    只是目前为止，大哥哥是她唯一一个能够触碰之人。

    所以说，她很喜欢大哥哥。

    不过等她日后能够触碰别人了，她也照样喜欢大哥哥。

    总之，她很喜欢大哥哥，只是她对大哥哥的喜欢是很单纯的，没有夹杂其余东西。

    之瑶姐姐也喜欢大哥哥，大哥哥却说之瑶姐姐的喜欢也并不是男女之间的喜欢，难不成和她一样？

    慕依依挠了挠头，有些想不明白。

    小小的脑袋装着大大的疑惑。

    算了，不想了，不管是男女之间的喜欢，还是和她一样的喜欢，这都改变不了她对大哥哥的喜欢啊！别人的事情她就不管啦。

    嘻嘻。

    慕依依想明白这点后也没有在纠结。

    太阳渐渐下山，黑夜开始笼罩。

    晚上并不适合赶路。

    这小空间内拥有什么危险他们对此一无所知，所以，为了安全起见，孟凡决定先在原地修整一日，明日清晨在出发。

    寂静的夜晚很是漫长。

    好在在漫长的时间在修炼者眼中都是弹指一挥间。

    翌日清晨。

    三人从修炼状态中退了出来。

    孟凡伸了个懒腰，打探了下前方的场景后才出发。

    “大哥哥，有人！”

    三人往前行了一大段距离后，慕依依惊呼了声。

    孟凡自然也察觉到了，孟凡望去，瞧见来人，有些惊讶。

    “没想到竟然是老朋友！”

    孟凡轻笑了声。

    “大哥哥你认识吗？”

    慕依依看着孟凡问道。

    “何止是认识啊，还不是一般的认识呢。”

    果然是冤家路窄，没想到他第一个遇见的宗门竟然会是无极宗，姬昊空。

    还有在石殿遇到的杨修竹以及严沟等人。

    可以说，开局遇到的都是和他有仇之人。

    这等运气，孟凡也不知道该如何说了。

    “咦，原来是无极宗！大哥哥咱们要小心点哦，那个人叫杨修尘，是我们这一批最为优秀的人，甚至他的实力不输给其余宗域的天之骄子们。

    爹爹和长老爷爷们老是提起他，说有他在，无极宗定然还会凌驾于其余宗门之上，兴许还能超过别的宗域的宗门，还有一些人，好像在石殿中见过，跟我们都有仇诶。”

    “杨修尘？”

    孟凡低声轻语。

    杨修尘这个名字可是熟悉得很，昔日九天梯上成绩最为逆天者，八百六十二阶。

    只不过如今已然被他打破。

    他倒是想试试，这九天梯最为逆天者的实力究竟有多强。

    “大哥哥，咱们现在怎么办？”

    “跟着他们。”

    看无极宗这群人的神情，似乎前面有什么宝物。

    来秘境本来就是寻宝突破的，要是贪生怕死倒不如不来了。

    既然来了，他可不打算空手而归。

    能落入无极宗的宝物，定然是不凡，说不定跟在他们身后还能来一个螳螂捕蝉黄雀在后呢。

    孟凡说完，立马施展《浮光掠影》，暗自跟了上去。

    “好。”

    慕依依应道，小心翼翼的跟在孟凡身后。

    微生之瑶同样如此。

    无极宗这一次一共来了十五个人。

    不过他遇到的仅仅只有十个人，想来还有五个人是被冲散了。

    十个人的速度可谓很快，身影如烟，一下子便消失在半空中。

    不过孟凡三人的速度也不算慢，不紧不慢保持好最佳的距离悠哉悠哉的跟在他们身后。

    很快，前面十人的速度便慢了下来。

    孟凡找了处隐秘的地方呆着，居高临下的看下去。

    “看来这无极宗的寻宝能力还真是不错啊！”

    孟凡感叹了声，到这里，天地灵气就越发的浓郁。

    这种地方定然是有宝物出现。

    放眼望去，只见那遥远之处是一个小型山谷，山谷上怪石嶙峋，有一个小亭子。

    孟凡的视力很好，一眼便看出小亭子中有一股尸骨矗立。

    那尸骨看起来就并非是普通的尸骨，尸骸上隐隐间散发出一种奇特的波动。

    孟凡深吸了一口气，死后还能散发出这般奇特的波动，这位大能生前的实力该是有多强啊！而且，他有种感觉，这山谷之中天地灵气相较于其余地方浓郁的原因想来和这位羽化的大能有关。

    孟凡微微一叹，有些恍惚，这天地悠悠该是有多浩渺，这等实力的大能都折损了。

    也不知道他的尽头在哪里。

    “大哥哥，他们在找什么？”

    慕依依倒是没有出现孟凡的心态，而是死死地盯着无极宗的一群人。

    慕依依说完，孟凡就连忙看去，正如慕依依所说，这无极宗之人好像是在寻找一些什么东西。

    “走，我们过去瞧瞧，小心些，别被发现了。”

    “嗯。”

    话音落地，孟凡便带头小心翼翼的钻过去。

    无极宗的人正在仔细的找东西，根本没有心思注意其他。

    是以，孟凡三人的靠近也并没有引来无极宗之人的注意。

    “找到了！修尘师兄，我找到了！”

    忽的，一道兴奋的声音传来。

    孟凡望去，那人手上捏着的是一颗散发着乳白光芒的珠子，珠子上有淡淡的波光流转。

    “金灵，那是什么？”

    孟凡连忙询问金灵，要是好东西的话他可就要准备着手抢了。

    “臭小子，拿下它！这可是那位大能用全部灵力凝聚出来的珠子，里面可都是他的灵力，这珠子你们三人吸收都绰绰有余了，快，抓紧时间拿下，可不能落入敌人手中。”

    金灵在空间中激动的吼道。

    “好勒，没问题！”

    孟凡舔了舔嘴巴，露出一抹坏笑，他正有此意。

    所谓见者有份，这样的好东西他可收下了。

    “依依，微生之瑶，等会我们这样……”孟凡简单的和慕依依、微生之瑶二人讲解了下策略。

    慕依依双目炯炯道：“大哥哥，那我们现在行动吗？”

    “嗯，我数一二三就开始。”

    孟凡扬唇一笑。

    随后开始倒数。

    “一、二、三……行动！”

    孟凡一声令下，三人便按照孟凡安排好的路线开始行动。

    孟凡直奔珠子而去。

    慕依依体质特殊，去牵扯无极宗的其余弟子。

    微生之瑶实力强大，负责牵扯杨修尘。

    三人分工合作，目标明确。

    

