    “传功流是什么？”

    当李输问出这句话，四名队友全都看向了他。

    周泊离皱了皱眉头，“你又现在才说？”

    经过数天比赛，几人发现李输总是能在对局前拿到对方的一些信息，问他哪来的，每次都甩锅给不能透露的情报组织。

    “传功流，指的是元宇宙有一些刻印，拥有‘将自身能力百分比传递给全体队友’的效果。”

    楚莲解释道。

    “第一个人将能力传出去，四人获得增益，第二个人再将已经提升的能力传给剩下三个人……这样叠加下去，最后一人将获得很可观的提升。”

    姜柠在一旁不假思索的算了起来。

    “假设每人能力一样，传功比例为30％，那最后一人获得的能力提升为：130％+130％x30％+（130％+130％x30％）x30％+「130％+130％x30％+（130％+130％x30％）x30％」x30％……”

    黄国峰：“？？？”

    他一阵头晕，连忙制止了她。

    “大妹子，你就告诉我们最后有多少就是了。”

    “285.61％！”

    四人全都用看外星人的眼神看着她，平时怎么没发现这货还有这算数能力。

    也就是说。

    最后接近三倍吗？

    这可不是一般的buff，而是全能力数值直接成为三倍，元宇宙虽然不显示个人身体数值，但如果假设大家力量都三四千，你传功后突然一下上万了，跟降维打击没什么区别。

    “怎么克制？”

    这么强的能力，只可能作为杀招使用，不可能没有弱点。

    “其实很简单，”周泊离笑了笑，“这套打法不能回传，而且需要持续施法，打断就可以了。”

    四人同时看向站在那里的黄国峰。

    他是队伍里，控制能力最多的成员。

    ……

    对局开始了。

    裁集战队按照教练指示，对整场规划非常清晰。

    资料数据显示，灭神小队俨然是双核打法——周泊离个人能力最强，李输最出人意料。

    但教练也很纳闷，不到一个月前还是黑铁选手，如今怎么都在32强的队伍里了。

    所以裁集的战术是“放周牵李”。

    不去和周泊离较劲，想办法牵制李输。

    占高点，拿分数，抓失误。

    狙击手程星石一开局就开启「疾跑」刻印，飞速奔向沙地废墟的高塔，那里离中心点位很近，能够俯瞰相当大片区域的战场。

    而根据资料，灭神小队是没有长距离攻击手的。

    “就在这里分别吧，我准备上塔了。”

    “OK，看到周泊离的动向及时告知。”

    噔噔噔噔，和队友告别后，程星石快速登上铁梯，一路向上前进，快抵达顶层前，他解放胸口挂着的子弹，生成一杆口径极大的狙击步枪。

    “好，这样就确保制高点了。”

    在顶层边缘趴下，他开始用狙击镜观察战场。

    “哟，辛苦了。”

    身后突然传来声音，程星石吓得神经一颤，摆枪就射，却被对方仅用侧身就躲开了。

    同时，他发现自己身下形成了一道雷光大阵。

    “……不是吧？”

    看着名为李输的那张脸，程星石内心一阵咆哮。

    他怎么在这！？

    雷光落下，他被风与水的爪击撕成了数据碎片。

    “兄弟们，我没了……”

    灵魂状态，程星石在队伍频道无语说道。

    “什么！怎么回事？”

    他把李输也在塔上的事情说了一遍，因为没听到脚步，说明这家伙早就在上面守着了。

    “没关系，战术不变！程星石你复活后找其他地方观察，他又没有长距离攻击手段，总不可能一直在上面不下来吧。”

    “等等……天上怎么有导弹？”

    “卧槽，是从塔顶放出来的！你不是说李输没有长距离攻击手段吗！”

    “啊这，之前确实没听说过啊！”

    “不说了，快闪避！”

    轰隆隆隆，地面上一顿狂轰滥炸后，姜柠、楚莲、黄国峰三人冲了出来，将裁集几人击退，顺利夺下中心旗帜。

    另一边，周泊离也夺下左侧点位，无人阻拦。

    李输确认队友传来的消息，收起导弹发射器，在塔顶靠着掩体坐下，喝下一瓶精神力药剂。

    模拟的时候，自己这边没能赶上，因此他决定一开始就动用「秋风断水」，在水风行状态下飞速抵达。

    用四组连锁技赶路，这奢侈恐怕也没谁了。加上还切换刻印连锁，导致精神力都有点不稳。

    不过这一切都是值得的。

    现在自己队伍拿下两个点位，还占据制高点，只要守住就行。

    关键就在于守住。

    模拟也不是万能的，不是所有困境都有化解方法。

    “我，我来了兄弟。”

    思绪间，黄国峰出现在楼梯口，他看了一眼下面，捂住了小心脏。

    “这地方可真他娘的高啊……兄弟你让我夺旗后来这里干嘛？”

    李输坐在那里没打算起来。

    “你应该知道传功流是目前最大的威胁吧？”

    黄国峰点了点头，拳头却握紧了。

    看来，他和裁集确实有过什么。

    不然也不至于模拟里连心态都崩了。

    犹豫片刻，黄国峰走到另一边，手搭在栏杆上，似乎看着风景能更容易开口一些。

    “……我以前曾是超凡大师段位，是这些青训营小鬼们的前辈。”

    李输愣了下。

    铂金，钻石，大师。

    离王者只有一步之遥，还是战队正式成员，他是怎么连跌两个大段位的？

    “这事其实也怨我……那时候我顺风顺水，就有几个亲戚来找我，希望我能帮他们的孩子晋一下级，于是我就……”

    李输好像明白了。

    在元宇宙，由于没法开小号，想帮人上分只有两种方法。

    第一种就是像之前遇见的神庭那样，和新人组队进行排位赛。

    黄国峰应该是第二种。

    演员。

    俱乐部一般都有很严格的队规，禁止战队成员带无关人员，只不过，他一个大师是怎么演得到亲戚孩子的晋级赛的？

    该不会……

    “最开始确实是我贪了点，看到他们送的礼物动心了……想着反正之后也能轻松打回去的，没想到……”

    “你该不会一路跌到铂金然后才开始当演员吧？”

    黄国峰苦笑了笑，“是青铜。”

    “……”李输张开嘴，被惊到了。

    “那时候我确实有点叛逆，不喜欢俱乐部为了赢不顾队员感受的做法，战术性牺牲在这套体系里太常见了，让我觉得这只是一场没有人性的游戏。”

    黄国峰自嘲笑了笑。

    “我还是比较喜欢大家一起开开心心去打架的那种无忧吧，再加上亲戚给的实在太多了……”

    “所以他们最后给你了吗？”

    黄国峰摇了摇头。

    “这件事之后，找我的亲戚越来越多，后来俱乐部那边东窗事发，我被开除了队籍，才意识到他们的承诺都是骗人的。”

    这也太好骗了吧……

    不过就这段时间的相处，他和周泊离几人都能感觉到，虽然这家伙外表挺蛮横，其实挺心软的。

    说得直白点就是，经不起人夸。

    还粗心大意。

    不修边幅。

    爆粗口。

    抠脚。

    “阿嚏！阿嚏！阿嚏！”

    黄国峰在一旁连续打了好几个喷嚏，人都打懵了。

    所以，他是觉得自己没脸站在昔日的后辈面前，毕竟这件事哪怕身为现队友的李输来看，也完全是他自己的问题。

    这世上怀着恶意的人永远都不缺，为什么那么多人都没上当呢？

    “别看我现在这样，”黄国峰笑着拍了拍自己发福的肚子，“谁还没有个辉煌的过去是吧。”

    李输抽了抽嘴角。

    不，你想错了……我压根没打算安慰你。

    砰！

    随着一身枪响，站在栏杆边缘的黄国峰，毫无预兆的被爆了头。

    李输淡定看着这一幕。

    有的人不死上一次，都不知道自己几斤几两。

    

