    呵呵。

    女人。

    于是，当他们果真在宴厅看到了华莲心时，江六少和孟昔年一下子就感觉到自己身边的女人身上迸出了冷气，嗖嗖嗖的。

    两人交换了一个眼神，进去的时候便一个眼神都没朝华莲心身上扫过。

    在席的不仅有华君威华莲心，还有程妆和贺棠。

    说来也不奇怪，程妆是华四少夫人，华家的宴席，她在也是正常的。比较不正常的是贺棠也入席了。

    “来了？入席吧。”

    华君威在与他们说话的时候多少有一种傲气，好像也不是看不起他们，而是一种主家对着旁支小辈的那一种傲气。

    “爸妈，坐。”江筱替石小清拉开了椅子，孟昔年替六少拉开了，然后两人才坐到了石小清旁边。

    石小清一坐下，眼神就在华莲心程妆和贺棠三个人脸上扫过，她并不知道这里哪一个是华莲心。

    不过听到江筱说这个女人不仅看上了孟昔年，竟然还看上了她六哥，石小清心里早给她打了负一百八十分。

    同时对华家的印象也差了不少。

    华家竟然出了这样的人，难怪季初根本就不想回华家。

    华莲心在看到江六少和孟昔年的时候心里也别扭了一下。

    她一开始也并不知道这两个男人都是跟华家有关系的啊。但是转念一想，什么华家？

    石小清还称不上是华家人呢，所以这两个男人也自然不能算是与华家有关系。只是没有想到，江六少竟然会是孟昔年的岳父，他看起来那样年轻，正是极有魅力的年纪啊。

    表姐妹的对象她都抢过，何况石小清的？

    这么想着，华莲心就冲江六少抛了个媚眼。

    就是她！华莲心！

    就是这么一个不怀好意的媚眼，让石小清确定了她的身份。

    她看了六少一眼，对上了六少温和的目光。

    原来六哥在看自己，并没有看到华莲心的那么一个媚眼啊。石小清的愤怒瞬间被抚平了。

    华君威开了口。

    “今天请你们过来一起吃餐便饭，不要拘束。这里是蓝家的地方，我们也都是客人，所以不用太过一本正经的，就吃吃饭，聊聊天。”

    他看向了石小清，语气又温和了一些，“虽然还没有证明，但是冲着你和若青长得一模一样，你是华家人这件事情便极有可能跑不了。先上菜吃饭，吃完后我有一件事情要跟你商量。”

    石小清想起江六少的话，便说道：“那就吃完再说吧。”

    她的爱人，她的女儿都在这里，她不再是跟以前一样十几二十年独自一人面对风雨，现在她没有什么可怕的了。

    这一顿饭他们都吃得不慢。

    蓝家别院的厨子在这里发挥了真正的水平，这一桌跟他们之前在大食堂吃的相比完全不一样，足足十六道精致美食，道道色香味俱全。

    江筱他们没有客气，来了这里吃，等会儿餐厅那边肯定赶不上了，当然得填饱肚子。

    江筱也全程忽略了程妆和贺棠的目光。

    等到吃完了，移步茶几那边，华君威才说出了真正的目的。

    “明天就能离开蓝家别院了，我希望你跟我回南都一趟。”他对石小清说道。

    