    黑云学教，后山。

    学教内，无论是长老执事，抑或弟子，都有专门的休息之地，或者闭关室。

    不过，后山处，环境清幽，平日倒也会有少数长老弟子闭关之余，来此静坐，以怡心神。

    此时，副院长、萧逸、青麟三人，来到了后山正中位置的尽头。

    在三人面前，是一条笔直山道。

    山道的最高处顶峰，有一凉亭，凉亭上有一大钟。

    一眼看去，不过是一条再普通不过的通往山峰的山道罢了。

    “这便是登云道？”萧逸皱了皱眉。

    “嗯？”萧逸忽然双眼眯了眯。

    这条山道，看似普通，但山道台阶，明显很整齐。

    整齐中，又带着灰尘仆仆。

    “灰尘遍地，却连半个脚印都没有，这个山道，很久没人走过了吧。”萧逸皱眉道。

    “不是没人走过，是无人能走。”青麟笑道。

    “不错，这便是登云道。”副院长亦是笑笑。

    “看到那个大钟了吗？”副院长眺望了一眼山顶凉亭内的那个大钟。

    萧逸点了点头，也看了眼那大钟，一看之下，霎时瞳孔一缩。

    大钟上，所散发着的古老气息，让他一阵心悸。

    仅仅瞥了一眼，却心神一震。

    “此钟，名唤破晓钟，乃是我黑云学教重宝。”副院长说道。

    “名字虽并不多么响亮，但却曾经敲响了昏暗大地之后晨曦初起的第一道钟声，乃是上古之物。”

    “故命名为破晓钟。”

    “此钟，普通人敲之，尚能声震九霄，音传十万里。”

    “若是修为高深的武者敲之…呵呵。”副院长顿了顿，没有继续说下去。

    副院长笑笑，继续道，“破晓钟，放于我黑云学教多年。”

    “但，只有学教之内有大事发生时，方能敲响。”

    “学教第一次敲响此钟，是学教初初创立之时。”

    “而距离上一次敲响，则已经是许久之前了。”

    “你若有本事的话，也可以试试敲响此钟。”

    “哦？”萧逸面露一丝期待之色。

    “呵。”副院长莫名一笑，“但前提是你有那个实力，能走到这山峰之顶。”

    “便是过这登云道？”萧逸问道。

    “不错。”副院长点点头。

    “登云道，共144阶，武者登之，需一步步攀登。”

    “144阶，一阶一青云，登云道，故有此名。”

    “有何奖励？”萧逸脱口问道。

    “奖励？”副院长笑笑，“跨过了云端，便为登天。”

    “若你真能踏上144阶以上，敲响破晓钟，你将得到一次一飞冲天的机会。”

    “真正的一飞冲天。”副院长的声音，陡然认真起来。

    “有意思。”萧逸双眼一眯，脸上充满了期待。

    副院长笑笑，“若无其它事宜，你现在便可以攀登了。”

    说罢，副院长转身离去。

    萧逸皱了皱眉。

    青麟则阴笑一声，“萧逸，慢慢爬吧，登云道，暂时来说年轻一辈弟子最高的记录，是108阶。”

    “想上顶峰？你破了这个记录再说吧。”

    “哦，还有，你慢慢爬，我半年后再回来寻你。”

    说罢，青麟再次阴笑一声，转身跟随副院长离去。

    “半年？”萧逸霎时满头黑线。

    摇了摇头，摒除杂念，萧逸迈起了脚步。

    踏…不轻不重的脚步，踏上了台阶。

    “嗯？”几乎是脚步落在台阶的一瞬间，萧逸瞬间脸色一变。

    一股莫名的压迫感，顷刻加诸身上。

    “阵法？”萧逸眉头一皱。

    他不会认错，整条山道上，被一强悍而莫测的阵法所包裹。

    从他迈出第一步踏上第一个台阶时，阵法便被触动了。

    “不对。”萧逸再次眉头一皱。

    他明显感觉到，除了阵法的力量外，还有一股莫名的压力。

    “呵，果然有意思。”萧逸嘴角咧过一道自信。

    “半年？”

    如果说，过这登云道，需要足足半年时间的话，他或许会斟酌一下。

    毕竟，对他而言，半年时间，能做的东西太多了。

    若是出外历练，必能有极好的修炼效果和提升。

    踏…又是一声。

    萧逸踏上了第二阶。

    “嗯？”萧逸眉头一皱，“压力加大了。”

    踏上第二阶的瞬间，压向他的那股压迫感，明显加重了。

    不过，这对他而言，还不算什么难事。

    据他估计，第一阶的压力，顶多达到天极后期层次。

    一般天极中期武者就能来闯了，倒也并无想象中的难。

    “呵。”萧逸淡淡一笑，陡然加快了速度。

    平稳的脚步，快速迈动着。

    即便这登云道在副院长和青麟口中似极了登天之难，可在他脚下，不过如若闲庭信步。

    飘逸的身影，轻松攀登。

    不过多时，萧逸已踏上了39阶。

    直到踏入第40阶，呼…

    忽然，一阵清风吹袭而来。

    “嗯？”萧逸先是眉头一皱，随后轻笑一声。

    “登山有风，越上越袭，倒是应景。”

    萧逸轻笑着。

    但明显可以看到，他指尖微微凝出了一丝元力。

    元力刚刚凝出，不过一个呼吸，便已在清风吹袭下消散。

    “圣境威力。”萧逸点了点头。

    他刚才凝聚出的元力层次，只等同于圣境左右。

    也就是说，现在周遭吹袭的清风，足以瞬间将一个天极境武者刮成重伤，乃至身死。

    踏…

    萧逸再次迈出了脚步，这一步，踏上了41阶。

    呼…毫无疑问，又是一阵清风吹袭而来。

    不过，这一次，清风没有丝毫威力，反而温和如沐。

    吹袭而来，顿时让萧逸一阵神清气爽。

    同一时间，清风凭空消失。

    萧逸明显感觉到，体内元力微微增长了一丝。

    “原来如此。”萧逸瞬间恍然。

    从第40阶开始，难度陡然加大，有了那些清风，那是阵法之风。

    但同时，迈过了，便也能得到奖励。

    那些忽然缓和的清风，化作了最精纯的力量，自动吸入体内，化作元力。

    “这才41阶，若是走完…”萧逸抬头看了眼山顶，笑了笑。

    或许，出外历练之事，不必心急了。

    这条登云道，便是最好的修炼之路。

    嗖…想罢，萧逸的身影再次动了，一如之前那般，闲庭信步，轻松攀登。

    ......

    第二更。