    不等两女回答，秦小鹏直接给她俩分别倒上一杯酒。

    　　“谢谢秦先生。”

    　　“谢谢。”

    　　“你们太客气了，以后叫我小鹏哥吧！”

    　　三女眼前一亮，不约而同的叫了一声“小鹏哥”，瞬间拉进了彼此之间距离。

    　　“我们一同干一杯，Cheers！”

    　　“Cheers！”三女。

    　　气氛很好！

    　　“其实我叫你们几个过来呢，是打算好好培养一下你们。

    　　梨姿刚从港城培正中学毕业吧？”

    　　“是啊，小鹏哥你居然知道？”

    　　“看了你们填写给亚视的资料！我想先让你们三人，接受为期一年的单独培训。

    　　在舞蹈，唱歌，演技等一些技能上面，得到一定的提升。

    　　然后我会给你们投资拍摄电影、电视剧，让你们都当女一号怎么样？”

    　　三女相互看了一眼，都兴奋不已，有秦大佬的照顾，自己的演艺事业肯定会大红大紫。

    　　而且还不用担心谁会来欺负自己，潜规则自己。

    　　不过高兴完了之后，冷静下来立马觉得不对劲了。

    　　世界上没有免费的午餐，三个人同时大力培养，那么自己等人要付出什么？

    　　有一句话叫得到的越多，付出也就越多。

    　　这样一个顶级中的顶级大佬，没事关注一个还没出名的小艺人？

    　　真相只有一个，那就是贪图自己等三人的美色。

    　　除此之外，自己身上还有什么可以吸引到对方的？没有别的了！

    　　其实说真的，三女内心一点也不排斥眼前的这个男生。

    　　他年轻俊朗，有钱有势。

    　　哪怕拍拖后将来分手了，又能怎么样？

    　　自己事业已经得到了一定的发展。

    　　万一真的抓住了对方的心，那可就真的一步登天，嫁入豪门了。

    　　不过，三个女人一同培养！

    　　这秦小鹏有些贪心啊，难不成让三女共侍一夫，都做他女朋友？

    　　这个真是有点接受不了！

    　　虽然他没有明说，自己也没有证据证明秦小鹏是这个想法。

    　　但笨想想也知道，99.9999%的可能，是没有猜错。

    　　该怎么办？

    　　答应了万事大吉，一切都好。

    　　不答应呢？

    　　以秦小鹏之前对大老刘的嚣张态度，又能放过自己吗？

    　　会不会打击报复？

    　　纠结！无助！复杂！

    　　自己应当何去何从。

    　　三女的神色表情，秦小鹏尽收眼底。

    　　半晌，才说道：“你们不用着急给我答复，想好了再告诉我要还是不要这个机缘。

    　　放心，即便你们不答应，我也不会找你们麻烦的。”

    　　梨姿一听，眼睛一亮。

    　　这个男人太过危险，还是远离的好。

    　　她家里面是穷，也想找个像秦小鹏这样厉害的男朋友。

    　　但不代表愿意接受屈辱，跟别的女人共享一个男朋友。

    　　正打算开口拒绝他的“好意”。

    　　只见秦小鹏适时的，不疾不徐的再次开口道：“不知道你们听说过向大佬没有？”

    　　？？？向大佬谁没听过，他提这个做什么？

    　　疑问很快得到答案。

    　　“他之前惹到我了，我懒得跟他计较。

    　　他却总想着替我解决一些麻烦事。

    　　这次我举办的比赛，向大佬还主动过来帮帮忙。

    　　还贴心的安排了一些明星过来捧场，呵呵，真是很够意思呢！

    　　哦，对了，梨姿小姐你是有什么话要对我说吗？”

    　　梨姿听完心里大惊。

    　　这话还不明显吗，明显是警告。

    　　那意思是说，你拒绝惹到我没关系，我说了不找你麻烦，那是因为我的地位不屑于找小人物的麻烦。

    　　我不找麻烦，却不代表想要讨好我的人，不找你麻烦！

    　　这妮玛谁还敢拒绝？

    　　落到秦小鹏手里还好，商业大佬总是要顾及脸面的。

    　　落到讨好他的人手里，那就不好说了，指不定对自己做出什么事！

    　　“啊，我没话说。

    　　啊，不，我有话说。

    　　我，我同意接受您的一切安排。”

    　　形势比人强，先答应了，再从长计议吧！

    　　秦小鹏可没工夫还要细心追女孩子。

    　　喜欢就要得到，得到了呢，以自己的财富势力。

    　　绝对能满足对方的需求，无论物质还是精神上，帮助她们实现人生价值。

    　　她们也就一定会安下心来，陪在自己身边，这就是好的，爱是占有。

    　　先别说还要等培养出感情之后，再考虑接受不接受这份爱情，要不要在一起，或者喜不喜欢的。

    　　哪有那个精力等待，更没什么必要。

    　　男人该霸道时候要霸道，不要总想着顺着女孩子的心思，听她们的决定。

    　　太过溺爱的话，她们就容易想的更多，要的更多，其实这样不利于感情培养。

    　　没发现嘛，一开始相处，两个人都是相敬如宾，都在关心对方，无微不至。

    　　后来更爱的一方，就变得非常被动了，渐渐得不到另一方的关怀和在乎。

    　　一点不开心轻则拉黑，重则提分手，变得很能作，很大程度还是男孩子惯出来的。

    　　当然原本就很能作的话，你早晚有一天也会受不了，这点要想清楚。

    　　开始打下什么底，以后就会朝着什么方向发展，精神层面控制才是王道。

    　　这些话同样可以反过来说，作为女孩子也是一样的，不要太迁就男生。

    　　所以两人相处的时候，一定要讲究平衡。

    　　平衡才能让爱情走的更长、更远、更稳。

    　　恋爱中不要总是怕对方离开，患得患失，把自己搞得那么卑微，还不如自己一个人过算了，轻松又自在。

    　　是你的人，是不会那么轻容易就离开你的。

    　　不是你的人，你怎么挽留她/他早晚也会离开你。

    　　所以想开点！

    　　话题说回来。

    　　秦小鹏听完梨姿回答后，点了点头。

    　　他看似平静无波的脸色，却暗藏无限深沉的脸上。

    　　这才终于露出一丝满意的笑容。

    　　随后又问道：“你们俩呢？要是没考虑好，可以回去好好考虑考虑，真的不急。”

    　　不急咬的特别重。

    　　这还不急？还想怎么急？

    　　秦小鹏都刺刀见红了，意图这么明显。

    　　你从也得从，不从也得从。

    　　没明说，只是为了表面面子上过得去，给三女一个台阶下。

    　　既然三女中梨姿已经同意了，二女也就跟风答应下来。

    　　不然能怎么办？

    　　反抗不了，那就试着接受。

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

