    听石堀光彦这么说，队里其他人也都纷纷竖起了耳朵。

    对于《奥特格斗进化：Nexus！》，他们也是极为好奇。

    上层应该明白，异生兽的公开对世界意味着什么。

    这实在是太冒险了。

    一旦出现意外，后果不堪设想。

    但上层还是纵容了幻梦。

    这只说明一件事。

    幻梦非常特别的，它的游戏也非同凡响。

    之前在训练场，夏龙就给孤门使用过游戏卡带。

    效果非常爆炸。

    之后在林屋山行动中，三名幸存者也说自己被游戏角色一样的蒙面人拯救了。

    所有异生兽振动波全都消失不见。

    很明显，它们被干掉了。

    被“玩家”们干掉了。

    这证明了一件事：游戏卡带让普通人拥有了击杀异生兽的能力。

    如果被普及开来，佩特隆那种体型的异生兽根本成不了气候。

    人们一开始或许会害怕，但察觉它们并没有想象中那么强大后自然就不会畏惧了。

    这样下去。

    说不定夜袭队未来有一天会被废弃。

    因为那时候，人人都能战胜异生兽，已经没有他们夜袭队的用武之地了。

    或许高层看中的就是这一点。

    所以才会纵容幻梦的行动。

    “哦，我一般不过问这些，那都是他的私事。”

    夏龙回以一个笑容，让人挑不出什么毛病。

    其他人闻言有些失望，但也没有说些什么。

    夏龙说的没有毛病。

    就算朋友之间关系好，但也不是什么事都会说的。

    况且这种明显涉及商业机密了。

    石堀光彦点了点头，倒也没有深究什么。

    他本就是只是问问，也没想对方真会说。

    就探探口风罢了。

    不曾想，夏龙忽然话锋一转。

    “不过前几天，阿斗曾向我抱怨一件事情。”

    “什么事情？”石堀光彦来了兴趣。

    夏龙托着下巴，装作回忆的模样说道：

    “他说现有的游戏卡带对付一般异生兽还够用。

    但还没办法对付体型特别巨大的异生兽。

    如果玩家不幸遭遇那样强悍的异生兽，很可能会丧生。

    这也就罢了，但还有更深刻的问题。”

    “更深刻的问题？”

    石堀光彦问了句，脸上适时出现疑惑表情。

    俨然进入了捧哏的角色。

    不过心思却活跃了起来。

    巨大化么？也许可以在上面做做文章。

    其余人也安静的听着。

    “嗯。”

    夏龙点了点头，随后吐露下文。

    “奥特格斗进化这款游戏最大的卖点就是：五感真实以及巨大化作战。

    巨大化作战，现在因为技术问题无法实现。

    不过只要不遭遇巨型异生兽，就没什么问题。

    现在进行内测，为的就是收集数据突破难点。

    至于五感真实，这点在技术上倒是没什么问题。

    但问题就是技术太好了，所以一旦玩家遭受巨大异生兽袭击死亡。

    那么说不定会留下非常深刻的心理阴影。

    人的精神是很难测量的。

    它可以非常坚韧，再难的困境都能支撑人度过。

    它也可以很脆弱，一句稍重的话就能让人痛哭流涕。

    被巨型异生兽杀死这种体验，常人恐怕很难忍受。

    一旦出现问题，对现在如日中天的幻梦无疑是一次巨大的打击。”

    夏龙说完，端起保温杯悠悠抿了一口茶水。

    其余人听完，先是一愣‘你这不是知道的很清楚么？’，随后就陷入思考中。

    “也就是说，幻梦开发的游戏是一柄双刃剑啰？”平木诗织十指相对，抬眼问道。

    夏龙点了点头。

    “夏龙队员，我能问一件事吗？”西条凪忽然问道。

    “副队长，你说。”

    “玩家在游戏中死亡，应该不会真正的死亡吧？”

    “当然，玩家不会死亡，死去的只是数据罢了。”

    夏龙回答的肯定，见众人疑惑便解释了下。

    “这款游戏之所以能让玩家体验到最真实的五感，是因为他们的感官都被数据化了。”

    “数据化？”和仓队长疑惑道，“能说的再详细一点吗？”

    夏龙点了点头道：

    “嗯，这是幻梦的机密专利技术。

    众做周知，人的五感是受各种神经操控以及大脑操作的。

    比如：鼻子嗅到了花香，大脑接受到信号会产生香的感受。

    同理，只要能控制人体的神经信号让大脑产生相应的感受，就能影响感官了。

    不过幻梦的技术，还要更加深入一点。

    前短时间，幻梦发射了卫星，这个消息你们都知道吗？”

    此话一出，除了孤门外所有队员尽皆点了点头。

    那段时间孤门还在进行着入队训练，联系早就与外界断了个干干净净。

    自然不清楚这方面的事情。

    “我记得官网上说过，幻梦号的发射是为了帮助游戏更快的问世，难道说那颗卫星具有特别的功能？”石堀光彦思考了下，随后看向夏龙求证道。

    “不错！”

    夏龙赞赏的点了下头。

    “玩家启动游戏后，幻梦号卫星会迅速定位玩家的位置。

    然后它会发射人眼看不见的数据光流。

    这些数据光流对人体无害，它会帮助玩家快速变成‘游戏角色’。

    在变身的时间段里，玩家即使遭遇致命攻击，也不会死亡。

    只是构建游戏角色的数据会崩溃消散，玩家本身是安全的。”

    和仓队长点了点头，随后皱起眉头：

    “我还是不太明白，既然是数据，那它们应该是虚拟的才对，怎么会对现实世界产生影响呢？”

    夏龙耸了耸肩：“这我就不知道了，毕竟我也只是个玩家。”

    孤门听完后，有些懵懵懂懂的说道：“也就是说，只要不出现巨型异生兽就没问题了吧？”

    “是的。”

    石堀光彦双手交叉合十，看着屏幕陷入沉思。

    表面看不出问题，内心却在狂喜。

    哈哈哈哈！！！

    自己正愁不知道该怎么对幻梦下手呢！

    没想到自己随口一问，就从新来的队员口中得到了这么多有用的情报。

    东龙国有一句话，用来形容现在的状况实在再贴切不过了。

    这可真是‘踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫’啊！

    天命在我！

    这局他都不知道怎么输！

    幻梦游戏公司的技术，应该来源于来访者。

    啧，早知道当初就做事再周密一些，把它们通通赶尽杀绝。

    现在也不会招来这样的麻烦。

    石堀光彦双眼微微眯起，眼底闪过一丝不易察觉的诡异光芒。

    必须得趁幻梦将巨大化难题攻克前打击玩家。

    只要玩家们被巨型异生兽残忍杀死，留下深刻的心理阴影，不敢再玩这款游戏。

    再让媒体那边吹吹风，到时候……

    幻梦站的有多高，摔下来死的就会有多惨！

