    不知道为什么，明明他与叶林是同学，但是此刻的林杰却十分希望叶林最好能够万劫不复。林杰甚至有些希望叶林下一刻就能够死在他的面前！

    而场中，光头已然临近叶林的身前，伸手成爪，朝着叶林的咽喉位置狠狠地抓了过去。

    这一下，气势袭人，众人耳边甚至隐约能够听见虎啸之声。

    “果然不愧是江南武馆的老师，实力当真是强大的可怕，哪怕相隔数米的距离，此刻的我都感觉到灵魂都在震颤！”林杰望着光头，激动得握紧了拳头，心肝都在震颤：“死定了，死定了，这叶林死定了！”

    可是！

    林杰脸上的狰狞之色陡然一僵，下一瞬，无尽的不敢置信之色自他的眼中升腾而起，让他的嘴巴不自觉地张大，甚至可以直接塞一个苹果进去了。

    只见光头的手已然锁住了叶林的脖子，看那手掌之上青筋绽起的样子，显然是正在用力。

    可是，叶林的脸上依旧是一副风轻云淡的样子，任凭光头如何用力，他甚至连眉毛都没有挑一下，仿佛锁住了他的脖子的并非是光头的手掌，而是一块保暖的围巾。

    “怎么可能……”

    比起林杰心中的震惊，光头内心的震撼更加强烈了。他这一爪子下去，恐怕是一块石头都能够捏碎了，可是却伤不了眼前的这个青年丝毫，甚至任凭他如何努力，他的手指甚至连叶林的皮肤都按不下去一丝一毫。

    “你……你究竟是什么人！”光头咽了口唾沫，语气有些发颤。

    此刻就算是傻子，也该明白叶林绝对不是什么普通人了。

    “我是谁，你不配知道！”叶林的目光淡漠至极，望着光头仿佛望着路边的一棵野草。

    光头心中狂颤，强烈的危机感自他的心中疯狂席卷而出，一瞬间就让他的情绪都崩溃了。

    “我有眼不识泰山，我自扇耳光！我自扇耳光！”光头惊慌地大叫起来，下意识地就想要收回手，扇自己巴掌。

    可是他却骇然地发现自己的手掌仿佛与叶林的脖子黏在了一起，人品他如何努力，都无法缩回手掌。

    就在此时，叶林幽幽开口：“现在想要自扇耳光？呵呵，晚了！”

    话音刚落，就听一阵杀猪般的惨嚎之声想起，只见光头的整条手臂直接成了麻花一般，和之前那个叫做虎子的手下一般无二。

    看也不看满地打滚的光头，叶林的目光直接落在了与光头一同进来的那几个人的身上。

    被叶林的目光注视，那几个家伙同时尖叫一声，转身就要朝着包厢外面逃离出去。

    可是没等他们跑出两步，他们的身体却是一个个诡异地摔倒在地，一个个仿佛有着一座大山压迫在他们的身上一般，任凭他们如何挣扎，都无法爬起来。

    “我说过，不留下一条手臂，你们谁也走不了！”叶林说话间，如同闲庭信步一般来到了那几个倒地之人身前，随意地伸出脚，每踏一步都会踩在一个人手臂上。

    紧接着，便是一阵令人头皮发麻的骨头碎裂声和撕心裂肺的惨叫声。

    望着叶林那淡漠的表情，以及随意出脚时候的狠辣，整个包厢之中的人都狠狠地咽了咽口水，哪怕是朱阳也一样。

    此刻的叶林，与他们心目之中那个文静老实的大男孩完全完全无法联系起来了。

    就在众人惊愕之间，光头强忍着断臂的痛苦，一脸怨毒地望着叶林，嘶声说道：“小子，你好狠毒！不过你别得意，我们江南武馆可是江南武道协会的产业，你废了我们，江南武道协会的高手一定不会放过你的！”

    叶林眯起眼睛，一脸意味深长地说道：“江南武道协会不会放过我？好啊，你给我继续搬救兵吧，今天我就在这里等江南武道协会的人来。”

