    凌霄割麦子的时候，站在田梗上，看一看整齐的田垄，把手举起来，七剑合一成彩虹剑，心里加意念，让剑气延伸到跟田垄一起长，然后彩虹剑探到麦垄中至麦穗下，轻轻的一扫，麦穗儿纷纷落地，而且是，落向一致的方向，落在同一个麦垄里，齐整，集中，省时，快捷。

    比刚开始凌霄一剑一把的割麦子快多了。

    凌霄有了方法，本来种的麦子也不多，用他的方法收割起来很快，不一会儿，所有的麦穗都被凌霄用彩虹剑收割于田垄间。

    "原以为我练成了剑气，要去武林争个霸什么的，没想到却是用来收割麦子的。"

    凌霄收了彩虹剑气，喃喃自语着，忍不住嘿嘿地笑了，没办法，生活就是这样子地让人意想不到，如此阔气的挥着彩虹剑收割麦子，更是让凌霄自己没有想到。

    凌霄回到仓库里，又拉动石碾子，自然是用真气功力拉动石碾子，石碾子要比石磨重，因为这个完全靠凌霄自己拉动。

    但是凌霄拉得动，拉着石碾子在脚下自动收拢来铺展开的麦穗上碾压，听着草屑和麦种子分离各自入筐的声音，凌霄很是享受。

    “刀刀，我想磨点面，在这里生火做个馒头和真正的麦面包子。"

    凌霄说着话就想起了飞桥渡的豆面包子，那么难吃，竞被人争抢，若是以后有了麦面包子，那整个晏京的人，还不香疯了。

    凌霄的话音刚落，就听见刀刀说道:"哥哥，空间里千万不能生火，这个你要切记！"

    "那我什么时候才能吃上麦面包子和馒头啊？"凌霄痛苦。

    "你可以先在这里磨面啊！有机会在外面偷偷地吃啊！

    但是哥哥，就这些种子，你也不能全吃了，你要让外面麦子普及起来，才能美美地享受！"刀刀着急地提醒凌霄，生害怕凌霄一激动，把所有的麦子都磨成了面粉。

    “知道，我忍着，我再种一茬了再磨面粉！"凌霄一边整理装有麦种的箱子，一边说话，等他收拾完仓库，出来一看，那些之前还没有割刀的麦秆什么的，都已经，被自动捆扎在了草地上搭成了圆圆的草垛。

    "刀刀，这些草垛还有玉米秆都什么用处，要不找个时间，我扔到外面去？或者给别人家去烧火。"

    "哥哥，我跟你说过，我们的空间还有许多延伸的部分没有升级出来，你看不到，在那里存着你的粮食，这些麦草垛和玉米杆也会被放到那里去。

    娘亲空间是很神奇的，在没有升级出来的地方，该运作的还在继续运作，这些麦草垛和玉米杆空间会安排的，当然，你别问我，不是我安排，是空间安排。"

    这一次，刀刀回答问题很有耐心。

    凌霄也是听了多次了，空间有一部分没有升级出来，自己看不到，刀刀却要去打理，凌霄也就不仔细追究，因为追究也是白追究，刀刀又不说。

    凌霄哦了一声，就明白了空间的一些自调空能。

    看看己经空荡平整的麦地，在清泉水边洗洗自己的汗水和泥脚，换了干净地衣服出了空间。

    空间外面正是夜深人静，凌霄安静地躺下休息，不作任何多余的思虑。

    反正，外面大晏，麦子的发展途径和方向己经定好，会有很多人为此而努力，自己不用多操心的，睡。

    凌霄入睡后的情形一如即往，很快就进入从小到大到现在的那种冥想状态，而在那个睡眠的冥想中，凌霄的真气正在变得更加雄厚强大！

    晏京城里，公主府上。

    公主慵懒地躺在床上，床边伺候的是一个少年郎。

    "子童，你可拟好了要宴请的京中少年？"

    子童正俯身在公主的怀里，半眯着眼睛，似乎正沉浸在一种享受里，听着公主的问话。

    子童柔声道:“是有些京中的少年想要入公主府，可是我也不能都收了进来，总要挑一挑那人样好一些的。"

    公主沉吟一下，道:“嗯，那你就挑齐整一些的，又有才艺的进来，让见个世面，看看为人机灵不，再培养，但这次毕竟是宴会，不要太多人，因为这次宴会针对的是晏京大学的才子。

    所以你挑上一二十个就好。"

    子童一听晏京大学几个字，目光就闪烁了，公主每年都要宴请晏京大学成绩突出的新生，一开始，子童以为这些人会替代自已，后来才发现不是那么回事，公主只是为太子笼络人才，这些人才公主会给他们礼遇，之后就凭他们的自愿和太子交往去了，但最后基本上都有几个出类拔萃的跟随了太子和太子走的很密切，却没有成为自己这样的人。

    但是这一回，子童是有些担心的，因为这一批晏京大学的才子中，有个叫凌霄的，这几个月里，公主经常会提起他来，至于提起来为什么？子童不知道。

    子童只知道公主在关注这个凌霄，而且很上心，所以此时此刻，他一听晏京大学就有些紧张。

    "公主殿下，是不喜欢子童了吗？"子童身子往公主身边依偎，撒娇，小声问道。

    公主听着子童的话，觉察了子童的心思，但不知他为何如此说，难不成他心里受了威胁？

    这威胁自然不是来自他挑的人里面，公主想到这里，心里就有些不舒服，这个子童，每次挑人都挑些不及他自己的，完全影响了公主自己的生活质量……

    公主心里微微的一恼，也不回答子童，沉默一会，闭上了眼晴，心里说:"这子童还真是宠坏了！"

    子童见公主不说话，也不敢再企望什么，默默躺一会，子童轻声又道:"公主饶恕，子童错了！”

    那语气竟是可怜动人。

    公主听了，半晌叹口气，道:“你呀，安心地好好做事便好，不要七想八想了！下去休息吧！"

    公主说完，轻轻地转过身去。

    子童便轻轻下了床，提着鞋出了公主室，往侧殿后面的小院走去。

    子童心里酸酸地，他明白得很，自己找来的那些少年郎，都是自己留了心眼的，比不过自己，所以在公主那里也入不了眼，入了眼的也长久不了。

    可是这次晏京大学的学子们，有那个凌霄，长相风流自不必说，而且内部消息听说还考的挺好的，公主又经常说起他……，子童心里酸酸的，不知该怎么办，排挤是免不了的，但能不能成功还是得好好地安排一下。

    子童想着，匆匆地往自己的屋子走。

    却不料碰在了一个人的怀里，那人本来要发火，可是一看是子童，就赶紧地说道:“抱歉，还请子童公子原谅。"

    子童抬眼一看，就说道:“段护卫，在值夜啊！"

    "是的，子童公子！"

    子童再没看段护卫一眼，但是他的脑子却一亮，想起一些事来，于是己经走了的他说了声:"段护卫，小心值夜，这几夜公主睡眠浅，别惊扰了公主！"

    "是的，谢子童公子提醒！"段护卫恭敬地说道。

    段护卫其实是通过武试考进宫，又被分到公主府的，多年在公主府值班，早成了公主的心腹，但是再心腹，也不及枕边风。

    所以段护卫总是很客气，很谨慎地面对子童。

    但是子童刚才的反应真的好奇怪，段护卫边走边想:“此人这次为何这般殷勤？"

