
　　众人一番商议之后，收集了所有人身上召唤杂役的传送玉符，选择了一名飞行速度最快的筑基修士回去召集杂役。

　　这名筑基期修士，飞临到宗门大阵传送的边缘地带，选择了一个丘陵下方相对平缓的区域，往手中的传送玉符输送灵力之后，直接往地面上扔去。

　　在还没完全落到地面的时候，玉符就凌空发光，然后开始破碎。

　　一道道光华从这开始破碎的传送玉符中射出，组成一个小型的复杂图案，在图案成型的时候，远在十万里之外的宗门大阵，感应到方位与距离，直接启动某个监备堂之中有杂役铁卫的传送阵。

　　一枚传送玉符出手之后，这筑基修士并未停止，而是接连把身上的传送玉符用灵力激活后，控制其悬停在地面的不同方位。

　　十多道光芒接连在地面上亮起，彼此交相辉映，景色煞是好看。

　　当传送阵的光芒亮起又熄灭之后，之前传送玉符停留了位置，出现了一个个全身黝黑的身影。

　　全副武装，一身下品法器套装，把全身上下遮挡的严丝合缝，正是流云宗的杂役铁卫。

　　因为不知道传送之后，面对的是什么样的情况，几乎每个被传送而来的杂役铁卫都是机警异常。

　　大多都把自己手中的下品法器武器提前握在了手中，第一时间灵识像四周扩散，观察周围的情况。

　　很快就发现了凌空在众人上方的身着流云宗宗门弟子服饰的修士，没有人言语，很多杂役铁卫都是互相靠拢，背对背警戒四周。

　　经验丰富的杂役铁卫，一看到一次召集这么多人，就心知事情可能并不小，四周随时出现危机的情况是非常有可能发生的。

　　大多都是身手矫健之辈，第一时间就组成了一个防御圆环，只有其中一个身影有些许迟疑，速度比其他人慢了一点点。

　　慢的人正是周泰，没想到会有这么多同行，而且都是几乎毫不迟疑的组成了一个防御阵型，这种把自己后背交给队友的事，他稍有不适，但也只是短短瞬间，就融入了集体。

　　发现周围没有什么异常之后，大多数人都把目光看向了凌空的那道身影，因为刚刚用灵识往那个方位而去的，灵识都近不了对方的身。

　　空中的筑基修士一路赶路，刚刚召唤传送阵的时候，才算是简单的休息了下，看到下方十多个杂役都已经到齐了，并且也做好了聆听的准备，他才拿出自己的流云宗弟子令牌，缓缓开口：“流云宗弟子方云先，你等全部随我而来。”

　　说完之后，径直往一个方向飞去，都没多看下面这一群杂役一眼。

　　没有怨言，没有话语，第一时间就有人移动身形开始跟上，所有人都默默跟在那飞在天空的流云宗筑基弟子身后。

　　周泰以为应该很快就能到达任务现场，但是在不断前行的某一刻，他悄悄拿出宗门指引方向的令牌，发现毫无反应，才明白这是走出宗门的势力范围了。

　　这筑基修士开始时速度不快，但后期速度却越来越快，这帮杂役铁卫也只能无奈加快速度，等到确认这帮杂役在什么样的速度跟不上之后，才略微降低了些速度。

　　因为不是一马平川，在一些不利于行走的地形上，对方也会略微降低一点速度。

　　虽然不是一直压榨这帮杂役的巅峰速度，但看起来也是都在全力奔行。

　　目前的速度，周泰可以做到更快，甚至领跑，但他只是选在在队伍的后半部分跑，装作已经在尽力的样子。

　　一看那筑基修士的样子就是着急赶路，不知道路程有多远，速度越快，灵力的消耗就越多，如果路程太远，容易吃不消，周泰相信，这样做的绝对不止自己一人。

　　连续这样赶了三天路，周泰等杂役才赶到之前灵舟坠落之地。

　　看到现场有这么多修士，难免心中一惊，以为有什么大事件，但当知道只是扛着灵舟赶路时，周泰心中一松，不是太危险就好。

　　但当短暂休息，开始赶路之后，周泰才发现这个体力活一点都不轻松。

　　十多个人分担灵舟的重量并没有什么，但是那几乎遥遥无期的路途，和极少的休息时间，真的很难坚持。

　　当周泰灵气都快消耗一空的时候，空中陡然传来一个声音：“停，休息半天。”

　　回身看到不远处倒下的杂役铁卫身影，周泰面无表情。

　　这是有人因为灵气消耗一空，速度跟不上，不得已强行催动，练气等级掉了一级，出现反噬才摔倒在地。

　　这样的事情已经出现好几回了，这不是第一次，也不是最后一次，只有当有人因为练气等级掉级而摔倒时，他们才能停下来休息恢复灵气，而掉等级的修士，也要抓紧恢复，继续跟随，所有的不适与痛苦只能挺着。

　　坚持不住了，不可以停下来休息么？

　　第一个这样做的杂役铁卫，只是慢了些，跟不上，落在了后面，并没有舍得让自己练气等级掉级，就被从天空而来的飞剑直接斩杀。

　　这件事对周泰触动很大，刚来宗门两年多，经历的事还少，只知道杂役地位低下，但没想到真的都不被当人。

　　因为那群宗门修士给定了最低的速度要求，刚开始扛着飞舟，感觉大家都很费力的时候。

　　周泰还小声的说了句话来鼓励大家：“多锻炼！腰板棒！身体好！”

　　因此还惹来了空中一位修士的注视，让他把还想继续说的话都停了下来，可能是还需要他继续出力，并没有因此找他的麻烦。

　　说这些话并没有什么哗众取宠之意，只有身在其中才能体会到这种艰难，在他的想法中，只是鼓舞下大家的心气。

　　认为如果都坚持不住了，应该会让休息，总不能都跑死吧？如果不是不想服输，没准他会是那第一个要休息的人。

　　但他冒着风险说完这句话，发现其他所有的杂役一点反应都没有，连一个略微不同的回应动作态度都没有，

　　好家伙，都没有幽默感的么！当时他是这么想的。

　　直到那第一个跟不上的杂役被杀，他才发现自己并没有摆正自己的心态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第一百三〇章 杂役不当人免费阅读。https://xs.23sk.com 