    发动机轰响，吉普车在盘山的狭险道路上急转、疾驰，仿佛随时都可能一头冲下悬崖。

    韩青禹很想在这机械的噪动和狂乱的颠簸中破口大骂点什么。

    不光因为司机正在亡命驾驶，更因为眼前的这件事，他一点都不想去帮他什么鬼忙，更压根就不想去。

    可以预见的战斗场面，他去了，除了送死，还能干嘛？

    可是，韩青禹没法反抗。这种命运被人随手拿捏的感觉，实在是糟透了。

    不敢看路，韩青禹双手死死抓着车顶拉手，几乎整个身体被颠离座位……人像是一条悬空的绳索，在车内不断晃荡、扭转着。

    他大概用了六七成的力气，却做出来十成十的状态。

    驾驶座上，劳简表情严肃，眉头紧锁，目光专注。手、眼、腿的联动，迅速而精准。

    同时他在心底，不自觉地忧虑：这才几天的工夫，就752附近范围，竟然又来了。这种情况在之前几年几乎从未出现过，而且这次……

    他刚接到的通话信息，是临近的一处隐蔽储备站发出的，储备站周边突发梭形飞行器降落事件，而且怀疑，很可能是两艘一起。

    正因为如此，对方才只得在自身驻防小队出击的同时，第一时间向附近各区域求援。

    如果真的是两艘梭形飞行器，对上一个小队……战斗会至何等惨烈，劳简不难想象。而且那里有储备站啊。

    问题在于，储备站提供的坐标，离752小队基地其实有些远了。

    封龙岙这附近一片，本就已经是752防区的边缘地带，而坐标位置，还要更远。在没有预警的情况下，现在只有劳简自己一个人因为恰好在这，能赶得及过去。

    “764应该赶得及。”

    他在心里这么想着，自我安慰的同时，并没有丝毫放松，依然驾驶身下那辆看似普通，但其实装配米特利先进发动机的军用强力吉普，不断趋近增援。

    约二十多分钟后，吉普车在山边一个看起来完全没有标记物的位置突然急刹，停了下来。

    停车同时，劳简快速打方向，在韩青禹的惊慌错愕中，直接把车开进了一片阔叶林里。

    “下车，上山。”

    他一手拿着那套装备，一手拉起整个看起来已经浑浑噩噩的韩青禹，用最快的速度往山上跑去。

    而后，从半山腰位置取道，绕到山后，进入一处重山环绕的谷地。

    这个过程行进其实有些艰难，但是劳简始终也没有穿上装备。

    “要我说，咳咳，你自己穿上那个过去不就好了吗？带着我还拖累你。”韩青禹有些轻微呕吐，一时也就顾不上什么语气了。

    他在挣扎，像上次一样。总之他每次遇到劳简都没好事。

    “装置启动后，支撑不了这么久。”劳简言简意赅，说完拖着韩青禹继续在山谷里狂奔。

    沿着谷地奔跑了大约又十几分钟后。

    “就这里吧……应该差不多。”劳简观察了一下四周地形，站下来，估摸好距离和装置能支撑的时间，接着扭头看了看已经累趴在地上的韩青禹，神情慎重说：“现在，我需要你帮我一个忙。”

    看来不用去现场。韩青禹在心底默默松了一口气，抬头，看着他。

    劳简动手，先将金属匣子斜背在背上，把四条金属带子插入接口，而后，解开胸前衬衣的扣子，扯开……

    原来他身上本就还系有一组军用战术背带样式的金属带。

    这组金属带在身前心脏的位置，是一块圆形的铁片，也带接口。

    “我前两天受过伤，你知道的……现在还没完全恢复。”劳简说。

    韩青禹：“那你去送死啊？”他想着，那会不会赖到我头上啊？

    “不至于，虽然那天你看到的是我被砸飞，但其实……我还是挺强的。”劳简忍不住苦笑了一下，时间紧迫，他指着心脏接口，直接继续道：“总之，情况就是在这个核心接口接上启动的一瞬间，我有很大可能，会因为扛不住能量冲击……晕过去。”

    “……”看来这就是他带上我的原因了，韩青禹点了点头。

    “如果我晕倒了，你不用惊慌，只要你把这个……”劳简低头扯了扯金属匣子下方的一条金属带，又指了指自己腰带上的一个接口，示意韩青禹说：“你帮我把这个接口连上，我一会儿就能醒过来。”

    所以，棕色腰带原来也是连接用的，只是伪装得很普通而已。

    腰带上的接口，大约在左侧腰眼位置，韩青禹看了看，说：“这个位置，是肾吧？”

    “……对。”劳简有些无奈地点头。

    “哦”，韩青禹说，“就这样？”

    “就这样。”劳简简单示范了一遍，又看了看韩青禹的眼睛，“当然，你也可以选择趁这机会杀了我，但是别忘了……”

    “我知道。”韩青禹说：“你连吧。”

    他倒也没问劳简为什么不干脆自己先连通腰后那根金属带。因为这一点完全可以猜想，这样一套装置的启动，肯定有着固定的程序。

    “嗯，记住，别耽搁时间，小心误事。”劳简说完这一句，坐下了，又看了一眼韩青禹然后转回去，凝神专注，将左中接口出来的那条金属带扯到胸前，连上，然后，用手指在圆形铁片上拨转一圈。

    整个过程，他都没有表现出半分犹豫。

    韩青禹在旁仔细看着。

    “咔哒。”然后，是视觉大于听觉的一声，“嗡~”震动。

    劳简身后，金属匣子内部的幽兰晶光呈节点状闪烁了几下。

    然后……他就晕了。

    一坑不吭，朝后倒下。整个过程简单、直接，空洞乏味，没有任何曲折起伏，连抖一下都没抖。

    这让韩青禹想起来他高一时候的化学老师。

    那天，老头站讲台上拿着试管一边添加一边说，这个实验你们看我操作就好，因为有危险，倒进去量太大，弄不好会炸……说完，他就炸了。

    异曲同工。

    现在，谷地里就剩韩青禹一个能动的了，不过话说回来，黑甲机器人大概率就在附近呢。

    明明应该很紧张甚至是恐惧的环境下，韩青禹满脑子荒唐，甚至莫名很想笑。

    “说会晕，就真的晕……是条汉子。”

    韩青禹不止想笑，下一刻，他甚至还想跳起来欢呼两声。就是面前地上的这个混蛋，拿刀指过他的喉咙，逼他去当“兵”，带他来这个危险之地……现在人倒那了，毫无还手之力。

    杀人……韩青禹自然是不敢的。

    正如劳简所说，他那天晚上已经被太多人记住了，而且现在还在上面挂了号。

    那……吐他几口口水？骂几句，照脸踩两脚？抓条死不了人的蛇给他两口……

    十九岁的少年，因为之前的憋屈，这样幼稚的想着，想着，直到他一眼瞥见了劳简背后露出来，那只暗沉色调金属匣子的一角。

    按劳简的说法，那里面，有源能块。

    源能块之于韩青禹，有好奇，有渴望……有无比巨大的诱惑力。“我就先看看。”他几乎是下意识地，就迈出了第一步。

    这一步落地踩实，韩青禹心里头猛地警醒：他真的这么放心没防备么，有没有可能在装备上留什么记号，或者干脆先假晕一次，试探我？

    而且，劳简在连接金属带之前，似乎特意看了表……这个贱人。

    想罢，收起好奇和怨愤，韩青禹有些虚弱地慢慢挪过去，拿起那根金属带，帮劳简完成了连接。

    这个过程完全没有难度，连孩子都可以操作。金属匣子上蓝光再次闪动，看样子，应该是成功了。

    但是，人没有醒。

    ……不会是死了吧？

    这要是死了，肯定赖我头上啊！韩青禹有些焦虑，等了有个两分钟左右，见人依然没醒，只好伸手，试探了一下劳简的鼻息……

    没了！死了！完了！

    怎么办，拿上装置和源能块，亡命天涯去吗？

    ……

    就在韩青禹犹豫要不要动手的时候。

    “死了”的劳简，突然一下坐了起来，低头先看一眼手表，再扭头，看了看韩青禹。

    “谢谢。”

    说完，劳简低头把金属匣子左上角接口出来的金属带，连在右肩上，又把右中接口的金属带，连接在腰带右侧偏低的位置。

    “看着有点简陋，对吧？……立体装置一直都在改进中，听说下一代就快出来了，等你穿甲，应该就能用上。”

    突然微笑着又说了这么一句，跟着，装备完毕的劳简，整个人在转瞬间轻盈地从地面上弹起来，看起来不费吹灰之力。

    然后他捡起刀，握在右手。把锥状小匕首插在左腿外侧。

    “我走了。”他说。

    “那我呢？在这等你，还是可以先走？”韩青禹问道。

    “别，你不能乱走。”劳简想了想，笑起来，“对了，你不是很会趴坑吗？这样，你在附近山上先找个坑趴着吧，别乱动，不然小心送命。”

    “这里，也有危险啊？”

    “按常理说，应该是没有。”劳简皱眉沉思一下，笑起来，“但是凡事架不住人倒霉啊，你运气那么差，万一呢？”

    韩青禹：“……”

    “那就先这样，你找地方躲好，等我回来。”

    说完，劳简挥了下手，转身扑向前方山林。

    就如那天晚上江澈看到情况的一样，速度飞快，穿梭山林如履平地。

    …………

    “娘的，还好老子不怕蛇。”

    谷地四周小山之一，一处矮坡下，茂盛的灌木丛里，韩青禹找了个坑，老老实实地趴着。

    他已经这么趴了大概有近三四十分钟，感觉有些茫然。刚有条蝮蛇游过来，被他捏死了。

    天色渐暗。

    四周除了风声和虫鸣，悄然无声。

    “怎么还不回来？这么久，应该没事了吧？”

    就在韩青禹神经刚有点放松的时候，他头顶的土坡上方……突然一阵激烈的打斗声传来。

    听声音来源，战斗似乎并不是那晚那样的大阵仗，厮杀双方加起来也只有两三个人的样子。

    但是，对韩青禹来说都是一样的。这些人随便来一个，波及到他，他都得死。

    什么情况啊？不是说好一起砍机器人的吗？

    不解，不想……埋头，韩青禹屏住了呼吸。

    （求收藏，求推荐）