    春节过后，1987年到了。

    人们的心态正在经历很大的转变。在满足了最基本的生活需求之后，大家对走向更好生活的野心迅速增长，而且很有些不计方法的意思。

    搞私营企业跟个体户的都赚到大钱了，很多人看的眼热，选择搞第二职业，尤其喜欢用公家的设备赚外快, 越来越少的人还专心自己的工作了。

    连空气似乎都是浮躁的，人们的淳朴正在以极快的速度远离。

    但也是在这一年，许多后来的商界大人物开始起步，也有许多企业家在这一年乘风而起。

    对徐柠来说，这是打基础的一年。今年的成果，将决定着多年后的走向。

    春节刚过，公司里就有人来拜访了。

    也是熟人, 只不过徐柠认识人家，人家不认识他。

    “是柳先生吧，你好。”会客厅里，徐柠跟对方握了握手。

    “徐总，你好。”柳联相在对面坐下，笑道：“咱们同在中关村，我可是久闻徐总的大名了。”

    徐柠客气的笑了笑。说道：“不知你这次来是为什么事？”

    “哦，徐总听说过我们公司吗？也是计算机所下属企业，我跟陆明他们都认识的。”

    “听说过一些。是卖汉卡的吧？”徐柠说道。

    “对，我们的汉卡去年的销售量已经有六千多套，加上代理销售外国电脑的业务，营业收入已经有五千多万了。”柳联相说道。

    “这么说，你是来推销汉卡的？”

    “对。汉卡就是我们公司的发明，虽然价格高一些，但比市面上其它汉卡性能好得多。我的想法是，我们的汉卡跟贵公司的个人电脑搭配销售，作为回报，我们可以拿出百分之二十的利润。”

    “哦。”徐柠听明白了, 就是捆绑销售呗。

    自从汉卡出现之后，现在市面上做汉卡的公司一大堆，纷纷打起了价格战，生意是没以前好做了。而AIM公司的产品近来在国内的销量一路飙升，如果能搭配销售，那自然是大好事。

    徐柠没有立刻回答，心中权衡着利弊。

    联相在后来的名声不大好。但必须得说，至少现在这依然是一家挺不错的公司，跟同行相比的话就更突出了。

    在这个企业平均寿命比蚂蚱长不了多少的年代，所有企业的唯一目标就是活下去。而真正能活到后来的企业都不容易，他们只是选择了一条最容易活下去的路。

    所以，徐柠没想着使绊子，但也没想着帮一把。

    徐柠摊了摊手，道：“抱歉，搭配销售恐怕不成，我们必须尊重消费者的选择，大家愿意选什么是他们的事。”

    “那，好吧。”柳联相点点头，倒是有这个心理准备。想了想，他突然说道：“还有一个事情，我们公司正准备研发一些办公软件，不知道贵公司有没有兴趣合作？”

    徐柠依然摇头，道：“这个我不好说，需要技术部门那边做最优的选择。如果是个很好的选择，那我也没有拒绝的理由。总之，一切以实力说话。”

    “好的，我明白了。”

    谈话很仓促的就结束了。

    徐柠回到二楼，突然有心情来到了阳台，看着不远处热闹的电子一条街。

    街上的汽车比以前更多，广告牌也更大更拥挤，其中很多牌子徐柠都没听说过，这意味着它们今后的前途可能不大好。

    但也有一些熟悉的牌子，一个店面，一个广告牌就是他们现在的全部，真弱小啊。也许只需要他的一句话，某个后来的大公司就将消失，这是一种很奇妙的感觉，总让徐柠有种能够掌握全局的错觉。

    好吧，好像是有点膨胀了。

    ……

    在接到徐柠的通知后，李维处理好了在美国的工作，然后就带着衣锦还乡的心情坐上了回国的飞机。

    无数人出国时都幻想着自己富贵还乡的那一天，李维的同学多数还在为如何在国外稳住脚跟而努力，他却已经能拿出一份十分亮眼的履历了。

    当然，他对自己的认识很清醒，自己的能力真的有多高吗，实在很难有这个自信。说到底，还是徐柠的提携罢了。

    他这两年在几家公司辗转，虽然一直没机会独当一面，但毕竟是在管理层，是真正学到了很多东西的。

    “徐总，我回来了。”公司会议室里，一身西装革履的李维意气风发的道。

    “回来就回来呗。行李呢？”徐柠问道。

    “没带行李，需要什么我等会再买。”李维笑了笑。

    他这两年养成的一个习惯就是能用钱省事的就别心疼钱，他年薪十几万美元，钱是不缺的。

    “嗯，你先在公司宿舍凑合几天吧，等找到办公地点了你再搬走。”

    “好。”

    徐柠手里捧着保温杯，一边吹着浮茶，说道：“让你回来的原因你也知道了，有什么想法吗？”

    李维立刻坐直了，说道：“有一些。我在美国也接触过风投行业，但说实话，那种模式并不适合国内。他们那里创业普遍，投资者要做的就是不断地筛选好的项目以及有能力的创业者。但国内不是这样，国内创业的都是什么人？有的原本是工厂的工人，有的是农民，还有的是单位里被挤走的大龄职工。他们的共同点是有胆量，但很难说是合格的创业者。更重要的是，他们接受新事物的能力堪忧，也许能凭一个点子发展起来，但我不认为他们能让一个企业走远。”

    “继续说。”徐柠端着保温杯，继续不紧不慢的吹着。

    “所以，我觉得我们需要走近那些专业人才群体，从他们中找创业者，而不是等着他们下定决心离职创业。比如，大学生、比如企业技术员、比如科研单位研究员，但有一点，年龄必须要小，不能超过三十五岁。”

    “还有吗？”

    “目前就想这么多。”

    “好。”徐柠放下了保温杯，说道：“你说的有道理。我的计划是在报纸上登广告，就像找工作一样的面试。只要觉得符合条件，那就给他投资一笔钱，我们提供管理跟技术咨询，别的就不管了。”

    “那好啊。”李维高兴的道。

    这比他想的更激进，不过，动静是不是有点大了？

    “徐总，这要是登报的话，恐怕很多媒体都会报道吧，那我们怎么说？而且，政策方面稳妥吗？”

    “就以我名下的征途公司的名义，媒体采访一概拒绝。政策方面更不用担心，总之你只需要照做就是。”

    征途公司是徐柠当初设立合资企业时注册的公司，也是他在国内注册的唯一一家公司。没办法，现在政策有限制，一个人只能注册一家公司。

    “第一笔投资本金，五百万。你尽快拉起一个团队，然后确定一个标准。”徐柠说道。

    “我明白了。”李维说道。

    对这项工作，徐柠是抱着很大希望的，在国内这种相当不成熟的市场，谁有钱就几乎成功了三分之二，只要管理者能力还不错那就没有失败的道理。

    除了赚钱，他更希望的还是重新塑造国内的商业气氛，千万别再出现知识无用论这样的蠢话了，更不想听到搞daodan的不如卖茶叶蛋的情况。

    还有，能不能少一些假冒伪劣，多一些创新钻研？少一些骗子，多一些做事的。

