    第565章

    中央大陆的命运神山，这里是命运大世界唯一的一处禁区。

    四族神灵多次探索都对命运神山无可奈何，他们越是靠近命运神山修为就越是削弱，快到山脚下已经如同普通人，曾经也有神灵不信邪，认为命运神山只是压制修为其实没有危险。

    结果以普通人的实力上山没多久，留在外面的分身已经倒毙成为反面例子。

    陈墨出现在命运神山，山上被他分为五个区域。

    陈墨来到一处池塘，池塘内生长有一株血肉为花白骨为根茎的血色莲花，这是神话级别的植物骨肉魔莲，能够用来炼制神话级别的化身，也能直接提升神话神体。

    陈墨小心采集莲花和莲藕，然后耗费一百亿命运神力融入命运大世界。

    这样一来，骨肉魔莲他就能带出命运大世界。

    陈墨就在池边坐下，吞下骨肉魔莲的瞬间，他的混沌古神体对能量的吸收增幅了很多倍，打开毁灭烘炉跳进去，其中已经装满净化过后的痴愚之神心血。

    借助提升很多倍的吸收能力，陈墨的混沌古神体开始成长。

    从265光年，在短短几个月成长到290光年。

    离开毁灭烘炉，陈墨来到命运神山第二区域。

    这里有一棵三尺高的小树，树上生长着一个玉色的果实，果实看起来跟女子一样，只不过这个果实大着肚子，这是先天胎生果，钻进果内能够神体消融重新生长一次。

    陈墨本体，化为一道光芒钻进先天胎生果。

    混沌古神体重头开始孕育一次，能够让他的根基更雄厚，同时也能弥补修正他这些年发现的混沌古神体一些不完美的地方，最终让他的神体潜力更大成长更快。

    陈墨神魂意识附体三号套娃分身，来到命运神山第三处。

    这里地上趴着一条条迷你的金色神龙，实际上这是一种名为龙源米的神话粮食，这一片总共有一亩多能产出上千斤龙源米，任何一个传说吃下一百斤都足以将体魄蜕变为神体。

    至于神话吃了龙源米，只要能量充足，神体的成长速度达到一年一个生命层级丝毫不是问题。

    采收了龙源米，陈墨一边吃一边来到命运神山最后两处。

    最后两种神话资源并不是植物，而是一口泉眼和泉眼下一朵火苗。

    泉水是洗心神泉，这是他将白色心灵神火的力量融入命运大世界，最终历经几亿年诞生出的神话泉水，唯一的作用就是洗净一切杂质，足以跟白色心灵神火互为补充。

    白色心灵神火固然厉害，但是消耗可也不少。

    如果不然，他也不至于这些年过去才将痴愚之神的心血净化结束。

    有了这一口洗心神泉，他从最古之神的眼珠内得到的那一片血海净化速度就能大幅提升了，保守估计他的神体能成长到五百光年以上。

    至于洗心神泉内的火焰，这是陈墨操控命运大世界众生诞生的命运神火。

    命运神火唯一的作用，就是焚烧摧毁命运。

    这也是命运大世界，唯一一种不是用来修行而是提升战斗力的神话资源。

    陈墨收起命运神火，等待本体破开先天胎生果。

    两年后，陈墨从树上呱呱落地。

    只不过他不是哭声，而是肚子的饥饿声，这两年他通过套娃分身操控洗心神泉净化了大批最古之神眼睛内的血，然后通过血源神树吸收进而转化为一个个血源圣果。

    在这个过程中，血源神树也补全了不少先天缺陷重新成长为神话植物。

    陈墨抓起一个个血源圣果一口一个，从刚落地的小娃娃每个呼吸都生长一轮，短短时间已经重新生长为成年体，同时回收二号和三号套娃分身开始调整套娃分身的混沌古神体不完美的地方。

    如此又是两年，陈墨终于结束了这一次修行。

    【陈墨：LV37（神话混沌古神）】

    【神魂：65】

    【神体：100——神体极限210光年】

    【古神神力：无法计算】

    【神力恢复：每秒四千单位】

    【本源天赋：掌命石瞳（造化）、心灵神火（永恒）、混沌古神体（神话）、掌中宇宙（神话）】

    他的神体极限只是210光年，但是他的体魄已经提升到100。

    神体越大并不意味着神体的生命层级越高，不管在什么层面浓缩的才是精华，神体越大只是代表体内蕴含的能量越多，神体的生命层级却是看的神体的结实程度。

    因为先天胎生果，他的混沌古神体更加完美，原本已经290光年的三号套娃分身，吃了所有龙源米不仅没有继续变大反而缩小到只有210光年，就是因为混沌古神体在变小的基础上更加结实。

    陈墨适应了一下强大了几倍的体魄，万分满意地离开命运大世界。

    闭关修行数年，将其中的五种神话资源唤出来耗费千亿命运神力，更是因为在其中修行，导致命运大世界的时间加速停止数年损失数千亿命运神力，不过这一切损失能换来实力的快速提升都值得。

    陈墨也考虑过将资源带出来再修行，只不过先天胎生果太过特殊无法移动。

    陈墨取出金色卷轴，准确的称呼应该是古神卷轴。

    激活古神卷轴，顿时从中传输海量的信息。

    其中有各种猎杀荒芜邪神眷属的战争任务，有各种古神人族发布的悬赏任务，黄金超凡同一时间只能接取一个任务，完成任务能获取战争功勋，这些战争功勋几乎能兑换古神人族一切资源宝物。

    陈墨看了一下战争功勋能兑换的最顶级宝物，竟然是一株永恒原石母树。

    需要的战争功勋庞大的惊人，他甚至怀疑古神人族现在根本没有无主的永恒原石母树，这个兑换只不过是悬在钻石超凡嘴边一个永远吃不到嘴的胡萝卜。

    陈墨忽略那些普通任务，神魂意识锁定其中最特殊的军方任务。

    古神人族跟荒芜邪神眷属展开这么多年的战争，自然有专属于古神人族的职业军队。

    只不过普通的黄金超凡，很难让他们无视个人意志做到令行禁止，毕竟对于黄金超凡来说自己的命才是最珍贵的，想要让他们令行禁止视死如归根本做不到。

    所以来到古神战场的黄金超凡，都是各自为战或者是组成小队战斗。

    真正成建制的职业军队，都是依靠改造兵人技术改造的钻石超凡的本体，还有依靠永恒古神奇物无限母巢批量生产的白银古神人族克隆体来组成职业军队的士兵体系。

    说白了这些都是傀儡，既然是傀儡自然要有操控傀儡的指挥者。

