
　　这也是让他感到高兴的最主要原因，他也思考着要不要把公司的事项也都交给秦非管理。

　　交给的话，绝对可以把公司各个方面提升一大截；不交给的话，也只能保持着现在的这种增长速度进行。

　　不过还有一点交给的话，说不定公司里面的员工不答应，说不定觉得是我把公司卖给了秦非。

　　这样一做的话，外界也会有这样的一个误会。

　　思来想去，负责人还是不知道是不是应该把公司交给秦非的管理——暂时性管理。

　　当他这么想着的时候，秦非从远处走了过来，并且非常礼貌的敲了敲门。

　　“进来。”负责人为这件事情而头疼，抬起头看着走在面前的秦非，“你有什么事情吗？”

　　“我只不过是想……”秦非被突然这么一问，也一时间忘了自己来这里到底想做什么。

　　半天之后秦非脸上带着尴尬的笑容接着说：“我只不过是想和你讨论一下咱们公司进行深度合作的事情。

　　“深度合作？现在的合作已经不够吗？”负责人问着，也用目光好奇的看了秦非一眼。

　　“现在肯定是不够的，我想通过跟进一步合作的话，很有可能会让咱们两个家的公司来实行更大方面的进。”秦非拿出了自己之前就已经写好的档案，放到桌子。

　　随后秦非便也开始介绍起来自己接下来的计划，同时也希望负责人积极的配合。

　　“你的意思是咱们如果按照你这个计划进行的话，接下来我很有可能会盈利75%？”责人大概的思考了一下，又回想起之前秦非告诉自己的话，下意识的问道。

　　“不是盈利75%，是多盈利75%，在已有的基础上。”楚晨说着，便准备介绍起其他方面的事。

　　不过负责人却只是笑了一下摆摆手让秦非坐下，接着说：“其实，你，我是相信的……我这里倒是有一件事情，希望你能够帮帮忙。”

　　“什么事。”秦非目光并没有离开负责人。

　　“之前我请你来帮我管理一下，我的公司，算作是我的公司，国内的事情归你管，这样你看怎么样了……”负责人提出了要求，后来又一想自己没有提出报酬，“当然国内公司事项归你管的话也自然会把一部分收益交给你。”

　　最后负责人对这个问题展开了讲。

　　秦非倒是被这么突然一个行动给问的有些不知所措了，全程没有说一句话，只是耐心的听着。

　　听了半天之后，秦非才苦笑一下，说：“我还以为是什么事情呢，原来是这件事，这件事好办……”

　　见秦非答应了，负责人也不由得松了口气只感觉自己轻松了许多。

　　在这个时候负责人只是又想到了员工的问题，深吸一口气，目光多了几分严肃：“不过有一点我所要说的是我的员工福利，还是按照我的员工来，至于你的员工福利怎么样，那是你自己的。”

　　“这个我明白。”

　　“除了这个，这是把公司上的事交给你了，但是并没有真正的把公司交给你，希望你能弄清楚这一点，也希望你能跟大家说一下。”

　　“这个当然我也明白。”

　　“既然你都明白了，那我确实没有什么事情所说了。”负责人说到此处，大的咧咧的笑了出来，“算了，我也要回到国外一趟，我还有事情没处理呢……”M.23sk.com

　　负责人说完这句话便转身准备走，见秦非跟在身后，有些疑惑的问：“那么咱们要不要签合同，这样的话可以让事情变得更简单一点？”

　　“这样啊，你不说我都忘了。”负责人说着便也拿起纸和笔，开始让秦非跟自己填合同。

　　秦非这边的进度更上一层楼。

　　与此同时，秦舞那边也跟秦非一样有进度，一旦公司没有了事，她就会来到医学院来找月教授之后求教，也忙得不亦乐乎。

　　不过付出总算是有收获的。

　　没多久，秦舞在医学方面的造诣也已经非常高了，尽管还不及月教授，可她在医学方面也算是人尽皆知的天才了。

　　两个人的事业都开始往正轨方向走，看起来风平浪静，没有任何波澜。

　　莉莉和陆奇商量好的结婚的时间，他们觉得如果这样拖着婚礼，说不定会发生一些不好的事情，有可能还会在节外生枝。

　　尽管两个人都没有做对不起对方的事，可结婚这种事情当然是越早越好。

　　他们两个人要很快的定了婚。

　　这件喜事当然也告诉秦非和秦舞。

　　秦非猜到秦舞也肯定知道了这一消息，决定跟她一起去找莉莉两个人。

　　可是来到这里之后，却并没有看到秦舞的影子。

　　秦非心怀疑惑问了一下还在工作的其他人，可他们告诉他说是秦舞来了下公司之后就离开了，不知道要去什么地方。

　　秦非心里面被不安感缠绕着，二话没说就跟秦舞打电话。

　　结果也如他最害怕发生的那样——秦舞并没有接听。

　　当他火急火燎想要再打电话，秦舞却从公司门口慢慢走了过来，看到秦非站在这里只是感到有些惊讶。

　　看到秦舞又出现在自己的面前，他也不由他松了口气，脸上带有一些疲惫的慢慢朝着她走了过去。

　　“为什么这样看着我？”秦舞看到秦非担心的样子，下意识的询问一句。

　　秦非只是略显尴尬的轻挠着鼻子：“因为我给你打电话没有打通，我就有点担心你……”

　　“不过是觉得公司有点闷，出去转了一下。”秦舞说到此处，脸上也不禁露出一丝无奈，“好了吧，我回来了？”

　　听到秦舞的话，秦非也只是轻轻的笑着，说着“抱歉”之类的。

　　紧接着秦非轻轻拍了下手：“我来这里其实是想跟你说一下婚礼的事情，莉莉和陆奇他们打算结婚了。”

　　“真的，那真是太好了，他们可是天生的一对呢！”听到这个好消息，秦舞也瞬间将心里面所有的不快都清理掉了，这是有些激动的看着秦非。

　　“所以我想邀请你跟我一起去拜访他们，到时候顺便买点什么。”秦非说着，也伸出了手对秦舞发起邀请。

　　秦舞只是心里面甜滋滋的，同时也拉住了秦非的手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第629章 礼貌免费阅读。https://xs.23sk.com 