    眼前少女似乎有一种奇怪的魔力，可以让人爱到发狂。

    看到了她，世界再无美好事物，美好感情。

    感情浓郁到了极致，就变成了浓浓的恨意杀意。

    少女犹如顶级PUA大师，她尖酸刻薄的话与暧昧挑逗的动作，营造出来的不安感和失去感，时刻折磨着商人。

    看着少女娇艳如花的脸，商人陡然升出一个想法。

    杀死少女，吃进肚子，让她与自己彻底融合。

    少女喋喋不休的嘲讽着。

    商人血灌瞳仁。

    他毫不犹豫，抡起U形锁砸了过去。

    U形锁带着呼啸风声，穿过少女虚幻的身体，将身侧一位肥硕大妈砸倒。

    “你那么美，为什么偏偏长了嘴？”

    商人哭着扑了过去。

    他抱住肥硕大妈，拼命的撕咬。

    “跟我融为一体吧，我们彻底不分开......”

    “你永远属于我......”

    商人大声叫嚷着，眼中带着狂热。

    肥硕大妈拼命挣扎。

    但她额头被U形锁重重砸中，原本就头晕目眩，又怎么抵挡狂暴如野兽的商人？

    于是挣扎的动静越来越小，叫声越来越低......

    但诡异的是，周围的人丝毫没有注意到这幅惨剧，而是仍然抬头看向广告屏，似乎广告屏上的少女拥有魔力，将他（她）们全部的心神吸引过去。

    她的身影，映在了每个人的瞳孔之中。

    一种名为狂热的情绪，悄悄在人群中扩散……

    终于，肥硕大妈停止了挣扎，彻底从这个世界消失，而商人胸腹鼓胀，倒在地上失去了生命。

    随着他们的死亡，疯狂信号快速扩散。

    就像墨汁滴入清水......

    ......

    “这？”

    看着这幅画面，王丽心中凛然。

    哪怕是隔着屏幕去看，她也能感受那强烈到极致的情感。

    “该死，是精神污染！”

    她脸色骤然一变，喝道：“启用橙色紧急预案！”

    紧急预案信号是特调组为了应对重大危害而发布的预警信号，信号分四级，分别以蓝色、黄色、橙色、红色表示。

    四种颜色表示不同的危险程度。

    而橙色紧急预案，是应对可能造成整个城市覆灭的危机，而设置的预案措施。

    在特调组历史上，呈色紧急预案只发布过三次……

    她环顾四周，发现自己的信息部成员，正面带诡异的看向自己。

    她快速按下一个按钮，无数气体吹进房间中。

    这气体吸入人体后，清凉舒爽，如同口嚼薄荷叶，让人忍不住打了个喷嚏。

    前段时间世界各地肆意生长出树叶如佛印的古树，这种巨树让驭魔者感到厌恶。

    研发部根据这一现象得到灵感，他们萃取出树枝精华，制作成特殊的气体，并将它命名为醒神气体。

    醒神气体可以让受怪谲影响的普通人，快速恢复理智。

    不过在王丽看来，这种行为就好像有人把屎做成气体强迫你闻。

    你品，你细品。

    顺便一提，王丽同样是强大的驭魔者。

    不过在此时，醒神气体发挥了奇效。

    房间里混乱的人们立刻清醒回过来，砸向王丽的钢筋、铁管等奇怪的物件，也纷纷停在半空。

    也不知道他们从哪儿摸出来的。

    信息部众人面面相觑，他们立刻戴上特制的头盔，阻绝强烈的精神污染，随后各司其职，忠实的执行红色紧急预案。

    “洛河市发生重大安全事件，所有特调组成员务必返回......”

    “再强调一遍，不管手上有什么任务，全部放弃，即刻返回洛河市......”

    刺耳的警报声在洛河市高空回响……

    ......

    人们慢慢的将视线从油画上移开。

    随后，他们看向彼此。

    少女的声音在他们耳边响起。

    或是无理要求，或是挑逗魅惑，或是极尽嘲讽……极尽PUA之能。

    他们的目光渐渐变得狂热与痛恨。

    “你不能这么对我，我要杀了你......”

    忽然有人叫着，抄起身旁任何可以成为凶器的物件，冲向人群。

    “来吧，来吧，我等不及了......”

    有人当众脱自己的衣服。

    更有人狠狠的发动车子，向人群碾压过去，发泄心中淤积的情绪。

    同样的场景，在洛河市全域爆发！

    混乱彻底升级，人们像疯了一样自相残杀……

    广告屏幕上，油画中的少女嘴角勾起.....

    ……

    “我是特调组洛河市负责人司空途，我宣布洛河市现在开始，进入战时管制。”

    “所有特调组成员分配醒神气体，立刻人群清理精神污染，驱散失控人群……优先重点军警市政厅……”

    “所有人，都他娘的给我动起来……”

    “每支调查小队抽调至少一人，给我把那幅该死的油画找到……”

    “电视台、电视塔、信号基站，无论是什么地方，全部给我搜一遍，有人阻拦，一律杀无赦……”

    特调组无线通讯频道中，男人的声音几乎是咆哮着响起，回荡在每个调查员耳麦中！

    ......

    “呀，特调组似乎急了呢。”百面笑道。

    这间不大的屋子里，几乎血流成河。

    工作人员们离油画最近，受到的精神污染更加强烈。

    那幅油画上的少女面色腾起绯红，唇角鲜红，真实的几乎要突破画面，来到真实世界。

    百面看了一眼油画，眼前突然一阵恍惚，鼻端更是闻到一阵香味。

    “这幅油画越来越邪门了……”

    百面心中一凛。

    根据他的摸索，油画中的少女拥有迷心、夺爱两项能力。

    迷心……不管男女老少，都能使其陷入疯狂。

    夺爱……对视超过十秒，就会疯狂爱上油画中的少女。

    可着两个能力原本只对普通人起作用，但现在，已经开始影响他的感官了。

    “也许是人群大范围的死亡，加深了它的能力……”

    人类的气血精神，对任何怪谲、邪神都有难以抗拒的诱惑，或许有一天，油画中的少女会吸收到足够的血食，从画中走出。

    那时，必将引发一场末日。

    因一人而生的末日。

    百面忍不住打了个寒战，他也不敢随意碰触油画。

    “算了，我的考核任务只是传播这幅油画，不是收容这幅油画，就让特调组去头疼吧……”

    百面天性谨慎，他几乎立刻做出选择，转身就走。

    工作台上，油画中的少女眨了眨眼，嘴唇微动，似乎在说些什么……

    ……

    “让我要去负责寻找油画？”

    刚进入洛河市市区，还没有搞清楚事情经过的周正，突然接到英姐的请托。

    “对，我现在刚从村子返回，时间上来不及……所以，拜托了……”

    视频中，英姐深深的鞠了一躬……

