    “海军密码本，哪来的？”罗耀很吃惊，韦大铭手里居然有这种好东西。

    　　若不是留着陈祖勋，他还真不知道这个消息。

    　　军技室一直都对日本海军的密电码进行侦听和研究，但海军的密电码编撰跟陆军不是一个体系的。

    　　虽然也偶有收获，但收获不是很大，如果能获得一本日本海军的通讯密码本的话。

    　　那很多问题就解决了。

    　　起码能从对方的编码中发现一些规律，这就等于掌握了一条破译的捷径。

    　　当然，拿到密码本不等于就能破译，还得好好研究出日本海军的密电码编撰规律才行。

    　　“哪来的？”

    　　“不知道，这还是我过去认识的几个人在一起喝酒，他们醉酒之后透露的消息。”

    　　“有没有可能是他们故意醉酒跟你说的？”罗耀问道，韦大铭对他是恨之入骨，明知道陈祖勋现在是他的人，还把这么机密的事情透露给他？

    　　除非是韦大铭另有目的。

    　　“不是没有这个可能，不过，韦处长虽然另外成立了特技室，但仅凭特技室的技术力量，根本无法破译日本的海军密电码，即便是他们拿到的这本海军密码本。”陈祖勋道，“有没有可能是，韦处长想要跟咱们合作，却拉不下面子……”

    　　“以你对他的了解，他会是这样的人吗？”罗耀反问道。

    　　“不太像……”陈祖勋尴尬的一笑，韦大铭是个心眼很小，睚眦必报的人，怎么可能会有这么大的格局？

    　　“这个事儿，你再去试探一下，我在侧面打探一下，看是不是真有这样一本海军密码本。”罗耀考虑了一下，吩咐一声。

    　　“成，我再去试试，看能不能套出一点儿话来。”陈祖勋一口答应下来。

    　　……

    　　“兴姐今天把电话打到家里来了，家里没人，老董接的，我回来的时候给她回了一个电话。”晚上回来，罗耀用冷水冲洗了一把脸，宫慧递上毛巾说道，“兴姐让我问你，新暮光大厦的方案你看完没有，有没有选出最佳方案？”

    　　“看完了，每个方案都给了我的意见，综合起来看，山城建筑设计院的方案是目前我认为最合适的。”

    　　“最合适的？”

    　　“眼下建大厦，首先要考虑安全，虽然山城建筑设计院的设计看上去并不是最好看的，但是，它的设计是最适合的，大厦的逃生设置以及外部的伪装，这才是让我看重的，而且，他们还预留了后续改造的空间，如此超前的意识，这才是我想要的。”罗耀说道。

    　　“那这第一名就是它了？”

    　　“不，我说我们如果选择建大厦，我会选择这个方案，但是设计大赛不能因为我们的选择而作为评判标准，不是搞了投票方案了，可以按照那个结果进行微调。”罗耀说道，“我不管最终结果，马迪尔公司的那份方案一定要获奖。”

    　　“这个不难。”

    　　“行，你把我的意见跟兴姐转述即可。”罗耀把毛巾递还给宫慧，“今天陈祖勋给我汇报一件事，这個韦大铭不知道从哪里弄了一本海军密电码本。”

    　　“海军密电码本，这可是稀罕东西，咱们在战场上缴获一本日本陆军密码本都困难重重，更别说海军的密码本了，那更是几乎不可能的。”宫慧吃惊万分。

    　　“是呀，我也怀疑，陈祖勋的消息的真实性，别是，韦大铭故意的放出来的什么幺蛾子。”罗耀说道。

    　　“很有可能，他知道我们很早就开始研究日本海军密电码了，但一直进展不顺利，他针对这个给我们设一个圈套也不是没可能。”宫慧分析道，“但也不排斥，他们手里真的有一本日本海军密电码本，哪怕是过期的，已经停用的，都有极大的价值。”

    　　“他是在故意诱使我出手，然后抓住我的把柄，然后把我赶下台？”

    　　“这恐怕做不到，你在军技室地位已经彻底稳固了，就算你暗地里出手，与他争夺这本海军密电码本，那他也没机会入主军技室。”宫慧道。

    　　“我直接找韦大铭，他肯定不给我，可我若是去找戴先生呢？”罗耀问道。

    　　“这倒是个办法，可是，你也没有确切的消息能肯定韦大铭手里有日本海军密码本，若是戴先生问起，他否认怎么办？”宫慧道。

    　　“不管他手里有没有，我又不是把他手里的海军密电码本拿走，我抄录一份总可以吧？”

    　　“倒也是，如果他手里明明有，却还是拒绝，那他可要得罪戴先生了。”

    　　“关键还是海军密电码本，如果真的存在，这个我们必须想办法搞到手。”

    　　“如果真有，那密码本一定藏在一个十分隐秘的地方，或者是别人很难拿到的地方。”宫慧分析道。

    　　“这个密码本必然藏在电讯处了，电讯处在马鞍山，那里是不但是韦大铭的独立王国，还防备森严，一般人根本连靠近都不行，更别说进去了。”罗耀说道，“就算我现在去，韦大铭也未必肯放我进去。”

    　　“那基本上无解了？”

    　　“这东西之后从电讯处拿出来，我们才有机会，否则，甭想了。”罗耀说道，“还不如直接找戴先生给韦大铭施压的几率更大一些。”

    　　“对了，那个情报五人组的副组长凯瑟琳少校最近好像不出去了，天天来所里报道，还有那个张黛，每天打扮的花枝招展，搔首弄姿的，搞的我们好多血气方刚的小伙子都在议论呢，她又不是我们的人，有些规矩不好用在他们身上，这样下去，我真怕有人把持不住，犯错误。”宫慧说道。

    　　“这个张黛有什么喜好，或者有什么弱点？”罗耀问道。

    　　“出手很大方，一身名牌儿，私生活方面我就不好说了，反正这种交际花式的女人，都差不多。”

    　　“她经常夜不归宿吗？”

    　　“也不是，她认识的人太杂了，什么人都有，有些人明显是带着目的接近她的，她似乎并没有差距到这一点。”

    　　“她要么是真不知道，要么就是故意的，你们就没想过接触她去了解凯瑟琳和五人情报组吗？”

    　　“想过，但是看张黛跟凯瑟琳的关系，我们若是有任何动作，只怕是没从她嘴里套出对方的秘密，反而还会被对方看穿我们的想法。”宫慧说道。

    　　“明天你找她谈一话，请她在所里注意穿着和言辞，外面随她如何，在所里必须给我穿着朴素，行为举止要端庄，否则，门卫有权禁止她入内，反正她只是翻译，没有她，我们也不是没有翻译。”罗耀想了一下说道。

    　　“给她一个下马威？”

    　　“嗯，我们总不能听之任之，不然怎么管理下面的人？”

    　　……

    　　“日本海军密电码本，我怎么不知道有这件事？”戴雨农听了罗耀的话，有些吃惊。

    　　这么重要的情况，他居然不知道，或者说韦大铭居然瞒着自己，隐瞒不报。

    　　“韦处长应该是想留着自己先研究一下，看能否破译出日本海军密电码，然后再向您报告吧，他一直对学生能够掌管军技室不服气，做梦都想压我一头……”反正早就撕破脸了，也不怕给上眼药了。

    　　“这件事我会查清楚的，如果真有这本密码本存在，我做主让你抄录一份。”戴雨农承诺道。

    　　“谢谢先生。”

    　　“行了，你去吧。”戴雨农一挥手。

    　　“大铭兄，晚上有空，过来吃个饭吧……还有谁？没别人，就咱俩……嗯，好的，我在漱庐等你。”罗耀走后，戴雨农沉思一会儿后，拿起桌上的电话，要了韦大铭办公室的电话。

    　　……

    　　第二天一早，罗耀睡得迷迷糊糊的，被书房的一阵急促的电话铃声给惊醒了。

    　　大清早的，除非紧急军务，一般不会把电话打到自己家里。

    　　“喂，我是……，先生，什么，日本海军密码本被盗？”罗耀瞬间眼珠子瞪得老大，昨天才说到日本海军密码本，今天一早就收到密码本被盗的消息，这也太巧了吧？

    　　难道是韦大铭为了不给罗耀抄录一份，估计搞出一出监守自盗的把戏？

    　　韦大铭真要是这么做，那他真是魔障了，为了跟自己作对，那是不顾一切了。

    　　这要是惹怒了戴雨农，他韦大铭能有好果子吃，时至今日，他已经不是那个非不可替代的人选了，真把戴雨农的耐心消磨干净了，就不会对他下手吗？

    　　戴雨农一直都很容忍，甚至对他一如既往的信任，这当然有过去的情分和功劳，还有韦大铭确实在技术上的能力，某些时候，还真的依靠他，毕竟，军统的电讯部门那是他一手搭建起来的。

    　　但是任何容忍度都是有限的，何况把一个部门完全交给一个人，这不符合戴雨农用人的策略。

    　　所以，他曾一度培养董益三，希望他能够接替韦大铭的位置，奈何董益三不争气，受“章志林”一案的牵连，差点儿连自身都难保。

    　　电话中，戴雨农的语气很不善，当然，这不是冲着他的，应该是冲韦大铭的。

    　　自己昨晚吃饭的时候刚跟韦大铭提及“海军密电码本”的事情，第二天一早，韦大铭就告诉他密电码本被盗了，这是什么意思？

    　　要是你直接跟我说，根本没有什么海军密电码本，这到还能让他好受一点儿。

