    柏韵最终还是没有跟他们一起走。

    她在失踪了一年之后，突然间狼狈的出现，惊动了不少人，太多的后续事情需要她了。

    即使她要离开这里，尽快回晋宁去，那也有手续要办，不是短短两天就能办好的。

    他们临走之前，柏韵带着一个小行李箱过来送行。

    “这里面的东西是我给妞妞和我爸带的东西，麻烦你们帮我带回去，告诉他们我用不了多久就能回去。”

    “以后我哪里也不会去了，就在他们身边陪着。”

    经历过这一回生死，她想通了很多事情，天大地大，陪伴亲人才是最重要的事。

    周珩接过那行李箱，举起来放进卡车车斗里面。

    李明月拉着柏韵的手，问：“你这边的事没问题吧？”

    柏韵一笑，抬手在她头顶揉了一把。

    当初李明月脸上抹得黑漆马虎的，头发也糟乱的像稻草，她只当敢跑去危险地方救她的李明月肯定是个威风凛凛的女汉子。

    谁知这回李明月洗得白白净净，头发也服服帖帖柔顺地伏在头上，怎么看都是一个甜美单纯的姑娘。

    “年纪小小，以后可别操心大人的事了。”她说：“等回去了，我就去找你。”

    李明月也不分辩什么大人小孩的话，只是笑着叮嘱：“你没事别乱走，出门往人多安全的地方，回去之前也别再乱好心了。”

    在那边见第一面的时候，柏韵头顶的气运值还是黑色的-588，一看就是倒霉蛋的标签。

    但现在她却看不到柏韵的气运值了，那表示柏韵的气运值已经变成了普通值，只要不作死，基本没啥危险。

    她看不明白柏韵的气运值变化怎么会这么陡耸。

    貌似她除了自己的气运值能推测出一点儿规律外，其他人的都看不明白，比如周珩的。

    周珩也做了不少好事，按说也应该继续增长，可偏偏就定在了999上不变了，难道999就是顶了吗？

    ......

    柏韵看着坐在卡车上的周珩和李明月越来越远，直到看不见后，她才转身离开。

    她走了几步，突然想起刚刚李明月的话，不由自主地停了下来。

    李明月那小丫头是怎么知道她当初倒霉就是因为烂好心的？

    不想没事，这一想就全都是问题。

    在所有人都不知道她的下落时，李明月是如何精准的知道她的位置的？

    那么危险的地方，这丫头和周珩两个人就这样闯过去了，真的只是因为她爸的请求吗？

    以前也不是没有人逃过，可无一例外下场都很惨。

    可李明月和周珩一去，就不可思议的成功了。

    随手扔一把匕首就能干掉一个人。

    他俩不仅救了她，还把那些坏人全部灭了，甚至还反手把毒贩的钱给带走了。

    ......

    柏韵拧着眉头想了半晌，想不出个所以然来。

    算了，这事儿李明月不说，她也别乱想了，不问不想不说是最起码的回报。

    ……

    回去时，周珩他们坐的还是向前的卡车。

    向前一开始打听了两句他们的事情办得怎么样了，结果被周珩淡淡一句话给撅了回去。

    “这事儿以后别再提了，谁提谁是狗!”

    然后向前就什么也不说了。

    他心里却忍不住琢磨，估计是没办好，周珩面子上挂不住了，所以才说出这么幼稚的一句话来。

    路上十天枯燥又无味，他们归心似箭。

    终于到了晋宁县。

    向前再三热情确认：“真不用我把你们送到石背村吗？也就一脚油门的事，省得你们还得麻烦。”

    周珩摇头：“不用，你尽管忙你的事去，不用管我们。”

    李明月也跟他摆手，“这一路多谢你照顾了。”

    向前嘿嘿笑，“别客气，以后有事，就去招待所找我，我要是不在，给前台留个纸条就行。”

    一旁的周珩皱眉了，大男人一个怎么这么磨磨唧唧的。

    “替我给表姐问好。”

    向前一愣，然后就笑得见牙不见眼，“行，肯定替你带到。”

    这意思就是周珩要记他这个情了。

    等向前走了后，周珩和李明月互相看一眼。

    走，开始行动！

    他们的计划是这样的，先找招待所，把东西暂时存放在招待所，然后他们就出门去买房子，然后把东西藏城里，再回石背村。

    谁知刚走出去五米的距离，他们的行动就over了。

    来城里送砖头的高守金带着他儿子高防震和常三保正在路上走。

    砖头送完了嘛，就顺道给家里媳妇买瓶抹脸油。

    他们拐了个弯，就看到两个熟悉的背影在前面走。

    常三保激动地指着前面问：“那是周珩和李明月吧？”

    高守金一看就说：“肯定是，这身材，这走路姿势肯定是他俩。”

    然后常三保就大喊了一声：“周珩，李明月！”

    那嗓门是非常大呀，整条街都听到了，周珩和李明月想装没听到都没条件。

    两人还没反应过来了，就被高守金三人给围住了。

    常三保说：“艾玛，还真是你两啊。”

    高守金惊奇地指着李明月的头问：“明月，你这头发咋回事，出去逛了一圈，头发咋没带回来？”

    高防震说：“幸好你两遇到我们了，不用折腾得坐客车花钱了。”

    常三保大呼小叫道：“快，咱们赶紧回去吧，你爷爷想你想得都不行了。”

    正思索该想什么借口把人给支开的李明月一听这话，神情一滞，就一把抓住了常三保的胳膊。

    “常三叔，我爷怎么了？”

    不行了是什么意思？

    她慌得脸都白了，又突然想起上辈子爷爷就是这一年出事的，一时更是心神大乱。

    “我们快回去，拖拉机在哪里？”她也顾不上听常三保说话了，立刻就要回家。

    周珩赶紧说：“你先别慌。一会儿我开车，肯定能最快速度回去。”

    常三保三人一听周珩这话，脸都是一白。

    周珩开拖拉机的确是石背村最快的，但坐他开的拖拉机，那是要人命的事，完了等下车的时候他们绝对会七晕八素地趴地上。

    高守金赶紧道：“还是我来开吧，你们大包小包，又才从外面回来，不能累着了。”

    正要帮忙从他们手里提行李箱的高防震一听，立刻缩回了手，不能给他们腾出手来抢拖拉机。

