    要加快意识信息解码的速度，他也有了初步的方案：增加样本，扩大实验规模！

    把思路梳理清楚之后，苏浩立刻给亚山发消息道：“亚山，我要做两项实验，一项是长期观察实验，需要对至少一千名刚出生婴儿进行长期观察，另一项是至少一百名实验体的封闭学习实验。

    婴儿实验无需他人干涉，只要让其自然学习成长即可，实验体封闭实验，在实验结束后，需要进行销毁。”

    亚山立刻明白苏浩的意思，需要一千婴儿的自然成长数据，以及一百名以上等待处死的死囚，他很快就回道：“好的维老大！最多三天时间，就能将这件事情安排好！还有，封闭实验地点设置在您的实验室边上，还是另外找一处地方？”

    苏浩道：“另外找一个地方吧！”

    亚山道：“明白！对了维老大，这些年灵力科研成果，我经过筛选后，已经上传助手，文件包名为‘5433’，您抽空查看，确认研究方向是否正确，给我留言，我随时更正。”

    而后苏浩打开亚山上传的文件，查看里面的信息。

    “生物灵力补充浓缩丸III型：无属性生物灵力，可直接补充修士灵力消耗，五小时即可完成同化。”

    “灵力新型微观结构搭建，能量稳定性趋于极限平衡，可完美抵抗灭灵术法效果……”

    “灵力通讯技术革新，传输速度百倍增幅……”

    “中子撞击灵力单位实验成功施放巨量能量，结论……”

    “初代宇宙飞船成功升空，绕星运行两周后成功返回，具体资料如下……”

    ……

    在苏浩查看信息的时候，亚山已经将苏浩安排的任务做好整理，亲自找到了冯项龙对接此事。

    维老大亲自吩咐下来旳任务，再简单亚山都不想假手于人，若是下面的人不领会意思乱搞一通，损失人员财产是小，浪费维老大的时间是大。

    不到一天的时间，一份简报提交上来，这事就成了！

    站到一定高度后，想要做成一些事情，轻而易举。

    如今星空集团对这个世界的的控制，达到什么程度了呢？

    举个简单的例子，某凡州一独立王朝帝王登基，都要向星空集团申请，获得审批之后，才可以登基……

    某曾经顶级仙门发现了一处灵材矿脉，需要向星空集团提交开采报告，才可以开采，开采后提交财务报表，然后交税……

    当然，也有不按照规则流程来的王朝和仙门，不久之后，那个王朝和仙门就不存在了，人口财产土地，全都由星空集团接收。

    当拥有的力量达到一定程度的时候，不可避免的就形成了垄断。

    什么是独裁？星空集团的作风就是独裁！

    也不能怪星空集团强势垄断，只怪他们的对手，实在太弱了！

    但是星空集团可没时间等待对手们成长起来，因为在亚山疯狂的压榨之下，整个世界自行调整达到一定的社会平衡之后，就开足马力，全力向神秘的太空进发。

    也因此，宇宙飞船的研发队伍，几乎聚集了那批最高尖端的技术人才，是整个世界最为庞大的研发队伍，每年经费的大头，都投入了其中。

    但是亚山毫不心疼，并表示来年预算还要翻翻！

    不为别的，就因为维老大曾经说过，想要踏上这片深邃的星空！

    ……

    第三天，亚山就给苏浩发消息道：“维老大，已经安排妥当，一百二十名实验体已经出发前往灵山纹州高岩山，已经将您的‘152号’定位石放置在那里，按照飞车速度，预计一个月后抵达。

    一千三百名新生婴儿当前分别集中在四个城市六个医院，传送阵布置完毕，您可以先传送到莫岭城星空总部大楼，我带您去。”

    这就是效率，苏浩满意的回道：“稍等，马上到！”

    苏浩收拾一下自己的仪容之后，直接传送到星空总部大楼，冯项龙办公室中。

    “维老大！”亚山许久不见苏浩一面，此时见面还是略感激动。

    这些年苏浩渐渐缺席星空修仙科技学院的开学大典，好几年都不出现一次，即使是亚山，也难得见到苏浩一面，大多时候都是用助手聊天的，像极了网友。

    冯项龙也面带笑意和苏浩打招呼：“冯棠啊！想见你一面不容易啊！”

    对这位祖坟冒烟冒出来的冯家子弟，冯项龙丝毫不敢有什么长辈架子，如果有可能，冯棠做他的叔他都乐意。

    可惜的是他二哥，冯棠的亲生父亲，自从冯棠生下后离家出走寻找仙缘，到现在仍然不见踪影，怕是凶多吉少。

    若他知道自己的儿子这牛逼模样，还寻什么仙缘？留家里把这尊真仙伺候好了，自然能原地飞升！

    可惜啊可惜！

    苏浩则转头指了指身后挂墙上的‘仙像’笑道：“你这不是天天见到我么？走吧！把正事给办了！”

    冯项龙带路，三人乘坐灵能飞车，直接来到市医院中，此时笑容挤成菊花的院长已经等候多时，引三人进入主楼一间巨大的新生婴儿室中。

    这里的三百多名新生婴儿，在护士小姐姐的安抚下，几乎都已经甜甜入睡，但是有个别不安分的小家伙，发出哼唧哼唧的声音，无论小姐姐们如何安抚，都不消停，慢慢影响一旁的婴儿，很快呼喊声就连成一片……

    这可把护士小姐姐吓坏了，根据院长说，要把婴儿都集中起来，好好照顾，稍后有超级大佬来医院儿科视察工作……

    如今这群小祖宗哭爹喊娘，这可如何是好。

    就在这帮小姐姐不知所措的时候，院长说的超级大佬进来了，两個英俊威武的小哥，真帅！

    还有一个留着美须的中年男子，成熟男人的气息铺面而来，直冲灵魂啊，嘶——口水都要流出来了有没有！

    原来大佬都那么帅的吗？

    “哇哇哇——”

    小孩子的哭闹声，苏浩露出一个微笑道：“这帮小家伙还挺有活力呢！”

    然后走上前，握住一个婴儿的小手，温润的血气缓缓涌入这小家伙的身体，一股舒适之感蔓延全身，让小家伙安静下来，沉沉睡去。

    众人惊奇，握手就能止小儿啼哭？

    接着第二个，第三个，凡是被苏浩握住小手的，三秒内就会停止哭泣，让这群小姐姐脑海中产生各种不切实际的幻想：“若是这帅小哥当我丈夫替我照顾孩子……”

    ……

    第二家医院，第三家医院，很快，苏浩全部记录完毕。

    苏浩用血气记录身体信息，对婴儿来说没有什么坏处，相反益处不少，相当于被苏浩的温和能量滋养过一轮，比一千五百元的大保健还要滋补。

    这些婴儿绝大多数都是没有灵根的普通人，从出生开始，到老去死去，不到百年时间。

    百年之后，当这批婴儿全部自然死亡，小光就会自动清理这批意识信息，确保空间安全。

    即使有各别有灵根的孩子，并且踏上了修仙之路，那苏浩也可以设定程序，等其大限的时候，再清除意识。

    他之所以记录婴儿微弱到只有本能的意识信息，也有他的原因。

    想要对意识信息解码，有什么比观察婴儿逐渐成长过程更合适的破解方法吗？

    利用弹球空间的便利性，观察一个只有本能、近乎纯净的意识信息，逐渐叠加外部信息变得复杂，然后通过横向对比，就能一一对意识信息进行解码！

    这是苏浩想到的，能最快对意识信息解码的方法！

    这些孩子为他的实验，提供数据，而他，保这些孩子一生平安，无病无灾！

    双赢！

