    【成功击杀魂腐兽，获得180点经验】

    【成功击杀魂腐兽，获得180点经验】

    ……

    【恭喜你，成功升级；目前等级：76级】

    有了领域的加持，陈枭现在清怪的速度已然超乎了常理。

    腰间的武器也再次更换成了85级的史诗光剑：巴鲁姆克之剑。

    此剑又称手搓剑，在当时版本可是非常火热的，就是因为其武器的特殊效果。

    装备效果：（1）【破极兵刃】技能LV+2；

    （2）技能快捷栏上每多出一个空位, 攻击时增加5%的伤害。（最多增加至60%）；

    虽然现实中没有技能快捷栏，但效果却是直接增到了满值60%。

    每次攻击，随便一发普攻便能击杀一只亡魂生物。

    【恭喜你，成功升级：目前等级：77级】

    ……

    时间才过十几分钟，陈枭已经连续升了三级。

    而眼前的怪物数量看上去却未曾减少多少，这让陈枭眉头不由皱了起来。

    “得加快速度了，不然这样下去, 半小时内根本就杀不完。”

    几千只怪物数量到还好，就是怪物太过分散，如果不是拥有大拔刀等范围性技能，陈枭现在可能连一半都杀不了。

    时间一晃而过，外界众多吃瓜群众在看到陈枭爬楼的速度骤降时，一个个都露出好奇之色。

    “怎么回事？这都已经十几分钟了，陈枭大佬怎么还在这层？”

    “不清楚，不过看他的等级，这个42层应该也是一个多怪物的楼层。”

    “啧啧，对于陈枭大佬而言，现在更喜欢的便是这种楼层吧？”

    “是啊，已经77级了，后面只有三关就结束了。

    等他出来，等级最少也得78、79级，就算不能升到80级，那在整个界内也是属于顶尖强者了。”

    听闻此话，旁边众人连连点头。

    放眼望去，此时整个炎石之海中，等级最高的也只是逍尘子，等级79级。

    至于其他人大多都在73级左右徘徊, 只有少数的几个达到了76级。

    这已经比陈枭低一级了。

    ……

    “拔刀斩！”

    再次一剑使出，无数亡魂统统被斩成两半。

    陈枭此时已经沉浸在了对于剑意的领悟当中，随着时间的推移，在他周身的剑之领域越发凝练。

    释放的范围也在逐步扩大，原本只能覆盖周围十几米，而如今却已经能将范围上百米的空间全部同化。

    【成功击杀魂腐兽，获得180点经验】

    【成功击杀魂腐兽，获得180点经验】

    ……

    【恭喜你，成功升级；目前等级：78级】

    【恭喜你，成功升级；目前等级：79级】

    看着光屏上不断闪烁的信息，陈枭心念一喜，抬头看向已经只剩下百十来只的亡魂生物，喃喃自语道：

    “快结束了，不过可惜的是，最终还是到不了80级。”

    摇摇头，陈枭再次使出破空拔刀斩，将剩下的亡魂生物尽数斩杀。

    而他的经验条也来到了80%左右。

    【恭喜你, 任务完成！】

    【开始结算……】

    【恭喜你，死神好感度+15；死神印章（铜级）*1；魂者印记*8888】

    【我很看好你，上去吧……】

    随着德莱菲斯的话音落下, 周围环境再次倒转，又恢复成了原本的模样。

    再次获得15点好感度，陈枭目前已经有52点了。

    随后将目光看向手里的其他两个物品，死神印章整体呈现圆形，有些类似末日前的硬币。

    在印章中央刻录着一个死神镰刀，背面则是身穿黑袍的死神模样。

    拿在手里很清凉，不过系统也并没有给出任何提示，只显示未知物品。

    至于另一个魂者印记也同样没给出什么值得参考的信息，模样大致跟印章差不多。

    其中镶嵌的是一种陈枭从未见过的神秘符文，颜色偏红，一眼望去，便感觉浑身不舒服。

    在简单查看后，陈枭将其收进了系统背包。

    虽不知道这些东西有什么作用，但能够搭上死神这个大腿，想来绝不会是凡品。

    再次向上而走，片刻后便来到了43层。

    【越来越危险了，你好自为之吧！】

    又是一个特殊楼层，自从38层之后，基本都是对战几个守关者。

    虽然没有怪物供他继续升级了，但以目前他的实力，足够碾压外界所有人。

    所以对于等级的追求也不再急切盼求了。

    简单一剑将两名守关者带走，陈枭一路向上，短短几分钟便已经来到了45层。

    看到排行榜上的信息，塔外的吃瓜群众已经将嗓子眼都提了起来。

    “已经最后一层了！”

    “太快了，后面几层完全就是摧枯拉朽，只是不知道这最后一层陈枭大佬能否过去？”

    “因该没问题，毕竟他现在的等级可是足足79级啊，已经是世界之巅了。”

    大部分人都十分相信陈枭，毕竟在他们眼中，陈枭似乎从未让他们失望过。

    恐怖的升级速度，再加上宛若无底洞般的财富，已经在他们的眼中留下了深刻的印象。

    不过也有一小部分人不太看好陈枭，他们大多都是非人族，对于陈枭的了解尚浅。

    “死亡之塔越往上，守关者的实力也就越强，这最后一层的守关者实力绝对是BOSS级别的，要想通过太难了。”

    “是啊，而且此塔的怪物等级跟人族那小子是平衡的，这也代表着这个顶楼的BOSS实力将要超乎想象。”

    “哼，就算这个陈枭运气好通关了，出来后也是难逃一死，仍凭他如何天才，也终不过是昙花一现罢了。”

    此话一出，那些人族顿时看不下去了，立即有人反驳道：

    “说什么屁话呢，没看到我族仙人在吗？”

    “就是，区区一个哥布林，你要是那么牛皮，我怎么没在排行榜上看到你们一族呢？”

    “哈哈，他们那是嫉妒，自己种族垃圾，却又嫉妒我们人族。”

    一瞬间，塔外便响起了各种叫骂声，只要几个顶级势力不下场，那么他们也只能打口水仗。

    根本不用担心自己的身命安全。

    ……

    【你的气势很强，希望待会还能见到你活着……】

    看着眼前六位守关者，陈枭神色有些古怪起来。

    原本他还以为这最后一层又会是什么其它任务呢，结果没想到只是正常的楼层守关者。

    “难道我已经被死神认可了？”

    陈枭心中虽有疑惑，但目前首要的事情，还是拿到死亡之塔的享有权在说。

