    一个大逼兜子。

    又一个大逼兜子。

    双一个大逼兜子。

    王并已经记不清，就在这短短几十秒内，他吃了多少大逼兜子。

    以至于，在他眼前甚至浮现出了无数道层层叠叠的巨大手掌影。

    让他忍不住想躲。

    却无论如何也躲避不开。

    作为叶言众多旗妖之一，鲁大山自身虽然没有什么特别长处，但却是所有妖灵中，近战能力最强的那个，也是最为皮糙肉厚的哪一个。

    而王并作为后天异人，自身的格斗能力也是丝毫不弱。可对上鲁大山这种人形坦克，就要逊色太多。

    拼肉搏，二者却完全不在一条实力水准线上。

    “砰！”

    再一次被鲁大山一巴掌拍飞，王并晃晃悠悠的从地上爬起来。

    此时此刻，他一张脸肿的像个烤熟的猪头，满都是大红印子。

    虽然已经被人给打成了这个批样，可王并心中却依旧不服。

    他堂堂一个拘灵遣将的使用者，竟然被一个妖灵打成这样子，

    “你够了，老子可是拘灵遣将的使用者，是一切妖灵的神，你区区一个下贱精魅，竟敢对神……”

    还没等王并的话说完，对面的鲁大山却已经一个箭步冲过来，抓起王蔼的脚踝，就是一套迅猛连招灌上，上上下下左右左右BABA……

    被捏住命运的脚踝，王并好似变成了一个挥舞的大风车，只见他以脸抢地，不断的翻新着土壤。

    场面一度血腥。

    随着最后一记禽抱摔收尾，这偌大竞技场都被一声轰鸣，笼罩。

    看着脚边型如死狗，眼神涣散的王并，鲁大山不屑嗤笑一声，

    “神？”

    “那还真是好弱的神啊。”

    ……

    ……

    王蔼的指甲刺进皮肉，可他脸上的表情却是一如既往的阴沉。

    他眼睁睁看着自家的孙儿被旗妖蹂躏，而自己却是无能为力。

    想着这些，王蔼只觉得自己心都在滴血。

    如果不是情况不允许，王蔼真的很想就这么在台上一跃而下，把自己的孙儿给解救上来。

    但他很清楚，他又绝对不能去那么做。

    陆谨和老天师虽然都应允过，让他可以下场，适当的出面。

    但王蔼自己却清楚，这个时候，他绝对不能出面。

    一旦他从这跳下去，那也就意味着对面叶言也一定会跟着入场。

    到时，他不光不能救不出自己的孙儿，搞不好还会把自己搭进去。

    所以，他绝不能冲动，最好的应对就是表现的漠然一些，越是表现的淡漠、浑不在意就越好。

    那样，才是才不会掉进叶言给他设下的圈套。也唯一可以拯救自家孙儿的办法。

    这也就是他明明心在滴血，却还强装淡定的缘由。

    毕竟，

    罗天大醮有明文规定，是不能死斗，任何打破规矩的人，也就意味着是要和整个天师府宣战了。

    他相信，叶言会是个聪明人，不会做出那种不明智的事情。

    他孙子不会有生命危险，但皮肉之苦肯定是免不了。

    “该死的叶言……”

    王蔼双手扶着栏杆，与叶言隔空对视着。

    而站在对侧，正叼支烟，带着半脸狐狸面具的叶言，笑容玩味。

    二者目光交汇几秒后，王蔼冷哼了一声，率先挪开了自己的视线。

    见到这一幕，叶言也是不由的啧啧感慨了起来，“这老狗，真能忍，自己孙子都被打成这样，还无动于衷，不愧是擅长缩头的老王八。”

    王蔼的表现倒是大大的出乎了叶言的意料。

    他在来之前，特意调查过，也知道王蔼这个老鬼最疼爱的就是他这个独苗孙子王并。

    所以，他才会让风星潼上场的时候携带妖旗，为的就是就是给王蔼这老东西下套，演这么一出。

    结果现在，舞台搭好了，演员也都跟着入场了，反倒是王蔼这个主角只是站在观众台上看热闹，完全是没有半点想要入场的意思。

    这就有点让人失望了。

    不过，失望归失望，叶言其实倒也能够理解……毕竟王蔼这个老东西一直都是以阴毒著称，最喜欢干的就是在背后给人下绊子。

    真想把这么一个喜欢缩头的老王八给钓出来，凭借王并这一个筹码显然不够的，看来还是小瞧他了。

    就在叶言思索之际，场下的鲁大山用「心灵传讯」传来声音，

    “言哥，这小子已经被我给揍昏过去了……接下来怎么办？”

    “先回来吧。”

    叶言吸了口烟，默然道。

    王蔼那老狗不下场，单单只是殴打一个王并可没什么太大意义。

    这货毕竟只是一个饵，用来钓鱼的饵，已经将自己价值发挥出来，但奈何鱼儿还是很聪明的，不下场。

    在加上罗天大醮上的规矩，叶言也不好在众目睽睽下动手杀人。

    而且他和王家积怨已深，早晚都要解决，区区一个王并而已，就先暂时留他多活一阵子好了。

    “得嘞！”

    得到了叶言的命令后，鲁大山化为了深绿光芒，飞回到了风星潼身上的妖旗里，重新归于隐匿，与来时一样神神鬼莫测。

    王并死狗躺在血泊中，已经陷入了深层次的昏迷中。

    看着他这幅凄惨模样，估计身上的骨头可能就没几根好的，就算叶言这次不杀他，这货回去不修养个一年半载，也很难恢复如初。

    远处的风星潼显得十分虚弱，这是进补之法结束后，弥留下来的后遗症，估计也要修养一段时间。

    但好在，身体虽然虚弱，却也没什么致命伤。不过纵使如此，眼下的风星潼还是不免的一阵后怕。

    在放走柳坤生之时，王并那饱含杀意的眼神，风星潼记忆犹新。

    他能感受到，那个时候的王并是真的想要杀死他。若不是入场前，叶言塞给了他一面自己的妖旗。

    那么现在躺在的血泊中的人究竟会是谁，还是一件两说事儿。

    想到这些，风星潼不由朝着叶言递去了一个感激目光，叶言也是回给他一个淡淡笑容，予以鼓励。

    随着王并彻底倒下，已经再无战斗能力，裁判也是适时宣布，

    “获胜者，风星潼。”

