
　　这一道响指声，仿佛瞬间将整个天地间一切声音，完全压制下去。仿佛在这一刻，所有的厮杀声，凶兽凶禽的吼声，来自大易将士们的怒吼声，都在这一刻，被诡异的压制下去，只有一道清脆的响指在虚空回荡。一道道目光，下意识的顺着声音看了过去。

　　这一看，赫然能看到，端坐在巨大王座上的灭霸，正抬起一只手臂，手腕上，赫然带着一只充满绚丽色彩的手套，在手套上，赫然能看到，五色神光在闪烁。五枚宝石散发出独特的道韵。

　　“无限手套，无限宝石，力量，时间，空间，现实，心灵。六枚无限宝石中，竟然已经聚齐了五枚，而且，这些宝石竟然已经达到地阶，灭霸你到底收割了多少的愿力珠来喂养这些宝石。”

　　易天行眼瞳一凝，看向灭霸。

　　几尊大帝中，最被其重视的，就是灭霸。

　　灭霸的实力最强，而且，无限手套的威力最可怕。六枚宝石已经汇聚了五枚，意味着，只需要再有一枚，就能圆满聚齐，到那时候，无限手套的威力，将无比可怕，一念之间，改天换地，并非难事，甚至是轻而易举。

　　这些无限宝石，每一枚都媲美先天灵宝，哪怕只是下品先天灵宝，其威力，也直接踏入到另外一个层次，五枚汇聚在一起，以无限手套统筹，那无限手套，同样是一件先天灵宝级别的瑰宝，完全能够感受到，仅仅这样，无限手套的力量，已经不比任何一件极品先天灵宝逊色。

　　若是聚齐全部宝石，培养到地阶，无限手套的力量，完全可以踏入到先天至宝的行列。真正可以只手遮天，一个响指之下，毁天灭地。

　　就算是现在，聚集五枚，缺少灵魂宝石，依旧具有不可思议的伟力，可以与任何先天灵宝比肩乃至是抗衡。

　　随着一道响指在虚空回荡。

　　一股无穷的伟力跟着传递出去。

　　刷！！

　　这股伟力从铁血长城被破开的缝隙中穿透过去。眨眼间，已经出现在大易境内。

　　渤海界域，碧罗大陆。一道巨大的空间通道凭空从虚空中浮现，虚空荡漾出一道道涟漪，不断向四周扩散。

　　轰隆隆！！

　　光芒闪烁间，赫然能看到，一只庞大的大军，从涟漪中踏出，出现一片巨大的平原上。仔细看去，这些赫然是来自黄金帝国的金族大军。为首的赫然是一名散发出尊贵气息，身披金色战甲的男子，那种无形的血脉压制，让周边的将士，本能的生出一种敬畏，不敢有丝毫的亵渎违逆。

　　此人正是金族大将——金刀神将。血脉黄金血脉。天生对于黄金一下血脉有着强大的震慑力，统御力。身后的战士多达三千万，两千万黑铁级，八百万青铜级，两百万白银级。堪称是精锐级大军。

　　三千万的数量，黑压压，遍布整个平原。

　　金刀神将的战力，赫然已经达到真灵境，具体战力，更非是境界所能囊括。

　　抬眼看向远方，嘴角边露出一抹冰冷，道：“前方一千里外，有大易仙城，我们的目标，就是摧毁大易仙城，哪怕是死，也要给大易带来惨痛的损失，族人们，此战，吾等不归。以血，扬我金族威名，铸就我金族荣耀。”话音中，带着一种视死如归的决然之气。

　　“此战不归，杀，杀，杀！！”

　　身后三千万将士，毫不犹豫的发出怒吼。

　　这一战，在来之前，他们就已经有了心理准备，更是知道，这一战，他们陨落在大易境内的可能性，高达九成。甚至是十死无生，不管是造成多大的破坏，他们必然没有活下去的可能。而他们就是敢死队，唯一的目的，就是给大易造成足够大的伤害，让大易气运折损，国内动乱。元气大伤，无力对外扩张。为战争赢得时间。

　　当然，有机会的话，自然是想要活下去，但他们在来之前，就已经有不归的心理准备，他们就是前来赴死的。

　　在大战前，已经有决死之心，那自然而然，就能想象得到，这一支大军，会有多么的可怕。多么的恐怖。

　　轰轰轰！！

　　大军向前，大地在他们脚下发出阵阵轰鸣。

　　瀚海界域，一处仙城外，一道巨大的空间隧道随之开启。

　　吼！！

　　海量的凶兽如潮水般从空间门中疯狂的呼啸而出，里面能看到，有龙兽的身影。统御着兽潮，朝着大易仙城所在的位置疯狂的发起冲击，席卷而去，地面如有雷鸣一般，疯狂震动。

　　大地都仿佛要撕裂。

　　一道，两道，三道...........

　　空间通道几乎是随机出现在大易圣庭境内，出现在已经纳入大易账内的七大界域中。渤海，瀚海，死海，恶魔海域，加勒比海域，蜀山，魔戒。

　　一条条通道被打开。

　　从通道中踏出来的，有的是海量的凶兽大军，有的是金族大军，有的是由一尊尊巨大的巨人组成的巨人大军。有无边无际的狂暴兽人大军，还有挥舞着翅膀，出现在虚空中的翼人族大军。伴随着火焰的天火族大军。几乎瞬间，就出现在大易境内。

　　那可怕的动静。

　　空间通道附近的大易仙城，也是第一时间察觉到。

　　“不好，有空间通道，是异族联军突破了铁血长城，将空间隧道直接开到我们大易境内。快，通知火鸟城，有敌袭。”

　　“快，我们回去，帮忙抵御外敌，上城墙。”

　　很多还在荒野中进行赏金任务的猎人们，第一时间发现，纷纷用天星腕表快速将消息传递回去。

　　当当当！！

　　一座座仙城中，传来警钟声。

　　“诸位百姓们，根据消息，大易境内，出现大批空间通道，敌人将会对我各大仙城发起突袭，不过，无需惧怕，我大易，不惧任何战争，前线正在大战，我们仙城同样不能为此次战争拖后腿。但凡赏金猎人，全部上城墙，领取战争物资，若有来敌，杀！杀！杀！！”

　　“不要怕那些异族崽子们，人在城在，城灭人亡。与城共存亡。我仙城不破，敌军休想前进半步。”

　　一座座仙城中，无数仙城之主同时接到来自大易顶层的警告。第一时间知道敌军已经破开铁血长城的结界守护，空间通道已经在大易境内打开。这一战，将会席卷整个大易。战火，将会遍布天下。

　　“杀，杀，杀，儿子，拿起你的刀，随老子上城墙，今天老子好好教你一课，让你知道，我大易的今天，是怎么来的。”

　　“老娘在家稍稍歇息，儿子去宰十个八个异族魔崽子，用他们的皮毛为娘制办己身衣服，儿子要回不来，娘你莫哭，老幺为你尽孝，儿子为大易尽忠。”

　　“谁说女子不如男，姐妹们，上城墙。我大易没有孬种。”

　　仙城内，无数百姓得到消息后，一瞬间，就炸了。

　　尤其是那些一直从微末中跟随大易走过来的人，那叫一个血气滔天，怒火高炽，战意腾地一下就冒了出来。本来就有很多人为了自己不能前往铁血长城而感到遗憾，现在竟然直接杀上门来了，这简直就是欺人太甚，这要是还能忍得下去，那就叫有鬼了。到处可以看到，大批百姓拿起刀剑就冲向城墙，尤其是那些赏金猎人，毫不犹豫的就踏上城墙。M.23sk.com

　　一瞬间，城墙上就密密麻麻，站满了身影，一个个身上散发出的气息都带着战意与决然。

　　“圣王，是否要派兵支援各大仙城，面对这些异族大军，各大仙城的压力会极大。”

　　诸葛亮开口询问道。

　　朝天殿中，一副副画面不断闪过，将大易境内的情况，呈现在群臣眼中，自然能看到，大易中出现的空间隧道，来自六大界域的海量大军，直接跨越铁血长城，出现在大易境内。对大易仙城发起攻击。这简直是从未有过的事情。不得不说，这一手，十分厉害，堪称是釜底抽薪，暗度陈仓。

　　一旦出现意外，动摇的是整个大易的根基。

　　“这不是盛世，而是乱世，乱世中，让大易境内的百姓，接受一场鲜血的洗礼，未必是坏事，虽然我们有铁血长城守护，但长城，并非是不可打破的，如今就是如此，这一战，也能让天下百姓明白，盛世是以鲜血尸骸铸就的，哪怕是有牺牲，对于未来，是值得的。而且，这未必不是一次机会。”刘伯温缓缓开口说道。

　　驰援是肯定要驰援的，不过，在这之前，未尝不能让天下百姓领略一下真正的战场，感受血与火的淬炼。大易仙城有玄黄结界守护，不管任何大军，都别想轻易攻破，以前如此，更加不要说现在大易仙城全部晋升为王城后，这种防御比之前，十倍增加，更加强大。

　　“那就要看哪些背地里的老鼠，会不会愿意钻出来了。”

　　易天行淡然一笑，平静的说道。

　　真正的战场，还是在眼前。

　　“峨眉阴阳剑卫，应召前来参战。”

　　一座铁血战堡上，传送阵光芒闪烁，一批批身穿阴阳剑袍的道兵快速踏出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2020章 入侵免费阅读。https://xs.23sk.com 