    陆文扛着妖兽血肉来到青城山外围，哪里有一圈无形的屏障，呈现透明模样。

    仔细看去这无形屏障中偶尔有复杂缜密的道纹浮现，整个屏障如同一个倒扣的大碗以青城十二峰为中心，覆盖蔓延了整个青城八卦市坊边缘，范围极大。

    阵外各处山峰一片狼藉，甚至能够看到还有被撞塌的山峰，断裂的河流，到处都弥漫着令人窒息的剑意，如同一片末日景象，而阵法内则受到保护，仿佛是一片净土。

    陆文知道这是阵法，他站在阵法外，目光望去能看到鳞次栉比，街道错落的‘坎市’，坎市是无数商人要进入太岳山脉中狩猎、开采药物的要道，因此平日里繁华得很。

    如今坎市却一片寂静，仿佛空无一人。

    陆文知道，青城山早就有了安排，无数商队也早就察觉到不对，早早离去，以免蒙受损失，才有了如今坎市的空荡与寂静。

    陆文站在阵法外的道路上，他知道青城山会有人安排看守。

    果然，不多时，便有几名身穿灰色剑纹道袍的青城山弟子从远处飞掠而来，不多时就来到了陆文面前。

    为首者是看着年近有三十岁左右，有周围众人簇拥着，身上有罡气波动，应该是外山的一位执事。

    他此时蹙着眉头的看向陆文，两道目光上下扫视着，而陆文的扮相更叫他心中警惕。

    陆文此时扛着一块还不断蠕动的血肉，浑身鲜血淋漓，尤其是那块血肉上还散发出令人窒息的恐怖气势，哪怕隔着阵法也让他们心惊，不敢迈步上前。

    “你是那位？”那执事望着陆文询问。

    “落霞山陆文，还请这位执事去通禀十二山主，放我入阵。”陆文扛着血肉，压制心中激荡平淡的说道。他知道这位执事也只是看守，而不可能有放人入阵的能力权限。

    “落霞山陆文？”这位执事稍微一愣，似乎未曾响起来是谁。这时候，他身旁的一位小道士则上前一步，在这位执事身旁嘀咕了两句，他才露出恍然神色，在抬头看向陆文，眼神飘忽，心中却急速的转着。

    这是小师叔祖的名号他熟悉的很，也曾见过见过几面，经过提醒，他也回想了起来。

    他的目光又在陆文身上扫过，发现这位来人，身穿青莲教的衣衫，肩上扛着不知名的血肉，但看来便十分的骇人。不禁如此，他的心中还生出了几分小心思。

    在青城山内，落霞纸坊可要比青城山小师叔祖的名头还要响亮，而且有着青城山庇佑，落霞纸坊的生意做的越来越大，在青城山中的生意落霞纸坊自己能够吃下，但是向梁国境内一十三州的生意，则需要青城山八卦市坊内的一些有人脉的豪族合作。

    就如同兑市的慕容府，而他除了是青城山执事之外，也是这坎市中的一处豪族的族人，也与落霞纸坊有着关系，通过合作的商人向西北的三州供货，一年能够多出上千两的进项。

    不过真正的大头还是落入落霞纸坊，也就是那位小师叔祖的口袋中。这让青城山的一些豪族都眼馋不已，但是碍于青城老剑神的名头，无人敢冒犯。

    然而如今老剑神以灵台境界施展剑法重伤那天门境妖王，而他也得到消息，老剑神也似乎身受重伤，命不久矣。

    失去了老剑神的庇护，一个后天境界的小师叔祖还有人会在乎？

    而且先前传来消息，回山门的众人之中，那位小师叔祖也并未回山，疑似死在了太岳山脉深处。得到这个消息的豪族都跃跃欲试，若不是碍于老剑神的名号，他们这些豪族早就将落霞纸坊分刮了。

    青城山家大业大，并看不上这些收益。只要他们众多豪族交出更多的税钱，青城山才不会理会这事，至于一个没有靠山的后天境界小师叔祖。

    认他时，叫他一声小师叔祖。

    不认他时，就是一条狗罢了。

    昔日老剑神回归时，与十二山主的矛盾也历历在目，有那位山主会为了这位‘小师叔’出头？

    如今老剑神重伤濒死，那位小师叔祖又下落无踪，他刚才就盘算着如何在其他豪族口中夺得更多的落霞纸坊的份额。

    就算退一万步去想，青城山被妖族攻破，他们豪族大不了就联合起来倒戈妖族就是了，妖族再怎么凶残暴力，也不可能屠灭人族。到时候，无非就是头顶上的四家四宗换成了妖族而已，他们这些豪族还是豪族。

    这落霞纸该卖的还是得卖！

    无非就是把到手的利益从青城山交给妖族罢了。

    想清楚这层关系，这位执事再抬起头来看向陆文，别说眼前这位不是陆文，就算是，他也要装作不认得。

    妖族即将来袭，一个小小后天武者在阵外，顷刻就要被撕碎。反正他此刻在阵外，也翻不出什么浪花来。

    只见他咧嘴一笑，随后变化脸色，厉声喝道：“大胆白莲教妖人，还敢冒充无青城山小师叔祖？给我架灭妖弩，射杀此妖人！”

    一声喝令。

    只见他周周的青城弟子在稍稍犹豫之后，便从背后抽出劲弩，能够看到劲弩上还铭刻着复杂的道纹，有光芒流转，弩后面还有箭匣，这是连弩。弩上，箭矢的精铁流转着寒冷的光芒，纷纷指向阵外的陆文。

    被弩箭指着，一股心头的紧张感升起，陆文脸色逐渐浓重，被这弩箭指着他竟然感受到几分危机。修炼虬龙劲后，他的五感远超常人，对于气机的把握更加精准。这代表着这弩箭或许能够伤到自己，尤其是看到那隐隐散发微光的道纹，那是道纹在汲取天地灵气。

    陆文早就知道这灭妖弩，与寻常弩箭不同，铭刻有道纹，能够发挥出极强的威力。对后天武者有着致命的威力，哪怕是先天武者不开罡气被射中，也要受伤。

    陆文望着阵内的人，心头无名怒火升起。

    他并不恼怒阵内的人开弩指向自己，而是他从这个外山执事的脸色上察觉出异色。知道这个执事已经认出了自己，可是仍然选择喝令众人拔弩，其中意思，不言而喻。

    而且这更说明，袁老似乎真的出事了！

    失去袁老名号庇护，往日里躲得远远地魑魅魍魉便都涌了上来。

    而且这位执事再认出自己的情况下，还如此决绝的如此做，他们平日不曾有交集，唯一让他如此做的动机，恐怕就是落霞纸坊的利益。

    眨眼间陆文便想清楚了其中关节，心中在怒火升腾时又觉得无边悲凉，一颗心就好像坠入冰窟。

    袁老以灵台之身逆斩天门大妖，就是为了庇护青城山。

    而如今这青城山执事却只顾着自己的一己私利，而凭着陆文对那些豪族世家的了解，恐怕有不少人的想法都与眼前的执事无二。

    师尊竭尽心力，以灵台境修为逆斩天门大妖，为了什么，就为了这些只顾一己私利的豪族？

    妖族即将入梁国。

    这些豪族不思抵抗妖族，反而一心一意只为了自己的那一点私利。

    陆文望着阵内的人，露出冷笑，眼神仿佛在看待一个死人。

    阵内的那名执事被陆文摄人的眼神，看的冷汗直冒，心里发毛，连忙高喊：“射杀妖人！都给我射杀此妖人！”

    嗖嗖嗖！灭妖弩应声射出无数弩箭，透出阵法，以迅雷之速射向陆文，射出一轮后，灭妖弩箭匣自动的换上另一根箭矢，立刻就紧射出去。

    几息之间，三发轮射齐射而出，而灭妖弩上的道纹都黯淡下来，他们都停了下来，灭妖弩经过三发齐射就需要等待，否则再射出的弩箭就只是普通弩箭的威力。

    但他们却都愣在原地，望着阵外的人目瞪口呆，一脸的不敢置信。

    只见往日间能够射穿巨石的灭妖弩，竟然系数被陆文用那块带着鳞甲的血肉阻挡住，足以射穿巨石的弩箭在一阵‘叮叮叮’的声音中全被那血肉上的鳞甲挡住，而陆文藏在血肉身后毫发无损。

    望着那灭妖弩都无法留下痕迹的鳞片，外山执事突然醒悟，这足有两三人高达的鳞片好像是那名叱咤妖王身上的鳞片，顿时他眼神火热，鼻子中呼出热气。

    这可是天门境大妖身上的鳞甲血肉，若是用来锻造武器，绝非是一般的凡品能够比拟。要知道不少灵台修士手中的法宝，都是用妖兽身上的材料混合无数天材地宝所炼制的。

    哪怕不成法宝，只是寻常法器，也能够让他的实力增强数倍，甚至一跃进入虎榜也不无可能。那个时候，不仅能够名震天下，还能够冠压其他豪族与外山执事。

    他心头思索着，如何才能够从陆文手中获得这块血肉。

    他火热的眼神被陆文看在眼中，只见陆文冷笑一声，从血肉后面走出来，问道：“你想要？”

    那外山执事下意识的就要点头，但似乎醒悟，连忙止住，呵斥道：“白莲教妖人，将你手中的血肉鳞片交上来，我等可以饶你一命。”

    “好啊！”

    陆文突然笑了，一口答应了下来。

    这让这执事有些措手不及，想不通陆文怎么敢答应下来，但他旋即心中狂喜。不过他也没有失去理智，毕竟陆文并不像个失去理智的人，怎么会白白将手中的大妖血肉拱手送人。

    他持着的灭妖弩还未射出，袖袍遮掩住了灭妖弩上的道纹，他打定主意，只要陆文露出破绽，他就一箭致命。

    然而接下来却让他有些愣神，只见陆文从血肉后面走出，他见准时机猛然提起手中灭妖弩朝着陆文射出。

    ‘嗖’一声，弩箭，划破空气，直奔陆文头颅，而陆文似乎没有反应似的，站在原地不动，也没有缩回血肉后面。

    这执事见状，心中大喜。

    就在箭矢要射到陆文脑袋时，一道银色刀光忽然划过，之前箭矢应声被斩成两截，跌落地面。

    陆文右手中出现了一把断掉的环首刀。

    这变故叫这名执事大惊失色，这灭妖弩威力巨大，后天搬血境下的武者不可能挡下，就算是搬血境武者被射中也抵挡不住，被一箭射死更是常有的事情。但是陆文却在眨眼间，挥刀斩断了灭妖箭矢。

    就连他自己也只能说躲闪，而不可能斩断灭妖箭矢。

    情急之下，他连忙又射出两箭，一前一后直奔陆文，却都被陆文用刀轻描淡写般拦截了下来，斩成两截。

    执事这才明白，这位青城山小师叔祖绝不是普通的后天武者，他吞咽了一口唾沫，思考着该如何收场。

    这个时候，却见陆文突然伸手朝着阵法按去。

    这名执事有些不解，陆文是绝无可能破阵而入的。

    但在这名执事迷惑的眼神中，只见按住的地方，阵法竟然被破开。

    这等变故让这名执事不由得瞪大了眼睛，他心头震动，这可是连天门境界的叱咤妖王都能够拦截下来的阵法，怎么可能被一个后天境界的武者如此轻易地破开了？

    然而在下一瞬，他突然转身就跑。

    他刚才可是要杀死这位小师叔祖的，这要是被他破阵而入，肯定不会放过自己的。

    而就在这个时候，阵法早被划开一个大洞，陆文一个闪身便钻了进来，紧接着施展游龙身法，掠过众多青城弟子，朝着那名执事追去。

    陆文心中愤怒炽盛，再无往日间的小心翼翼，如履寒冰的算计，周身气血翻滚，全然不顾！

    而他身法速度极快，那外山执事水平也不过就是四五十窍的先天，两者的距离几乎被眨眼间追上。这还是陆文气血早有消耗，否则速度将爆发的更快。

    眼见陆文眨眼间就追上了自己，他顿时惊慌无主，心头蒙上大恐惧。

    ......

    而这个时候，在百里之外落霞山外。

    十二位山主望着那被层层剑气包裹的落霞山，眼神中透漏出几分凄凉。

    今日他们青城山可谓是底牌尽出。

    闭关三十年的掌教出关，然而却是残烛之躯。原来掌教闭关破天门失败，以灵物为自己续命三十载，叱咤妖王来时，掌教破关而出，燃烧生命想要与叱咤妖王同归于尽，却未能成功，最后神灭而道消。

    若不是落霞山飞出惊天一剑，将叱咤妖王几乎斩死，恐怕今日青城山已经危已。

    而他们也十分关系这位师叔祖的安危，毕竟这是当今青城山唯一的一尊天门战力了。

    “师叔祖这一剑，我看不透。”

    温候山主在周围山主的注视下摇了摇头，遗憾说道。

    他看向这无穷无尽由剑丝，眼神中更是复杂，作为唯一一个剑道天人境界的山主，他却完全看不透这位师叔祖的剑道，但他能够感觉到，这是超越了十二景剑的一剑。

    能够以灵台境修为，几乎将天门境界的有着狻猊血脉的叱咤妖王斩死。

    这一剑已经隐隐超出了天人境界，是更加高深的剑法，而这种境界也是温候此生追求的境界。

    其他山主则更是惊讶，那从落霞山飞出的一剑，几乎让他们这些灵台修士感到窒息。但他们此刻更关系师叔祖的安危，能够以灵台境界，剑斩天门大妖，这是千年间都未曾听闻过的。

    而就在这个时候，众人突然一起抬头望向第一山，只见第一山上飞出一道流光。

    “是洪辰师叔祖？”

    “师叔祖不是要看护阵法吗？怎么会出关！”

    “必有大事发生！”

    “看方位是西方，我等快跟上！”

    就连叱咤妖王都未能将洪通师叔祖从藏书阁逼出来，师叔祖此时出关，想必是发生了什么大事！

    十二山主对视一眼，纷纷化作流光，跟上洪辰。

