    林毅站在原地，莫名其妙被赵老瞪了一眼，他微微皱眉，霍青摆手，说道：“林先生，您不要介意。”

    林毅点头，他倒是没什么想法，他的霍家拳得之于霍去病，现在还给霍家也是很正常的。

    至于赵老的态度，他并不放在心上，到时候这个老头后悔，可就和他没有什么关系了。

    林毅准备开始打拳，微微闭上眼睛后便开始一点点演练。

    他刚开始打拳打的很慢，像是太极一样，似乎在摆着姿势。

    外人一看，说不定会嘲笑林毅完全不懂武术。

    但是霍青看见，便双眼发亮，谢元明坐在一边，他虽然学了内八修，但是并不是很扎实，但看到林毅的姿势，他也有些激动。

    这不就是他学的内八修之一客入的开始部分？

    霍家秘宗拳分为内八修和外二十四迷踪绞杀术，如果说绞杀术更加注重刚劲，那么内八修就更加刚柔结合，之所以是不传之秘，是因为内八修是真正的出其不意的杀人之术。

    林毅所演示的这些，有一些部分是没有什么固定套路的，林毅就顺着自己的打法顺着往下顺承着，但是就这些顺承的部分，也让霍青感觉到了一种极大的威力。

    林毅打拳速度并不快，之所以不快，主要还是让两人记住招式。

    霍青学得快，一下子就记住了，谢元明看了个七七八八。

    林毅演示收拳，两人都朝着林毅拱手，说道：“林师，多谢传功！”

    林毅赶忙过来，扶起两人，说道：“霍先生，两位，没必要谢我，我这只是帮这些拳术认祖归宗而已，放在我手中，没什么用，但是在你们手里，这拳术才有最大的价值。”

    霍青看着林毅，眼中含着泪水，他早就已经心服口服，对于这样的一个晚辈后生，心中升起无上的敬意。

    一般人要是知道霍家拳这些部分，就算不求利益，至少也求名，求一个半师的名声，但是林毅却什么都不要。

    霍青眨着眼睛，说道：“林师，谢谢你！”

    林毅谦虚摇头，说道：“霍先生，你这样叫我，真是折煞我了，这拳术我想你也记住了，我正好也没有什么事情，便与你喂招练习如何？”

    霍青稍微有些迟疑，他虽然觉得林毅说不定就是武术宗师，但是他好歹学武五六十年，林毅才二十多年，这万一他没有控制住怎么办？

    林毅看出霍青的担忧，说道：“您无需担忧。”

    林毅说着，也没接着说什么。

    霍去病在教授他霍家拳以及他自己的一些武艺之后，带着林毅上了战场，所以林毅并不是理论派，而是一个妥妥的实战派。

    对于一个实战派来说，喂招这种事情，就是真实的切磋较量，输了伤了，这可不算什么。

    林毅没说话，便直接出手，朝着霍青胸前便是一拳。

    霍青出于习武人的下意识反应，便伸手接住。

    他知道林毅的好意，便直接在练功房中打了起来。

    谢元明本来还想劝劝两人，但是看了一会之后，就非常自觉的找了个地方蹲着吃瓜看他师傅怎么输了。

    没错是怎么输。

    谢元明学武时间也很长，虽然比不上霍青，但是眼力还是不错的。

    眼前两人比武，林毅虽然在喂招，已经手下留情，但是看起来如同大鹏展翅，一举一动，一拳一步如同风中落叶一般，完全找不到踪迹，正是霍家内八修最完美的样子。

    而霍青就好像那狂风中叽喳狂叫的蝉，虽然面前能够抵御狂风，但是却十分局限。

    当然，这也是因为霍青刚学的原因。

    但是，就两个人比武的结果来说，谢元明一看就知道林毅赢定了。

    谢元明呵呵笑着，突然想到下一个就是自己，笑容便戛然而止。

    他好像笑太早了，还好没有被霍青瞅见！

    林毅这边正在传授霍家拳，另一边某大学中，男生正坐在凳子上，擦着自己手中的枪。

    他的室友从外面进来，瞅着他手中的长枪，说道：“岳大师，你要出战了吗？”

    岳渊渟笑了一下，看着室友说道：“是咯，反正也在京城，去一趟也不是不可以。”

    室友坐到他身边，伸手碰了一下他的长枪，问道：“老早就想问了，你这是不是学的岳家枪？”

    岳渊渟点头，他家里就是岳家枪的传人。

    但是他学艺不是很精，毕竟这个年代，谁还会学这个？学了枪有什么用？

    所以，他在上了大学之后，没有人逼他学，他就再也没有学了，到了现在，已经有三年没有碰枪了。

    室友眼中放光，说道：“哎呀，这好啊，我们哥几个打算去报名京城的精武会。”

    岳渊渟看着几人，疑问。

    “你们几个懒癌还会去练武？”

    室友拍着胸膛，说道：“那可不是！传承华夏武术，人人有责啊！而且，学习传统武术，不比健身好？武术也可以健身，还能保护别人，健身练一身腱子肉，不好看。”

    岳渊渟看着室友，心中有些犯难。

    他不知道，他到底愿意不愿意接受自己的家传枪法。

    小的时候，家里人便逼着他练，逼的时间久了，就算他自己会，但是他也不愿意拿起来。

    但是现在，他心中有突然有了一些别样的想法。

    室友看出他的为难，伸手拍着他的肩膀说道：“岳师傅，你别纠结，你先去参加一下，到时候我们去给你摇旗助威，说不定你在比武的时候，就知道你愿不愿意传承你家的枪法了不是？”

    岳渊渟也没有反驳，觉得室友说的很有道理。

    “也行，对了，到时候精武会的一些前辈也会去，我查了一下，那天咱们没课，你们要想来，我正好带着儿子们长长见识！”

    “行吧，你爹们却给你摇旗助威！”

    几个人议论起来，语气中对那个世界，充满着一种向往。

    试问，哪一个人心中对江湖没有向往？不想要成为一个锄强扶弱、武艺高强的江湖大侠呢？

    而这些人正好是这样想的。

    岳渊渟说着说着，看着众人，心中不自觉的开始为自己的家传高兴起来。

