
　　第121章他们会回来求你的

　　与此同时。

　　唐芷茹正带着宁天羽参观唐氏集团。

　　唐氏集团是家族性企业，类似的企业，在江南比比皆是，规模大多数都只有数十个员工，很难有什么大的成就。

　　正参观着，唐聪找了过来。

　　“芷茹啊，你这才来公司两天，不知道习惯不习惯？”

　　唐聪笑呵呵地询问道。

　　唐芷茹回道：“谢谢大伯关心，我在公司里呆着还可以。”

　　“还可以就好，你爷爷一直担心你会熟悉不了，今天还打电话给我问了你的情况呢。”

　　寒嘘了两句，唐聪便开门见山道：“我过来找你呢，其实也没什么事情，其实你爷爷那天宣布你做总经理，是欠了几分考虑的，现在你爷爷想清楚了。”

　　“毕竟你还年轻，未来的路还很长，也有许多需要学习的地方。23sk.Com

　　所以呢，你爷爷要将你安排在市场部副经理的位置上锻炼一下，你觉得怎么样？”

　　市场部副经理？

　　听到这话，唐芷茹秀眉微蹙。

　　她对于这个总经理的位置，其实也没有什么想法。

　　只是这贸贸然的接手，屁股还没坐热呢，转眼就要将她降职，这不是拿人寻开心吗？

　　“大伯，我……”

　　唐芷茹还想争取一下。

　　唐聪却是摆手，“不用说了，这是你爷爷的决定，回头我会让人来给你过手续的。”

　　说话间，唐聪转身要走。

　　“唐总，你今天没有遇到什么人吗？”

　　忽然，宁天羽的声音传了出来。

　　“什么人？”

　　唐聪皱着眉头看向宁天羽。

　　“也没什么，我听说贵公司今天会有人过来签合同，难道是我听错了？”

　　宁天羽大有深意地说道。

　　“你怎么会知道这事？”

　　唐聪愣然，随即面露几分得色，“确实是有这事，而且这合同，我已经签下来了！”

　　“签下来了？

　　我看未必哦。”

　　宁天羽幽幽道。

　　简短的两三句话中，宁天羽已经明白这是怎么一回事了。

　　“你这是什么意思？”

　　唐聪面露几分不悦。

　　刚刚签约下来的合同，他还没来得庆祝呢，宁天羽就说“未必”，这不是在咒他合作失败吗？

　　“没什么意思，我只想告诫唐总一句，做事要凭良心，否则很容易遭报应的！”

　　宁天羽冷冷地说道。

　　“你！”

　　唐聪心中顿时大怒，本想骂宁天羽，但转念一想，又觉得没什么必要。

　　毕竟经过他的调查，眼前这个宁天羽不过是一个孤儿而已，根本成不了气候。

　　他没必要将时间浪费在这种小人物身上。

　　“好，那我就先谢谢宁先生的提醒了，不过我唐聪做事向来顶天立地，自然不会有什么事情。

　　芷茹，先这样，我忙去了。”

　　说完，唐聪连一个笑容都欠奉，直接转身离去了。

　　一直到唐聪离开后，唐芷茹才渐渐回过神来，有些生气地道：“爷爷他为什么要这样对我，难道他们不知道，我为了公司的事情，已经熬了两个通宵吗！他们这不是在耍我吗！”

　　宁天羽叹了口气，这傻丫头，被人利用了都不知道啊！

　　不过，宁天羽没有过多解释，满脸自信地道：“没关系，明天这个时候，他们会回来求你做总经理的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第121章 他们会回来求你的免费阅读。https://xs.23sk.com 