    瞬间看完了杜卡城的声明消息，陈岳心里不由得暗叹：星空学院果然牛叉。

    他们一行九人只是有了报考星空学院初级学校的资格而已，能否成功入读都还是一个未知数，就让一个三级文明的特大城市官方退避三舍不敢得罪了。

    “看看，杜卡城官方的消息出来了。我没有说错吧？咱们星空学院就是有这么厚的底气！”马斯喀略显得意地对陈岳说道。

    陈岳心悦诚服地点了点头。

    “那你们是现在就去学校考核处进行入学考核，还是继续回到杜卡城去游玩，等游玩够了再回来报考？对了，我把我的联系方式给你们。你们随时都可以与我联系。”马斯喀眉开眼笑地说道。

    普列夫背后的二十多名初级学校的高材生不由得互视了一眼，眼里满是不可思议。他们何曾见过一向对学生要求严格而且也不苟言笑的马斯喀副校长这么当众表现出他对年青人的喜爱之情？

    马斯喀现在的表现，似乎是生怕陈岳等人不开心，不报考庞克星的初级学校一样。

    难道这九个人有天大的来头，或者是都有上乘资质？二十多个高材生心里难免都在这样思忖着。

    普列夫脸上也是若有所思。他倒是觉得眼前这九个年青人是既有来头，资质也是不错。

    在看人的资质方面，普列夫由于不是星战神，精神力还没有转化为神念，相应的就不是那么敏锐。他只能凭感觉，觉得陈岳九人的资质一定都很好。

    难怪马斯喀会这么重视他们？

    普列夫心中忽然又是一动。这九人的资质有没有被薛大人看上？如果薛大人也看上了他们的资质，那他以后还真不敢轻易为难这九个年青人了。

    开玩笑，能让薛大人都看上的年青人，以后至少都会是星战神级别的人物，说不定还会超越星战神。他要是现在为难了他们，等到他们成长起来以后，都不需要自己出面，只需要透露出对他不满的意思，就自然会有人为他们代劳。那时候他就会欲仙欲死，甚至还会是死无葬身之地。

    陈岳转身看了看伙伴们。李倩等人都向他点了点头，意思是他决定就好。

    “马斯喀副校长，我们年青人要以事业为重.杜卡城随时都可以去游玩，我们当前还是要以修炼为主。我们决定现在就前往学校报名，等待学校的安排。”陈岳转身对马斯喀说道。

    “甚好，甚好。你们现在就登上量子网络，找到庞克星初级学校。我马上就给你们报名，并且立即就给你们安排......呃，你们是否需要先休息一下，把状态调整好再去参加测试考核？”马斯喀高兴地说道。

    “不用了。马斯喀副校长，我们随时都可以参加测试。越早进入学习状态越好。”陈岳说道。

    “行！年青人就应该有这样的热情。那你们报名后就跟随我前去校区吧。对了，你们有座驾吗？没有的话，我把我停在校园里的穿梭机召唤过来送你们过去。在校区里如果没有特殊情况，穿着机甲飞行虽然不算违规，但总归是有些不恰当。”马斯喀说道。

    普列夫听了马斯喀最后的一句话神色稍霁。马斯喀这最后一句话让他先前驱赶陈岳等人出境的行为显得并不是完全无理。

    “不用了。马斯喀副校长，我们的座舰停在了撒马力诺航天港，但我们的穿梭机一直就在我们头顶。我马上让它降落下来。”陈岳说道。

    “马斯喀，你就随这几个孩子回去学校吧。我这就回去分院了。希望你把这几个孩子照看好，也培养好，让他们早日走进分院来与我见面。特别是那个石梦涵小女娃，你一定不能让她有失。”薛定文的声音在马斯喀心中响起。

    “大人，这是马斯喀应尽的责任，我会做好的。但是你这一趟来......”马斯喀回答道。

    “我已经说了，我这一趟来这里，只是听从了命运的示意，来看一看这九个孩子，并不是为了公事。好了，你不用管我，处理当前的事情吧。”薛定文说道。

    “那，马斯喀恭送大人。”马思凯说道。

    “嗯，下次再见。”

    ......

    韦恩的总督座舰里面，薛定文深深地看了韦恩一眼。

    “韦恩总督，谢谢你的接待。咱们下次再见。”薛定文说道。

    此时，薛定文停在航天港里面的那艘七级座舰飞船已经升空来到了韦恩的穿梭机附近。

    韦恩被薛定文看了一眼之后，脑子迷糊了一下，觉得自己似乎忘记了什么东西。不过他来不及去细想，因为薛定文提出了告辞。

    “薛大人，你好不容易才大驾光临庞克星一次，我们还没有......”韦恩急忙说道。

    “行了，我等不需要那些世俗的繁文缛节。再见。”薛定文说道。

    话音刚落，薛定文和他几个随从的身影就从穿梭机当中消失。

    韦恩立即明白，薛定文这是带着他的几个随从瞬移走了。

    以薛定文现在的阶位境界，带着几个人进行短距离的瞬移，简直不要太轻松。

    “啧啧，薛大人这一手......。咦，奇怪了，我怎么只记得今天和马斯喀副校长一起迎接了薛大人，并在穿梭机大厅里呆了好一阵。但这中间的过程我怎么都记不得了？哎呀，我肯定是听到了一些不应该听到的东西，所以薛大人临走时把我的记忆清洗掉了。这样也好，这样也好。”韦恩心有余悸地拍了拍胸口，命令穿梭机回去了他的总督府。

    ......

    “可以。要不我也不召唤我的穿梭机了。我直接坐你们的穿梭机回去校园可好？”马斯喀感觉到了薛定文离去时的空间波动之后，笑容满面地对陈岳说道。

    这里距离校园建筑区不过四千多公里路。马斯喀真想要回去的话，一个动念，一个瞬移就回去了。但他现在却想要与陈岳等人同乘以联络感情。

    “马斯喀副校长，这是我们的荣幸。”陈岳急忙表态同意。

    初级学校的毕业标准是学子正式成为一级星战士。陈岳知道以自己等人的资质和修炼条件，再加上初级学校的教育底蕴，可能很快就能达标。但他进入初级学校可不只是为了晋级成星战士，而是想要以初级学校为跳板，去进入银河系分院甚至不知有多么遥远的总院。

    他是要以遍及宇宙的星空学院为起点，开启他历练整个宇宙的征程。

    他们现在已经与庞克星初级学校的一个实权副校长普列夫起了矛盾，怎么会傻得要拒绝另一个实权更大的副校长的拉拢和示好？

