    他又问，“快要过年了，殿下今年给皇上的贺礼可曾选好了？”

    齐王道：“我已经让下面人在各地寻了，若是有珍稀的宝物定是不会放过的。”

    今年不能玩去年五谷丰登的套路了，如今附近的小国几乎全部陈霄攻下，四海之内升平，一个皇帝，求的也只能是长寿安康了。

    想到陈霄，齐王便是气愤不已。

    齐王恨道：“陈霄虽然不识好歹，可是他的势力确实不小，若是入本王的麾下，咱们的实力定能再上一层，可惜了这厮实在是...”话说到激动处，齐王将手中的如意狠狠的磕在了桌上，发出了清脆的响声。

    他也是惜才之人，尤其是对比了手下的一些酒囊饭袋，着实对陈霄起了心思，虽然出身低了一些，可是能力着实是不错。

    这般的人要是帮助自己，将来何愁不能成事。

    再者，也能狠狠的打击太子一脉。

    东昌伯瞄了一眼那已经破碎的如意，缓缓道：“殿下不必生气，如今正在观望的人又不止陈霄一个，他如此行为也的确是情有可原。”

    “陈霄虽然说话莽撞了些，惹得殿下不悦，但是此时在海外的势力着实不小，荣飞初到暹罗，日后还要指望他，咱们暂时还是不要招惹他了，日后若是有机会，再行招揽便好。”

    他见齐王面色难看，行事又是急切了许多，又劝道：“殿下，为君者，要有容人的气量。”

    “若是将来殿下真的登上了那个位置，总不能将所有的朝臣都杀了吧！”

    “皇上当初是何等铁血手段，可是直到登上帝位，性子转变了多少！”

    齐王闻言一怔，想到曾经惨死的那些叔叔，心中一凉，面色却是笑了笑，看着东昌伯道：“舅舅多心了，本王怎会如此。”

    “连父皇这般的人如今都成了明君，本王将来也不会差的。”

    东昌伯叹了口气，皇上的名声以前着实是不好，可是这几年，竟然盖住太祖太宗皇帝了。

    做皇帝容易，得贤臣难啊......

    只盼望着他这个外甥能如愿登上皇位，东昌伯府也能再上一层。

    定州，陈霄当晚备了丰盛的酒宴请了赵毅后，随后便又商谈了后面的事情。

    “你我那是挚友，这些帮助定是要给的，你且放心，定州全力支援。”

    得到陈霄的准话，赵毅心中更加高兴了，端着酒杯又是满杯饮下。

    “我赵毅感念上苍，竟能够结交到致远你这般的朋友。”

    陈霄摆手道：“不过是些水泥，银钱而已。”

    “不必如此。”

    赵毅心中颇为感激，自从遇到陈霄，他的运气便好了起来，如今到暹罗做官，陈霄毫不犹豫，直接答应他的请求。

    “如今最要紧的是你赶紧坐稳知州的位置。”

    “那曹荣飞在那了，你要小心啊！”

    赵毅若是后面不附庸齐王，日子怕是不好过啊！

    如今的定州是富得流油，陈霄也不在乎这点家当，毕竟隔壁的青州都从他这赊了不少的银子了。

    赵毅在定州待了两天，随后便启程去了暹罗。

    港口处，陈霄抱拳相送。

    二人会心一笑。

    转眼到了十二月，周永昌今年的船倒是回来的早，得知陈霄如今已经是平阳侯了，震惊不已，吓得他连连后退几步。

    “好家伙，我回来的路上还不敢相信了。”周永昌感叹着，进大门的时候他可是看了几遍那平阳侯府的牌匾。

    周玉柔摸着肚子笑道：“皇恩浩荡，那日圣旨来的时候，我们也吓得不行。”

    看着面前容光焕发的周玉柔，周永昌心中感叹，他姐姐当真是好命啊，商家小姐如今都成了侯夫人了。

    “姐姐的肚子怎么比寻常的妇人大一些？”周永昌想了许久还是开口问了问。

    不过五个月，周玉柔的肚子着实是大了不少。

    周玉柔抿唇一笑，轻声道：“大夫说，是双胎，故此大了一些。”

    听到此话，周永昌瞬间两眼放光，不可置信的看着那圆滚滚的肚子，傻乎乎的呢喃着：“双胎！”

    周玉柔笑着点头。

    周永昌先是一喜，随后又是担心起来。

    妇人产子着实是危险的很，如今又是双胎，他不免担心了起来。

    周玉柔见他神色这般，也猜到了一些，赶忙道：“你不必担心，你姐夫一开始知道的时候也是这般，如今家里请了大夫一直坐镇了，我没事的。”

    周永昌点头道：“姐姐一定要小心。”

    “姐夫自然是最妥当的。”

    周玉柔笑着点头，随后又扯到了婚姻大事上面，自己虽然同继母的关系不好，可是弟弟是自小看着长大的，周家人丁单薄，她也是愁的很。

    “你同那位克丽丝小姐如何呢？”

    想到弟弟喜欢上一位外族女子，周玉柔之前着实是郁闷了许久，好在陈霄后面开导着。

    如今那礼州曾经就是外族，自从皇上的圣旨下了之后，京城同礼州多部联姻，日子照样过的好好的。

    周玉柔也终于放下了那些成见，只想着，管他什么外族女子，如今最紧要的是周永昌赶紧给周家生个继承人。

    提到克丽丝，周永昌有些羞涩，慌忙的端起一旁的茶杯，“挺好的。”

    周玉柔继续劝说问道：“你如今年纪不小了，旁人同你这般的早就成婚生子了，你还孤身一人？”

    若是从前，周玉柔定是要他纳妾的，可是陈霄一直以来对她的影响，她也收了这些心思，倒也觉得后院一人也挺好的，毕竟自己家就是清静的很。

    “我会抓紧的，姐姐，你就别操这个心了，如今最要紧的是肚子的孩子。”

    周玉柔瞪了他一眼，语重心长道：“我能不操心吗？咱们周家就你这一根独苗，爹若是在天有灵，见到你现在还是孤身一人，还不知怎么伤心了。”

    “你若是喜欢那位克丽丝小姐，我这就去帮你提亲！”

    周永昌闻言，眉头一挑，他姐姐如今也这么开明了。

    周玉柔可是不管这些的，如今最要紧的是让周家后继有人，至于什么外族不外族，她才不想管。

    周永昌叹了口气道：“姐姐能够接受，弟弟我着实是高兴的很。”

    “只是我娘那里我还未说明，此事还得再等等。”

    听他这般说，周玉柔想到周永昌若是娶了外族女子，她那位继母李氏，怕是又要整幺蛾子了。

    “克丽丝是外族女子，又是从遥远的佛郎机而来，后面准备跟着她哥哥做生意，天南地北的跑着，我娘若是知道了定不会同意的。”

    周玉柔一哑，许久叹了口气。

    李氏那人读女则女训长大的，只怕是见到克丽丝都会吓一跳，更别提让周永昌将克丽丝娶回家了。

    “你再劝劝你娘，你的婚事不能再耽搁下去了。”周玉柔捏着帕子，她也懒得管这些了，反正周永昌必须得成亲。

