
　　当雪舞来到徐然面前的时候，徐然也有些发愣。

　　徐然突然发现雪舞穿jk，似乎很合适啊。

　　虽然这个世界没有这种衣服，但是雪舞的搭配却是有了这种感觉，让徐然一看就爱上了。在前世变的时候，徐然心中最完美的女友形象便是这样。拿着一本书，文文静静的样子，让人心动。

　　“徐然……”雪舞站在门口，天色昏暗，看不起她脸上紧张的神色。当再度见到徐然的那一刻，她是那样的激动，欢喜，还有一点点的紧张和担忧。

　　“嗯？”

　　“我，我是来……”雪舞见到徐然，紧张的脸话都说不顺了。尤其是……她有些害怕。

　　“来陪我的吗？”徐然见状，一把将雪舞拉到怀里，看着面前这个一身校园装的美丽女孩。雪舞，武魂纤舞雪缀，雪系辅助武魂，也是水冰儿的武魂融合技伙伴。在原著中吗，雪舞便十分美艳，这一世，在徐然的帮助下，显然更加美丽了。

　　“嗯。”雪舞低低的应了一声。

　　“想好了吗？”徐然手掌抚摸着雪舞柔顺的黑色长发，看着面前这个犹如从前世那些校园漫画里走出来的女孩。

　　“想好了，雪舞只会是你的人。”雪舞也不知道该怎么说，这一刻，还是认真的说道。

　　徐然见状，一手放在雪舞的玉背上，一手将她的小腿勾起，直接抱在怀里。雪舞的身姿极其娇小，抱着也十分轻盈。

　　雪舞闭着眼睛，精致的脸上，睫毛不断的颤抖，显然十分的紧张。

　　“别怕，就跟生病了打针一样，不疼的。”徐然温柔的道了一声，还没等雪舞反应过来，便……

　　……

　　第二天一大早，水月儿这小丫头就直接踹开了房间的门，让徐然和雪舞都闹了个大红脸。

　　徐然和雪舞正说着交心话，见水月儿来了，嘴角抽了抽，而雪舞则是全身缩到了被子里。

　　“月儿，你这是干嘛？”

　　“我是来给雪姐姐补身体的，徐然哥哥你快出去吧。姐姐她们正在外面等你呢。你到天水学院来了，一直还没见她们呢。”水月儿解开锅里的银耳莲子汤说道。

　　“也是。”徐然打了个哈欠，伸了伸懒腰，从床上起身穿衣。

　　而这时候水月儿则是直接钻进了刚刚被窝那属于徐然的位置。

　　“真暖和啊。”

　　“雪姐姐身上好香啊。”

　　水月儿说道，雪舞侧着身子捂着脸，知道水月儿是在故意的调笑她，也不看水月儿。

　　“嘻嘻，屁股也好大好圆，好有弹性。”

　　“外面人都说屁股大好生养。”

　　水月儿从背后将雪舞抱着，顿时便感受到雪舞那浑圆的翘臀，和自己的比了比，顿时小嘴瘪了下来。

　　“啊。月儿，你胡闹什么？不许胡闹。”雪舞被水月儿说的无地自容，大声斥责道。她的脸颊微红，余韵未消，刚刚醒来身上也是软绵绵的，自然不是水月儿的对手。

　　“我就要闹，反正你现在也是徐然哥哥的女人了。按照家里的规矩，我是先来的，你是后来的，你还要叫我一声姐姐呢。”水月儿不服气，直接骑在雪舞的身上，撅着嘴说道。

　　当了这么多年的小的，在队里一直是最小的，这让她也想过过姐姐瘾。

　　“你，月儿，你知道你现在是在干什么吗？哪里还有一点儿的淑女样子？”雪舞瞪大了黑色眼睛，看着水月儿，这丫头是要上天。家里什么时候有这条规矩了，她还想做姐姐？

　　“哼，我才不怕你咧。有徐然哥哥为我撑腰。而且你一个辅助系魂师，能拿我怎么办？”水月儿傲娇的说道，双手撑着雪舞的香肩。

　　她的眼神朝着雪舞玲珑有致的身上打量着，啧啧称赞。哪怕她是女孩子都会很喜欢啊。

　　抱着软软的，真舒服。

　　难怪那些男孩子都用那种眼神看着雪姐姐。

　　“好了，算我怕你了行吧。快起开，我们还要去训练呢。过些天炽火战队的人就要来和我们比赛了。”雪舞被水月儿看怕了，赶紧求饶。要是这么一直下去，天知道这丫头胆子会多大，会不会直接伸手指？那样的话，她可受不了。

　　“怕什么？你和姐姐两个人就能把炽火学院所有人暴揍一顿了。极致之冰级别的武魂融合技，炽火学院的人加起来也不是你们的对手的。”水月儿嘻嘻一笑，翻身从雪舞的身上起来。

　　天水学院和炽火学院，一个主水，冰属性，一个主火属性，又同属于五大元素学院之一，每隔些时日便会相互切磋。

　　不过现在炽火学院的人，已经被她们远远的落在后面了。

　　单单水冰儿和雪舞的武魂融合技就足够媲美普通的魂圣了。之前她们曾经联手过，学院内的老师大多都不是她们的对手，更别说是那群炽火学院的人了。

　　极致武魂，让她们早就变成绝世天才级别的了。

　　可惜，她的武魂是水系的，不然也有可能变成像她们那样的绝世天才。

　　“狮子搏兔，亦用全力。而且我们能够提升的这么快，都是徐然帮我们的，又不是自己辛辛苦苦修炼来的。”雪舞说道，眼神里却是骄傲的神芒。现在的她早已不是以前的雪舞了，只不过她还需要更加努力才行。她是徐然的女人，若是太弱了，不够优秀的话，岂不是会给徐然丢脸？

　　而且徐然的身边优秀的女人不会少，像她这样的人应该也会很多。若是不努力的话，便不会得到太多徐然的宠爱。

　　“哦。”

　　“对了，雪姐姐，你昨天是什么感觉啊？徐然有没有……”水月儿毫不在乎的应了一声，转而兴高采烈的谈论起了其他的东西。

　　徐然总是说，其他人也都是那样做的，她总感觉徐然是在骗她，让她那样做。

　　雪舞刚刚开始还比较羞涩，听水月儿讲的多了，什么事情都给她说，她也便放开了。

　　……

　　徐然这边，和天水战队的人来到了她们的训练室。

　　其他人一如既往的训练着，水冰儿则是给徐然汇报她们这些天训练的成果。现在徐然还挂着一个天水学院老师的名头呢。

　　“叮，恭喜宿主将雪舞收入后宫，获得两千技能点。”

　　“叮，恭喜宿主成功建立徐门，宗门人数已经超过十人。”

　　“叮，恭喜宿主获得任务奖励：徐门内功心法—玄天功，徐门轻身之法—鬼影迷踪，徐门练手之法—玄玉手，徐门练眼之法—紫极魔瞳，徐门擒拿之法—控鹤擒龙，徐门锤炼之法—乱披风锤法。还有额外两千技能点的奖励。”

　　“叮，恭喜宿主拥有技能点，一万一千九百点。”

　　【正式八十万字，距离百万字又近了一步。我真是牛逼啊。

　　另外推书，朋友的《斗罗：无敌从俘获女神开始》】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百七十二章 雪姐姐真好啊免费阅读。https://xs.23sk.com 