    柳眉倒竖，面色铁青，如同那翩翩起舞的蝴蝶，几个起落之间，小竹已经在杨凯的身边不远处站定。

    “大胆狂徒，你在这路口胡嘶乱吼些什么，难道你不知道？你这一嗓子下去，一不小心可是有可能吓死人的？”一手叉腰，一手指着杨凯，小竹阴沉着脸，怒声斥责道。“这位姑娘，在下一时兴起，有所孟浪，还请见谅！”杨凯今日心情不错，也懒得与眼前这小姑娘多做计较，再加上杨凯也确实觉得自己之前大吼大叫的模样，有些不合时宜，一抱拳，杨凯冲着小竹行了一礼，说道。

    “道歉？道歉有用的话，姑奶奶我还学什么武，我都已经被你吓着了，说说看吧，你准备怎么赔偿我？”杨凯虽已有去意，但是小竹却根本就不愿意就此放过杨凯。

    “小丫头，你准备要我怎么赔偿你？”本来心里还有几分歉意的杨凯，这个时候心底也有几分不爽起来，半只脚即将踏上枫叶镇的她，再度折回身子，冷冷的望着小竹，说道。

    “你这是什么态度？惊扰了姑奶奶我，就想这么一走了之？我多说几句，你还摆出这么一副臭脸，告诉你，你今日若不跪下向我赔礼，你休想离开这里一步？”小竹虽然仅仅只是一个丫鬟，但是平日里她似乎刁蛮惯了，杨凯仅仅只是摆了下脸色，她口中说出来的话，已经越来越不难听起来。

    “是吗？小姑娘，我倒真就这么离开，看看你能拿我怎么样？”一声冷笑，杨凯转身就向枫叶镇之中走去。

    在枫叶镇之上的这几年，杨凯虽然一直处于半隐居的状态，但是他在这枫叶镇上的地位却很超然，一直都是高高在上，若非眼前的小竹看起来只是一个毛都没长齐的黄毛丫头，仅仅就小竹让他跪下来赔礼这件事情，杨凯估计早就已经大耳刮子下去，扇的她不知道东南西北。

    “大胆狂徒，胆敢挑衅姑奶奶我，你这是找死！”小竹一声轻喝，她身形如电，毫不犹豫的一巴掌就向杨凯脑袋拍去。

    一直以来，杨凯只以为眼前的小竹，只是一个不知道天高地厚的小丫头而已，但是小竹这出手，杨凯却已经明白，自己之前真的看走了眼，以这小竹展现出来的实力来看，她竟然是一位实力不比人魔江驼子弱上几分的后天高手。

    江驼子练武好几十年，方才能踏入后天之境，眼前的小竹才多大，最多也就是十五六岁而已。

    武道一途，按照正常的修炼进度来看，一个武者，没有二十年以上的修炼苦功，想要踏上后天之境，几乎根本没有任何可能。

    如同小竹这般十五六岁的小姑娘，能够踏入内气境，就已经可以算是天才，若是能够进阶通脉，那完全就已经是天才中的天才，但是如同小竹这般年纪踏入后天，却已经不是天才而是怪胎。

    “难怪敢如此嚣张，如此目空一切！”杨凯回过头，冲着小竹诡异的一笑。

    就在这当口，小竹拍过来的一巴掌终于落在了杨凯的面上，但是小竹预想之中的情况却并未发生，她这一巴掌落在杨凯的面上，根本就没有任何着力之处，就如同扇在空处一般。

    “不好，这是幻影！”小竹神色一凛，面色一变，她面前那道杨凯的身影也在此刻就此破碎开来，瞬间消失的无影无踪。

    “来而不往非礼也，小丫头，你实力不错，难怪敢如此嚣张，不过仅凭这点实力，在我面前似乎还有些不大够看！”

    冷冷的声音在小竹的耳边响起，紧跟着是‘啪啪’两声落下，两个清脆的耳光，扇的小竹一个踉跄，就此栽倒在地。

    曾经有一个傻比说过，当有人扇你左脸一耳光的时候，你应该把右脸凑上去让她再扇一耳光，杨凯不是傻比，以眼还眼以牙还牙，才是他真正认可的行事方式，别人想扇他一耳光，他不还上两巴掌的话，估计三天三夜他都很难睡得着觉。

    “你……你……”一个鲤鱼打挺，小竹自地上一弹而起，她面色青黑，一张俏脸之上，一边一个清晰的手掌印，看着对称无比，单手指着杨凯，一时之间，小竹却不知道该说些什么。

    ‘哇’的一声，小竹一口鲜血狂喷而出。

    杨凯的两巴掌，力道虽然不小，不过却还不至于令小竹吐血，眼前的小竹之所以会如此，明显是给气的。

    小竹虽然仅仅只是一个丫鬟，但是自她懂事开始，什么时候承受过这种羞辱，在这青州境内，就算是那些所谓的前辈高人，在得知她的身份之后，在她面前也从来都是客客气气，不敢有丝毫疏忽。

    “小丫头，不要用手指着我，知道吗？看到你这幅欠揍模样，我心底就有几分再次扇你几巴掌的冲动！”

    背负着双手，杨凯一副云淡风轻的样子，顿了顿，他继续说道：“本来这事之前是我理亏，不过当时我已经向你赔过礼道过歉，但是我与你讲道理，你却偏偏要与我讲拳头，一直以来我都觉得，遇上那种蛮不讲理之人，你只有比她更加蛮横无理才行，之前你可是一副天老大你老二的样子，看看吧，挨了我两巴掌之后，现在的你是不是老实多了？”

    “你……无耻……你……不是人……，堂堂七尺男儿，竟然欺负我一个小姑娘家……”小竹哇的一声，毫无征兆的啼哭了起来。

    “不要在我面前装可怜，之前还是一口一个姑奶奶，现在倒是变成了小姑娘，若是我实力不够，现在真正可怜之人，应该是我才对！”对于小竹此刻这番表现，杨凯嗤之以鼻。

    自古圣人有云，唯小人与女子难养也，杨凯一直很认同这个道理。

    不远处，那顶奢华至极的轿子已经落地，几个轿夫恭恭敬敬的在轿子周围守护，不过那轿中之人，直到此刻却似乎依旧没有什么露面的意思。

    “轿子中那位姑娘，好心提醒你一句，出门在外，切记管好自己的狗，若不然的话，徒自惹出一些祸患可不是什么好事！”扫了扫不远处那几位轿夫与那顶轿子，冲着那个方向丢下几句话，杨凯转身就向枫叶镇之中大步而去。

