    李长生在暗中窥探，他没想到这刚才还好端端的三人，在利益面前竟然瞬间大打出手。

    在赤裸裸的诱惑之下，他们全都撕下了自己的伪装！

    贪婪，丑恶的一面，彻底暴露了出来。

    “杀！”

    江飞烟娇叱一声，哪里还有片刻之前的含情脉脉。

    叶辰更是手中雷法轰鸣, 下手毫不留情，完全没有将对方当做自己的心上人模样。

    “轰！”

    这二人各怀鬼胎，此刻下手更是狠辣决绝。

    李长生看的眼神微微眯起，他之前还以为这是一对野鸳鸯，现在看来，自己还是太嫩了, 眼光差了不少。

    “噗呲！”

    叶辰一剑刺穿江飞烟的胸口, 那高耸的胸脯剧烈起伏, 鲜血从撕裂处和她的嘴里喷涌而出，眼看是活不成了。

    江飞烟脸上一片痛苦之色，眼中两行清泪流出。

    “辰、、、辰哥，饶我一、、、！”

    “噗！”

    叶辰手起剑落，把江飞烟一剑绞杀，而对方暗中握住的剑柄，也缓缓跌落尘埃当中。

    这二人，果然都是狠毒无比！

    “哈哈哈哈！”

    叶辰眼中透露出疯狂之色来，能得到这一块先天鎏金石，这对他以后的修行将会有极大的帮助。

    这种先天神石一旦吸收之后，快速孕育成法宝，不但可以增加修士的战斗力，更是能够反哺自身，让修士受益无穷。

    法宝的作用，可不单单是为了杀敌，同时还有协助修士悟道，温养自身的强大作用。

    比如剑修的飞剑, 一柄好的飞剑, 能够让剑修从中参悟出无双大道来。

    正是因为这先天神石作用非凡，叶辰才不惜动手斩杀自己的好友和姘头。

    为了利益，谁也不能挡住他手中的屠刀！

    然而就在叶辰兴奋之时，一道恐怖的身影瞬间狂暴杀来。

    李长生从暗中袭杀而来，发动了致命一击。

    “轰隆！”

    白龙镇海术直接发动，李长生根本毫无保留。

    刚才叶辰和江飞烟厮杀之时已经手段尽出，他的底牌李长生看的一清二楚，现在对方已经没有其他手段了。

    之前叶辰已经被江飞烟打伤，此刻看到一个陌生人杀来，叶辰瞬间慌乱。

    他暗呼糟糕，自己刚才只顾着高兴了，乐极生悲啊！

    “嘭！”

    李长生狠辣一击袭来，叶辰拼尽全力抵抗。

    只可惜他先是以狂暴银熊厮杀，然后又与江飞烟以命相博，如今在意法力不济。

    李长生更是丝毫不给机会，一上来就是至强一击。

    那恐怖的癸水之气袭来，叶辰全力拼杀之下，却也根本招架不住这一秘术。

    “轰隆！”

    叶辰的防护瞬间破碎, 自身更是狠狠砸在了坚硬无比的山壁上。

    他急忙思索逃生之策, 只可惜刚才与江飞烟争斗之时, 自身的几道底牌都被江飞烟给破去，如今确实黔驴技穷。

    “可恶，此人是谁，为何一直没有察觉到他的踪迹？”

    叶辰可不是粗心大意之辈，刚才虽说在战斗，但他也时刻都在用神识观察周围的情况。

    只可惜他发现李长生时，一切都晚了！

    谷覣

    “这位道友，还请住手，我、、”

    “嘭！”

    三阳一气剑杀来，将叶辰瞬间抹杀。

    李长生从始至终一言不发，他上前将三人尸体收进御兽袋，那先天鎏金石更是郑重收好，然后头也不回的猛冲而去。

    这一次的气运反噬虽然不强，但李长生却丝毫没有大意的想法。

    他离开这一处山洞，立刻展开极速飞奔。

    就在李长生离开之后不久，一位蛇女从天而降，来到了这一处地方。

    不知对方时无意路过，还是有意到此。

    若是李长生见到了，她肯定能认出来，这位蛇女，正是在天启之地中吞食六品金莲的那一位。

    如今这蛇女已经是元婴境强者，而在她的身边，则有一个人类修士，吕白衣！

    只可惜李长生并不在此处，他也不知道这里的一切。

    也幸好他走的快，算是躲过了一劫。

    李长生回到珍珠岛上，他立刻乘船离开，坐上了最近的一班客船。

    船舱当中，知道船只远去，李长生才彻底安心下来。

    之前他数次截胡机缘，都曾遇到过不小的危机。

    这一次反倒是出奇的顺利，这让李长生心中有些不安。

    现在回想起来，应该是自己的实力和气运大增，这才抵消了一些对方“气运”的反噬。

    对于天命之子这种存在，李长生虽说没有遇到过，但他却不得不信。

    “三个金丹境修士，这一次让我收获不小啊！”

    李长生将三人搜刮一番，至于尸体，直接丢给了蓝翎。

    如今蓝翎进步有些缓慢，正好用金丹境的尸体给它补补。

    三个储物袋，董四海储物袋中的东西最多。

    很显然，这个家伙死的快，身上的宝贝都没有来得及消耗。

    三阶丹药四瓶，四阶法器一件，三阶法器两件，二阶法器六件。

    灵石八百九十五块，各种炼丹材料，阵法材料少许，空白三阶阵盘两个，空白四阶阵盘一个。

    刻画好的四阶阵盘，三阶阵盘，各三个。

    “叶辰和江飞烟战斗时间不长，但消耗的东西却不少，生死搏杀，他们谁也没有保留啊！”

    李长生看着眼前这些收获，他很是满意。

    另外还有一头金丹境中期的狂暴银熊，这是兑换一种灵药的物品，凤尾花。

    李长生从这江飞烟的身上得到了具体的丹方，应该是手抄的副本，那丹方上记载的密密麻麻，是一种非常罕见的丹药。

    四阶上品丹药，白玉丹！

    白玉丹：可以小幅度增加修士自身修为，十年可服用一枚。

    按照白玉丹上所说，这一枚丹药，足以增加金丹境修士十年的修行所得。

    但以后每多服用一次，效果就会锐减，直到最后毫无收获。

    “所有的丹药，基本上都可以算是增加修士修为的，只不过这白玉丹更加猛烈快捷一些！”

    李长生简单查看，将丹方收了起来。

    这东西不简单，但对于李长生来说也就那么个样了。

    他现在最在意的是那先天鎏金石！

    这件宝贝可以帮助李长生快速的孕育法宝，他现在可是迫切的想要吸收一番，看看如何孕育法宝。

    而对于自己的第一件法宝，李长生现在也很是期待，究竟要孕育什么样的宝贝呢？

