    “王爷，王爷！快起来！有内侍传旨来了！”

    楚王府大管家王贵这样大叫着闯进李信卧室的时候，李信刚刚对着镜子里那张陌生的脸确认了一个事实：他特么的穿越了。

    说起来有些莫名其妙，李信本来只是一个普普通通的工科生，在图书馆熬夜准备第二天的考试。又累又困的他突然感觉胸口有些发闷，便趴在桌上小睡一会儿，结果醒来时便发现.......自己正穿着丝质睡衣躺在这个陌生的房间里。

    这房间的陈设看上去虽不是特别华丽，但总让人觉得隐隐透着贵气和底蕴。这一点跟李信继承到的这具身体原主人的记忆相吻合——毕竟是王爷嘛。

    是的，据李信所知，他现在是一个王爷，而且是很受当今圣上宠爱的那一种。

    消化了这些事实以后，李信这才逐渐明白过来，原来自己当时觉得胸口闷痛竟然是猝死的前兆。无独有偶，原本生活在这个世界的李信王爷竟然碰巧也猝死了。

    或许是某种天意吧，他的身体便被李信穿越无数时空而来的灵魂毫不客气地征用了。

    李信没有纠结太久，很快便抱着既来之则安之的心态接受了这些事实。

    他本就是孤儿，全靠自己勤奋努力才考上了大学，想来日后就算再怎么努力，最多也就是去什么大公司当社畜而已。跟这个一比，穿越到这个陌生的时空来当王爷什么的，显然还不错，某种程度上来说，也算是完成了巨大的阶级跨越吧，接受起这样的事实自然没有什么难度。

    于是，李信不禁感慨了一番老天待自己不薄，甚至开始对自己未来的生活产生了强烈的期待：“王爷诶，最受皇帝宠爱的那一种，理论上来说，我好像应该管皇帝叫‘叔叔’吧？有这层关系，我还不是在大唐横着走？”

    很多为所欲为........啊呸，风花雪月之类的事情浮现在李信的脑海中，让他忍不住露出一个看上去似乎不太正派的笑容。

    王贵闯进房间时看到的，正是自家王爷不明所以的傻笑，立即有些着急地说道：“王爷还愣着干嘛呀，赶紧换衣服随老奴去接旨啊。”对于王贵这样的人来说，圣旨可是天大的事，不容丝毫怠慢。

    李信本来被突然进来的王贵吓了一跳，没听清他说什么，直到他又说了一遍之后，才反应过来：圣旨？什么圣旨？刚穿越过来就接圣旨什么的，未免也有点太快了？总不会是给我加官进爵吧？

    他默默地搜索了一下记忆，似乎并找不出这道圣旨的来由。

    在王贵的服侍下，李信穿上了他一个人绝对不可能好好穿上的复杂锦服，然后跟着王贵穿过王府曲曲折折的回廊，来到了前厅。几个皮肤白皙，看上去细皮嫩肉，没有喉结的家伙，已经站在那里等着了。

    由于带着圣旨的关系，内侍没有向李信行礼，直接宣读了圣旨：“今楚王李信文质彬彬，温良谦厚，仪表堂堂，正值婚龄。朕思陈中书之三女亦正是青春年少，才貌双全，故特此赐婚云云.......”

    这是一封中旨，也就是皇帝直接经手发出，不需要经过门下省同意的圣旨，所以措词有点随意。但它的意思却是相当明确：要赐婚给李信，结婚对象是一个他素未谋面的陈家三女儿。

    李信如遭雷劈，喃喃道：“刚穿越过来就要结婚........那我还怎么快乐地为所欲为.......啊不.......风花雪月啊........”

    王贵这才起身，捧着圣旨，非常兴奋地看着李信道：“王爷，王爷，圣上给你赐婚啦！你要成亲啦！哈哈哈哈，我就说王爷也到可以成亲的时候，该娶一位妻子为李家开枝散叶了，想必老王爷要是泉下有知，一定也会为你高兴的吧.........”

    李信的心情有些烦躁。不过面对一个陪伴了他这么多年的忠仆，他也实在不好意思发脾气，只能泼冷水道：“有什么好高兴的？莫名其妙就要成亲了，我连对方的面都没见过！谁知道她长得怎么样，万一是个肥婆、丑八怪呢？”

    李信的身体里毕竟装着一个现代人的灵魂，婚恋自由早已是常识中的常识，可一穿越到这里以后，竟然就要面对最强烈的催婚手段——圣旨催婚！甚至连结婚对象都选好了，一点反抗的余地都没有，李信自然是有些不爽。

    王贵却连忙道：“怎么会呢？圣旨里都说了，才貌双全，皇帝陛下不会骗王爷你的。”

    李信冷笑一声，道：“写在圣旨里的话你也信？这圣旨里还说我文质彬彬、温良谦厚呢！你怎么看？”反正从李信继承到的记忆来说，原来的这个李信无论如何都配不上这八个字，反而应该是个彻头彻尾的混账纨绔才对。

    谁料，王贵却认真地点了点头，道：“没错啊，王爷正是跟这个圣旨里说的一模一样，文质彬彬又温良谦厚.........”

    这大概就是所谓的“滤镜太厚”吧，王贵毕竟是看着李信长大的，自然有很深的感情。

    李信无奈地摇了摇头，赶走了脑海中关于原李信上街调、戏民女，结果被大臣弹劾的记忆，最终决定不反驳王贵。

    不管怎么说，赐婚的圣旨都下了，想要拒绝这一桩婚事几乎完全不可能。李信把玩着手中的圣旨，将其来回读了几遍，对于里面说的什么“才貌双全”，他真是连一个字都不信。

    “还是先搞清楚对方是什么人吧。如果长得还可以，那我也就认了，要是太难看的话........找皇帝撒泼打滚我也得让他收回成命啊！”李信摸着下巴自言自语道。以皇帝对李信的宠爱，或者说溺爱来看，收回成命什么的还真不是没有可能。

    他看向王贵道：“王贵，我必须交给你一个非常重大的使命，这关乎到你老爷我后半生的幸福，你一定要好好地去办。”

    王贵见李信说得郑重，立即拍着胸脯道：“王爷请说，我一定办得漂漂亮亮！”

    “帮我........打探一下这个陈家三女到底是个什么人物！两天之内，我要看到她的全部信息，要是有照片.......啊不.......画像之类的就更好了！”李信认真地说道。

    王贵登时苦了脸道：“王爷莫不是在说笑？陈中书是何许人也？他家的小娘子自然是不会轻易抛头露脸的，我上哪儿给你弄画像去？”

    李信也明白这会儿已经不是他所熟悉的现代了，只好退而求其次道：“没有画像也行，我也没说一定要画像，你最好给我找可靠的人打探一下，搞清楚陈家小娘子到底长什么模样，有没有什么暗病，智力如何，品性如何之类的，快去！最迟明天上午，我就要听到答案！”

    王贵也记不得许多，但他大概能理解李信最关心的问题是什么，于是便连连点头，大步跑出了前厅，显然是去找人办事了。对于王爷着急要办的事，他一定会比王爷还着急。

