    没一会儿，李明亮的母亲跟司机一块赶的回来，进门看见李明亮没事之后，连喊了几句：“阿弥陀佛，阿弥陀佛，真是佛祖保佑呀，我刚刚买了几道纸烧了，孩子的病就好了，谢天谢地，谢天谢地！”

    站在一旁的医生皱了皱眉头，作为医生，他不可能表现出相信这些封建迷信的事，可事实又让他看到，李明亮已经好了，李母又说刚刚在外面烧了纸钱，所以表情显得很古怪。

    就在这时，刘璇思给我打来电话，问我怎么还没上她那里去？

    想想她也是没谁了，我去还是先发个短信问问我，方不方便接电话？现在倒好，每次都是直接打过来，真不把我当外人，也不怕我身边有其他的人。

    我赶紧走到过道上给他回了个电话，直接告诉她，李明亮下午要上吊，现在我在医院里陪着，估计晚上过不去。

    我倒不是不想过去，只是心中还有许多疑惑的地方，晚上想请教一下师父。

    刘璇思倒也通情达理，听说这事之后，只是简单地撒了一会儿娇，最后还是默许我不用到她家去了。

    我打完电话之后，看到李明亮已经跟着大家走了出来，他的意思是晚上就回寝室里睡，他的父母也同意了。

    不管是撞了邪也好，还是患了忧郁症也罢，他的父母最为担心的，就是他被学校辞退。

    看到李明亮已经没事了，而且自己要求回去，他的父母简单的交流了一下，还是决定支持他。

    医生也没说什么，只是让他父母明天早上来办出院手续就可以，同时依然按照抑郁症的病理，特别向李明亮交代，一定要他保持一种阳光的心态，坚持锻炼身体，积极参加各种社交活动，总之要把自己的心扉敞开，不要把自己禁锢在个人狭小的世界里。

    李父李母难得来一趟，虽然晚上出院，但李明亮还是陪着他们在宾馆去睡了，我和刘怀东、曹丽芳、谭如燕则回到了学校，在路口匆匆跟她们分别之后，我们立即回到了寝室。

    室友们立即围了上来，向我们打听李明亮的情况，刘怀东告诉他们，李明亮已经没事了，明天就可以上学，弄得他们个个满腹狐疑，不知道是真是假。

    我先把床铺好，再拿着毛巾到卫生间去洗脸，这时我才发现住在温如玉家里的好处，那整洁的环境真的让人心旷神怡，精神倍爽，不像这里，仿佛整个寝室每一个角落，都散发出一种令人难以忍受的怪味道。

    有的衬衣、短裤和袜子换了几天，不是放在卫生间的脸盆里，就是压在自己的床垫下，床底下到处都是吃完方便面的塑料袋和泡沫面盒。

    汗臭味夹杂着方便面的油腻味道，让我感到阵阵恶心。

    其实这种状态，我在中学住校的时候已经经历过，只是当时自己也不干净，完全是如入鲍鱼之肆,久而不闻其臭。

    可经过前一段时间，在温如玉家里被净化，又在宾馆、刘璇思的新婚别墅住了几夜，现在根本就没办法再接受这种味道了。

    我真后悔自己搬了回来。

    洗完脸刷完牙之后，还没感觉到一会儿的清爽，一走进寝室，那种怪味儿就扑鼻而来，让我再次恶心。

    刘怀东坐在床上玩着手机，王劲松、孙赛中和付斌，坐在电脑桌前玩着电脑，他们早已习惯了这种事气味和氛围，而我则与他们显得格格不入。

    我拿着手机走了出去，虽然宿舍的钱已经交了，可说好是明天过来睡的，所以我还是打算晚上到刘璇思的家里过夜，但在这之前，我还得给师父打个电话。

    我把刚才发生的事，跟师父详细地描述了一遍，然后问道：“师父，我怎么看见的就是一团黑气，并没有鬼魂的身形，而且我用大力金刚指，射出体内的紫气时，明明寒光闪闪，在场的人却都看不见，究竟是怎么回事呀？”

    “臭小子，你现在还叫我师父，我怎么感觉自己还得回过头来，去拜你为师呀？”

    “师父，能不闹吗？我现在脑海里乱成了一团浆糊，你得给我解惑呀！”

    “首先这个世界上，根本就没人见过鬼，就好比你说的那个同学，即便是阴魂不散的孤魂野鬼，附在了他的体内，他都没有丝毫的感觉，所以说电视电影里的那些已然成了人形的鬼魂，都是编导们胡编乱造的，完全是凭空想象出来的，而你见到的，恐怕真的就是孤魂野鬼不散阴魂的真实形象。”

    我点了点头，觉得他说得有理。

    师父接着说道：“不管是那团黑气也好，还是你手指尖射出的紫气也罢，别人看不见而你能看见，就证明你的天眼已经成功打开，你使用灭绝神咒，击碎了那团不散的阴魂后，李明亮就恢复了正常，这不正好说明，你已经具备了降妖捉鬼的本领吗？”

    “那倒是。”

    “只是我要提醒你，有些孤魂野鬼之所以阴魂不散，那是因为积聚了许多怨气，有的本来就是冤死鬼，我不是教给你了许多神咒吗？里面有安神的，也有超度的，你要记住，如果不是十恶不赦的凶神恶煞，你最好不要让它们魂飞魄散，能够让它们转世投胎，还是尽量成全它们，所谓救人一命，胜造七级浮屠。”

    “师父，我知道了。”

    “另外还有一种可能，你之所以打开天眼，也只能看到一团黑气，说明你的功力还不够，你应该加紧运行内丹术，最好是找个处的，然后把内丹书教给她，你们就可以入鼎双修，那样的话，你的功力会长足进步。如果你单纯把女人当成鼎炉，只顾自己采阴化精结丹。她们现在年轻不仅不会觉得有什么问题，甚至会因为你能满足她们而沾沾自喜。但年纪再大一点的话，她们就会比同龄人显得苍老，气血亏虚，甚至比普通人寿命都短。”

    “啊？”

    “知道为什么古代人们对采花贼深恶痛绝吗？除了占了人家身体，坏了人家清誉之外，因为采撷了人家体内的精华，严重的，会让人家当场虚脱死亡。”

    我勒个去，居然这么残暴？

    “所以你要记住，如果想长足进步，必须要找一个固定的入鼎双修的伴侣，而不是见一个采一个，那样的话，你就成了一个祸害女人的恶魔了！”

    “师父，你说的话我已经记住了！”

    “最后再警告你一句，所谓久在河边走，没有不湿鞋的。你现在所具备的，恐怕只是降妖捉鬼的最基本功底，平时没事的时候要勤于修炼，千万别到处装笔。与孤魂野鬼打交道多了，你多少都会沾上一些晦气的，也许你今天碰见的还不是厉鬼，打铁需要自身硬，万一碰见了凶神恶煞的厉鬼，说不定抓鹰不成反被鹰啄瞎了眼，白白葬送了性命，那就后悔不及了。“

    “明白，明白，我只把这种功力当防身之用，绝不招摇过市，更不会打肿脸充胖子。”

    跟师父通完电话之后，我一边朝校门外走去，一边给刘璇思发了条短信：宝贝，我马上过去！

    刘璇思秒回：算你有良心！

