    第677章内争外斗

    城墙上血腥味飘散。

    刺激的城墙之下的丧尸群更加兴奋。

    不慎跌落的异能者，不管死了还是因伤活着坠落。

    一掉进丧尸群中，便被疯狂的丧尸，一拥而上，生撕活抓，当成美味，分食的连骨头渣子都不剩。

    惨叫声被嗬嗬的嘶吼声完全淹没。

    城墙之上的人根本听不见他们的求救。

    就算听见，尸临城下。

    也无法展开救援。

    就连眼睁睁看着同伴死去，都因为这滚滚浓厚的黄沙而办不到，听不着。

    北风呼啸。

    风沙阵阵。

    震天响的嘶吼声和丧尸跑动引发的地面震动响声，与齐刷刷的异能攻击的声音，乱作一团。

    丧尸太多了！

    看不见，防不胜防的攻击，也太多了！

    防御墙上的异能者，一茬一茬的换，一茬一茬的轮番休息，轮番治疗。

    人流密集的城墙上，不时还要躲避不知道从哪里飞出来的异能攻击。

    邓妍妍身前张开的金属盾，将自己和身边的关重挡的严严实实。

    所有撞击过来的攻击被格挡在护盾之外。

    “咚咚——”

    “砰砰——”

    护盾在面前瞬间凹凸不平。

    邓妍妍凝聚成的锐利刀刃朝着正前方的城墙下，盲扔过去。

    毕竟视线不好。

    也看不清具体情况。

    反正底下丧尸那么密集，扔下去总会集中目标，不会落空。

    抱着这样的心态，邓妍妍直接盲投。

    她身边，作为力量型近战搏斗型异能者，关重在城墙之上远攻，发挥不了多大作用。

    但是手边有不少邓妍妍凝聚出来，或者收集起来的金属片，金属锥刺。

    近战不行，投掷他还是拿手的。

    手臂力量集中，肌肉健硕，发达的肱二头肌暴凸，手臂上粗壮的经络根根分明。

    力量异能加持。

    投掷实心球，投掷标枪铁饼方式扔出去的金属物，速度之快。

    所带势能和动能之大。

    像子弹般，爆射出去。

    抛物线距离之远。

    落在地面时。

    攻击如炸弹。

    瞬间击碎丧尸的头颅，洞穿丧尸身体，飞散开的尸体碎片中，掉落的丧尸晶核，亮闪闪的小小一颗，又引得周围丧尸拼命争抢。

    抢到凭着欲望，就往满是腥臭粘液的嘴巴里塞。

    吃点晶核的丧尸，又肉眼可见的变化一点。

    身体僵硬程度减轻。

    四肢动作更灵活，更敏捷，听力也更敏锐。

    丧尸潮里，这样的变化，还不在少数。

    丧尸攻击着防御墙，撕扯，吞食着城墙上掉落下来的异能者尸体，和异能者伤员。

    内部中，同样也在自相残杀。

    掉落的丧尸晶核，吸引力远不亚于活人血肉。

    丧尸本能的驱使，让它们对这种充满能量的结晶体，无线渴望，疯狂争抢。

    内争外斗。

    但因为丧尸潮中，丧尸数量庞大。

    后方源源不断的，还有补充。

    许多丧尸纷杳而至。

    这点内争，根本算不得什么。

    一波波的丧尸攻城。

    整面防御墙都在微微颤抖。

    “砰——”

    重型武器发射。

    火箭炮朝着丧尸堆里轰去。

    一声震天的巨响。

    整个地面抖三抖。

    火光四溅。

    密集的黄沙中间，浓烟滚滚。

    一朵蘑菇云夹在黄沙暴中升起卷席。

    一大片连绵的火焰在黄沙中耀眼夺目。

    城墙之下，黄沙火光中，渺小如蚂蚁的丧尸被火舌吞噬。

    黑影在火光中群魔乱舞。

    扑腾着身上的火光。

    (本章完)

