    其实当龙威感觉到了那强大的力量时，他就已经准备拼死一战了。

    后来就看到圣彼得的手搭在了太初身上后，他甚至已经想要妥协了，因为他无法不顾太初的性命。

    尤其是在太初说过他的生命其实也不是永生的，而是不断的传承记忆，那么龙威就更不能让他死了。

    只是没想到圣彼得这位人间第一位教宗却是个厚道人，并没有用强硬的手段，而且还愿意被自己敲竹杠。

    别看龙威当时敲竹杠敲的欢，可当时心里面也是没谱的，属于是在作死的边缘疯狂试探。

    好在最后是一个很好的结果。

    太初问道：“真打算帮忙推广教廷？”

    “不然呢？”

    龙威叹息一声说道：“我自己约莫了一下，就算是拼了命其实也不是圣彼得的对手，毕竟这个小世界就是他的，而且我们的世界规则对于圣洁力量是无比亲和的，也就根本造不成压制，而他自身的力量又比我强，在他的小世界中我又会被他压制，所以哪怕拼了命我最多能做到跑路，但是凯瑟琳和你可就要没命了。”

    太初低着头，情绪非常的复杂，他说道：“我没想到你会在意我的生命，我一直以为在你心里我就只是一个你能够用得到的东西，就像是你所熟悉的搜索引擎那样，所以当我被圣彼得挟持的时候，我就已经做好准备重生了，反正记忆是会继承的，所以我就还会回来帮你。所以再有这种情况发生的时候，请不要在意我的生命，让我去死就可以了。”

    这是太初认为最理智的决定，也是他心中所想。

    龙威却是摇了摇头说道：“如果你真的可以无限重生，那么我一定会这样做，因为这样并不会损失什么。可问题是现在的你死了，重生后的你就已经不是你了，只是一个拥有你记忆的新生命而已，那对于我而言毫无意义，也许就会如你所说，那就真的是一个无所不知的搜索引擎了。所以哪怕还有下一次，我也一定会以你的生命优先做选择。太初，我没把你当工具人，你是我朋友。”

    朋友吗？

    这个陌生又熟悉的词啊。

    太初忽然抬起头灿烂一笑道：“不愧是我的先生好大爹！”

    龙威笑了笑又说道：“至于宣传教廷，其实也不是什么不好的事情，只要那些人不将人类当做养料，其实再将整个西方给他们做教区又如何？而且不管出于何种原因，天主文明一直在进攻无尽深渊，他们双方那种天生的敌对，便会让我们与天主文明成为天然的盟友。再者说，如果不是末日来临了，其实整个西方还不是有许许多多的人信仰光明吗？而且只要我的实力稳步提升，处在一个能够控制得到对方的状态下，就没有什么可以担心的了。”

    太初点了点头说道：“不过在凛冬长城拥有一席之地？”

    龙威笑道：“我办事，主动权永远都只会在我的手里。”

    永远不要将主动权交给别人，哪怕示敌以弱时也要争取掌握主动权，这是龙威从陈钧择那里学来的。

    要让别人跟着自己的节奏一路追赶，而不是自己追着别人的节奏。

    接下来就又要忙碌了，首先圣彼得留下的几样东西都是可以炼化成本命物的，而且三叉戟与圣光长剑，是可以通过炼化融入到剑主之中的。

    而那件可以自由变幻的披风就要单独炼化了，而且这披风是可以承载光明与黑暗两种完全对立的力量，这就意味着面对恶魔时龙威将有了很大的倚仗。

    至于那个圣瓶目前是没有炼化必要的，收起来就好了。

    不过在炼化的过程之中龙威也会与凯瑟琳到处看看这个小世界，疆域并不是很大，也就是半个方圆城的大小，不过生态却是齐全的，有沙漠、雪山、密林以及海水。

    而且这其中还真的孕育出许多的小动物来，但却是一些地球上的普通动物，龙威已经很久没有看到正常大小的动物了。

    另外一头太初也正在做着自己的事情，他打算将这个小世界也给炼化了，这对太初来说并不是多么困难的事情，尤其是掌握了作为核心的三叉戟之后，就更加容易了。

    只不过这却需要大量的世界本源力量支撑，从前的太初是不想太多汲取本源力量，因为他担心被他封印的一些记忆会复苏，一旦那些记忆复苏，他担心那些记忆会影响他的心情，至少目前他是不想有任何改变的，他只想跟在龙威身边，这样就挺好的。

    没有人商量是一件非常痛苦的事情，太初便用力一扯自己的耳朵，然后便硬生生的又扯出来一个自己来。

    太初盯着面前与自己一模一样少年问道：“如果汲取太多本源力量，被封存的记忆是否会复苏？”

    “不知道。”

    少年的心性似乎是更加顽劣，他一脸无所谓的说道：“我只知道，如果将这个小世界炼化成功，对于所有人都是好的，包括你自己，也许你就真的可以不用再担心自己会死掉了。”

    “或者我们可以做的更坚决一些。”

    太初忽然露出一抹残忍的笑意，他说道：“我们将那份记忆解封，然后彻底抹杀他，这样不是更好吗？”

    听到这话，那个少年顿时一惊，起身便跑。

    只不过太初哪能让那个少年跑了，只是勾了勾手指便让那个少年回到了自己的面前，他笑着说道：“你真当我不知道你就是我封存的记忆？第一代太初的心魔，背叛了这个世界成为了化外天魔的记忆就是你！”

    “我就是你！”

    那个少年语调极具蛊惑性，他说道：“被束缚在这方天地有什么好的，尽心尽力的帮助那些卑微的人类，可最后他们都做了什么？他们举起手中的剑对着天空，然后要推翻我们，为的不就是要得到我们的力量？然后我们做了什么，我们去找共主，建议杀掉所有的人类，然后再创造出一批听话的人类，可是共主怎么做的，他毁灭掉了我们！可是连共主都不知道，便是他也无法抹去我们的记忆，这种记忆一代代传承下来，我们积蓄了强大的力量与知识，如今又有龙威可以用，我们距离成功已经不远了，可你却选择将我封印，你……”

    “你不是我。”

    太初直接将那少年的舌头给拔了出来，然后才说道：“你只是一代太初的心魔而已，是被化外天魔控制了思维的废物而已。而我却已经是新的生命了，只是与前面所有的太初共享了记忆而已。你说的没错，我很担心会失去现在的生命，但是这并不代表我要毁掉所有人类。而且有些事情你是永远都不会知道的，就比如说这个世界原本的样貌你看到过吗？你没有，我没有，初代太初都没有。但是共主看到过，而这个新纪元的共主是有史以来最虚弱的一次，所以我窃取了一些共主的一些记忆，那是这个世界原本的样貌！”

    “那是什么？”少年立刻问道。

    太初冷冷一笑道：“除了龙威，我不会将这件事情告诉任何人！”

    说着话太初手中紫色光芒萦绕，瞬间便将那个少年给气化了，再无踪影。

    只不过少年在下一刻又重新凝聚为人形，他诧异道：“为什么不杀了我？”

    “因为没有那个必要。”

    太初学着龙威的样子双手拢袖，仰头望天道：“如果连你一个心魔我都无法面对，那么即便是毁掉你了，我也有可能再次坠入魔道。而且你真的以为我就是龙威的跟屁虫对吗？那你是根本没有看到龙威究竟都做了什么，真的应该让你去看看方圆城，然后你就会在那里感觉到我们曾经感受过的人间先贤是如何教化世人的。算了，如你这种心魔多说无益，我不会抹去你的意识，但也会拒绝与你沟通，便让你透过我的眼睛看着我和龙威将创造出一个什么样的世界吧。”

    说着话太初便将少年抓了过来，揉了揉之后便塞进了耳朵里面。

    似乎是心情无比畅快的太初开始吹着口哨，然后随手一抓便是大团大团的紫色气团，那都是非常浓郁的世界本源。

    太初用世界本源力量在地面上书写着繁复的字符，这并非是现在所用的文字，可却又有几分相似。

    而且独特之处在于，仅仅一个字符便蕴含了数以万计的规则之力。

    太初一路走走停停，在这个小世界中不断书写着。

    他已经好久都没有做这么浩大的事情了，记得上一次做这样的事情，还是奉共主之命将从化外天魔那里夺来的空间之力本源放在原本混沌的时间，将那混沌之力的本源化作一柄巨斧，然后将天地分开。

    最后还要不断的在天地之间书写规则之力，在整个世界留下了足迹。

    直到这个世界拥有了花草树木，直到这个世界出现了人类，直到人类开始修行，直到人类与妖族的背叛。

    然后。

    初代太初便被天地共主毁灭了，但是人类与妖族也对共主与规则显化的诸神宣战，虽然最后还是被镇压了，但却也让共主与诸神陷入沉睡。

    许多太初对龙威说过的事情其实都不是真相，并非是他想要欺骗龙威，而是因为五行的束缚，他无法将这些说出去。

    至于窃取到的关于共主的记忆，他不仅无法说，甚至是都不敢想，因为那会很快被共主发现，然后他的生命便又会被毁灭，就如每一次那般。

    想到那些追随了自己无数岁月的人太初更加坚定，不能死，要冲出牢笼。

    这个世界，便是太初的牢笼。

    只不过如今的太初没有如初代太初那般想要毁掉这个世界，而是要冲出去。

    而龙威便是一切的希望，沉睡了多年的太初便是一直等待如龙威这般的存在出现。

    只不过龙威究竟是一个什么样的存在，不可说，不能说，也说不得。

    此时的龙威根本不知道太初那面发生了什么，他还在与凯瑟琳游历这个小世界，同时也在叙着这么多年分别的相思之情。

    其实龙威的经历倒是很简单，没几句话就能够概括，因为这些年来龙威绝大多数时间都在发展。

    倒是凯瑟琳的生活就要精彩很多了，除了每天都会有战斗外，她还要处理城堡内的事物。

    城堡内的人其中一小部分是凯瑟琳从剑盾群岛带出来的，而另外一大部分便是后来机缘巧合，又或者是根据蛛丝马迹寻找过来的人。

    在这些人之中凯瑟琳的实力自然是顶尖的，但是也有能够与她抗衡的，这就意味着其实城堡内部也不是非常稳定。

    尤其是凯瑟琳提过有一个叫做帕拉丁的男人实力与凯瑟琳相近，而且拥有一种非常奇特的能力，似乎是能够预言到未来五秒的事情。

    虽然只是五秒，但这却是来自未来的五秒。

    战斗之中，知道了敌人五秒后的动作，便有了五秒的时间来考虑如何破局。

    而且凯瑟琳直言不讳的告诉龙威，这个帕拉丁之所以会在城堡中发展自己的实力，就是为了得到凯瑟琳而已。

    对此龙威似乎早就习以为常了，身在乱世，一个强者遇到了一个优秀的女人，多数都是想要得到手的。

    龙威也没有动怒，因为现在他来了，他能解决这些。

    再就是关于凯瑟琳从前的事情，当初龙威与凯瑟琳相遇时便已经知道这个女人的容貌与年纪是极其不相符的，当初龙威没有问过而凯瑟琳也就没提过。

    没有说并非是因为信不过龙威，而是因为凯瑟琳认为那并不是一件好事情。

    凯瑟琳的家庭是传统天主教家庭，在接受洗礼的时候，别人是头部浸入圣水之中，可却只有她是被浸泡在鲜血之中了。

    只不过凯瑟琳从未感觉到有什么不妥，而且那时候她年纪还小，所以便没有在意。

    只不过等到凯瑟琳长大成人后，看着身边人不断变老，而她却是容颜不变，她才知道自己的与众不同。

    对于这个问题龙威劝慰她等问过太初就会知道了，而且这世界已经变成这个样子了，这又算什么呢。

    然后凯瑟琳又说起来末日前夕的事情，最先说到的是她与哈莉走散的事情。

    当初哈莉是与凯瑟琳一同行动的，二人在来到这个海底遗址的时候还在一起，只不过在一次战斗之中哈莉受了重伤垂死，接着便有一个非常美丽的美女出现在了，那个女人看上去就如同人类一样，而且看上去似乎只是一个普通人。

    但是凯瑟琳直到如今提起来，还是会觉得那个女人非常危险。

    因为那个女人自从出现后，周围的人就如同被催眠了一般，便是凯瑟琳都无法行动自如，只能眼睁睁的看着女人对哈莉说了什么，然后便将哈莉给带走了。

    这是凯瑟琳心中最愧疚的事情，她认为是自己没有保护好哈莉。

    龙威也没有多说什么，只是说一定会好到哈莉。

    然后便是关于艾米的事情，在末日前夕艾米找到了一个地下遗址，那里有着广袤的疆域，而且也发现了很多超出这个世界的科技，以及未知物种的残骸。

    那个遗址内的一切都是值得探寻的，所以艾米选择留在了那里，而且在末日之前便失去了联络，派去寻找的人也没有回来。

    还有就是廖朵朵也找到了一个秘境，那也类似一个小世界的存在，疆域非常小，里面只有几万人口，而且每天都在做一件事情，那便是种植草药，其中有许多是廖朵朵都不曾听闻过的草药。

    这期间廖朵朵出来过一次，并且将几种药物派人送回了剑盾群岛，说是对龙威的苏醒很有帮助，然后便就失去了联系。

    另外孟青竹与孟青凌在末日前夕去过一个小世界，疆域不小，而且没有修行之人，而且几乎所有人都热衷于读书，并且还真的有人能够读出书中真意来，可以做到口含天宪，一句话便可以让天地变色。

    所以孟青竹与孟青凌也选择了留下来，从此后便再无联络。

    而最让龙威担心的其实还是陈钧择，因为别人面对的都只是遗迹，或者是小世界而已。

    但是陈钧择所要面对的，却是当初炎夏最有权势的那些人。

    哪怕那些人将陈钧择推到了国士的座位上，让他为炎夏谋划出一个未来。

    可是谁都知道这世间其实并没有多少心怀大义者，说是为了这个世界为了炎夏，可其实还不只是为了自己得到无上的权力。

    而陈钧择从来都不是任人摆布的人，可哪怕他能够算无遗策，但就怕出现一个万一。

    此时此刻的陈钧择正在京都新建起来的城头之上，他一袭青衫负手而立，俊美无俦的脸庞虽然看上去比从前还要年轻许多，可却也有了更多的沧桑。

    而在陈钧择的身后城内，一场战斗正在进行着，是神道与现代科技之间的战斗。

