    太初神境浩瀚无尽，生灵的感知力在这里都被大幅度压制。

    但，遁月仙宫极限速度下那澎湃的气息，让云澈进入太初神境后，自始至终没有一瞬间的丢失。

    无数的玄兽被惊起，宁静的苍白世界卷动着惊雷般的风暴。而遁月仙宫飞行的轨迹并没有弯弯绕绕，而始终是一条直线……似乎，有着明确的目的地。

    时间在没有停歇的追及中无声流逝着，云澈已感知不到自己追赶了多久，时间越长，他的追赶便越是决绝。不知不觉间，他已深入到太初神境自己从未踏足过的深处。

    “嗯？”千叶影儿忽然出声，对于太初神境，她远比云澈要熟悉的多：“这个方向，她该不会是要……”

    “什么？”云澈皱眉。

    “你马上就知道了。”千叶影儿道。

    前方的世界，忽然变得空旷一片。

    山川、古木、沧海、凶兽……全都消失不见，唯有一片看不到边际，仿佛无穷无尽的白茫。

    世界，忽然安静寥寂到了让人灵魂都不由自主的为之放空。

    白茫之中，遁月仙宫速度大幅度缓下，然后静止在空中。

    一抹红影飘落在下，随着她身体的定格，成为无尽灰白的世界中，那一抹唯一的色彩和点缀。

    云澈的速度也缓下，他看着前方，感受着一股从未有过的“空无”感，忽然想到了什么，低声道：“这里难道是……”

    “无之深渊。”千叶影儿回答着他脑海中浮现的名字。

    无之深渊，他第一次听到这四个字，便是来自被种下奴印期间的千叶影儿。

    那是一个万万里的深渊，有着万万里的永恒灰雾。

    是传说与记载中，可以将一切【归无】的深渊。很多人，很多记载，都将其假想为太初神境的中心。

    无之深渊无底无尽，蒙着一层永恒的灰雾，灰雾之下，则隐约可见无底的黑暗。

    而所有关于无之深渊的记载，有一件事都无比的清晰与确定：世间一切，一旦坠入无之深渊，便会彻彻底底的“归无”。无论是生灵、死灵、魂灵、玄器、山川、海洋……甚至气息、灵觉、声音、光线。

    不要说当世凡灵，纵是远古时代的真神与真魔，一旦坠入其中，都会归于虚无，无息无迹……从古至今，没有过任何的例外。

    “久远的时代，曾经很多人试图用各种方法探寻无之深渊的秘密，但，即使强如神君神主，进入其中，其躯、其魂、其力、其息，亦是一瞬间化作虚无。直至后来，再无人敢探寻，也逐渐再无人敢靠近无之深渊。”

    这是当年，千叶影儿向云澈描述过的话语。

    而这是云澈第一次真正见到传说中的无之深渊……当世最诡异，最危险，也最空无的存在。

    外面的世界，生灵有着严格的尊卑层级。而无之深渊面前，蝼蚁与神帝，毫无区别。

    夏倾月的身躯飘落于无之深渊的边缘，染血的裙摆之下，便是那永恒飘荡的灰白雾气，她只需再向后一步，便会坠入深渊，永归虚无。

    “咳……咳咳……”

    长久的远遁，她的状态非但没有恢复好转，反而愈加的虚弱。她的躯体在轻微的颤荡，每一次痛苦的轻咳，都会带起片片猩红的血沫。

    可想而知，紫阙神域被强行破灭对她的元气造成了多么可怕的重创。

    云澈缓步向前……千叶影儿未动，也没有再出声。

    曾经，云澈对夏倾月的感情她看在眼中，这些年，他对夏倾月的恨，她亦看在眼中。

    现在，夏倾月已无处可逃，也显然不再准备逃。无论今日的结果如何，这件事，都该云澈自己去了结……除非，云澈当真要她来动手。

    十丈之距，云澈脚步停了下来，冰冷的双目，和夏倾月已明显涣散的眸光碰触在了一起。

    她的气息，已孱弱到临近命绝的程度。这个世界没有风，否则，一缕气旋，或许都足够将她带倒在地。

    十六岁那年，流云城中，红帐之下，她轻轻几语，让云澈的心魂中深深刻下了她的影子……当周围都是冷眼和嘲讽，最有资格轻视他的人，却给了他最铭心的暖意。

    在苍风国那些年，他潜意识中，一直在追逐着夏倾月的身影。

    那个时候，他们彼此，一定都未曾想过在短短二十年后，他们可以站立在这样的位面与高度，更不会想到会如此相对。

    视线朦胧，但瞳眸中云澈的倒影却是那般清晰。看着静立不动的云澈，夏倾月轻语道：“先前的犹豫，让你险些错失了杀我最好的机会。现在，你又在犹豫什么？”

    云澈沉声道：“你若想活命，可以逃向梵帝神界，可以逃往龙神界，你却选择了这里？”

    夏倾月无比平淡的一笑，孱弱的气息，却依旧释出着傲然的帝威：“我身为月神帝，却引月神界陨灭，已无颜存世，更不屑于……仰仗他人而生。”

    “是么？”云澈双目微微眯下：“了结之前，回答我最后一个问题。”

    “你希望我回答……当年不惜亲手毁掉蓝极星，是不想它落入诸界手中，迎来更悲惨的命运。如此，你心中便可更易接受一分吗？”她轻轻的说道。

    云澈：“……”

    夏倾月轻渺的一笑，似是漠然，似是嘲讽：“你已为北域魔主，为何依旧不肯放下最后的那一丝天真。”

    “身为月神帝，毁掉蓝极星，不过是当时简单权衡之下的简单选择。必须将你亲手处决……也是如此。情感上的犹豫迟疑，是为帝者最不该有的软弱与破绽。你到现在，都不懂么？”

    “很好的回答，我非常的满意。”云澈的目光、声音都没有丝毫的温度：“念在曾经夫妻一场，你又数次救过我的性命，我可以赐你一个痛苦。”

    “再见，月……神……帝！”

    他手掌抬起，指间火焰燃起。

    而这时，气息明明孱弱将熄的夏倾月竟忽然身耀紫芒，一瞬强行摆脱了云澈的玄气压制，跃向了后方的苍白深渊。

    云澈眉梢一凛，身体骤扑而出，直追下坠中的夏倾月，势要将她当空焚杀。

    他的身后一声惊吟响起，同时一道金芒骤射而至，缠在了他的腰上，在他火焰轰出之前的刹那，将他强行甩回。

    “不要靠近！”千叶影儿声音有了一瞬间的颤抖。

    虽然她知道云澈不会真的坠下，而只是想追上去亲手焚灭夏倾月，但那一刹那陡生心间的恐惧，让她的心魂到现在都剧烈酥颤。

    苍白无尽，连真神都吞没归无的深渊，一抹红影孤零而落，来自她的声音穿过层层白雾，响起在这个空无的世界之中：

    “云澈，你记住。未能杀了你和千叶，是我今生最大的憾事。而我……也终究……不是死在你的手上……”

    最后的声音，依旧那般的狠厉绝情。

    缓缓的，她闭上了眼睛。

    生命在流逝、感知在消散、就连世界，亦在逐渐的消失。

    我的使命……

    我被创造出来的意义……

    终于……

    只是……

    终归有……

    少许的遗憾……

    和那么一丝……

    不该有的眷恋……

    ……

    ……

    那一抹红色的身影消失于无之深渊中，夏倾月的气息消失了，彻彻底底的消失于天地之间，消失于混沌世界。

    云澈站到无之深渊的边缘，冷然看着无尽白茫……夏倾月是被他所重伤，被他逼入无之深渊，但终究不是严格意义上的手刃，也算是一个小遗憾。

    “果然啊。”千叶影儿道：“从她落于此处，我便知道，她定是要选择这种方式了结自己，算是最大程度上保留她月神帝的尊严。”

    “只是我有些好奇。”千叶影儿低眉：“月神帝的帝衣都是紫色，她今天却穿了一身奇怪的红衣，还没有任何的神纹。你能想到原因吗？”

    “不知。”云澈随口应了一句，便直接回身：“走吧。”

    咕咚！

    刚踏出一步，他的心脏忽然无比剧烈的跳动了一下，剧烈的像是被一轮万钧巨锤狠狠撞击，也让他的脚步一下子定在了那里。

    “怎么了？”千叶影儿瞬间察觉到了他的异样。

    “没什么。”云澈回答，只是他的手，却不由自主的按在了心脏部位。

    怎么回事？

    为什么会忽然有一种如此奇怪的空落感。

    就像是某一部分生命……被硬生生剜去了一样。

    他的五指在胸口死死抓紧，好一会儿，那种忽现的诡异感觉才徐徐散去。

    千叶影儿没有马上跟在云澈身后，而是忽然回首，向无之深渊深深看了一眼。

    她脑中回放着见到夏倾月后所看到、发生的所有画面，随着她金眉的蹙起，不知为何，她心中总有一种很微妙的感觉：

    夏倾月……似乎是在求死？

    在月神界被永暗魔晶炸毁之前，那双紫眸之中，似乎就带着隐约的死志。

    但，这种显然不符常理，更无任何理由的念想很快被她抛开。她目光一转，看向了空中的遁月仙宫。

    随着夏倾月气息的完全消失，遁月仙宫也成为了无主之物。

    她手指轻点，随着一抹玄光闪现，遁月仙宫已被她收入随身空间之中。

    虽然这本是夏倾月之物。但作为东神域最快的玄舟，丢在这里岂不可惜。

    而前方，背对着她的云澈缓缓伸手，张开的五指间，是他许久没有取出来的……轮回镜。

    朴素无光的镜体之上，竟布着道道裂痕。

    裂痕？

    怎么回事？

    轮回镜一直都放置于天毒珠中，已有数年都未曾动过，为何会出现裂痕？

    它可是玄天至宝！应该是连真神之力都不可能摧毁的东西，怎么会忽然出现裂痕……

    但，在他瞳孔的收凝中，这些裂痕竟又以肉眼可见的速度缓慢愈合……数息之后便完全消失，归于完整。

    仿佛，方才的裂痕，只是视线恍惚下的错觉。

    “……”云澈深深皱眉，沉默了许久，却毫无头绪，便直接收起，不再去想，抬首之时，目光骤耀黑芒。

    罪魁祸首宙虚子，痛下毒手的夏倾月……两个最恨之人，一个被他屠了老巢，一个被他逼入无之深渊，永远消逝。

    剩下的，便简单的太多了！

    

