    秦明月娇躯迅速向着地面软了下去，跌坐在地上！

    张辰见状眼神之中瞬间闪过一抹精光！

    赢了？

    很快，秦明月彻底瘫坐在地上，似乎已经浑身无力了一般！

    张辰这才停手！

    毕竟秦明月倒下了，他的双腿可还站在地上呢！

    张辰咧嘴一笑，说道：“你先倒下了，你输了啊，我赢了！”

    说完，眼神之中满是得意的光芒！

    虽然比试输掉了，可……毕竟实力不如秦明月已经是显而易见的事情了。

    打不过就打不过，没办法的事情，这个赌局赢了，张辰依旧很是开心！

    秦明月银牙紧咬，很是不满一般！

    尤其是看到了张辰脸上那得意的表情，更是出现了一种憋屈的感觉！

    她明明是不想让张辰受伤的！

    可现在……

    秦明月银牙紧咬，趁着张辰得意之际，双手猛然抓住了张辰的双腿！

    用力一拉！

    卧槽？

    张辰身体瞬间失去了平衡！

    根本没来得及多想，屁股便已经狠狠的向着下面坐了下去！

    秦明月见状得意一笑。

    可……

    刚笑出来，便发现张辰坐向的位置赫然便是她的身上！

    这可不行啊！

    秦明月连忙拄着地面快速的向后挪动身体！

    可……

    尽管已经避开了腹部这脆弱的位置，但……大腿没能逃脱！

    张辰结结实实的坐了下来！

    “呀！”

    秦明月顿时疼痛的发现了一声娇呼！

    张辰也疼的龇牙咧嘴，很是不满的说道；“你有毛病啊，怎么还下黑手！”

    秦明月银牙紧咬，娇喝道；“疼啊！你先给我下去！”

    张辰狠狠的瞪了一眼。

    这才强忍着疼痛艰难的挪动到了一旁。

    可……还是疼痛万分！

    秦明月也伸手艰难的揉着膝盖的位置，疼的也是说不出话来。

    时间缓缓流逝。

    良久，二人这才停下了手中的动作。

    抬起头来，四目相对……

    一股尴尬的感觉瞬间在房间之中弥漫开来。

    张辰撇了撇嘴，嘟囔道：“反正这赌局你输了，你得听我安排了，你去睡沙发吧。”

    还是结果比较重要。

    秦明月很是不满的瞪了一眼，说道：“你都给我坐成这样了，你不该补偿补偿我么？”

    “是不是应该你去睡沙发啊？”

    额……

    张辰没好气的说道：“咱们可是按照赌约来的，而且……明明是你下的黑手。”

    秦明月银牙紧咬，说道；“你就不能有点男人的谦让啊。”

    噗！

    此话一出，张辰瞬间出现了喷血的冲动。

    这特么……愈发的感觉这秦明月跟秦若萱像了！

    良久，张辰这才没好气的说道；“行行行，玩不起。”

    说完，这才艰难起身。

    反正……只要不跟他一起睡就行了。

    折磨啊。

    秦明月见状嘴角缓缓勾勒出一抹笑意。

    很是神秘一般！

    张辰倒是没有多想，慢慢挪动脚步到了沙发的位置。

    躺了下来。

    秦明月也迈动长腿走进了卧室之中。

    房间安静了。

    张辰将房间的灯都关闭了之后这才轻轻闭上了眼睛。

    可脑海中情不自禁的浮现出了刚才的事情。

    秦明月……到底是怎么变成这么厉害的？

    而且……

    他记得上次在树林里面逃亡的时候，秦明月便已经展露出了很是不俗的战斗力。

    唉。

    最终，张辰只能默默叹息一声。

    搞不懂！

    不知不觉，张辰便成功的进入了梦乡。

    第二天。

    张辰被一阵水声吵醒。

    睁开眼睛，这才发现秦明月穿着很简单的衣服在洗手间里面忙碌着。

    额……

    张辰清醒了几分，眼神之中满是无奈。

    真不把我当外人啊……

    很快，张辰坐直了身体，开始洗漱换衣服。

    等一切准备完毕之后，这才发现秦明月似乎早就已经坐在沙发上面等待了。

    额……

    张辰疑惑的问道：“你不需要上班的么？”

    秦明月缓缓说道；“我现在的工作比较特殊，你不懂。”

    张辰没好气的翻了个白眼。

    本想打个招呼，没想到……还被嘲讽了一番。

    张辰很是不爽的说道；“我去吃饭了，你去就跟着。”

    说完，便向着门口走去。

    秦明月撇了撇嘴，还是迈动脚步跟了上去。

    刚出门。

    张辰便看到秦若萱满脸不爽的站在她的房间门口。

    额……

    张辰尴尬的笑道：“早啊。”

    真是……怎么这么奇怪呢……

    秦若萱狠狠的白了一眼，反问道；“还早么？我都快饿死了！”

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    很快，便看了一眼旁边的秦明月，又看了看秦若萱。

    良久，这才说道：“你们两个是不是早上起来吃枪药了啊？都冲我发什么脾气。”

    额……

    一句话，反倒是将二女问的愣住了。

    张辰不满的说道：“你们爱吃不吃，我吃饭去了。”

    说完，便迈步离去。

    大早上起来，我特么招谁惹谁了？

    这一个个的……

    秦若萱和秦明月目瞪口呆的看着。

    良久，二女再次对视了一眼，这才默默跟上了张辰的步伐。

    可惜……

    张辰已经乘坐电梯下去了。

    二女只能默默等待。

    没过多久，张辰便已经拿着早餐坐在了靠窗的位置。

    脚步声响起。

    张辰看都没看，默默的思索着自己的事情。

    很快，秦明月和秦若萱很有默契的坐在了张辰的对面。

    谁也没说话。

    张辰也懒得理会。

    很快，一顿美味的早餐吃完。

    手机响了，拿出来一看发现竟然是林芷晴打过来的。

    张辰眉头一挑，嘴角缓缓露出一抹笑意。

    秦明月没好气的翻了个白眼，说道：“笑的那么猥琐，真是……”

    很是嫌弃一般。

    张辰瞪了一眼，说道：“我愿意。”

    很快，便接通了电话。

    林芷晴那悦耳的声音响起：“你这真是神速啊，这么快就找到店铺了？”

    张辰得意一笑，说道：“那当然了，也不看你老公是谁。”

    说完，心中更加得意！

    无论谁夸奖，张辰始终都不会有什么太大的感觉。

    可……

    唯独林芷晴不一样。

    不知为何……

    仿佛林芷晴的惊讶有什么特殊的魔力一般，每次……他都控制不住的激动！

