    “这……”

    “我一时间都不知道应该怎么形容狼行这位选手了。”

    解说席上，看到狼行的举动后，就连娃娃都给懵了。

    “他的意识的确是非常不错的，刚刚在塔下精准的预判到了香锅要来越塔的情况，现在为了捕捉香锅的位置，也可以主动进入野区做眼，的确值得称赞。”

    “可问题是，他这么大摇大摆的进去，是不是真的太莽了一些？”

    “这次进野区绝对可以成功，是因为香锅不在上半野区，可要是在的话，他位置这么深入，绝对会被Looper和香锅直接包夹！”

    “什么叫初生牛犊不怕虎啊？这就叫初生牛犊不怕虎吧！”

    娃娃啧啧称奇道，俗说话乱拳打死老师傅，狼行这一套毫无章法的举措，别说是RNG的队员们了，就连上帝视角的观众们看了都傻眼！

    “咳咳……”

    “狼行其实不是冒然进野区的。”

    却在此时，米勒尴尬的咳嗽了一下。

    “刚刚导播视角没有给到，但我注意了一下，小宁的盲僧在刷完F6之后，就再次进入到了香锅的下半野区，然后在三狼左前方的那个草丛做了一个视野，刚好看到了要去刷三狼的香锅。”

    “也就是说，老干爹战队，其实是有香锅位置信息的。”

    米勒快速说道，而随着导播镜头给到下半野区，众人果不其然的发现，此时的香锅在看到三狼尚未刷新后，就去找蛤蟆了。

    而在三狼左前方的那个草丛里，的确有一根九成新的假眼！

    至于小宁的盲僧，此时则蹲在野区出入口草丛当中。

    “……”

    “上下两片野区同时去抓香锅的位置，这是老干爹选手们自己的想法，还是陆经理的要求？”

    “如果是陆经理的要求，那这位陆经理，对于视野的掌控能力是不是太强了一些？”

    看到这里，娃娃心里咯噔一下。

    作为LPL的官方解说，他相当清楚“视野”这两个字的重要性！

    在过去的几年时间里，LPL为什么一遇到LCK就溃不成军？

    运营能力不如人家是一个重点，但更重要的就是视野！

    LCK的队伍，往往可以通过数不胜数的眼位，去掌控LPL选手们的位置信息，从而制定后续的运营计划。

    可反观LPL，就算接连在视野上吃亏多次，在这方面的能力上也几乎没什么长进！

    而现在，老干爹战队似乎在视野方面，想要主动求变，而且似乎一上来，就有所收获！

    不仅是刚开局的二级抓下，在后续的游戏进程中，只要抓住了香锅的位置，线上就会过得异常舒服！

    “可问题是，老干爹明明已经抓到了香锅的位置，这个狼行怎么还不回线上啊？”

    察觉到老干爹战队的恐怖之处时，娃娃再看了一眼狼行大树的位置，赫然发现，他竟然已经离开了红BUFF墙外草丛，继续朝着中路的方向走了过去！

    与此同时，一直蹲在草丛当中的小宁盲僧，也偷偷摸摸的走到RNG中路一塔前的战争迷雾当中，然后，在毫无察觉到危险即将降临的小虎身上，标记了一个信号！

    “什么？！”

    “老干爹这是要三人抓中？！”

    下一刻，全场骇然！

    ……

    “大树已就位！”

    “盲僧已就位！”

    下一刻，当狼行和小宁宛如两个门神站在小虎瑞兹的身后时，二人阴险狡诈着笑了起来。

    “那我上了！”

    韦神点点头，看着一直都在刻意和自己保持距离，不让自己平A的小虎瑞兹，直接一个W技能瓦尔基里俯冲就冲了上去！

    哒哒哒哒哒！

    Q技能磷光炸弹和E技能格林机枪立即开启，直接招呼在小虎瑞兹身上，顿时打掉了他的一小节血量！

    “大树不见了！”

    “不对劲！”

    与此同时，随着Looper发出“敌人不见踪影”的信号提示，小虎当即眉头一皱，意识到情况不妙。

    尤其是在一直和自己和平发育的韦神，忽然冲上来和自己换血的时候！

    小虎作为LPL冠军中单，头脑同样非常冷静，面对着飞机的输出，甚至都不浪费时间去还手，直接掉头就朝身后的防御塔下跑去。

    却在此时，忽然看到右下方的位置，同样消失了许久的小宁盲僧，朝着自己虎视眈眈的杀来！

    “我去，这小宁也是个绝食流打野？”

    小虎皱皱眉头，直接放弃了径直回防御塔的想法，开始向上走位，企图拉开自己和盲僧之间的直线距离，防止被他的Q技能踢到。

    但下一刻，又是一个虎头虎脑的身影，大摇大摆的从上半野区的方向走了出来……赫然是Looper所说的消失的大树！

    “卧槽！”

    “三人抓中？”

    “这帮人疯了吧？”

    当老干爹上中野三人以三角之势朝着自己的瑞兹杀来时，绝望之情顿时涌上心头。

    闪现！

    可小虎并不打算就此束手就擒，虽然距离防御塔还有极远一段距离，但仍旧直接按下闪现，同时WEQ三连朝着狼行大树招呼了过去。

    瞬间，“风暴骑士的狂涌”天赋效果被打了出来，给到瑞兹一个瞬间的加速状态，让他得以加速朝防御塔下逃命。

    操作不可谓不秀，但对于老干爹三人而言，这波三路包中，就是一个必杀之局！

    摸眼金钟罩！

    天音波！

    纵使瑞兹距离自己很远，而且距离防御塔射程范围已经很近，但小宁仍旧眼疾手快的操作起来，朝着正在飞奔的瑞兹一脚踢去！

    并没有直接朝着瑞兹的身体出Q，而是直接甩向了瑞兹的身前，如果小虎继续前冲，绝对会被踢中！

    但小虎是谁？LPL冠军中单！

    在这千钧一发之际，小虎直接按下S键硬生生刹住了脚步，目送着天音波从自己身前擦过后，这才准备继续向前。

    可就在此时，小宁却冷笑起来，因为这一脚他也不是非得命中，只要不让瑞兹逃走，给狼行大树争取时间，就已经达成了目标！

    天雷破！

    闪现！

    下一刻，小宁更是二话不说，直接E闪到小虎瑞兹的身边。

    打出伤害的同时，立即给到了小虎瑞兹一段减速效果，顿时让他寸步难行！

    而就在小虎即将踏入防御塔范围的时候，狼行的大树，终于赶了过来。

    扭曲突刺！

    荆棘重击！

    然后，WQ二连，将小虎瑞兹一拳击退了半步，交到了姗姗来迟的韦神飞机手中。

    丢丢丢！

    啪啪啪！

    砰砰砰！

    痛！太痛了！

    虽然老干爹三人都没有了技能，可他们的平A集火，仍旧伤害爆表！

    再然后，就算小虎拼尽全力，终于踏入防御塔的防守范围，可他的最后一丝血量，还是被正式清空！

    LGD.GODV击杀了RNG.Xiaohu！

    游戏时间4分20秒，小虎阵亡，韦神拿头！

    LGD，3比0领先RNG！

