    第58章

    一转眼，县里的三天集训结束了。

    全体十五名参赛民兵在训练场集合，听大队长张寒朝训话。

    主要两点：一是回家休息一天，后天一大早在县里会合去区里比赛。二是叮嘱众人回家后要注意，避免受伤、生病。

    最后，张寒朝极具鼓动性地用力挥挥手，道：“我提前向同志们透露个好消息，县里研究决定，此次参加全区比武，获得冠军的同志，县里将有特别大奖。同志们，加油吧！”

    这话一出，所有人不约而同齐齐看向凌城燕，眼睛里满满都是钦羡。

    在众人心目中，凌城燕这位神人就是为了夺冠而生的。一百五十米靶还能发发十环，去区里打一百米靶，拿冠军还不是跟白捡一样的？！

    被众人瞩目的凌城燕却仿佛没察觉，听到一声解散后，就径直走向张寒朝。

    她也没别的事，就是问问那匹栗黑色马儿会不会被送走。今天训练间隙她隐约听到，县里申请了一辆新车，以后就有两辆吉普车了，更新换代，马匹就要淘汰几匹。

    战马是战士的伙伴，是可以全心信任的战友，凌城燕不忍心马儿被送走……许多淘汰的牲口其实都只有一个去处，那就是屠宰场。

    张寒朝一听她的问题就笑了：“是要淘汰几匹马，现在还没确定淘汰哪几匹，不过，我可以告诉你，军马不会杀掉，而是会被送回军马场，然后由军马场区别，有战力的继续饲养战备，没有战力的就卖给各大队，拉车耕地，还能用几年呢。”

    凌城燕暗暗叹了口气，道：“若是可以，麻烦张大队把我骑的那匹马留一留。”

    张寒朝笑着摇头：“早知道你这么喜欢马，当初发奖品的时候，就不该给你发车子，直接发匹马给你好了。”

    说两句话，凌城燕暂时告别参赛的同伴，和张万祥、吴青云坐上公社来接的拖拉机。

    王连起赶着骡车等在了公社门口，三人上了车离开公社，王连起这才告诉三人，龙胜大队那几个人判了，抢劫罪，两个拿火器的判了二十年，三个拿刀的判了十五年。

    凌城燕早就想到了，没有太过惊讶，张万祥和吴青云听了，都沉默了，好半晌，张万祥才道：“活该，要不是燕姐厉害，那些人拿着枪和刀埋伏，肯定没想放过咱们……说不定打算要咱们命的。”

    吴青云也点点头，又叹口气道：“判的一点儿不重，俺就是觉得，人啊，还得踏实做人。”

    回到家，二堂嫂带着小雨差不多做好了晚饭，用猪油炒的青萝卜，放了两个干辣椒的，辣乎乎香喷喷的，在院子外头就闻见香味儿了。

    凌城燕留二堂嫂吃饭，被婉拒了，说孩子们都在家。

    凌城燕没勉强，装了一碗萝卜条，又抓了一把糖塞进二堂嫂的口袋。

    休息一天，凌城燕没事人一样跟着队里下地干活，嫂子婶子们难免凑上来问东问西，县城啥样啊，县城里都穿啥、吃啥，是不是顿顿大白馒头、猪肉片子啊？

    村里人本就很少出门，妇女们出门的机会就更少了，这些嫂子、婶子们中，一多半没出过远门，最远的地方就是去趟公社。

    没进过县城的她们，对县城充满了好奇和向往。

    凌城燕没有不耐烦，一一回答了众人的询问，又道：“县城里也和咱们社员差不多，有的人家挣工资的多，就能吃上白面馒头，偶尔还能吃顿肉。也有很多人一家子只有一个人拿工资，还有的一家老小都没有拿工资的，只能给厂子打点儿零工挣俩钱糊口，玉米饼子都吃不饱的人家也不少。”

    “哎哟，俺还只当城里人都是顿顿白面馍馍、炖大肉呢，原来也有吃不饱的人家啊。”

    “可不是咋地，俺以前也觉得城里人好，吃供应粮，听小杏娘这么一说，才知道，哪里都有富裕的，也有穷的。”

    “依着俺说啊，城里人要是不领工资，还不如咱们农村人呢。农村人好歹有自留地，有菜园子，撒把菜种子，一年吃的菜都有了。地里的庄稼好好侍弄着，也能混个肚饱……城里人吃棵葱都得花钱买，没钱才难呢。”

    凌城燕听着妇女们边干活边叽叽喳喳议论，嘴角勾了勾。

    上工下工的时候，她都看见了老王家二房的那些人，不过，这次那些人好像长了记性，没往她面前凑，一个个躲得远远地，凌城燕也就当没看见。

    一天过去，晚饭前，大伯娘打发红苓送了半篮子菠菜和一掐羊角葱来，开春菜园里最先长的就是这两样了，从寒冷里就开始萌发生长的菠菜平铺着，叶子表面有些发红，看上去丑巴巴的，其实特别鲜嫩，口感有一点点甜，是菠菜最好吃的时候。

    羊角葱是冬天埋在土里的，开春扒开土葱就重新发芽生长出葱绿的叶子来。原本的一棵会分生出两三棵来，葱白鲜嫩，葱叶碧绿，蘸酱或者做个葱花汤都是极好的。

    红苓放下菜，笑道：“俺奶奶说了，晚上让俺过来住下，婶子你明天早走也不用担心家里。”

    凌城燕笑笑道：“我还真愿意你过来住着热闹，就是我这里炕小，小雨常常就被小杏踢到，你来了实在是睡不下。”

    说着，又笑道，“让你这么一说，我也得盘算盘算，该添一张床。”

    晚饭后，大堂嫂和红苓红芝没再过来，凌城燕带着小雨小杏写了几个字，看了一会儿画书，也就早早洗洗睡下。

    第二天一大早，天还黑洞洞的，小雨就起了，悄悄出来，洗洗手准备烧火。

    凌城燕也跟着起了，穿衣起身，制止道：“不用做饭了，这么早吃不下，到了县里，会统一安排早饭。”

    小雨喃喃道：“姐真本事，县里领导都管饭。”

    凌城燕摸摸她有些蓬蓬的头发，简单洗梳一下，背起挎包水壶，出了门。

    她没让小雨出门，看着小雨把大门关上闩好，这才快步往大队部去了。

    ?  ?感谢boss，静、妍、悦悦悦心、落花微雨中、清秋、香绯雪、书友952、繁荣昌盛、看书先进群的咸鱼、雨季、幽月皇子、喵喵投的推荐票，谢谢小可爱们，非常非常感谢。爱你们！

    ?      感谢相离莫相忘的打赏，非常谢谢！

    ?      另外，感谢悦悦悦心的留言，谢谢你。

    ?      今天两更，第一更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

