    如今林家一贫如洗，林有越带来的礼物都是些家常的，比如糖啊饼之类的，里面最贵重的莫过于两只老母鸡，这应该是林家养来生蛋的。

    赵宛舒让杀了只母鸡，母鸡用了人参黄芪红枣等物吊汤，鸡杂这些则是洗干净，用来做酸辣鸡杂。

    农家一般吃的鸡杂只有鸡胃，余下的觉得腥，很少用来吃。

    赵宛舒说要做这些时，钱兰和桑枝都有些惊讶，但她们也不敢去反驳，只默默去洗净这些东西。

    她们已经深刻了解到了赵宛舒在赵家的重要性了，赵宛舒的话比任何人都要有用。

    桑枝不能说话，一贯是安静的，但钱兰性格就比较活泼，她边洗着东西边好奇道，“小姐，咱们为什么用作鸡杂啊？这鸡肠甚是小，便是吃也吃不出肉味来啊！”

    莫不是主家吃肉吃多了，反倒喜欢这些边角料！

    钱兰自己都是不吃这个的，甚是腥臊。

    赵宛舒觑了她一眼，“那是没做好。晚些我做完，你们尝尝味儿就晓得了！好了，洗完了吗？洗完了就切细碎些，我等会要下锅，这时辰可不早了，不然可赶不上午饭。”

    “快了快了！”钱兰加快动作，她以前惧怕赵宛舒，但是跟她相处久了，钱兰反倒发现，这个大小姐没有那么可怕。

    只要好好干了她安排好的活计，她基本是不会计较别的。

    而且，干得好了，还能得到奖励。

    故而时间久了，她不惊惧赵宛舒，反倒是敬佩居多了。

    松鼠鳜鱼是桑枝在处理，她的花刀划得非常漂亮。

    等到处置得差不多，赵宛舒就下锅开始做饭，以前要自己处理，难免拖慢进度，有了帮手，就节省了许多时间。

    鸡杂等物加过黄酒腌制，再用葱姜蒜和辣椒来炒，便清去了腥味，余下的都是爆炒的香味。

    松鼠鳜鱼做到一半的时候，外头传来了敲门声，赵宛舒脱不开手，钱兰本来在旁边看，见此，她立刻跳起来：“我去我去就好，这鸡杂等我回来再尝啊！桑枝姐你可别偷吃！”

    赵宛舒给她们单独留了一小份，钱兰就惦记着呢！

    桑枝抿唇笑着颔首。

    家里男丁都去挖山了，回头还得送饭过去，所以这些菜还是桑枝来做的。

    钱兰匆匆忙忙地奔出去开门，等到见到外头来的人，她眼睛亮了亮，把人引进门坐下，又匆匆跑来厨房寻赵宛舒。

    “大小姐，大小姐，来了，萧公子又来了！”

    照钱兰说，这萧公子是长得真好看，便是她以前识得的那些什么玉树临风，风流倜傥都不足以形容他的半分。

    人家得空就往赵家跑，而且每回来了总是会跟赵宛舒聊上两句，她就盼着赵宛舒能嫁给这样的人才好，这样也好让她日日里见见这样俊美的姑爷。

    指不定以后她还能嫁给俊美姑爷家同样俊俏的管事，然后又能跟在小姐身边做事呢！

    所以，每次萧承煜来，她都迫不及待地告诉赵宛舒。

    赵宛舒翻鱼的动作一顿，“他来做什么？”

    不是昨儿个才见过吗？怎生今儿个又来了！

    他莫不是没事儿做？

    钱兰笑眯眯道，“指不定是听说咱家夫人生了，过来送礼的吧！我瞧见萧公子带了个又俊又高的年轻人，手里提了不少东西呢！”

    “小姐，那个年轻人是谁啊？莫不是萧公子家的下人吗？果然，萧公子长得好看，这下人也一样儿呢！”

    赵宛舒推开她凑过来的脸，把手里的鱼交给桑枝处理，她随口交代了两句，“这鱼的芡汁就用方才我做的那些。等会多做两个菜，萧公子可能会留下来吃饭！”

    桑枝沉默地颔首应着。

    赵宛舒眼看钱兰眼巴巴地望着自己，她用皂荚洗了洗手，斜睨着她，“你这丫头，年纪倒是没长什么，怎么尽长些贪色的眼。”

    “罢了罢了，我告诉你就是，那是萧公子的兄弟。”

    钱兰本来还兴致勃勃，听到是兄弟，顿时就歇了心思，嘟了嘟嘴，“哦。那算了，我就不过去奉茶了，桑枝姐这儿忙不过来，我得帮着她一些。”

    赵宛舒被她这势利眼逗笑了，她忍不住掐了掐她的脸，“你啊你，就想着说亲想情郎啊！放心吧，等回头你年纪到了，小姐我定然给你挑几个好的，让你慢慢选！乖！”

    “小姐！我才没有！”钱兰又不乐意了。

    赵宛舒笑了笑，抚平衣角就往外走。

    钱兰虽然有些小姑娘家的小心思，但性子却是挺直率可爱的，可能是跟她爹娘有关。

    只要钱家好好儿做事，忠心能干，赵宛舒也的确会如她所言，届时还了身契让钱兰风光嫁人的。

    她到正厅时，就看到正厅里堆叠着的几个礼盒。

    萧家兄弟和凌桥皆在，上回巫阳来过赵家，所以为了避免麻烦，巫阳是不出再来的。

    赵宛舒：“阿煜哥，凌公子，你们怎么来了？”

    萧韶光本来正端端正正坐着，见到她来，立刻跳下来，欢喜地扑到她怀里，高兴道，“阿宛姐姐，林姨生小孩儿了，是不是真的？”

    赵宛舒揽着他，觑向萧承煜，有些惊讶，“是。你们怎生知道的？”

    她家可没给萧家报喜！

    萧承煜回道，“今儿个凌桥出去，听见梨花村赶集的人提起，说你家生了对吉利的双子。故而，我就带着小光和阿桥上门来贺喜！”

    凌桥也道了贺。

    “你们费心了。”赵宛舒心里一暖，她没想到萧承煜这般用心，不过是听到消息，就巴巴过来送礼了。

    正巧这时，赵容则也回来了，他见到萧承煜和凌桥很是高兴，上回凌桥教了他几招，他觉得很是有用。

    赵宛舒留了几人一道用饭，倒是萧韶光一直嚷嚷着要去看看刚出生的小孩子。

    萧承煜见此，皱眉道，“小光，别闹。刚出生的孩子不能见，外头风大着呢！”

    萧韶光没见过比自己还小的孩子，他一直期盼着能有个小弟弟一起玩，被萧承煜呵斥了一声，他不开心地扁了扁嘴。

