    江暖摇摇头，“具体怎么回事，我也不太清楚，刚刚她突然冲进来，很快就开始大哭，我看她哭的很惨，就给她递了纸巾，之后又有一个年轻女孩子进来，同她说了什么，她就很生气的，好像是要去……抓奸？”

    “抓奸？”姜蜜顿时一脸兴味，“抓谁的奸？”

    “应该是她老公的吧，她刚刚有说什么勾/引她老公之类的话……”

    “哇塞，刺激！好想去看看现场啊！”

    “蜜蜜，你好歹也是个大明星，这样八卦好吗？”江暖脸上神情有点无奈。

    她倒不至于有多想去看热闹，只是因为自己曾经也有过亲眼看见自己的男朋友和别的女人激/情拥吻在一起的经历，觉得抓奸这一行为，有些残忍罢了，当然，是对去抓奸的女方来说。

    不过，每个人的承受能力不同，或许，刚刚的顾暖色小姐，承受力比她要强吧！

    对比顾小姐气势汹汹的模样，换作是她，倘若阿瞻和别的女人在一起，被她得知，要去抓奸，她很可能还没去，已经没有勇气的退缩了……

    “哎呀，我就是随便说说嘛，走吧，我们回包房，刚才甜品上来了，我们去尝尝！”

    “还有甜品嘛？可我已经吃的很撑了……”

    “你现在是一个人要喂饱两个人，所以必须多吃点才行，免得饿坏我的干儿子干女儿的！”

    两闺蜜边说笑边走，庄阿姨就跟在两人身后，三人一起往包房走去。

    只不过，江暖和姜蜜还没等回到她们的包房，便先被似水包房正发生的事件，绊住了脚步。

    似水包房和江暖姜蜜所在的如画包房之间只隔了两间包房，从洗手间返回，要先经过似水包房。

    此时，包房门大开着，江暖刚刚才在洗手间见过的顾暖色就站在门口，大声斥责着，那个年轻的女孩子，则站在她的身后位置。

    “蒋擎，你在干什么？我问你，你在和她干什么？”

    “干什么？顾暖色，你觉得我在干什么？我又能干什么？”

    由于距离很近，江暖和姜蜜可以很清楚的听到，顾暖色质问的每一句话，每一个字，当然，也能听见，一道男人回应质问的声音。

    “原来，奸情就在这个包间啊！”姜蜜小声说道，“可是，大白天的，这儿又不是酒店房间，估计也抓不到什么辣眼睛的奸情吧？”

    “所以，你还想干什么啊？”顾暖色再次吼出来，大概是太用力了，声音都有些发抖。

    “是不是我所有的应酬你都要来捣乱，顾暖色，请你注意点你的身份，别总像是泼妇骂街一样丢人！”

    “我丢人？我不注意我的身份，可是蒋擎，你有没有注意你的身份？你是什么身份，负责土地规划的上级领导，居然纡尊跟个贱人喝交杯酒，我今天要是不出现，是不是改天你们就躺在一张床上翻云覆雨了？”

    顾暖色和蒋擎就这么互相对峙争吵着，包房里其他人没什么动静，反倒是外面，吸引了越来越多的人来看热闹，有别的包房吃饭的客人，还有饭店的服务员，都在小声议论纷纷。

    终于，包房里有人站了起来，走向顾暖色，当他的身影出现在顾暖色身侧，好言好语出声劝慰时，不远处的江暖，脸色倏然一变。

    她的手紧紧抓住了姜蜜的手，“蜜蜜，我没有看错吧，那是靳云川！”

