    现场陷入了一阵沉默。

    尴尬的有些可怕。

    白沉香不知道其中的缘由，但是心中惴惴，有些不安。

    就在气势紧张到极点时。

    罗浩却笑了。

    “呵呵~”

    “原来你们问的是这个啊，我还以为有什么大事呢~”

    罗浩笑着摇了摇头，这才解释道：“力之一族早就投靠我了，不过他们在天斗城。”

    “那个时候武魂城还没开始扩张，就让他们现在天斗城做事了。”

    听到罗浩的解释。

    白鹤三人面面相觑，有些狐疑。

    但是他们三大家族每四年才聚一次。

    力之一族又距离他们很远，现在到底什么情况，他们也不知道，只有罗浩的片面之词。

    “放心好了，本皇说的话，你们还不信么。”

    “我已经让人给力之一族带消息了。”

    “想必现在消息已经送到，力之一族应该已经准备搬迁了。”

    罗浩见到三人不信，笑着补充道。

    “是我们唐突了，请陛下恕罪。”

    三人见罗浩面色真诚，好像不似在说谎。

    而且好像罗浩根本没有欺骗他们的理由。

    一想到这。

    三人老脸都有些发红。

    感觉这误会有些大了。

    罗浩也没在意。

    这四大家族同气连枝，有这想法也是正常。

    他倒也没有说谎。

    他已经让人给力之一族传信了，让他们来武魂城。

    若是单以他自己的身份，想要让力之一族来武魂城其实还是挺麻烦的，需要他亲自过去。

    但是现在其他三大家族都在这里，再加上他这个主人的命令，泰坦自然是不敢墨迹。

    现在七宝琉璃宗应该是剑斗罗在坐镇。

    宁风致和骨斗罗现在应该在看比赛。

    泰坦离开七宝琉璃宗也不会有多少阻碍。

    “好了，以后你们只要为我好好做事，不会亏待你们的。”

    “白沉香，跟我回去吧。”

    罗浩感觉这里的事情已经处理的差不多了。

    说着便对着白沉香招了招手。

    白沉香看了看白鹤，有些不舍。

    不过最后还是回到了罗浩身边。

    正当罗浩准备离开时。

    白鹤忽然叫住了罗浩。

    “陛下，请留步！”

    “喔？”

    “什么事？”

    罗浩眯了眯眼，转过身，看向白鹤。

    白鹤咬了咬牙，稍微挣扎了一下。

    不过还是从储物魂导器内，掏出一个精致的玉盒。

    玉盒不大，通体莹润，是由上好的羊脂玉雕琢而成。

    “这是我无意中得到的，请陛下收下。”

    “我不奢求陛下照顾我们敏之一族，只喜欢陛下对香香好一点。”

    白鹤单膝跪地。

    将那玉盒呈到罗浩面前。

    罗浩眉头微挑。

    白鹤这操作，是他没有料到的。

    随手打开玉盒。

    一股沁人心脾的清香，便从玉盒内散发而出。

    “水晶血龙参！！！”

    “好你个老白鸟！！有这宝贝你竟然藏了这么久！！！”

    盒子打开的一刹那。

    最先炸毛的就是杨无敌了。

    他专注于炼药，对于各种宝药有着近乎狂热的追求。

    此刻看到如此极品的宝药，他哪里还忍得住。

    要不是罗浩在这里。

    他早就出手抢夺了。

    先抢过来再说。

    至于补偿。

    他破之一族什么药都有。

    只要数量够多，自然能让白鹤满意。

    “呵呵，既然白族长这么客气，那我自然不好拒绝。”

    罗浩呵呵一笑。

    随手将玉盒盖子合上，塞入如意百宝囊内。

    这东西他虽然用不到，但是在这个世界上，也算是难得的好东西了。

    自然是先收下再说。

    白鹤见罗浩收下了自己礼物。

    心中顿时一阵肉痛。

    但是为了自己的孙女，他也只能这么做了。

    杨无敌此刻则是眼睛都红了。

    但是又不敢上前抢夺。

    只能死死地盯着罗浩的如意百宝囊，心中奇痒难耐，不断地咽着唾沫，直到罗浩消失在视野之中。

    “砰——”

    杨无敌一脚将白鹤踹翻。

    “你大爷的，老白鸟，你过分了啊！！”

    杨无敌大怒道。

    “这也是无奈之举啊，为了香香，我也肉疼啊。”

    白鹤在地上滚了几圈。

    站起身拍拍屁股，有些尴尬地笑道。

    他敏之一族，还是靠着杨无敌和牛皋的赞助和扶持，才能勉强活下去。

    谁都知道杨无敌喜欢炼药，爱好各种极品药草。

    他私自藏了那么好的东西不给杨无敌。

    确实是他理亏。

    “你你你！！！”

    “你这是暴殄天物啊！！”

    “你要是把这给我，我至少能将那水晶血龙参的药效提升三成！！”

    “你特么的给了一个什么都不懂的废??????”

    “唉，我都不知道说什么好了！！”

    杨无敌一边摇着头，一边骂骂咧咧。

    他现在比白鹤都要心痛。

    如此极品的宝药即将被糟蹋了。

    这谁受得了啊！

    ??????

    罗浩带着白沉香走在路上，心情愉悦。

    毕竟他本来就想着好好培养白沉香来着。

    白鹤给的水晶血龙参算是个意外惊喜。

    还是很舒服的。

    白沉香跟在他的身后。

    虽然还是有些拘谨，但是比起刚刚来的时候要好许多。

    对罗浩的印象也是稍微有了一丢丢的改观。

    回到白沉香的院落。

    罗浩直接掏出了传功塔。

    “呀！好大！”

    “这是什么！”

    白沉香看到骤然出现的高塔。

    整个人被吓了一大跳。

    “你不用知道，进去按照提示就好了。”

    罗浩懒得解释。

    随手捏住白沉香的脖子，将她丢了进去。

    能得到什么，就看她的造化了。

    罗浩也不在意。

    趁着现在有空。

    罗浩则是钻进了时光之塔。

    一阵熟悉的白光闪过。

    对时光之塔的炼化程度逐渐提高。

    罗浩现在进入后，就可以自己选择落点。

    直接定位冰帝的位置。

    “刷——”

    白光消失。

    视线很快恢复。

    罗浩只感觉脚下一空。

    “啪嗒-”一下。

    整个人落入了水中，溅起一片浪花。

    小溪边。

    冰帝和雪帝正坐在一起，美滋滋地吃着烧烤。

    就看到一个白色的东西忽然出现，落入水中。

    不过当看到是罗浩后。

    二人差点笑喷。

    “扑哧——”

    “罗浩，你是来搞笑的么~”

    “哈哈哈~”

    冰帝一手握着一把烤串，一手捂着小嘴，差点笑岔气。

    ??????

    PS：琐事太多了，事情忙完，就没有激情了，每一章都是硬憋出来的~

    短小无力，唉~

