    第219章 试探结束，终于见面

    出尘女子及儒雅男子双双疾驰而去。

    在某一刻。

    他们周边的场景忽然一变。

    原先他们所在的地方是一片漆黑，无法探视周边情况。

    但此时，四周却是朗如白昼，周围有巨楼高宇，花园街道，远处更是还有峰峦重叠。

    仿佛一下子被传送到了一个陌生的城市。

    前方，络腮壮汉伫立沉思。

    在他面前，一把无柄石剑斜斜插入地面。

    “这到底是怎么回事？这里是哪里？”

    听到后面的动静，壮汉转过身来，一脸茫然地问着两人。

    “这不是真实的，我们还在阵法里。”

    儒雅男子面色严肃，眸底却又隐隐有些兴奋：“据传，上古有布阵高手，挥手改变山川之势，更能布下困人幻阵，让人如置身另一个世界，难辨真假。”

    “不过这里并不算真正意义上的幻阵，稍微感觉一下，便知与真实世界不同。”

    随着儒雅男子的声音落下，另一道清冷声音响起：“这偌大的城市连个人影都没有，更没有城市该有的喧嚣，实在过于安静了些，且仔细感受的话，变回发现这里连一丝微风都感受不到，只能给人一个结论：这一切均是梦幻泡影，一戳即碎。”

    说着，出尘女子两指并拢，微微一抬，口中轻呼：“起！”

    那斜插地面的无柄石剑应声而起，飞回了再次被她打开的木匣子中。

    随后，神奇的一幕在三人面前发生：原先被石剑破开的地面，竟以肉眼可见的速度恢复如初。

    “前辈！我三人并无恶意，此番前来拜访，只因浩劫将至，而如今又是末法时代，修行一道日渐没落，奉师门之命，前来结交有为修士，共同谋策！”

    忽然，那儒雅男子正身作揖，朗声喊道。

    “师门？你等皆是师承何处？”

    空中传来一道虚无缥缈的声音。

    这话自然就是唐易说的，不过在这阵法之内，他可以随意改变自己说话的声音，以至于在三人听来，这声音根本听不出年龄罢了。

    闻言，三人均是面色一肃。

    随后那儒雅男再次作揖，介绍道：“晚辈温玉，师承华中千叶道人，随师父学了些微末儒门手段，让前辈见笑了。”

    “至于身旁两位，这位瑾木妹子乃是西南石林剑门传人，另一位樊虎大哥则是自行悟道，并无师门。”

    介绍完毕，这名唤温玉的儒雅男子又提高了音调：“前辈，我等确实并无恶意，只想结识前辈，不想误入前辈所布阵法，还望前辈能高抬贵手，放我等出去。”

    “你方才说想要于我相识，眼下又说要我放你们出去，那你们到底是想进来还是想出去？”

    唐易的声音再次响起，这次用的却是本音了。

    通过方才的观察，他确实瞧出了这三人并没有什么恶意，否则他们全力施展的话，只怕自己这与李老头合力改编的阵法还真不一定能困得住他们。

    自从知道百年之后会有异族入侵，唐易一直都希望能找到其他修士的信息。

    如今正好有三个人自动送上门来，他自然不会放过。

    且方才他已经查探过三人的修为，那叫瑾木的清冷女子修为最高，已有筑基八层的实力。

    儒雅男次之，达到了筑基六层，不过这人的手段有些特殊，只怕真实战力不会比瑾木弱多少。

    至于那络腮壮汉，境界虽然只有筑基三层，可他是横练肉身的外家功法，身体强度竟然已经快接近金丹期了。

    可以说，这三人是唐易遇到过的实力最强的正统修士了。

    且方才听温玉的介绍，除了那樊虎之外，他们二人竟都是有师承的，想必对当前修士界的情况要了解得比民俗文化研究群更透彻。

    如果能从他们那里得知当前的修士界到底是什么情况的话最好不过。

    当然了，唐易之所以选择跟他们接触，最主要的是他们的修为没有自己高，万一有什么变故，自己随便就能将他们斩杀。

    所以倒也不必担心有什么阴谋。

    而听到唐易的话，三人均是微微一怔。

    旋即温玉浅笑道：“前辈说笑了，我三人自然是想与前辈结识的，不过若是前辈不想相见，我们也不好勉强。”

    这话说得就有点违心了，唐易也是有些无语。

    这温玉看起来挺儒雅和善的一人，就是废话有些多，总喜欢文绉绉的，还拐弯抹角。

    当下懒得跟他们废话，直接道：“接下来你们按照我的提示走，之后就能进来了。”

    接着，也不给温玉说话的机会了，直接出提示。

    没一会，三人就进入到了铺子中。

    一见到唐易，三人脸上并无惊讶表情，反而是有些欣喜。

    温玉道：“果然是你，唐易大师！”

    “哦？你们认识我？”

    这下轮到唐易有些意外了，他想过对方可能是因为自己渡劫时留下的气息追踪到这里来的，却是没想过对方竟然知道自己。

    温玉道：“大师，您现在可是网络红人，我们怎么可能不知道你啊，对了，大师，你现在是什么境界啊？先前家师感应到有人在渡劫，可前几天，我们也都感应到又有人在渡劫，且威力比起前一次更胜，该不会都是你吧？这么说你现在已经达到了元婴期？还有……”

    “停！”

    唐易连忙皱起眉头作了一个打住的自私。

    他发现自己错了，刚刚还觉得温玉这人儒雅和善呢，现在完全就会一个见到大明星的疯狂粉丝好吧？

    这话也忒多了些。

    翻了翻白眼，目光在三人身上扫视了一番，道：“我是什么境界，这个就不方便跟你们说了，你们方才提到的浩劫，还有异族这到底怎么回事？”

    清冷女子瑾木身子微微前倾：“根据师门记载，两千年之前，曾有异族修士大举入侵，我族修士奋死抵抗，最终以惨烈的代价将异族驱逐了出去，不过有大能预言，异族将于两千年后会再次入侵。”

    “可最后一次大战之后，地球就进入了末法时代，天地灵气枯竭，无数修士或因重伤不治，或因寿命上限，纷纷陨落，如今的修士用凤毛麟角来形容也不为过，可两千年期限眼看将至……”

    (本章完)

