    第3314章路上（补更）

    白善和殷或几个道：“我们要在此留三天，一是祭祖，二是访亲，所以你们先自己玩去吧，三天后在城中相见，然后再走。”

    殷或应下，带着长寿便访山中的神佛去了。

    从陇州后又走一天陆路，他们便到了水边。。

    白善提前半年时间和人定了船只，车马人口货物直接上船就走。

    除了船资高点儿外，没别的毛病。

    周满提前准备好了晕船药和贴药，晕船的该吃药吃药，该贴药贴药，顺着嘉陵江一路南下，船只半途停下来补给了三次，每次白善他们都带着孩子下船，让他们去看一看外面的世界。

    到了隆州，车马下船，刘贵和周家几兄弟一起盯着船卸货，白善他们就带着孩子进城去逛街。

    刘老夫人精力没那么好，不想折腾去别的地方，于是挥手道：“我们就在边上的客栈里等你们，你们去吧，只是别去太远的地方，早点儿回来，明天一早便要回绵州了。”

    白善几个应下，抱着孩子就高兴的走了。

    “隆州，路过几次了，但还没好好的游玩过呢，”白善问殷或，“你要不要留下访名山大儒？”

    殷或摇头，“我先随你们去绵州吧。”

    他笑道：“我也想看一看七里村是什么样的。”

    几人先带着孩子去酒楼里吃了好吃的，这才在街上逛起来。

    在船上时间久了，他们总觉得走在街上人都是摇晃的，但孩子似乎接受良好，在船上不仅吃得好，还睡得好，状态比大人还好。

    周满给他们一人买了一个糖人，扭头看见一家粮铺前围了不少人，便好奇的多看了两眼。

    白善见状，便问从身旁路过的一人，“请问兄台，这家粮铺在干嘛呢？”

    那人抬头看了一眼白善，见他怀里抱着一个粉雕玉琢的孩子，便露出了笑容，“郎君是外地来的吧，这几日我们隆州的粮铺都在清陈米呢，四文钱一升，不少人都跑来买。”

    “陈米？”白善好奇，“多久以前的？”

    “前年的吧，还有的更差一点儿的是大前年的，不过都是新碾出来的，也就味道差点儿。”

    白善看了大吉一眼。

    大吉就挤进去买了三个布袋出来，每个布袋就装了几斤米的样子。

    白善他们在附近找了一家茶馆坐着等，白景行和白若瑜正是猫狗厌憎的时候，一刻也不能闲，才坐下就开始转动着屁股四处看。

    明达看了俩人一眼，招来伙计道：“可有点心？给孩子们上些桂花糕。”

    企图用美食堵住他们叽叽喳喳的嘴，以及蠢蠢欲动的手。

    大吉拎着布袋过来，打开给他们看，“陈米分三种，价格分别是三文、四文和五文。”

    周满抓了一把看，搓了搓后又闻了闻，“是有点儿味道，不过不重，没有泡过硫磺，应该是碾后就放出来的，喏，还是小石子在里面呢。”

    白善也看了另外两袋的米，有一袋比较碎，他嚼了几口，口感的确不好，“这应该是三文一斗的，虽然口感不好，但这个价格的确很便宜了。”

    殷或招来伙计，好奇的问道：“你们这里的粮铺为何突然低价售卖陈米？难道是这陈米……”

    “客官可别误会，你们是外地来的吧？”

    几人点头。

    伙计就笑道：“今年的新粮要出来了，又是大丰收，所以提前把陈粮出了，好腾开库房呢。要我说这陈粮也不差，就是口感差点儿，但这么便宜，就是贫困之家也能吃几顿干的呀，不比喝稀粥强？要是我，我也乐意买。”

    白善几人点了点头，正要继续问，隔壁桌的人便嗤笑一声道：“不过是做戏罢了。”

    白善几个就看过去，见他们都是文士打扮，显然是读书人，便叫住伙计道：“给隔壁桌上两盘点心和一盘肉，记在我们账上。”

    本来不高兴想要反驳的伙计一听，立即高兴的去了。

    隔壁桌三人也听到了，同样好奇的扭头看过来。

    白善起身与他们拱手道：“兄台刚才那话是说粮铺售米有别的隐情吗？”

    三人疑惑的看着他们，见他们也温雅，似乎是读书人，便问，“几位是？”

    “哦，我们是从外地回乡的读书人，只是路过隆州停留一天，”白善笑道：“我们一路南下也经过不少地方，却是很少见哪个粮铺这样大张旗鼓的出售陈米的，看这价格，他们也算好心，但我观三位兄台都不是很赞同的模样。”

    “看人是不能看表面的，看事也一样，”一人道：“别看他压低价格出售陈米，似乎是在造福百姓，但看后果便知不然。”

    “哦？”白善将椅子转了一个方向，直接面对他们而坐，“愿闻其详。”

    “我们隆州这几年收成都不错，今年开春虽有点儿干旱，但后来还是下雨跟上了，看今年地里的情况，又是丰收的时候，”一人道：“丰收好年景，加之种的是新稻种，产量高，粮价便一年比一年便宜。”

    他笑道：“说真的，我长这么大，第一次看见一斗米竟然能下十文钱的，要知道，当年益州水患时，我们剑南道一带的米价可是好几年都在十五文以上，便是后来回落，也在十二文一斗间徘徊。”

    “自四年前新稻种传播开来，粮价就一年比一年低，去年粮铺里米价便在八文和九文之间打转，今年怕是价格更低，”那人说到这里一叹，“这是好事儿，但也不全是好事，粮价低廉，粮商们赚的也就少了，所以就死命的压低进货价。”

    “他们赶在新粮到之前出陈米，既可以清一下库房，也能再压一波新粮价。”

    白二郎：“你们想多了吧，那总不能把陈粮压在库房里变坏吧？”

    白善止住白二郎的话，和他道：“陈粮的用处很多，一般粮商都有处理的途径，也不会亏损太多，似这样直接出售给百姓的，其实是坏了自己的生意，如果他们这样做了，说明他们有别的图谋。”

    白二郎最近正在写商贾名士的话本，代入了一点儿他爹的形象，因此道：“或许他们就是想做好事呢？不要把人想得这么坏嘛。”

    白善摇了摇头道：“四哥就不会做这种事，商人逐利，这话并不是贬低他们，这是他们的……天性，或者说是职责，想办法在律法之内赚取更多的钱，这不是商人的天性吗？”

    一个文士狠狠的一拍桌子，乐道：“就是这个意思。”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

