    出了这样的事，皇上肯定要查。万一是有人想谋害他或者他的家人哪？

    皇上身边的人都是高手。

    很快，事情就查清楚了。

    不过，宋星泽也是个狠人，为了不引起别人的怀疑生生把自己撞晕了。

    所以，皇上的人也没有发现宋星泽是故意的。

    就是王力衍和李金花也是因为一向有收集信息的习惯，再加上二老夫人又说要是给凝凝找相公就得找个宋星泽这样的, 所以才会发现宋星泽想娶凝凝，才会猜到宋星泽是故意给三公主制造机会，故意撞到树上的。

    崔贵妃是皇上的真爱。

    皇上出来秋猎自然会带上崔贵妃。

    崔贵妃正琢磨明天穿什么？皇上来了。崔贵妃也没多想。崔贵妃给皇上行了个礼。“陛下，您还没用膳吧？臣妾……”

    她还没说完就被皇上打断了。“华儿哪？”

    三公主叫露华。

    崔贵妃还以为皇上要叫三公主过来一起吃饭。“华儿不在这，臣妾这就派人去叫她去。”

    “嗯。”

    一会，三公主就来了。

    三公主心情很好。“父皇，母妃。”

    皇上“嗯”了一声就让宫女们摆饭。

    宫女们摆好后皇上就让她们下去了。

    她们走了以后，崔贵妃刚想给皇上布菜皇上就说道：“华儿大了, 该嫁人了，朕觉得许将军的小儿子不错。”

    崔贵妃想了想许将军小儿子长什么样？想起来后觉得还行。“华儿，快谢谢你父皇。”

    三公主给皇上夹了一筷子菜。“父皇，华儿不喜欢许公子。”

    皇上的脸一下子就黑了。“你喜欢谁？宋星泽？”

    三公主立马就给皇上跪下了。“父皇，华儿错了，父皇，您就成全华儿吧。华儿非宋公子不嫁。”

    皇上的脸更黑了。“你这是求父皇吗？你这是逼父皇。”

    崔贵妃都吓傻了。“怎……怎么了这是？”

    “怎么了？”皇上指着三公主黑着脸的说道：“朕带着臣子们和臣子们的家眷出来狩猎，她却借机抢男人。今天要不是粲粲正好在下面睡觉，韩小姐就没命了。”

    “韩家五辈子了才出了这么一个女孩。韩小姐要是死了，韩家嘴上不说心里也会恨朕。”

    “朕带着臣子们和臣子们的家眷出来狩猎是为了拉近和臣子们的关系，不是为了跟臣子们结仇。”

    崔贵妃也知道韩小姐出事了，可她怎么也没想到这事是她闺女干的。“华儿，快跟你父皇道歉。”

    三公主抱住了皇上的腿。“父皇，华儿错了。父皇，您就愿谅华儿吧。华儿很小心的，韩家不会知道的。”

    “不会知道？除了你们几个，谁敢在朕的眼皮子底下害人？”

    “……”三公主被问住了。

    皇上居高临下看着三公主说道：“朕怎么生了你这么一个笨女儿？你喜欢他, 想嫁给他不会跟朕说吗？”

    三公主也想。可是, “他说他只跟他表妹成亲, 他说除了他表妹他谁都不娶。”

    “由得了他？”

    三公主心里一喜。“父皇，那现在……”

    “现在你只能嫁给别人了。朕要是把你指给他，别人稍微一想就知道今天这事不是意外。就知道今天这事是你干的。你觉得，朕会为了他置皇家的颜面于不顾吗？”

    “……”三公主一屁股坐到了地上。

    皇上看着三公主淡淡的说道：“是你亲手把他推给别人的。”

    三公主忍不住哭了。“父皇？”

    皇上对三公主很失望。“北边的天鹰可汗早就想跟朕联姻，朕一直没答应。你要是实在不愿意嫁给许将军的小儿子就嫁给天鹰可汗吧。”

    三公主吓得不敢哭了。

    崔贵妃也吓得不轻。“她愿意。华儿，快跟你父皇说你愿意。”

    “母妃？”

    “快说。”

    “父皇，华儿愿意嫁给许将军的小儿子。”嫁给许将军的小儿子还能再见到宋公子，嫁给天鹰可汗就再也见不到宋公子了。

    “起来用膳吧。等这件事过去了朕就给你和许将军的小儿子赐婚。”

     “谢父皇。”

    “以后别害人。你这脑子害人等于害自己。”

    “……是。”

    “用膳吧。”

    “是。”

    吃完饭，皇上也没走。

    越是这种时候，他越不能冷落崔贵妃母女。

    这里不是皇宫，又有这么多人，他一冷落崔贵妃母女大家就都猜到今天这事跟崔贵妃母女有关了。

    第二天，韩大人吃完早饭就亲自来给王力衍送拜贴来了。

    王力衍虽然退下来了，但经常跟着太上皇一起出去微服私访去，再加上王力衍又比韩大人长一辈，韩大人亲自来给王力衍送拜贴也说得过去。

    王力衍正准备去给铁锹他们上课去，赵志来了。“侯爷, 韩大人给您送拜贴来了，说想拜访您。您看？”

    王力衍打开拜贴看了看。看到韩大人说是粲粲救了他女儿就让他进来了。

    韩大人进来后先给王力衍行了个礼，接着又把昨天的事说了一遍。“侯爷, 这是晚辈的谢礼。请您务必收下。”

    王力衍点了点头。

    赵志把礼物接了过去。

    韩大人硬着头皮说道：“侯爷，晚辈还有个不情之请。”

    王力衍喝了囗茶。“你说。”

    韩大人看着王力衍小心翼翼的说道：“侯爷，您能不能让我女儿先嫁到您家？您放心，晚辈不是想赖上小世子，晚辈就是想让我女儿来您家躲躲。”

    “昨天的事要是意外还好，要是不是意外……侯爷，您也知道，我们老韩家五辈子了才出了这么一个女孩。我不敢拿我女儿的命冒险。”

    “侯爷，我拿我女儿的命发誓，我就是想让我女儿来您家躲躲。当然，要是在这中间您和您夫人，还有世子爷和世子夫人都觉得我女儿还行。那我自然再高兴不过。”

    王力衍皱了皱眉头。“行吧。不过时间不能太长。我还等着抱重孙呢。三年。三年之后我让我孙子给你女儿写份和离书。”

    韩大人松了囗气。“谢侯爷。侯爷，那咱们今天就把这事定下来吧。”

    王力衍看了韩大人一眼。“你女儿答应了？”

    “……”

    “我可以让你女儿来我家躲躲。可你女儿来了我家以后要是要死要活……”

    “……”

    “你还是先回去说服你女儿去吧。还有，你女儿要是到了我家还跟宋星泽不清不楚怎么办？”

