    既然老妈这边也不需要去照顾姥爷了，郑山就决定明天回去。

    所以也就是当天在家休息了一下，第二天就出发回老家了。

    依旧是郑伟民他们过来接人。

    “不是说你工作挺忙的吗？这么早就回来了？”郑山问道。

    郑伟民道：“说忙也忙，说不忙也还行，而且我爸让我早点回来。”

    其实不仅是郑伟民，还有郑伟堂这些人都是被家里面的长辈打电话叫回来的。

    到没什么事情额，只是让他们早点回来, 在家多待一段时间。

    实在是每年他们这些人就在家待上这么一段时间，要是连这点时间都开始减少，今后很可能过年都不回来了。

    毕竟现在他们的事业也都在鹏城那边，房子有了，车子有了，孩子也都接过去了。

    可以说他们已经在那边安家立业了。

    所以老人们担心的是用不了多少年, 他们就不回来了。

    “早点回来也好。”郑山说道。。

    …………….

    郑山回到家，刚坐下, 准备吃点东西的时候, 许琳的电话就来了。

    “有什么急事吗？”郑山疑惑的问道。

    许琳是直到自己已经回来家的，要是没有什么大事，急事，许琳是不会在这个时候打扰郑山的。

    所以郑山才会这么问。

    许琳的语气有些凝重，“老板，您可能需要回来一趟，这边有急事需要您亲自处理一下。”

    郑山听出来许琳的语气之中还参杂着一些愤怒的情绪，闻言也是皱了皱眉。

    许琳这个丫头他是清楚的，顶尖的智商以及学习能力。

    甚至在某些方便，比起夏来弟都是有过之而无不及的。

    在工作的时候，控制情绪的能力很强，很少会参杂个人情感。

    现在这是怎么了？

    “具体是什么事情？”郑山的语气也严肃了起来。

    同时也站了起来，示意颜青青帮忙准备一下东西。

    既然许琳都这么说，那么郑山不认为她会胡说。

    许琳急促的将事情简单的说了一下，郑山听完也是脸色铁青！

    “嘭！”郑山一脚将边上的椅子踢翻在地, 边上的几个孩子都吓了一跳，呆呆地看着郑山。

    不仅是还是, 其他人也都是如此，就连一向跳脱的老五都是一个激灵。

    他们基本上从来没有看过郑山如此失态的时候。

    郑山有的时候确实是会生气，但却有不会有这样的表现，这已经表明了郑山情绪失控了！

    尤其还是有孩子在身边的时候，郑山一向很重视这一点，但今天却是完全控制不住自己的情绪。

    “混蛋玩意，那群家伙该死！”郑山咬牙切齿的说道。

    说完还不解气，再次将椅子踢飞，发泄心中的怒火。

    “你让迪格他们等我，我马上回去，今天所有人都给我加班。”郑山怒声道。

    许琳道：“明白。”

    谷椡

    等郑山挂断电话，颜青青满是担忧的问道：“发生了什么事情？你怎么生这么打的气？”

    颜青青很了解自己的丈夫，即便是亏了几十亿，估计郑山都不会这么生气。

    其他人也都是面露担忧之色。

    郑山看着家人担心的眼神，勉强的控制了一下情绪，“没事，我回去处理一下。”

    说完郑山就要离开。

    “大山，到底怎么回事儿？老头子我虽然不懂你的那些东西，但你要是有什么事情，和我们说一声也是好的。”郑胜利出声道，此时他也满是担心的看着自己这個引以为豪的孙子。

    郑山看着众人的眼神，以及几个孩子，微微叹了口气道：“福利院那边出了一些问题，我需要回去处理一下。”

    他也没有说太多，说这些也只是为了让家里面人担心而已。

    实际上这件事情已经到了很严重的地步，要不然郑山也不会这么生气。

    福利院计划郑山自从提出来之后，就一直在默默的进行发展。

    每年郑山在福利院上面的捐款，最低都是几个亿RMB，只是郑山从来都没有进行过宣传。

    甚至还严令其他集团公司，利用这件事情做宣传。

    就连捐款的时候，都是默默的进行。

    同时郑山一直都是严格要求这些福利院的，甚至给出了福利院员工很高的待遇。

    为的就是能够让这些福利院能够一直运行下去，真正的帮助到那些无家可归的孩子。

    但这次还出了这么大的事情。

    听到郑山这么说，有些人不明白这是意思，像是郑卫军，郑奎就不是很明白，毕竟郑山也没有和他们说过这些。

    但是颜青青却明白郑山的意思，闻言心里面也是有些揪心。

    “我和你一起去吧。”颜青青说道。

    郑山道：“算了，你还是留在家里面吧，我去处理就行了。”

    他实在是不想让颜青青也因此情绪难受。

    不过正当郑山要走出大门的时候，忽然看向了老五。

    “老五，你跟我走一趟。”郑山说道。

    老五闻言没有任何废话，直接跟着上车出发了。

    开着车，郑山一言不发，车内气氛压抑的吓人。

    即便是老五这样心大的人都有些受不了了。

    “哥，需要我做什么？”老五出声道，这既是询问，也是缓解一下压抑的气氛。

    郑山沉声道：“你现在就打电话，将你公司所有会计都给我召集起来，我需要你们在最短的时间内，给我将一些账目核查清楚。”

    老五闻言立即就拨打了电话回公司，至于一些其他的业务，此时就只能暂时搁置了。

    郑山说完之后，也开始拨打电话，他的第一个电话就是直接给上面，请求协助。

    这件事情已经触及到了郑山的底线，郑山绝对不会轻易的放过那些人的。

    郑山以最快的速度来到了机场，同时也利用了自己的一些特权，让飞机以最快速度起飞。

    这也是郑山为数不多的时候使用特权，以前他都是规规矩矩的，按照规定申请航线。

    即便是因为他的愿意，会让航线申请的速度快一些，但那依旧不是特权。

    郑山的飞机以最快的速度起飞，等到他到达京城的时候，已经有车过来接了，天色也黑了下来。

    不过此时郑山没心情关注这些，来到公司，整个公司现在的气氛都有些不对了。

