    胡来美美地睡了一觉。

    第二天一早，当胡来等人来到展览馆时，顿时目瞪口呆。

    原本以为来的够早了，没想到还有人比他们更早！

    这里的留学生们早就在展馆门口等着了！

    一张张青涩的脸上映着骄傲的神色，就像初升的太阳！

    他们手里拿着鲜艳的红旗，有同学远远看到参展团一行胸口上飘扬的国旗，顿时兴奋起来。

    “来了，来了，他们来了。”

    “大家一起给他们加油啊！”

    隔得老远，他们就大声的喊起来。

    “凤凰加油！炎国制造牛逼！”

    “凤凰我们顶你！凤凰牛逼。”

    “凤凰你最棒了，炎国企业最棒了，加油啊大家！”

    “发布会顺利！狠狠地打老外的脸！”

    这！

    异国他乡听到熟悉的乡音，熟悉的话语，熟悉的同胞，众人全身激起鸡皮疙瘩。

    那是自豪，那是激动。

    同种文化同种语言，这一刻格外亲切。

    没想到这群留学生一早在这里等着，就只是为了在异国他乡给他们说一句加油！

    众人无比动容。

    一种难以描述的民族情感在胸中升起！

    张飞扬更是眼眶湿润，看着青年们，他也曾是其中一员！

    胡来已经被感动无数次，此刻还是心潮澎湃。

    他赶紧挥手打招呼，嘴里不停地说着谢谢。

    好不容易从员工通道进入展馆，心情还是久久不能平静。

    直到展馆八点准时开展，陆续有人来到凤凰展厅前，他才慢慢缓过来。

    此时的凤凰展厅已经重新布置了，原本两辆样车只留下一辆摆在中间。

    展厅里紧急添加了一套音响装置和小投影幕布。

    一切准备妥当，胡来三人就等着上午9点的“彩虹”新品发布会了。

    可时间缓缓流逝，胡来慢慢感到不对了！

    门口加油的留学生们结队来到凤凰展厅，十多人直接围在展厅最内圈！

    胡来还特意让他们靠着展厅里，没过一会，又有一大群带着耳机，拿着手机直播的主播们来了！

    慕名而来的游客和经销商也陆续来到，紧接着报道汽摩车展的记者也来了！

    他们扛着长枪短炮，凤凰展厅前顿时显得拥挤无比。

    苏飞扬瞪大双眼，乖乖，老板只是说开个普通发布会。

    这……

    这是普通发布会的样子吗？

    好家伙，凤凰不是刚入局电动摩托车行业的菜鸟企业吗？

    什么时候这么大的影响力了！

    不只是苏飞扬震惊，就连来报道的记者、直播主播、甚至经销商也惊讶不已。

    龟龟，这里三层外三层，不知道的还以为是哪家大厂发新品了！

    谁特么想的到这是一家名不见经传的炎国企业的发布会！

    两个相熟的经销商互看一眼，露出尴尬的笑容。

    “你也来了？”

    “哈哈！”

    D区火爆的流量立刻引发组委会关注，组委会负责人听到手下的报道，完全不敢相信！

    “什么！炎国品牌凤凰牌引起通道堵塞了？”戴着眼镜的陈明泽问着收下。

    “是的，陈先生，凤凰展厅外面全都围满了人，就连旁边的通道都站满了人！”

    陈明泽推了推眼镜，凤凰一夜之间引起这么大的轰动他根本没想到！

    这阵势不小啊！

    陈明泽心中一动，凤凰带来的影响完全超出预期了！

    如今这么多人关注这场新品发布会，对“Moto Show”也是一个巨大的推广！

    要知道，这些年车展的竞争也很激烈啊！

    隔壁邻国的摩托车展隐隐有赶上的趋势。

    他脑子飞快运转，这时候让凤凰更换大的展厅已经来不及了。

    陈明泽在办公室里踱步而行，没走几步突然想到一个点子。

    “快，快去查，凤凰左右展厅是什么牌子！”

    “是恒河的Ud和高卢鸡的Feel。”

    “那就好办了！”

    这两个D区的臭鱼烂虾，陈明泽还不放在眼里，随即命令：“去，赶紧让两个品牌把展厅搬空，他们不同意就直接把参展费退给他们！”

    “这……”

    秘书目瞪口呆！

    还不快去？！

    凤凰展厅旁Ud和Feel的工作人员看到凤凰展厅外拥挤的人群还目瞪口呆，没想到不一会，秘书直接带人来通知了！

    “凤凰厂门口人流量过大，Ud和Feel马上腾出展厅！”

    腾出展厅！

    这尼玛你不欺负人吗？

    Ud负责人拉奥和雄鸡佬一脸苦逼，不过在秘书强硬姿态下还是屈服了！

    三哥引以为傲的F99被抬出展厅，Ud和Feel展厅的展车和资料在十分钟之内被腾出来。

    弄好这一切，凤凰门口拥挤的情况得以缓解！

    看着里三层、外三层围起来的人群，胡来不由咽了口口水！

    他深深吸了一口气，放目远眺，远处的张飞扬正神情肃穆地看着自己。

    张飞扬见胡来看来，嘴角不自主扬起微笑。

    胡来也笑了起来，握紧手里的话筒，走到凤凰展厅最中间！

    万众瞩目中，凤凰首场海外产品发布会正式开始！

    “Good morning， everyone.”

    “欢迎大家关注凤凰牌首款电动摩托车‘彩虹’海外新品发布会。”

    他看着镜头，露出迷人的微笑。

    “非常荣幸地告诉大家，大家即将见到一场史诗级的电动摩托车发布会！”

    史诗级的电动摩托车！

    在场众人瞪大双眼。

    有热心留学生直播的网络信号传到国内，直播平台上网友刷屏了！

    “哈哈哈，就是胡总，就是这味！”

    “上次‘涅槃’发布也是跨时代的产品，这次直接整个史诗级了！”

    “牛蛙，牛蛙，坐等胡总给外国佬洗脑！嘎嘎嘎！”

    “翻译君，麻烦快点翻译！急急急！”

    凤凰展厅四周传来众人惊呼声、嗤笑声。

    胡来扫视全场，随即手指轻轻按下“彩虹”车身上的启动按钮。

    车载“未来操作系统”瞬间启动，开机画面同时投影到幕布上。

    火红色凤凰LOGO显现，不过三秒，画面启动结束！

    车载屏幕上的内容直接投影在幕布上！

    这！

    怎么实现的！

    还没等众人想通技术要点，胡来笑着继续说。

    “昨天著名‘泽斯拉’公司投诉侵权宣传，并诬陷我们挖走他们的工程师，用了他们的技术。”

    “一派胡言！”

    ————

    PS：在线求海外版PLUS价格，急急急急急急！

    这章是之前过年欠了两章，今天补上，还欠各位一章。

    过几天空了我加更两章，算是利息！

    感谢各位兄弟们的支持！

