
　　十来丈长宽的石殿门口，那押着他们过来的妖将客客气气的请三人入了殿门，回身便将殿门封锁，四周大阵升起，将四方覆盖。

　　待宋子瑜三人身影消失在眼前，那妖将脸上笑容这才慢慢消失，满脸异色！

　　他在妖盟这么多年，今日还是第一次这么对待囚犯，往日那些囚徒要不直接丢进火狱水牢，不重要的角色还可当场生火架锅给烹制了填五脏庙。

　　与之对比，这三人的待遇倒像是迎来了个大爷，连这石殿也是在押解他们三人来的途中匆匆布置了一番，变得更宜居。

　　方才这妖将也在场，自然知道这三人身份不一般，那背景几乎通天，也难怪妖主私下里还要再添一句好好招待！

　　“唉，这多事之秋，也不知抓了这些大爷来会不会给妖盟引来祸端，可别再与天庭发生大战，待牵连我等就生死难料了，千年修行一场空！”

　　这名妖将驻足微叹，又对殿门外看守的妖兵道：“里面三人若是有什么需求，尽量满足！”

　　顿了顿，又道：“除了不能放他们出来……平时也要客气些，否则小心自己小命！”

　　“诺！”

　　石殿中，待殿门关闭，宋子瑜踱步在石殿中转了一圈，神色却有些惊异。

　　这待遇……出奇的好啊！

　　整理出的房间都按照人族生活习惯布置，被褥床铺茶具一应俱全，甚至还有新鲜的果蔬备置！

　　敖洛宁与程雨转了一圈也发现了，却是没有说什么，自由都被限制了，条件再好有什么用？

　　不过，宋子瑜转头看向程雨笑道：“今日若不是在妖主口中得知，还真不知道程姑娘竟是紫薇大帝之女！”

　　程雨闻言，脸上却没有什么变化，淡淡道：“他是他，我是我，帝女又如何！”

　　宋子瑜心中一动，心道程雨与紫微大帝虽然是父女，但关系好像并不密切，听程雨语气，对其父颇为冷淡。

　　这是他人家事，宋子瑜也不想多问，正待说什么转移话题，便见程雨忽然笑眯眯道：“我曾拜师李天罡，虽因身份特殊只算是个记名弟子，但若论辈分，小道士你似乎该喊我一声师姐！”

　　宋子瑜脸色有些异样，一时间却是有些喊不出口，话是没错，但之前也相处了十来天，两人甚至差点对立动手，平时也是平辈论交，此刻这一声师姐着实有些喊不出口！

　　好在程雨似乎也只是说说罢了，此时敖洛宁转了一圈从殿中出来，皱眉道：“他们这是要将我们一直囚禁下去？”

　　宋子瑜想了想，轻笑道：“不一定，可能妖主也没有想好到底该怎么处置我们，杀是没胆子杀了，总归是要放了我们的！”

　　抬头望着灰雾蒙蒙的天空，宋子瑜微微叹了口气，这番变故发生却是让他第一次离开了赤明和阳天大世界，在他感觉中赤明和阳天大世界是初生朝阳般的和煦气息，而现在所处的七曜摩夷天大世界，就是夜半的寂冷感觉，妖气肆虐！

　　凡人在此方大世界，绝对无法生存！

　　也不知两方大世界中间隔了多远距离，回去似乎很难？

　　修道无岁月，修成内丹后宋子瑜明显感觉到自己寿命已非常人能比，若是在此地耽搁个几十上百年，或许再也没有机会见到萱姐和表姑了！ŴŴŴ.23sk.com

　　修道当舍弃凡尘，宋子瑜可以毫不犹豫的烧了生身父母留下来的宅院，却不愿、也无法割舍十数年间的感情！

　　……

　　灰雾蒙蒙的天空，一道金色影子盘旋两圈，落在了一处宫殿前，人立而起却是一只金翅大鹏鸟，羽翼赤耀如黄金，浑身气息汹涌，并未掩饰自己修为。

　　随着一步步向宫殿走近，金翅大鹏鸟逐渐化作人形，乃是一位穿着金甲的男子，身躯瘦长，鼻如勾，眼神如电摄人心魄。

　　这金翅大鹏鸟走近殿中，便见妖主背手而立，不知在想什么，于是便束手在一旁等待。

　　“九头虫那边有什么动静？”半晌后，妖主幽幽开口。

　　“禀妖主，九头虫并无异样，进了为他准备好的居所，就用法力封了四周，似乎真是打算养伤！”

　　妖主‘嗯’了一声，没有说话，过了一会金翅大鹏鸟忍不住问道：“妖主，那九头虫曾经凶威滔天，实力不容小觑，待他伤势痊愈，怕是个不小的威胁！”

　　“无妨！”

　　妖主顿了顿，挥手封闭四周，“若是没有对付九头虫的手段，我怎会将其唤醒，他吸收了金犼的精血，便落入了我掌控之中！”

　　金翅大鹏鸟一惊，“妖主在金犼肉身里埋了后手？”

　　说完后他便背后一凉，金犼虽只是天仙境界，但也不曾背叛妖主，谁料成了妖主间接控制九头虫的媒介，莫名其妙便丢了性命！

　　妖主瞧见金翅脸色，皱眉道：“若是金犼顺利唤醒九头虫，我自会用其它办法控制，谁料他成事不足，丢了性命也是活该！”

　　金翅大鹏鸟不敢多言，低头连忙称是。

　　“接下来你主要多关注九头虫那边，有什么动静立马汇报，至于宋子瑜等人那边……”

　　妖主有些头疼，菩提祖师他惹不起，紫微大帝更是不想得罪，杀是肯定不能杀的，但也得想好法子安置！

　　思虑片刻，妖主心中一动，却是有了定计。

　　“那边你不用多管，我自有法子处置！”

　　金翅也不多问，便向妖主告退。

　　待其走出大殿，幽幽回首望了一眼，心中不知为何有些发寒。

　　他追随妖主已有数百年，自攻打天庭到退守七曜摩夷天大世界，若论妖盟战将，金翅论第二想必无人敢认第一。

　　当初一腔奋勇，不愿永远在人族脚下卑躬屈膝，加之体内纯正的金翅大鹏鸟血脉，与天庭百年大战下来，修为破金仙之境，即使天庭中也无几人能敌。

　　可以说妖盟在天庭手底下坚持到如今，里面应当有他一份不小的功劳。

　　可金犼的死，让他原本满腔的热血有些消退！

　　妖主对金犼尚且如此，若有必要，金翅怀疑妖主也会毫不犹豫牺牲自己换取更大的利益！

　　况且现在，妖盟相比刚成立时，已经变了一番模样！

　　最初的妖盟成员，是诸天不满天庭暴政欺凌的妖怪，想要推翻天庭统治，期望为族群后辈谋一个公平地位，而不是被人族修士当做坐骑奴仆，以及丹药法宝的材料！

　　那时的妖盟，虽不忌杀戮，但却不会无故杀戮，秉承最初的理想！

　　而妖主以突出的修为实力以及智谋，被推举为妖盟领袖！

　　<divid=&"p8&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div>

　　金翅心中迷茫，却不知前路，灰雾蒙蒙的空中，唯有一声叹息留下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第六章 关押免费阅读。https://xs.23sk.com 