    从远方眺望，云中城就是一个巨大的石蘑菇，伞面漂浮在云海之中，若隐若现，粗大的盘龙石柱托起了整个伞面。

    　　想要登山那在隐匿在云间的城池，除非是拥有能够飞翔的翅膀，否则就只能从盘龙石柱那里，顺着盘龙天梯一点一点的往上爬。

    　　在宁远说服了克里夫主动放弃了所有地面上的领土后，魔族联军顺利的入驻了进来。

    　　云中城的领地上长满了生长速度极快的圣光蘑菇，在失去了对地面的控制权之后，满地的圣光蘑菇全都落入了魔族联军的手中。

    　　除了那些只能吃肉的沼泽巨鳄之外，其他魔族士兵都可以食用圣光蘑菇。

    　　也就是说魔族联军兵不血刃便夺下了属于云中城的无限粮库。

    　　从现在开始，他们的后勤压力会大大的减轻，所以这将注定会是一场持久战，这也是为什么之前克里夫不愿意放弃地面阵地的主要原因。

    　　以往魔族大军每次入侵云中城，他们在攀登盘龙云梯前都会遭到天使军队的猛烈进攻，这次能够兵不血刃的就直接来到了盘龙石柱下面，他们也是大感意外。

    　　不过开弓没有回头箭，尽管想不明白对方葫芦里面卖的是什么药，但都无法阻止他们接下来的行动。

    　　很快，一支精锐的恶魔敢死队便开始攀登起盘龙天梯来。

    　　这时候要是换成以往，云中城那支讨厌的光明天使军团早就飞过来，绕着盘龙石柱开始进攻他们了。

    　　可是打头的恶魔战士一连向上攀登了一百多米，却没能看到有一名光明天使战士出现。

    　　尽管心里面十分的纳闷，但他们从踏上天梯的那一刻起，就已经将生死置之度外了，所以无论有没有敌人对他们进行阻击，他们都不会停下向上的脚步的。

    　　“怎么样？上方出现敌人了吗？”

    　　在得知盘龙石柱附近没有敌人出现后，格林心里面就始终有一种十分不好的预感。

    　　他不相信天使一族会主动放弃盘龙天梯这道最后的屏障，所以每隔一段时间他就会向侦察兵确认一下上面的情况。

    　　“回大帅，打头的恶魔勇士刚刚扔下了第十块绿色的木牌，说明他们已经攀登到了一千米的位置，而且没有遇到任何敌人。”

    　　“嗯，我知道了，你下去吧，继续观察，有情况及时回报。”

    　　将侦察兵打发下去后，格林眯起了眼睛，入定般的望着盘龙天梯，一动也不动。

    　　如今的情况实在是太诡异了，因为战事进展得实在是太顺利了，顺利得格林都无法相信。

    　　要知道他们两个种族可是死敌啊，云中城是天使一族的圣城，也是他们赖以延续的最后一块领地，他们是绝对不可能将其轻易放弃掉的，所以这里面一定有阴谋。

    　　回想起族中古籍中记载的前几次登天梯之战，格林总感觉哪里有些不对劲儿，但就是想不出来到底哪里不对劲，愁得他将眉头都挤成了一堆。

    　　恶魔大军的前几次登天梯，每一次都十分的惨烈，可以说每一阶石梯，都沾染着恶魔战士的鲜血，恶魔战士每向上前进一步，都要付出血的代价。

    　　盘龙天梯不仅是云中城最后的屏障，也是光明天使军团杀伤恶魔大军最有利的战场，那些该死的天使是绝对不会放弃这里的，所以这次的情况实在是太不正常了。

    　　就在格林绞尽脑汁想要想到敌人到底有什么阴谋时，在云海上方，盘龙天梯的出口处，一队队光明天使战士正将一颗颗巨大的石球推到了出口的旁边。

    　　本来克里夫是想率领光明天使军团与恶魔大军在盘龙天梯上进行血战的，宁远也准备先留下来帮助天使们战斗几天。

    　　可是在得知克里夫的想法后，宁远身边一名叫李军的玩家小声的嘀咕了一句，然后就是这声嘀咕改变了云中城的整个作战计划。

    　　李军当时嘀咕的是：一群白痴，根本就不用飞下去，直接弄几个大铁球轱辘下去，谁TMD还能爬得上来。

    　　李军嘀咕的很小声，但还是被耳朵尖的宁远给听到了。

    　　听到了李军的嘀咕之后，宁远立刻给了他一个大大的拥抱，然后激动的去找克里夫。

    　　克里夫一开始时坚决反对宁远提出的这个方法，因为云中城是天使一族的圣城，这么做是对圣城的亵渎，一旦盘龙天梯出现损毁，他将无脸去见先人。

    　　对付克里夫这种老顽固宁远是山人自有妙计，当他说出让恶魔一族成功登上云中城，甚至是占领云中城才是对圣城最大的亵渎，并让克里夫进行二选一时，克里夫最终只能无奈的选择了同意。

    　　云中城和天使一族的存亡就是克里夫最大的软肋，现在宁远成功抓住了他的这个软肋，为了保住祖宗留下来的基业，于是克里夫只能任凭宁远去折腾了。

    　　云中城上只有光明之银，没有其它的铁矿，所以李军提出来的铁球无法实现，不过这并难不倒宁远，因为云中城上面有不少的石头。

    　　让人丈量了盘龙天梯的宽度之后，宁远便让天使一族的工匠们开始打造石球。

    　　感觉到石球的数量不够后，宁远又让人将宫殿门口和各家各户门前的石头雕塑全都征用了过来，然后纷纷改造成石球。

    　　在获得了大量的石球之后，宁远一行人便专心的在出口处等待了起来。

    　　等到打头的恶魔战士攀爬到距离出口还有一百米的时候，宁远立刻命人将一块最圆的石球推到了天梯上。

    　　骨碌碌...。

    　　看到石球顺着盘龙天梯向下滚动时，所有人的心都提到了嗓子眼。

    　　看到石球越滚越快，并没有砸坏天梯外围的栏杆后，宁远紧悬着的心才终于放了下来。

    　　呼~。

    　　长呼了一口气后，宁远擦了擦额头上的冷汗，紧张的心情顿时缓解了许多。

    　　李军说的滚球战术虽然很完美，但却有一个最大的隐患，那就是天梯外围的石质栏杆可能禁不住石球的撞击。

    　　一旦栏杆给撞断，石球直接飞出去了，他们的这个战术便完全失败了，到时候估计克里夫会和宁远拼命的。

    　　还好云中城是唯一自然奇观，它的构造浑然一体，非常的结实，要不然宁远就会成为天使一族的罪人了。

    　　

    　　

