    正当徐凡研究如何炼制这批法宝的时候，一道由灵力组成飞剑出现在徐凡禁制外。

    徐凡挥手撤掉光影术，打开禁制让飞剑进来。

    “我靠，这叶猪脚相中我了是不。”

    “不行，明天接完徒儿就搬家。”徐凡咬着牙说道：“还前来拜访我，没空，坑的我还不够惨。”

    第二天，徐凡在学堂外看到了自己的两个徒儿，只是跟想象中的不一样。

    徐钢狼狈的站在徐月仙身前，脸已经肿的不成样子，对面是一个10多岁的小黑胖带着五六个同龄人在与徐钢对峙。

    徐凡眯着眼睛在旁边看着这一幕，犹如看小孩子打架一般。

    “这小子也不是吃亏的主啊。”徐凡看着小黑胖两眼乌黑说道，小黑胖身边的几位小朋友脸上也都带着伤。

    “徐钢、徐月仙，我告诉你们兄妹两个。”

    “你们要是不臣服我董黑，以后我还是见你们一会打你们一回。”

    “我师父给我说了，我是浑圆战体，修仙之后一定会更加的厉害。”

    “到时候，我想怎么打你们，就怎么打你们。”

    徐钢看着董黑只说一句话。

    “你敢跟我单挑吗。”

    “一群人能打过你，凭什么要单挑。”董黑不屑的看着徐钢，但眼神中上过一丝惧色，这小子下手忒黑，单挑肯定捞不到好处。

    “这就是浑圆战体。”徐钢眼中满是轻视。

    徐凡在旁边差点笑出来，这还是自己那个憨憨的大徒弟吗。

    这时候徐凡向他们走了过去。

    “徐钢、月仙，有人欺负你们、”徐凡故作厉色的看向董黑等人。

    董黑看见徐凡来之后，眼珠四转一圈，直接带着自己的跟班四散逃去。

    “啊！修真者欺负人啦。”董黑一边跑一边喊道。

    “这小黑胖，真够鸡贼的。”

    徐凡也没问打架因为什么，而是先查看兄妹两人的伤势，徐钢皮外伤，徐月仙一点事都没有。

    “不错，有点男子汉的样子。”

    一道柔和带有木属性的灵力打在徐钢身上，脸上的浮肿开始慢慢消散。

    “好好修仙，以后再去报仇。”徐凡温和的说道，小孩子打架很正常。

    看到徐凡没有生气，兄妹两人松了一口气。

    “嗯嗯，师父我一定好好修仙，以后一定要把这个小黑胖的脸打肿。”

    “我也要好好修仙，以后帮哥哥一起打小黑胖。”徐月仙那坚定的表情让徐凡为那个小黑胖默哀了一下。

    看着兄妹情深的两人，徐凡笑了。

    徐凡带着兄妹两人回到小山头后，便开始准备搬家。

    一小时后，徐凡拿着五个储物袋看着空荡荡的山头。

    “走，带你们去选新家。”

    徐凡说完直接带着兄妹两人向着外门一个特殊的地方飞去。

    政务堂，外门弟子要搬迁都必须要在此地的报备选址。

    徐凡带着兄妹两人正在一处光影沙盘中选址。

    “月仙，你说咱们应该搬到那里去，最好隐蔽一点。”徐凡的选择困难症犯了。

    “这里，不但地方大，而且还隐蔽。”

    徐月仙指向内靠外门结界边缘的地方。

    徐凡顺着徐月仙手指的方向看去，顿时眼睛一亮。

    “好，咱们就搬到那里去。”

    徐凡办完手续之后便带着兄妹两人来到的徐月仙所选的地方。

    “不错，整个山顶近百亩可用空间，除了去主峰有点远别的都好说。”徐凡看着已经形成一片山顶林地的区域说道。

    两只灵鸟从徐凡手中飞去，一只飞往王羽伦的山头，一只飞往庞福所在的商会。

    “嗯，现在开始整理一下，晚上刚好能把房间建好。”

    “徐钢、月仙，你们先看着，这是你师父的独门秘法。”

    徐凡手中出现两小块由魂铁炼制成的灵珠，一个土属性，一个木属性。

    ‘秘法：生灵召唤’

    一颗灵珠飞进大地之中，另一个灵珠飞往山林之中。

    山林开始汇聚，大地出现一道漩涡。

    不一会，两道5米高的人型巨人出现，都具有筑基实力。

    “看到了，这是你师父最新的研究成果，等你们道炼气四层就可以学了。”

    兄妹两人用崇拜的目光看着徐凡。

    这时，徐凡召唤出来的两道傀儡巨人已经开始的干活。

    木属性巨人清空出一片足有50多亩的空地，土属性巨人则是把整个山头理成一片平地。

    只用了一个小时的功夫，整个山头变成了徐凡想要的样子。

    两位巨人现在都已经化作十米多高，正当徐凡打算让它们化物建房的时候，两道遁光向着徐凡所在的山头遁来。

    “我靠，来的还挺的快。”徐凡看着远处的遁光说道。

    “徐大哥，怎么突然搬家了。”王羽伦看着正在施工的两大巨人说道。

    “这不是的收了两个徒弟吗，人多了得换一个大点的地方。”徐凡随口说道，这也不能说我是专门躲避猪脚的吧。

    “那就祝徐大哥喜迁新居吧。”

    王羽伦说着，拿出了一块磨盘大小的魂铁要当做贺礼送给徐凡。

    “徐大哥，这是我们的贺礼。”慕容倩儿笑着说道。

    此时徐凡蹲在的魂铁旁边正在死死的盯着魂铁，眼中充满惊喜。

    “这块魂铁至少价值50多万灵石，而且遇到急需的人能卖到70多万。”

    “你确定要把这块魂铁送给我。”徐凡看着两人认真的说道，他非常缺魂铁，魂铁有容纳灵魂的特性，而且可以保持灵魂灵性不会消失，这是他最珍贵的地方。

    “对，确定送给徐大哥。”夫妻两人肯定的说道。

    “那行，咱们先进屋聊。”

    说完徐凡手结法印，两道灵光分别打进两位巨人的体内。

    土巨人突然分解，化出了许多土属性的小巨人。

    小巨人按照徐凡所指引的位置跑过去，然后就化作一座座房间。

    瞬间一座农家大院出现在众人面前，木属性巨人化作更多的小木人，跑进房间华作成了家居。

    “徐大哥，你是元婴大佬吗，控灵化物，这可是元婴期的手段。”慕容倩儿吃惊的说道。

    “对啊，我说徐大哥以前怎么这么厉害，原来是隐藏了实力。”王羽伦说道。

    “扯淡，这只是一些上古法术的手段。想学一会教你们。”

    元婴期，那得等到500年之后了。

