    第二天一大早，乔治才回到家里。

    一家三口一起吃着早餐。

    格温这时候问道：“这次又是什么案子？”对于父亲经常地早出晚归，很明显格温已经适应了。

    乔治说道：“一个让我恨不得给你多派几个保镖的案子。”随后史黛西大概的和格温说了一下这件案子。

    格温听的入神了，然后就是鸡皮疙瘩起来。

    “世界上竟然有这么变态的人。”格温感叹道，随后也是感觉自己会为了这件事情做好几天的噩梦。

    乔治也是点着头，看着自己那漂亮的像是洋娃娃的女儿，心里也是庆幸，幸好没有找上自己的女儿。

    一家人陷入了沉默，史黛西太太埋怨道：“一大早上说这个干嘛！怪吓人的。”然后嗔怪的瞪了乔治一眼。

    乔治：“......”

    乔治只能无言以对.

    不是你们问的吗？当然这话只敢在心里说说。

    “对了！这次的案子是正好被一个赏金猎人给破了，而且提供那慢性中毒蜡烛佐证的是奥斯本工业，他的名字正好是跟你的同学名字相同，也叫做肖恩。”乔治赶紧的转移话题，不要在继续在案子里面。

    至于怀疑肖恩就是格温的同学，乔治是不会相信的。

    乔治是不可能相信一个高中生就会去做这个赏金猎人的。

    “肖恩？”格温想到好像听说肖恩刚搬了房子，不会这么凑巧吧！

    随后想到肖恩的性子，格温有一种预感，肖恩可能真的是个赏金猎人，以肖恩的那种性格不是不可能，毕竟这是一个具有挑战性的工作。

    就像是福尔摩斯一样，总喜欢做一些作死的行为，为了满足他那无穷无尽的好奇心。

    就像是明知道哪里有着危险，还是想去哪里。

    这像是肖恩会做的事情。

    .................

    在肖恩的新房子里面，肖恩和克里茜又是大被同眠。

    肖恩对着趟在身边的克里茜说道：“要不我们把旁边的那个房子买下来怎么样？”

    “为什么？”克里茜有点好奇。

    “我觉得那个密道如果拆了有点可惜，而且我也不想旁边的有一家可以随意的进出我们家，这次赏金猎人的佣金再加上之前的一点钱正好可以把隔壁的哪一栋买下来，地下室正好可以放一些武器什么的！这次还真的惊险，我觉的我需要一个秘密的武器库。”肖恩觉得这次自己还是有点托大了，竟然没有带枪。

    不过也是因为有点愤怒，因为克里茜和希瑟因为自己受到了伤害，就想着尽快的把查消灭掉。

    想起自己被查追的跑，肖恩就有点觉得这次太冲动了！

    克里茜听到肖恩这么说，对着肖恩说道：“这是个好主意！省的再重新建了。而且楼下也可以成为我和希瑟的安全屋。”克里茜想到肖恩那作死的性格，觉得有个安全屋也不错。

    “好主意！”肖恩点着头。

    两人一拍即合的就决定把旁边的哪一栋买下来。

    克里茜随后就去上学了，肖恩中午带着希瑟去了学校，顺便可以把午饭解决了。

    肖恩到了学校，就看见了凑在一起的哈利他们。

    看到肖恩的到来，哈利首先问道：“昨天的事情解决没有。”

    “解决了！过几天你就可以看到新闻。”

    格温这时候也是好奇的问道：“你是个赏金猎人？”

    “没错!”肖恩也没有打算隐瞒，只是不会特意的说而已。

    彼得先是一愣，随后脸上又出现了迷弟的表情。

    “你是一个赏金猎人！这真的是太酷了。就像是福尔摩斯一样。”其实很多的侦探都是赏金猎人，赏金猎人举办的公司也会叫侦探社。

    肖恩想道之后的彼得的战斗力，对着他说道：“你如果愿意加入，也是没问题。”

    彼得赶紧的摇着头拒绝道：“我还是算了！”彼得对于自己的战五渣，还是了解的清清楚楚。

    肖恩也没有打算让彼得现在就加入，现在只是打个埋伏，等到一个星期后彼得获得了蜘蛛侠的能力，肖恩才决定正式的邀请彼得帕克。

    这时候肖恩的对着哈利说道：“上次的事情还要多谢你。”

    “没关系，你上次找到的蜡烛对我们的试验很有帮助。”

    “那就好！以后可能会有很多事情麻烦你。”

    “这也正好双赢。”哈利笑着说道。

    格温这时候看向希瑟问道：“这也是你在赏金猎人期间发现的一个小孩？”

    “没错！那是在德州发生的事情。”肖恩也不想提起，只是一笔带过。

    格温点着头，这男人还真的矛盾，喜欢小孩，喜欢冒险，聪明热情。

    格温不知道肖恩，还有一个喜好就是钱。

    中午和彼得他们吃了一顿饭后。下午肖恩就带着希瑟去谢恩学校，肖恩可没有忘记报复谢恩学院和茱莉亚学院，肖恩来这里就是要去找上次的那个带着他去找弗莱彻的学生，他可是蓝色的Boss，而且看样子应该是个鼓手，那么他的天赋一定也是可以的。

    找他切磋一下，也是可以的，顺便可以打掉他的技能书，没准这谢弗学院还有其他的收获。

    肖恩到了谢弗学院，然后站在门口，就看到了大发雷霆的弗莱彻。

    在教室里面，弗莱彻拿起旁边的椅子，砸向那个在哪里打着鼓的学生，这学生就是上次那个领着肖恩的家伙。

    看着这个学生的双手都是血，心里面也是有点唏嘘，这弗莱彻还真的是个魔鬼教师，幸好自己先没有加入他的乐团。

    弗莱彻看着到来的肖恩，脸色立马变得不善起来，尤其是看到了带着希瑟，在他心里面，就算是肖恩在天赋卓越，心里面也已经给肖恩打了叉叉。

    肖恩则是看向了弗莱彻，又看向了上次那个蓝色的Boss。

    肖恩对着弗莱彻说道：“那我们再来一场切磋，这次我们来较量一次节奏，不过不是跟你而是跟你那个学生。”说完看向了那个男生。

    那个男生慌乱的站了起来。

    弗莱彻瞪着肖恩，不知道肖恩还来这里干什么？

    难道就是嘲讽自己？

    肖恩看着弗莱彻说道：“我和你的学生较量一场，随后再和你较量几场。”

    弗莱彻又是不理肖恩，觉的肖恩就是在浪费自己的时间，他只是凭借着绝对乐感而已，因为音乐不仅仅是乐感。

    肖恩看着弗莱彻的表情就知道弗莱彻怎么想的。

    肖恩对着弗莱彻说道：“我们就来较量一下节奏。”说完叫出了那个男孩。

    肖恩刚得到了节奏大师，于是就想着凭借着这个技能得到其他的音乐技能。

    至于绝对乐感，这个肖恩知道弗莱彻是绝对不同意凭借着这个与他较量的。

    弗莱彻露出了讥笑说道：“你以为凭借着你的绝对乐感，对节奏有帮助吗？”随后对着那个男生说道：“帕克！你和他较量一下。”

    两个人敲着鼓较量了一下，很明显有着节奏大师的加持，肖恩的节奏优于帕克。

    帕克心里更受打击了，难道自己真的不适合音乐？

    肖恩这时候获得了这个男生掉落的技能书《音乐天赋》，通过努力可以得到音乐的天赋。

    肖恩点着头，这天赋有点牛。

    随后看向了弗莱彻。

    弗莱彻脸色也是大变，没想到肖恩在节奏上面也是不下于自己。

    周围的同学也是吃惊的看向肖恩，因为肖恩的天赋真的太强了。

    肖恩则是把目光看向了弗莱彻。

    弗莱彻感觉到自己受到深深地侮辱。

    这时候肖恩看向了帕克说道：“你很有天赋，只是这种天赋需要你自己的努力去开发。更需要的是一个温和的老师，这种喜怒无常的老师，还是算了！”随后又撇了一眼弗莱彻说道：“这种人根本没有资格做老师。”

    弗莱彻脸色大变，这帕克是他看好的，现在这肖恩竟然说：“自己不适合当帕克的老师。”

    那么这几个月的辛苦难道就要白费了吗！

    弗莱彻生气的看向肖恩说道：“你知道什么？你什么都不知道？就凭借这天赋在哪里随意的挥霍。”说完严厉的看向帕克说道：“你还不回来敲你的架子鼓。”

    肖恩则是阻止了帕克，看着他的手说道：“难道你的手想废了么？”随后看向弗莱彻说道：“你那套教学理念，有可能毁了一个学生。”

    这时候弗莱彻已经很气愤了，对着肖恩说道：“我不在乎，我知道音乐是个独木桥，遵循着森林法则，强者上，弱者下，如果帕克坚持不下去或者受伤，那只是因为他是个废物。”弗莱彻的语气越来越激动，最后几乎是咆哮的喊了出来。

    弗莱彻终于是把自己的内心说了出来，另一边的帕克听到后，脸色就是一黑，原来弗莱彻是这么想的，随后就感到了一股无力。

    肖恩则是无语的看着弗莱彻说道：“你真的是个疯子。”

    肖恩看着弗莱彻说道：“那我们来打个赌，没有你，这个帕克会更加的出色，你只是在拔苗助长。”

    弗莱彻则是毫不犹豫的说道：“好！”

    肖恩嘴角漏出一抹笑意。

    对着帕克说道：“我给你找一个老师，你可是有着音乐天赋的家伙，只要努力在音乐天赋上可不比其他人差。”

    帕克心灰意冷的跟着肖恩走了，之前通过弗莱彻的忽悠，以为自己是个天才，原来是因为自己不怕死才这么对待自己。

    另一边的弗莱彻嘴里念叨着：“这就是生活！这就是我的音乐，我没错！”弗莱彻眼神中透露出了凶狠，表情也是极致的扭曲，嘶喊着叫着。

    帕克和肖恩出门以后，交换了联系方式，就心灰意冷的走了。

    后面几天肖恩一有空就去撩拨这个弗莱彻。

    去报仇，总算是痛快了。

    弗莱彻则是脾气越来越暴躁，然后就被学生举报了。

    正式的下岗了。

    弗莱彻把一切都归咎于肖恩。

