

  马广驰从欧洲来了鬼巷这边。

  原本猴子要来，但马广驰怕他在诺尔身边的身份会被曝光。

  故而就让他原地不动。

  这么敏感的时候，牵一而动全身，猴子最好的办法就是老老实实的呆着。

  甚至于和马广驰他们都不要联系。

  坐在鬼店的天顶上，马广驰望着面前的一套茶具。

  笑着说：“苏总，哪天你要是退休了，我觉得你一定会去干卖茶的。”

  苏启边冲泡着茶边笑着说：“哦？怎么这么说。”

  马广驰道：“因为无论你在哪里，都会带着一套茶具跑。”

  “视茶如命，这么形容再贴切不过了。”

  苏启摇头：“也不是，你们看我整天好像都在喝茶，不知道的是我是在让自己的脑袋尽可能的保持清醒。”

  “只有茶在跟前，口中，你才会静下心来去看蓝天白云，世间百态。”

  “脑袋也会从容不迫的冷静处理任何一个事情。”

  “一种习惯而已，并不是觉得这茶多么有滋味。”

  “东印度公司那边现在什么情况，他们后院的火烧了起来没，还有那个福杰铭家族的人，有没有露头。”

  马广驰正色了几分：“比我们想象的还要冷静很多。”

  “火没有烧起来，福杰铭家族的人也并未曾出现。”

  “不过艾米已经带着恩克华回了欧洲，应该马上就要开始起风了。”

  “至于福杰铭家族，这个有些复杂。”

  “复杂？”苏启抬头望着马广驰：“怎么个复杂法。”

  马广驰喝了口茶继续：“我跟猴子一直配合的很好，他在里，我在外配合。”

  “刚开始他也调查到了福杰铭家族的一些人，算是摸到了边吧。”

  “不过不知道为何，当我们在调查的他们的时候，这些线索全部都没有了作用。”

  “涉及到的企业已经关闭，涉及的人也都全部消失。”

  “苏总，我大胆的预测了一下，我有可能已经暴露了。”

  听到这里，苏启面色沉着了下来。

  马广驰的情报水平他是知道的，最先开始国内知名私人侦探。

  本身就是侦察兵出生，后来在自己身边经过这么多年的磨砺，早就练就了一身金身。

  情报水平最不济也是全球顶尖水平。

  连他都暴露了，那这个福杰铭家族可能还要超过自己的想象。

  重生后，他第一次感觉到了被动。

  人家在暗处，那双贪婪的眼睛死死的盯着自己，而自己从未摸到过别人的尾巴。

  这让人非常苦恼的局面。

  沉默半天后开口说：“马哥，这事情非常严重，既然你曝光了，哪怕只是你的猜测，那也不要在冒险。”

  “你马上撤回国内吧，这里的事情另外找人来接手。”

  “我记得程浩这人已经成长起来了，你应该要放心的交给别人。”

  “不要什么事情都是你和猴子二人，明白吗。”

  马广驰苦笑了下：“我跟猴子都是操心的命，总害怕自己下面的人把控不了局面。”

  苏启摇头：“错误可以犯，代价我苏启还承受的了。”

  “就算是福杰铭家族灭了我在欧洲的布局又如何，我们再次进军就是了。”

  “反正我可以确认两点。”

  “除了欧洲和米国我的产业有些不稳固，可能会在某一天要面对外在压力之外。”

  “其余的地方，谁也动不了我，这些就是我的大本营，我东山再起的资本。”

  “明白吗。”

  这点苏启还真不是吹牛，印度卡皮尔是苏启一手推上去的。

  埃塞国加利夫，索马国默罕默德。

  苏启可以说是已经渗透进了这几个国家的血脉当中。

  除非是发生巨大的战争，只要和平时代，苏启的产业就无人敢动。

  华夏本部就更加不用说了。

  只有有这些在，苏启就敢出去拼杀。

  这点比他老爸当年要好很多，当年他老爸是低估了对手，把自己所有的大招憋在了一起。

  破釜沉舟的气概过去跟人家搏杀，以至于自己不敌后，沉沦了这么多年。

  只能把自己的步伐局限于西亚一个地方。

  马广驰点了点头：‘苏总，真的，一开始我以为我们已经很满足了，因为你的成长，敌人越来越少。’

  “我跟猴子还开玩笑说过，我们迟早会失业，因为老大狂奔的太快，迟早会没有对手。”

  “可在欧洲那边侵染了这几年，我发现自己的世界观都有了很大的改变。”

  “全世界百分之八十的财富，都被掌握在那些资本大鳄手里，这句话真不是空穴来风。”

  苏启点了点头：“我跟你想法一样，我以为我此生局限于华夏首富就行。”

  “但越走，越觉得停下脚步。”

  “我也不知道欧洲到底有那些巨头正在沉睡，但我唯一能做的就是，出现一个斩杀一个，丝毫不能客气。”

  “就是辛苦你们一路跟随。”

  马广驰摇了摇头：“有什么辛苦不辛苦的，我们一开始就是烂命之人，你给了我们一场造化。”

  “东西是靠自己拼搏而来，不是躺在家里就会有的。”

  苏启喝了口水，点了点头：‘那就这么安排。’

  “这几天我脑海里其实也一直还在考虑着一件事情，刚好你疑似被曝光，可以回国帮我实行。”

  马广驰疑惑的抬头：“什么安排？”

  苏启说：“刚我说到了，印度，非洲等这几个市场的人脉关系已经被我给彻底打通。”

  “但这些东西是需要去维护的。”

  “你反正已经曝光，索性就走到前台来，回去给我组建一个特殊公关小组。”

  “特殊公关小组，主要是干些什么事情？”马广驰望着苏启。

  苏启说：“工作任务的很简单，我是居安思危的人，虽然那几个国外市场非常稳固，但明天的事情谁也说不清楚。”

  “所以这个特殊公关小组的任务就是维护当地关系，进一步侵染我们手中所掌握的资源。”

  “说白了，进一步扩大，维护我们在当地的影响力，巩固我们所占领的江山。”

  