
　　发布完公告，林克并没有在意会在斗罗大陆引起多么大的影响，他只是在书房里思考着怎么把理论和实践结合起来。

　　理论只是理论，要想得到正确的结果，需要理论结合实际，然后在实践中验证它，改正它，强化它。

　　林克边思索，一边在羊皮纸上书写。

　　当他写完一张，会拿给比比东，比比东则会交给其他人，让他们送到索兰铎他们那里去。

　　这些羊皮纸，将会指导索兰铎的工作。

　　日子一天天过去，眼看建国的日子就要到了，玉小刚突然找到了林克。ŴŴŴ.23sk.com

　　林克邀请玉小刚在书房坐下，然后给他沏了杯茶，茶香袅袅升起，林克笑着问道：“你怎么没有回去？”

　　玉小刚是蓝电霸王龙家族的直系成员，即使他的武魂变异得不太行，但他终究是家族宗门子弟，林克以为他会在看到公告后，离开武魂城的。

　　没想到玉小刚留了下来。

　　玉小刚看着林克，眼眸中闪烁着复杂的目光，他开口了，问道：“我这两天都在研究你的那则公告，上面的说的一些话……”

　　他微微停顿，面色迟疑起来。

　　似乎后面的话，不知道该怎么说。

　　林克依然微笑，他问道：“怎么，那则公告有什么问题吗？”

　　有问题吗？

　　问题可大了！

　　玉小刚看着林克，像是在看陌生人——虽然之前他们就是陌生人，但在近两个月的同程旅行中，玉小刚以为自己已经足够了解林克了。

　　在玉小刚眼里，旅途路上的林克，帅气潇洒，温文尔雅，满身仙气，总给人一种欲破红尘，踏灭虚空而去的缥缈之感。

　　但好歹在他理解的正常人的范围内。

　　可现在呢？

　　那则公告就不是人写的！

　　而是疯子！

　　只有疯子，才敢光明正大的将自己的疯狂的意图写出来。

　　想到公告里的那句话，玉小刚脸色又变了变，那是正常人能写出来的？

　　此话一出，不是要和所有的帝国宗门贵族为敌吗？

　　这太疯狂了！

　　“林克，你不该那么写的。”

　　林克和武魂殿高层战斗的场面，玉小刚是远远看到了，那灭世一般的战斗，让玉小刚重新认识了林克。

　　但重新认识的林克，有些过于疯狂。

　　玉小刚觉得自己和对方共度了近两个月的旅途，怎么说也算是朋友，尽着朋友的友谊，他觉得自己有必要来提醒一下林克。

　　“你那么说，是把自己推向了所有魂师的对立面，对你们很危险。”玉小刚语气郑重地说道。

　　林克摇摇头，笑道：“不不不，小刚，你说错了。”

　　玉小刚皱眉，他哪里说错了？

　　魂师可基本不事生产，而是靠着剥削养活自己的，否则魂师哪来那么多的时间修炼？

　　林克所谓的消灭剥削，不就是要消灭魂师吗？

　　他说错了？

　　“我们并没有站到所有魂师的对立面。”

　　林克笑着向玉小刚解释，“没错，几乎所有的魂师都不事生产，因为需要修炼，没有修炼的时间，魂师就无法变强，所以几乎所有的魂师，在理论上都站到了剥削阶级。”

　　“但是……”

　　林克的话停顿了一下，见玉小刚认真倾听，笑着继续说道：“魂师里也有剥削，强大的魂师剥削弱小的魂师。我想你在自己的家族里，就能找到例子。”

　　玉小刚微微点头。

　　林克这话没说错。

　　魂师里也有剥削，比如他家里，就蓄养有死忠的魂师，这些魂师只会效忠家主，保护和执行家主的命令。

　　这些死忠，就是被剥削的魂师。

　　只是……

　　就算这么说，魂师也还是剥削阶级啊。

　　“要完成我们的理想和追求，首要的一步，就是搞清楚我们的敌人是谁。”

　　“敌人已经明确了，就是剥削者。”

　　“但同时，我们也要做到一件事，那就是尽可能团结我们可以团结到的力量，让我们的朋友变得多多，敌人变得少少的。”

　　“如此一来，我们的理想和追求才有可能实现。”

　　林克说道。

　　玉小刚若有所思。

　　林克继续说道：“没错，几乎所有魂师都是剥削阶级，但是……大部分弱的魂师，被剥削的魂师，有些人的思想或许与我们的背道而驰，但多数人，尤其是不满被剥削的魂师，都是我们可以争取的朋友。”

　　“但这些朋友我们需要时刻提防，时刻注意他们的思想转变——毕竟，这些争取来的朋友，在剥削阶级生活过。我们以防他们窃取我们的成果，扰乱我们的统一阵线。”

　　玉小刚听完，神色略微恍然。

　　他大致明白了林克的意思。

　　林克见玉小刚恍然，笑道：“所以我们并没有站在所有魂师的对面，再怎么说，魂师也是这个世界承认的规则的一部分，他们的存在推动着人类社会的发展和进步。”

　　“否认他们，否认所有魂师，就是在否认现实，否认世界的法则，我们想要完成我们的理想和追求，就要使我们的行动和社会实践，符合世界的规律和规则。”

　　玉小刚听得点头。

　　“我懂你的意思了。但那则公告一出，还是得罪了大陆上的绝大部分魂师，你就不怕两大帝国，和七大宗门打过来吗？”

　　听到玉小刚的这个问题，林克笑了，他问道：“他们有神的力量吗？还有，可别太小看平民和农民的力量了。没有平民和农民，是没有现如今如此繁荣的魂师文明的。”

　　玉小刚被噎住了。

　　是啊，两大帝国和七大宗有神吗？

　　没有神的话，封号斗罗的力量根本打不过林克。

　　那场以一对十二，还全部歼灭封号斗罗的战绩，可还没变成传说呢。

　　回答了玉小刚的问题，林克最后问道：“小刚，你在武魂城找到了解决自己武魂的办法了吗？”

　　玉小刚苦笑地摇摇头。

　　“找不到。我翻遍了所有典籍，没有任何一本书可以解开我的疑惑，也就没有任何办法解决我武魂的问题。”

　　“那你是准备离开武魂城回家，还是？”

　　“回家……”

　　玉小刚露出迷茫的神色。

　　回家？

　　他如此废物的武魂，还能回家吗？家里的那些宗族子弟可基本都以他为蓝电霸王龙家族的耻辱。

　　不久前他一直在迷茫这个事情。

　　然后看到那则公告，他脑海里冒出来一个想法。

　　今天玉小刚来找林克，既是要来问问心中的困惑，也是来说说自己的想法。

　　玉小刚摇头，语气颇为释然地说道：“我不打算回去了。”他看向林克，眼神认真地说，“我想加入你们。”

　　“加入我们？”

　　林克先是皱眉，随后舒展开，笑道：“当然，我们欢迎所有有与我们拥有共同志向的人。既然你已经决定了，那么欢迎你，玉小刚同志。”

　　林克向玉小刚伸出手。

　　玉小刚先是一愣，他没想到这么容易，林克就答应了。

　　随后玉小刚也笑着伸出了手。

　　“你好，林克同志。”他如此说道。

　　林克微微一笑。

　　看来这些天的宣传，并没有白费。

　　林克回到武魂城后，先后派人宣传了不少事情，比如，如果要加入即将建立的“武魂人民共和国”，那么在这个国家，大家都是志同道合的战友和同伴，大家应当互相称呼“同志”。

　　这也是玉小刚此时会这么喊林克的原因。

　　之后林克和玉小刚聊了不少事。

　　主要围绕在国家主旨这件事上，就是那句主旨“我们所从事的一切事业和工作，都是为了让人民的生活更加美好，人人的精神变得崇高而自由。”

　　林克和玉小刚探讨。

　　当然主要是林克在说，玉小刚在问。

　　两人聊了很久。

　　最后玉小刚带着一脸的若有所思离开了林克的书房，前往索兰铎负责的试点区——这是林克要求的，希望他可以前往试点区，帮助索兰铎进行理论实践的工作。

　　距离林克说的建国时间，还有三天。

　　林克布置下今天的宣传任务后，带着比比东来到了长老殿。

　　比比东跟在林克的身后，表情略有好奇，问道：“我们去长老殿做什么？”

　　长老殿的长老除了被林克杀死的，其他的都全跑了。

　　空荡荡的长老殿，有什么可去的？

　　林克笑笑，道：“去了就知道了。”

　　于是比比东带着疑惑和林克来到长老殿，刚进入殿中，两人就看到了立在长老殿上的巨大天使雕像。

　　圣洁的天使雕像好似活着一般，雕刻的神情灵动无比，背后三对天使羽翼，身材纤细苗条。

　　林克看着这个天使雕像，笑道：“就是她了。”

　　“什么？”

　　比比东还没摸着头脑，她看向天使雕像，不知道这个雕像有什么奇妙之处。

　　林克却自顾自地向天使雕像打招呼，“我想我们需要谈谈，不是吗？”

　　比比东：“……”

　　突然，一道金光从天使雕像上射出。

　　比比东一惊，想要躲避，林克却抓着她的手，迎上了金光，当金光将他们笼罩，比比东只感到眼前一片白芒，什么都看不见。

　　下一刻，金光驱散白芒。

　　比比东下意识地朝上空望去，就看到一个纤细的身影，在一片金光中漂浮在苍穹之上，俯视着他们。

　　“你好，天使之神。”林克笑着打招呼。

　　天使之神？

　　比比东看着天空上的那道金光身影，神情愕然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第51章 你好，天使之神免费阅读。https://xs.23sk.com 