    第109章 震惊国内的身份！要曝光了吗？

    “这位阿姨，这位大姐，我真没有推卸责任的意思啊，我不就随便说说么？”程黛自己本来就人微言轻，再加上也是自己的错，继续道：“要不，大姐, 我先送你去医院把，医药费我来出，你现在得先看看身体有没有事，我给你打120！”

    面对程黛的客气。

    媳妇和婆婆两个人。

    自然也没有因此而对程黛有什么好感。

    还是一个劲地说程黛的不是。

    “小雪，你怎么坐在地上啊？摔倒了吗？”

    这个时候。

    李雪的老公却过来了。

    这个人叫做苏新城。

    看到自己怀孕的媳妇，居然坐在地上，自然是很担心的。

    “老公，这个女人，他把我撞到了，你看怎么办吧。”李雪还是不肯起来，就瘫坐着，然后指着程黛。

    “是你撞到了我.....”苏新城微微扭头过去，脸很黑，但是看到对方居然如此身材的一个美女。

    眼睛也直了一下。

    这女的好极品啊。

    黑丝包臂裙。

    完全的天生尤物。

    那发育无敌。

    看得出来。

    不是垫出来的。

    而是天然奶牛啊。

    这样的女人，小说里描写的吧？

    果然高手在民间。

    美女也在民间。

    “那个，姑娘，是你撞了我家媳妇的？”苏新城的脸黑，瞬间成了一副绅士的样子。

    当然了。

    要对方不是一个漂亮女孩子。

    他也会像媳妇一般，直接气势汹汹的说教对方。

    但美女嘛。

    自然态度就不同了。

    “那个，这位先生，真的太抱歉了，一切都是我的不对，是我撞到了您的太太，现在还是赶紧把人送到医院去吧？”程黛愧疚地开口道。

    “行吧, 我这边打个120出去。”苏新城道。

    “真不好意思啊！”

    “姑娘, 下次可不要这么不小心了！”苏新城依旧是一副很绅士的态度。

    不过值得一提的是。

    苏新城这人的话，没结婚之前, 倒也是个风流得很的人。

    但结婚后。

    自己对于那些风雅的事情。

    虽然还做。

    但也收敛了不少。

    此刻这女的，一看身上穿的，就只是一个普通的女人，家庭在1000万以下。

    对于这些富豪来说，一千万以下的家庭，还真是普通家庭了。

    他想过了。

    这次的意外。

    说不一定能够成为邂逅大美女的机会。

    因为这女的，太极品了。

    待会儿把媳妇送到医院，苏新城肯定会和她有不少的接触，到时候留个电话，慢慢发展。

    就自己这身份。

    老爹是苏杭那边的城主。

    要养一个这种金丝雀，对方肯定想都不想就答应了。

    “新城......”李雪把这一切看到眼里，简直火气不是那么的大。

    她哪里不知道。

    自己老公也是个嚣张跋扈的公子哥。

    会这么绅士？

    一切的因素，肯定对方是个美女，才做出绅士的样子的。

    李雪一下子就不爽了起来。

    本来就摔一跤。

    只是屁股摔到了。

    根本没有什么大事情。

    但她此刻居然开始装了起来。

    “那个，妈，我的肚子怎么越来越疼了，哎哟，不行了.....妈, 我的孩子不会没了吧？”

    李雪倒也是戏精。

    装得还真想那么回事。

    赵芬红一听这话，立马脸上着急了，“什么，小雪，我孙子没了吗？”

    赵芬红见此，内心更是火大，直接指着程黛开始骂了，而且很难听，“你这个臭女人，我给你说，要是我孙子真没了，你就等着吃不了兜着走吧！”

    “大婶，您能不能别骂了？”程黛一直很客气，那是因为自己的错，但就算这样，也不是一直忍着对方骂的吧？

    “我骂你怎么了？你撞了我家媳妇，就该骂。”赵芬红此刻完全就失去了理智，自己孙子没了这事情太重要了。

    “事情的确是我的不对，但咱们有事情说事情，能不能不要那么大的戾气？”程黛微微态度有点不悦地道。

    “不要那么大的戾气？呵呵，这可是我的孙子，你把我孙子撞没了，现在还叫我不要那么大的戾气？要大度一点是吧？抱歉，我还真做不到！”赵芬红倒也没其他想法，就担心肚子里的孙子。

    “就这么说吧，现在人你们要不快点送到医院，到时候要是出了其他的问题，我可不负责了。”程黛也真是看不下去了，人要是真出了事情，早点去医院行不行？在这里骂自己有意思吗？

    当然了。

    这孕妇能有什么事情？

    不过孕妇是看程黛不爽。

    想要骂她而已。

    “那个，妈，其实事情也就一个不小心而已，都不要吵了，当务之急，肯定是要把媳妇送去医院的。”苏新城见此，那肯定找机会出来说话了，相信自己帮这姑娘解围，她一定感谢在心里的。

    “苏新城！你狗日的什么意思啊？”李雪心里暗暗骂着，此刻看见老公这幅模样，更是不爽了，自己明显的就是装疼，然后让老妈骂死对面这贱人。

    现在老公还要以劝架的形式帮她说话？

    这下子李雪那醋劲，加上火气。

    可全都上来了。

    “什么叫你不负责？我给你说，你这个臭婊子，你个眼睛都不长的烂人，要是我肚子里的孩子真没有了，你信不信，我让你全家陪葬。”

    说句实话。

    其实要没有苏新城的出现。

    这事情，顶天李雪骂对方几句，然后就消气了。

    可是老公出现了。

    还这样一副绅士的样子。

    导致李雪越来越不爽。

    最后直接飙脏话。

    老公可以回家后再去收拾，可这牙尖嘴利的姑娘，肯定要现在收拾的。

    “我说这位孕妇小姐，你既然被撞到了，就快去医院，人家姑娘说得没错啊，人家又不是不承认责任，你怎么还骂人了？”

    旁边一个富豪，看程黛蛮漂亮的。

    自然开口替她说了句话。

    “你是谁啊？关你什么事情？你算哪个葱啊？”李雪真火大，居然一个小小的路人就要给程黛说话，肯定怼过去了，“你知道这孩子的父亲是谁吗？孩子的外公是谁吗？你敢管闲事？”

    “你.....”那路人富豪也看出来了，这女的肯定背景很牛，不敢多说什么，只是弱弱地道：“反正有事情说事情，大家和谐一点，可千万别骂人。”

    “呵呵，骂人？我骂她怎么了？我还打人呢。”李雪说着，站起身来，朝着程黛就是一巴掌打了过去。

    “你疯了！打人？你凭什么打人啊？”程黛再也忍不下去了，自己从小到大，还真没被人打过，此刻火气也上来了。

    但她也不敢动手还击。

    “打的就是你，你这个不长眼睛的烂货。”李雪的家庭，可谓比公公家还要牛的存在，故而她不会担心出任何问题，对方就算是什么几十亿，几百亿的富豪，那都不算一盘菜。

    更何况。

    看样子也是一个普通家庭。

    李雪家娘家那关系，那背景。

    可以说。

    在东胜帝国。

    都可以横着走的存在。

    “妈，要不，我们走吧。”李雪发完了火气，打了人，自然要走了，说着，她还装了一下肚子疼，“哎哟”了一下。

    “大姐，敢情你刚才是装的是吧？你不是说你的孩子要没了，你肚子老疼了？”程黛这个时候才反应过来，对方就是故意装的，然后想骂自己，打自己吧？

    “你会说话吗？什么叫我装的？你把我撞倒了，是我装的吗？你哪只眼睛看见我装了？”李雪本来要走的，见对方还敢还嘴，扭过头来，又冷笑道：“敢情你还特别希望我的孩子没了是吧？”

    “你这样的人，最好没了算了。”程黛虽然不敢打对方，但说一句这样的恶语还是敢的。

    可不是程黛恶语伤人。

    是很火大。

    毕竟对方先打人的。

    吧唧一声。

    程黛又被打了一巴掌。

    “臭婊子，嘴巴还真毒。”李雪火气又上来了一些，“你还希望我孩子真没了？呵呵，要真没了，你几代人都得玩完！”

    李雪这话虽然有些夸张。

    但不得不说，这个孩子真的摔没了，起码程黛一辈子都会活在权势欺压之下。

    “你还打我？”程黛彻底绷不住了，一向文明的她，今天也不得不出手打人了。

    抬起手来。

    就要去抓对方。

    毕竟女孩子嘛。

    还能拳打脚踢吗？

    肯定是龙爪功啊。

    反正漂亮的女人打架，就很可爱。

    因为没战斗力，看上去就很那个。

    但那赵芬红见此，立马上前扯住了程黛的胳膊，“还要动手是吧？你撞了人，现在还要打人？”

    “撒手！”程黛低吼了一声，“是我先打人的吗？你儿媳妇打了我，你没看见啊？你瞎啊？”

    反正程黛现在说话的确不客气了，她觉得自己有错，是对方太过分了。

    一开始。

    要道歉已经道歉了。

    要送去医院。

    自己也一直再催。

    可对方一个劲就骂自己，指责自己。

    这算什么啊？

    而且对方根本没摔到什么，只是摔了下屁股，还装得那么像样？什么孩子都没了？

    “这孕妇真够泼辣的！”

    秦昊其实在程黛猛然起身的一瞬间。

    就没有继续上电梯的。

    因为他看到程黛撞到了人。

    打算先看看怎么处理。

    可没想到的是，对方那孕妇，还有那婆婆，居然能这般的泼辣。

    连续打了程黛两巴掌了？

    秦昊是真看不下去了。

    不说程黛和自己是一个学校的，而且也算半个朋友吧。

    就算程黛自己都不认识。

    遇见这样的事情，秦昊也会站出去了。

    “秦昊.....”程黛一直都在和对方吵架，倒也没关注那边的秦昊，见他走了过来，心里也说不出的高兴，而且像是有了很多安全感似的。

    “哦？这是你男人来了是吧？”李雪看了看秦昊的穿着，全是一些运动型的休闲装，应该是个几千万的有钱人，但就算几百亿，千亿又怎么样呢？

    李雪还真没放在眼里。

    “我是不是他男人，这不重要，现在我想要说的是，你要给她道歉。”还是那句话，就程黛这遭遇，就算是个路人，秦昊也会出去说两句的，实在太过分了，太目无法律了吧？这个年代，怎么还能随便打人呢？

    “道歉？小伙子，你在开什么玩笑？是她撞了我儿媳妇，还要道歉吗？”赵芬红呵呵冷笑了一下。

    “的确是程黛撞了这个孕妇，但人家第一时间就提出送去医院，也会承担医药费，而你呢？就只知道骂她？指责她？更过分的是，还装什么孩子没了？让你这婆婆因为担心孙子，而对程黛更是凶狠的乱骂。”秦昊也是讲道理的人，“平心而论，这合适吗？”

    “你谁啊你，我媳妇被撞了，还要我媳妇道歉是吧？”苏新城这时候走过来，完全就态度大变了，看来这小帅哥是大美女的男人，他能有什么好言语吗？

    刚才绅士。

    那也是觉得程黛漂亮。

    有机会睡她。

    “我老公说得对，撞了我们，还要我们道歉，是不是太搞笑了一点？”李雪此刻见老公终于为自己说话了，内心还小小开心了一下，虽然她娘家很强势，但也是爱老公的。

    “难道就因为程黛撞了你们，她就该被你们指着骂，该被你们扇巴掌？”秦昊冷冷笑了笑，“那些路上撞了别人的车的人，难道肇事者就该被打骂？没这样的道理吧？”

    李雪其实也知道打人不对，但她觉得无所谓，说道理说不过秦昊了，只能以泼妇的口吻道：“我就打她了，怎么招？你想怎么样？”

    当然了。

    有人会说。

    一般这样的家庭，素质不会那么差吧？

    但也不得不说，的确一般这种官宦人家，素质好的很。

    但有一句话叫无巧不成书啊。

    要不是这样？

    它能吵起来吗？

    “你们还真够嚣张的。”秦昊现在越来越不爽了，“根据如今的法律，要是打了人，你们知道的，只要被告了，都给我进去坐牢！”

    “那你报警啊！”李雪见对方说这个，完全没有带怕的，“我看到时候官家的人来，到底是帮你，还是帮我。”

    “呵呵。”此刻的秦风见对方这么说。

    内心还真是有点意外了。

    这话对方敢说出来。

    看来在白道这一块？

    是非常强势的咯？

    初步猜了下对方的实力很强，要换了其他人，肯定找机会缩脚了。

    但秦昊既然管了，那无论程黛是大美女，还是路人，那都会管到底的。

    “我就不相信了，没有天理了吗？没有法律了吗？”秦昊呵呵笑了笑，说着，直接把报警电话打了出去。

    要叫来官家的人。

    他们不管？

    那到时候再说吧。

    【(*^▽^*)各位臭宝老公，小祖宗们，能不能给可怜的小姐姐投一下月票啊？作者姬在这里感激不尽了！月票榜单进前十能有2000元，好几个月没收入了，想要来点钱还贷款啊！如果需要进群的，群号是：307207695】

    【大家听着，只要6月份的月票，作者能有800票！直接满足一切黑丝、白丝！视频跳舞都行！跪求了！真的需要这个榜单！大家帮帮忙呀！

    今天发了那么多章！跪求大家多给点月票吧！谢谢了！】

    (本章完)

