    “老爷中状元了？”庞春梅有些震惊。

    但是耳朵听到四周传来热闹的声音，很多人在起哄喧哗，喊着武植中状元的消息。

    这种场面，不可能有假。

    这么说来，她现在成了状元府中的丫鬟？

    要知道，即便是丫鬟，那也是分等级的，不同家族的丫鬟地位都不同。

    如果武老爷真的中了状元，那么她们这些丫鬟在外面地位也会变高。

    一般人也不敢欺负她们。

    潘金莲，庞春梅，还有小蝶小舞等人，全部杂事也不干了，赶紧出去迎接他们家老爷。

    于是乎，整个阳谷县的人全部都到了城门口。

    一时间人头涌动，到处人山人海。

    许多小贩连生意都不做了，全部过来围观他们阳谷县出的状元郎。

    无数双眼睛看着远处官道上。

    此刻武植和李师师在马车上。

    赵三赶车一脸的高兴，这次回去给家里人带了很多东西，想到这里赵三更加有劲，想要早点回去。

    他要将自家老爷中状元的事情告诉家里人。

    自己现在可是老爷的仆人，地位瞬间提升了一个层次。

    武植和李师师在马车内刚刚穿好衣服，李师师没有任何力气，似乎累的踹气。

    武植掀开窗户看了一下，前方就是阳谷县了，他整理好后看着外面，隐约看到了前方一排的人头。

    看来阳谷县已经知道消息。

    当马车到的时候，阳谷县的人都欢呼了起来，恭贺武植荣归故里。

    铜锣的声音，唢呐的声音，打鼓的声音，派头很足。

    敲锣打鼓以及呐喊声不绝于耳。

    这排场已经相当不错了，比任何时候都要浩大。

    王干娘也在人群中。

    许多人议论的都是关于这次武植中状元的事情。

    范严，主薄，县丞，花子虚，花太监等人都在。甚至花子虚的朋友应伯爵，谢希大他们都瞪着一双眼睛扫视这边。

    谢希大，应伯爵怎么也想不到，那个武大郎居然能有这么大本事，实在是让人惊叹啊！

    其中，还有武松。

    武松本来在城中办公，听说哥哥中状元后也出来了。

    武松这段时间都是在衙门，日子过的很悠闲和稳定，也等着哥哥回来。

    其实哥哥即便不中状元，在他心中哥哥已经是了不起的人，何况现在还中了状元。

    武松双眼灼热，看到马车来了之后，大喜。

    范严县令拱拱手，脸色因为激动而通红：“恭候武大人，武大人此去汴京高中状元，衣锦还乡，恭喜恭喜啊！”

    主薄：“恭喜武大人！”

    县丞：“武大人现在可是成了我们这里的名人啊！”

    花子虚笑道：“这哪里是阳谷县的名人，这已经是整个大宋的名人了！”

    花太监：“我们阳谷县出了状元，实在难得啊！”

    花太监知道中状元有多难，可不仅仅是文章写的好，还要看官家是否看中。

    而很显然，武植不但才华出众，人缘也很好，肯定是受到了官家的喜欢。

    这样的人以后前途无量。

    “大郎！”人群中传来一道轻柔激动的声音。

    潘金莲一身蓝色的长裙带着小蝶小舞走了过来。

    潘金莲激动的热泪盈眶。

    旁边小舞小蝶也是高兴坏了，不停的喊着老爷。

    一身朴素衣服，身材却很好的庞春梅也在旁边跟着高兴。

    武松也笑道：“恭喜哥哥中了状元！”

    对于自己中状元的事情，武植也没有反驳，这在众人看来，铁定了。

    武植拱拱手，和众人客套了一番。

    现在武植的场面比以前更为辉煌。

    之前只是中了举人，而此刻他是状元，而且还册封了官职，所以整个阳谷县的人都疯了一样。

    阳谷县出状元，当地百姓也是感觉很有面子。

    不过这也正常，就如同在地球，你老家要是出了一个上千亿的大富翁，那也的确是让人震撼。

    何况，富翁而已，武植这可是状元，是朝廷的官员，以后可能权倾朝野。

    用地球的话说，这可是中心级别的大人物，平日里你都看不到。

    如果你有一定的钱财，在你老家会受到人的羡慕嫉妒，但如果你的成就超过了绝大多数人只能仰望的地步，那他们就只能敬佩，恭敬你。

    状元之潜力，一般人无法想象，无法企及。

    以后的大宋新贵。

    阳谷县乡亲们都非常热情。

    而赵三还说出了武植乃是三元及第，不仅仅是状元这么简单。

    自古以来，能三元及第的人有多少？

    屈指可数。

    所有当众人知道武植不但中了状元，还是三元及第的时候，下巴掉了一地……

    武植下车，但赵三依然架着马车，武植本来想要李师师出来，但李师师有些害羞，也不想影响武植。

    所以没人知道车里面还有一个李师师呢。

    不过李师师只是回来看看，认识一下，以后还是要搬走的。

    就这样，武植一路众星捧月，街道上的人也是踊跃呐喊，恭贺连连。

    尤其是范严等人，那灼热的目光看过来让武植都有些承受不了。

    不过武植还是很重情义的，这些人他都认识，以后有机会他会提拔。

    回到家里后。

    登门拜访的人依然络绎不绝，仅仅是收礼，武植就有几千两了。

    虽然是个小县城，但人多了就吓人了。

    几千两也不是小数目。

    而花子虚在院落中和武植聊着，武植能看出花子虚对于汴京的渴望，便点点头笑道：“花兄当初帮了我武植，以后若是有机会，你的事情我定然会运筹，你就等消息吧！”

    听到这话，花子虚面色狂喜：“多谢武兄！”

    花子虚也不曾想自己能结识到武兄这样的大人物。

    随后，他们也知道了武植目前的职位，乃是从四品侍读学士。

    这一下范严等人炸锅了！

    从四品啊这可是！

    比范严他们大太多了。

    范严等人一口一个武大人。

    范严是县令，之前都称呼武植为武县尉，或者是武举人，现在要称呼大人了。

    其实在武植中状元后，他们就已经改口了。

    他们格外的兴奋，这意味他们的靠山以后还能更上一层楼，即便是这一层级别，就已经是他们望尘莫及的人物。

    等他们走后，整个院落都充满了欢声笑语。

    小蝶，小舞一口一个老爷，问很多东西，也问汴京是什么样子的。

    她们长这么大都没去过。

    众人交流了一阵。

    武植便拉着潘金莲去了房间商量一些事情。

