    原本还想着，秦向晚不过是顾家收养的女孩，家里不是什么起眼的家庭，根本配不上，顾家未来继承人的妻子，但那位顾二少却是铁了心的要娶她，从订婚到结婚，似乎从未有过犹豫。

    但是死心不代表他们不能酸溜溜，这次来庆贺的人里面，就有贺家的人笑着问：“怎么不请周大师来给你们家的孩子设计婚礼现场？我听说请了个什么名不见经传的青晴工作室，这是什么了不起的工作室么？还是我孤陋寡闻？竟是没听说过？”

    顾谦二婚的妻子，也就是顾容情那位赫赫有名的继母，罗秋兰一点没有生气的样子，她虽然出身也不高，但在京城的贵妇圈子里浸淫了这么多年，很多事情还是懂得掩藏的：“哎，我也说是找周大师的，但他们现在年轻人都追求什么前卫时尚，所以找了个据说跟国外接轨的小工作室，要做个不一样的婚礼。”

    众人也只是笑，但是眼底的奚落却是很真实。

    罗秋兰也是有些恼怒的，她都嫁给顾谦这么多年了，这些人还是拿她的身份说事，为了能赶走顾容情，她花费了多少心思？为了能让自己的孩子立起来，她又用了多少的财力物力，偏生自己的亲儿子却不听话，一定要娶那个秦向晚，照她的意思，秦向晚虽然得顾谦喜欢，但不嫁给顾容情就可以了，随便给她找个一般可以的人家嫁了，这样多好，在自己的儿子应该娶名门望族的女孩为妻，之前看中顾容情的那个女孩子就不错，偏生那个女孩吃错了药还非顾容情不可。

    她不能容许顾容情娶一个能给他翻盘的女孩，所以故意跟顾谦说，让他不要逼太紧，孩子都是有逆反心理的，加上顾谦被顾容情气得不清，也怕他就算娶了那女孩，也不会帮顾家说话，这才将这事缓下来。

    但那女孩那边，还总是来纠缠不清。

    这个贺家就是女孩那边的远方亲戚，听他们这阴阳怪气的说话，还不知道是那边的意思，还是他们随口说的。

    想到这里，罗秋兰真的很想叹气，现在这模样和当年其实竟没有太大差别。

    当初她谨小慎微，如今她越发的谨小慎微。

    可当年她照顾顾容情的母亲的时候，觉得那个女人并不是这样的，她过得很悠闲，不用做什么也不用讨好任何人，自然有大堆的人站在她的身旁，更有无数人想讨好她却不得法。

    后来她死了，自己作为她的贴身护士趁机安抚顾谦，最后终于俘获了顾谦的心，原本以为就能过上跟她一样，什么也不用想，只需要尽情享受的生活，却没想到，顾容情那个孩子，从小就用恶毒的眼光看着自己，并且在周围的人也一点不善良，不忌惮的用最恶毒的猜测对她。

    所以，她不得不反抗，赶走顾容情，让这些人师出无名。

    但就算如此，她也不曾受到善待。

    这些年来，她受了多少的气，这富太太的生活只是表面光鲜，其实她过得并不算快活。

    甚至没有当初当护士的时候，来得随意。

