    第105章 噩梦   

    朱烨特意挑了灯，还加了盏油灯，就怕朱元璋晚上看奏折会眼睛累。

    

    因着最近倒是也没什么大事，爷孙俩有说有笑的倒是很快就把奏折批阅完了。

    

    批阅完了奏折，朱元璋打了个哈欠，看着朱烨在一旁摆弄橘子皮，关心的说道：“还不快去睡。”

    

    “我把这些橘子皮晾起来就去，爷爷先睡吧。”

    

    朱烨说完，便将收拾好的橘子皮带出了门去，临走还不忘把朱元璋屋内的灯吹熄灭。

    

    因为朱烨让人休砌了烧柴火的炕，所以在开春的天气里，睡在热乎乎的炕上格外的舒服。

    

    朱元璋难得的放松下来，很快便睡着了。

    

    正睡得熟，朱元璋隐约觉得好像有人走了进来，他以为是朱烨，开口问道：“臭小子，再不睡天都亮了。”

    

    来人并没有回答朱元璋，反而慢悠悠的朝着朱元璋的床边走来。

    

    朱元璋心觉不对，立马起身，可是身体仿佛被按住了一般，竟然软弱无力，动弹不得。

    

    朱元璋心中大惊，可是无论怎么挣扎，都爬不起身，   

    “蒋瓛！”

    想着蒋瓛守在门外，朱元璋拼命的喊着。

    

    可是依旧没有人应答，朱元璋更加心慌了起来。

    

    往日蒋瓛都是寸步不离的守着自己，如今自己这样大的声音，竟然无人应答……   

    难道……他们已经……   

    朱元璋不敢往下细想，额上的冷汗滴滴落了下来，朱元璋赫然发现，自己脸上的不是汗，竟然是血。

    

    此时此刻，屋内那蒙着脸的人，已经把手中的长刀架在了朱元璋的脖子之上。

    

    “你的死期到了，朱元璋。”

    来人阴冷的语气，仿佛毒蛇一般缠绕着朱元璋。

    

    “你，你是谁？”

    朱元璋强自让自己镇定下来，想要看清来人的脸。

    

    “你说我是谁……哈哈哈……”来人狂笑一声，继续看着朱元璋说道：“我是来要你命的人！”

    

    蒙面人冷笑着靠近，伸手递给了朱元璋一个剥好的橘子说道：“把它吃了。”

    

    朱元璋不肯张嘴，反而扭头想要躲开这人喂到自己嘴边的橘子。

    

    “不吃？

    那好，既然你不吃的话，就把皇位让给我吧。”

    蒙面人哈哈大笑完，便举起了手中的长刀冲着朱元璋劈了下来。

    

    “放肆……”朱元璋情急之下，一声冷喝，这才睁开眼来，发现屋里那有什么人在，只不过是自己做的梦罢了。

    

    “皇上。”

    蒋瓛闻声第一个冲进了屋内，警惕的察看四周。

    

    发现没有人，蒋瓛才将手中的长刃收回了腰间：“皇上，您没事吧。”

    

    看着满头大汗的朱元璋，蒋瓛急切的问道。

    

    “爷爷。”

    

    这个时候，朱烨也闯了进来，听见朱元璋的声音，他还以为发生了什么事情。

    

    进了屋才发现，屋中除了蒋瓛和朱元璋没有什么异样。

    

    “无事……做了个梦罢了。”

    朱元璋摆摆手，但是仍然心有余悸。

    

    “没事就好。”

    朱烨给朱元璋倒了杯茶，这才发现自己的爷爷满头的汗水。

    

    “回去睡吧。”

    朱元璋看了看担心的朱烨，接过朱烨手中的茶水，挥了挥手。

    

    朱烨还想说些什么，但是看着朱元璋正在愣神，不知道在想些什么。

    

    张了张嘴，还是作罢，只能看向蒋瓛：“蒋大哥，有事喊我。”

    

    “放心吧，大爷，有我在呢。”

    蒋瓛点点头，示意朱烨放心。

    

    朱烨依旧有些不放心的看了一眼朱元璋，见朱元璋已经躺回去了，便没再做声，转身慢慢走了出去。

    

    见朱烨离开，朱元璋此时却已经没有了再睡的心思。

    

    翻来覆去之后，朱元璋还是，坐起身来穿好了衣服。

    

    朱元璋越想越觉得，自己不会平白无故的做这种梦，肯定是有什么征兆，自己才会梦见被人刺杀。

    

    回想起自己梦中那人，朱元璋只觉得特别的熟悉。

    

    “是谁呢。”

    朱元璋自言自语道。

    

    闭上眼睛仔细想了想，朱元璋的脑中闪过一丝灵光：“朱棣！”

    

    想起来那个远在北元的四皇子朱棣，朱元璋微眯双眼，眼中闪过危险的光芒。

    

    可不就是吗，自己梦中的那个人，竟然就是自己的第四个儿子朱棣。

    

    难怪他觉得格外的熟悉。

    

    “回宫。”

    朱元璋想到自己放在北元的那个不安分子，更加坐不下去。

    

    知会了守夜的马三保，朱元璋便带着蒋瓛出门回了宫中。

    

    一路上，朱元璋都神思不宁，越想越觉得朱棣叛乱谋反杀害自己的可能性非常大。

    

    因着朱棣从小是被朱标带大的，所以对朱标的尊敬和钦佩远大过对自己这个父亲的感情。

    

    以前太子朱标在世的时候，朱棣不敢轻举妄动，更不会忤逆朱标。

    

    更是在自己将朱棣发配到北元之后，朱棣也一直相安无事，没有什么动静，以至于朱元璋放松了警惕。

    

    但是因为朱标过世，自己又因为朱烨的失而复得而开心，倒是忘记了朱棣的存在。

    

    没有了朱标……以朱棣的性格，不会允许任何一个兄弟上位，更不要说是朱标的孩子了，哪怕朱烨是朱标的嫡子，怕是都不能让朱棣信服。

    

    “不行，咱不能坐以待毙。”

    

    朱元璋临走到自己寝宫门前的时候，突然停下了脚步，冷不丁的冒出了一句话。

    

    “皇上？”

    蒋瓛不明白朱元璋的意思，疑惑的看着走在前面突然停住的朱元璋。

    

    “蒋瓛，传朕的命令，立刻让燕王朱棣即刻启程，前来觐见。”

    

    朱元璋向来不是一个被动的人，一旦怀疑的种子种下，他不会等着这种子生根发芽。

    

    所以与其自己乱猜乱想，不如直接把朱棣弄到皇城来。

    

    远在天边他不能将朱棣如何，但是朱棣来到皇城里，他不信这朱棣还能翻了天。

    

    不过，朱元璋当然不会因为一个梦就判了朱棣的死刑。

    

    但是他还是要把朱棣弄到皇城之中，试探试探，若是朱棣真的有谋反或者是不忠之心，那么……   

    就不能怪他这个当父皇的狠心了。

    

    

    

