    天空中爆发战斗，还是三位金丹修士，鱼龙城顿时出现慌乱。

    隐藏在修士之中的魔修，趁机搞破坏，想要让混乱扩大。

    可是很多魔修，早就被龙张两家关注，在鱼龙城中的重要地方，龙张两家的修士出手了。

    一处酒楼，酒足饭饱，正在听曲儿的修士，看见空中爆发战斗，立刻拿起身边的茶杯，想要摔在地上。

    突然，领头的魔修手臂被攥住，龙廷云出现在了他的身边。

    “你……”魔修只是以为身边的人只是寻常连体修士，没想到确实一个炼体先天的修士。

    他的手臂被龙廷云攥住，感觉像是被捏碎，刚要提起法力反抗，龙廷云沙包大的拳头，直接锤了上去。

    几下之间，面前练气大圆满的魔修，解决掉了。

    “魔修捣乱，仙盟修士请不要乱动！”龙廷云出声大喊。

    其余的鱼龙城之法队员，也随之出手，对付那些敢于反抗的修士，他们出手很辣，直接灭杀。

    龙家的炼体修士，显示出了强大的战力，加上炼体先天的龙廷云，对于这帮练气修士，没有任何难度。

    控制了这里之后，龙廷云等人，让有身份的仙盟修士看守酒楼，他们赶往下一个地方。

    魔修现身之后，鱼龙城各处都有魔修作乱，不过许多很快就被控制住。

    龙张两家的修士，带领着原本招募来的修士，一同解决各处问题。

    而在开县仪式现场，龙大海发现打斗之后，直接遁走。

    张有林和信令，也紧随其后。

    龙渊放出灵兽，加上龙大海的灵兽小铁，拿着控阵法器，守护现场的两家族人。

    天上，南艺和毛晓宜两个姐妹合起手来，对付飞到天上的金丹后期魔修。

    吸收了混沌灵气，闭关半年的毛晓宜，如今也有着金丹中期修为。

    她和南艺二人，配合默契，使用法宝飞剑，和魔修战斗的旗鼓相当。

    “这城中准备的很充分么，鬼成师弟，居然被缠住了，少主，咱们也出手吧！”

    “把张龙两家修士，都给我杀了，那个青湖修士，我来解决！”

    “得令！”

    血厉淡淡说了一句，然后在他身边的其余三位魔修，立刻释放魔气，冲天而起！

    这三位魔修，两位金丹后期一个金丹中期，修炼的功法尽皆不凡，在同等级别的修士当中，都属于佼佼者。

    正在这个时候，鱼龙城的护城大阵，光芒四射，随后出现海量的灵气，向着城中弥漫。

    “鱼龙城的修士想要利用大阵把县城切割成几块，快去阻止，要不然我们会被困在里面！”

    这种护城大阵，一般情况之下，只能对付外面的修士攻击，想要困住城中的修士，需要使用控阵灵枢法宝，放弃对城外的防护，转而对付城中。

    这么做有很大的弊端，鱼龙城外还有多少魔修隐藏，龙大海不能确定，所以他不会那么做。

    不过在他出关之后，利用两天时间，简单改造了阵法，让阵法能够分割鱼龙城，从而保护城中的民众和修士。

    随着血厉而来的一位金丹圆满的魔修，看见城中的变化，立刻知道了龙大海的企图，他大喝一声，然后把手中的魔刀，对着龙大海所在的方向，飞射而去。

    “嗷呜！”

    一声巨鹰鸣叫，传遍城中，小鹰感知到魔修攻击自己的主人，立刻喷射出黑色的气息，拦住了魔刀。

    经过两年的静养，小鹰已经完全恢复了修为，加上灵脉和吃掉的金丹妖兽，小鹰的实力更进一步。

    如今对上金丹圆满的魔修，也能够正面对抗。

    “找死！”

    血厉看见黑爪巨鹰，顿时生出无尽的愤怒，就是因为这头变异巨鹰，让他遇见了龙大海，从而落了颜面。

    手中的魔剑浮现，然后他化作黑影，攻击过去。

    信令见此，拿出一柄拂尘，抖动之间，万千丝线直接变长，迎着血厉的魔剑而去。

    信令修为比血厉低，资质和功法更有差距，他的攻击只能延缓魔剑而已。

    这个时候，县城的北面高峰，一具巨大的弓弩已经跤上力气，在小鹰被围攻之时，对着魔气最盛的血厉，射击而出。

    咻！

    弩箭速度飞快，顿时飞射到血厉身前，血厉在被瞄准之时，心中便有预警，他立刻收回魔剑护在身前。

    当！

    弩箭射击到魔剑之上，化作齑粉，但是带来的巨大力道，也让金丹圆满的血厉，感到浑身震颤。

    “龙家怎么会有这么多的炼体先天修士？！”

    这巨弩的攻击，超过血厉的预想，这种利器，只要发射足够时间，可比金丹圆满修士强太多了！

    血厉被攻击之后，直接拿出一张紫色的符箓，朝着北面的山顶，释放出去。

    一道黑色的三头巨蛇出现，伴随着黑雾，冲向山顶！

    三阶上品符箓！

    这魔尊之子，出手太过大方，价值数万灵石的东西，随手释放出来。

    三头巨蟒飞去，顿时被迎上一根巨弩箭矢，它喷出黑气，阻挡了弩箭，然后弩箭在它面前，开始溶解。

    山顶上的龙小岳等人，立刻拿出兵器法器，对着巨蟒攻击过去。

    可是这是可比金丹后期的术法，他们的那些攻击，根本破不开三头巨蟒的防御。

    这个时候，鱼龙城突然光芒闪耀，如同太阳一般夺目。

    “结阵！”

    龙大海大喊一声，用灵枢法宝，控制阵法完成最后一步。

    光芒过后，鱼龙城被出现了数面光墙，把县城分为数个部分。

    正在飞向北面山顶的三头巨蛇，正好被困在最北面的地方，距离山顶只有百丈距离。

    龙大海伸手一召，黄角龙筋弓出现在了他的手中，双手直接幻化出鱼鳞，一根极品法器箭矢搭在弓身之上。

    他瞄准三头巨蟒，松开弓弦。

    箭矢化作白色光线，直接射中三头巨蟒。

    爆！

    龙大海控制箭矢在魔气变化的三头巨蟒身上爆开，发出冲天白光。

    随后，血厉释放的三阶上品符箓变化的巨蟒，被龙大海一箭解决。

    不过这巨蟒化解巨弩弩箭消耗了许多法力，要不然龙大海一箭也不能轻松解决。

    “青湖是吧，给你一个和我正面对决的机会，你赢了，我带着人立刻离开，从此不在打扰，你可敢接？”

    被阵法围困的血厉，丝毫不慌，反而对龙大海喊话。

