    “小九想博哪位美人一笑呢，嗯？”

    付斟时从外面回来，路过窗前之时，正巧听见宫识鸢的这段自言自语，推开房门，板着脸，脸色青黑地看着宫识鸢。

    “当然是为了博哥哥这个美人了，哥哥可愿？”

    宫识鸢走过去，双手一抬，环着付斟时的脖颈，对着付斟时妩媚一笑，语气诱惑，说完，踮起脚，对着付斟时裸露在外的脖颈轻轻和气。

    付斟时眼睑微垂，看着自己眼前宛如诱人心智的小妖精一般的宫识鸢，单手将宫识鸢扛起，放置在肩上，走到床榻边上，放下宫识鸢，自己也俯身压了上去，双臂撑在宫识鸢两侧。

    “嗯，小九倒是说说，要怎么博哥哥一笑呢？”

    付斟时眼角上挑，勾唇一笑，看宫识鸢愣愣地看着自己，付斟时缓缓俯下身，与宫识鸢越贴越近。

    “小九是想这样。”付斟时说着，亲了亲宫识鸢的脸颊，随后附道宫识鸢耳边，又亲了亲宫识鸢的耳垂，嗓音低沉，道：“还是这样，来博得哥哥一笑呢？”

    宫识鸢趁付斟时不察，用力一把推开身上的付斟时，翻身坐在付斟时的腰间，手指一点一点，点在付斟时的胸膛，居高临下地看着他，红唇微勾。

    “既然是博得美人一笑，怎能让美人自己动手，岂不是小九的不是，自是要让哥哥好好开心开心不是。”

    付斟时被宫识鸢束缚住双手，虽然自己能够轻易挣脱，但是付斟时乐得配合宫识鸢，任由宫识鸢坐在自己身上，还颇有闲情逸致地笑看着宫识鸢，一副任人摆布的模样。

    “主子，红娘来访。”

    宫识鸢正欲俯身，准备好好治治付斟时，不巧听雨敲了敲门，清冷的嗓音夹杂着雨声，从门外传来。

    宫识鸢闻言，看了看自己身下的付斟时，看着他陡然一黑的脸颊，俯下身，安抚地亲了亲付斟时的薄唇，随后就亳不留恋地翻身下榻，颇有几分游戏人间，不留情的渣女样儿。

    付斟时翻身斜躺在床上，撑着头，看着宫识鸢出门远去，随后自己也慢腾腾地起身，理了理被弄乱的衣衫，往书房走去。

    “红姐。”

    宫识鸢走到大堂，看见坐在右侧的红娘，唤了一声。

    “小姐。”

    红娘听着这熟悉的称呼，神色激动，唤出了许久不曾呼唤的称呼。

    “您……”

    “这段时日在外养伤，都想起来了。”

    宫识鸢含笑着对红娘点点头，算是肯定了红娘的猜测。

    “不过那些东西别给我，你知道我的，我这人惫懒得很，对于那些东西一向不喜经营，现在经营着那家小店，就够了。”

    宫识鸢在红娘话还未出口之前，就率先推脱了红娘之前给的那些产业。

    红娘抿抿唇，道：“小姐不必经营，由我，方宁和方若来就是了。”

    “既如此，我什么都没有出，又怎可白拿每月的利润呢。”

    宫识鸢抿了口茶，放下茶盏，目光坚定地看向红娘，道：“或许这就是缘分不是，之前我帮了你，有了自己的事业，之后我离开了，你们现在的事业都是靠着你们自己，一手打拼起来的，怎么可以让我白白拿走。”

    “好啦，不要老聊这些陈年往事了，我这次去玲珑阁找你，是有门生意，想找你帮忙。”

    宫识鸢趁着红娘开口之前，率先开口，先发制人，将之前的话题一语揭过。

    “小姐想要怎么做，尽管说便是。”

    红娘看出了宫识鸢的决心，决定不再相劝，顺着宫识鸢的话头，接着往下询问。

    “我想在军中推广麻醉药，这麻醉药的生产原料，我需要的量有些大，但是红姐你也知道，我的处境，更何况，我现在恢复记忆之事，还不宜说出去，所以采购之事，我希望红姐你能帮帮我。”

    宫识鸢想到自己的处境，几乎可以说被太后拓跋氏盯着一举一动，叹息一声。

    “小姐放心，将此事交给我便是，小姐需要什么药材，都需要多少？”

    宫识鸢从自己袖中取出来早就写好的纸条，递给红娘，交待道：“不必着急收集好，慢慢来，别引人注意，我现在不急着用。”

    “是，小姐。”

    红娘接过那张纸，收好，放在自己怀里，郑重地点点头，示意自己明白了。

    “要试试桃花酥嘛？”

    宫识鸢话锋一转，将一盘桃花酥推向红娘。

    红娘接过一块，入口后，眼前一亮。

    宫识鸢看着红娘的神情，抿嘴一笑，道：“听雨。”

    听雨立刻会意，领命下去，在红娘走的时候给了红娘一份桃花酥带走。

    “谈完了？”

    宫识鸢送走红娘，去书房寻付斟时的时候，刚一推门进去，付斟时醇厚的嗓音就从书案前传来。

    “嗯，药材解决了。”

    宫识鸢语气轻松，毕竟这算是解决了一项近日来忧虑的难题。

    “嗯。”

    付斟时放下手中的毛笔，从书案之前抬起头来，定定地看着宫识鸢。

    宫识鸢被付斟时看得有些后背发凉，站定，下意识地搓了搓自己的手臂，随后故作镇定地撩了撩自己的秀发，语气妩媚。

    “怎么，哥哥这是发现自己更爱我了，已经爱得无法自拔了。”

    “嗯。”

    付斟时走向宫识鸢，将宫识鸢拉入自己怀中，将自己的额头抵在宫识鸢的肩上，意味不明地应了一声。

    宫识鸢倒是被付斟时难得的坦诚弄得一懵，抬手拍了拍付斟时的背，道：“哥哥今日这是怎么了，突然被什么东西附体了？”

    “小九，随着你一点点出现在太后的视野里面，你面临的危险，可能就会越来越多了，不管是因为你自己，还是因为我，亦或者因为你弟弟。”

    付斟时眼神复杂地看着宫识鸢，捧着宫识鸢的头，大拇指无意识地摩挲着她的脸颊，语气带着几分沉重。

    “哥哥在担心什么，嗯？哥哥定然会护好我的，不是？”

    宫识鸢将脸埋进付斟时的手中，蹭了蹭，歪头一笑，满眼信任。

