    “我讨厌这里的天气。”罗勒骑在马上闷声道。

    山道在商队数十代的开拓下已经变得不再那么险峻，但这里毕竟是从林，即使因为冬季而减少了昆虫的数量，那水分过度充足的环境总是让人浑身不舒服。

    罗勒早晨起来的时候就下意识的摸了摸垫在自己身下的毛皮，不出意料的摸到了一手湿润。

    “小声点儿，你想引起雪崩吗？”

    与他并肩骑行的中年人不满的糊了一巴掌过去，力度不轻不重，既能给予充足的疼痛，又不至于发出过大的响声。

    罗勒冲着自己的老爹翻了个白眼，小声嘀咕道：

    “钱钱钱！就知道钱！大冬天的还跑什么商队，朵梅尔太太都留不住你？”

    少年人心怀愤懑并不是没有原因的，季节不对，路途辛劳，加上最近还传出了贝思洛德周边在闹魔灾，心里的抵触就越盛一层。

    在他看来，老爹辛劳奔波了一辈子，赚的钱已经够多了。

    只赚钱却不花，那和没赚有什么区别？

    博尔德没有听见儿子的抱怨，不远处已经浮现出了山谷隘口的模样，那意味着这趟旅途即将迎来自己的终点，作为商队的首领，他的心情也随之轻松了许多。

    “这次过来应该利润不小。”他边骑马边教导道：“商队以后是要交给你的，你来说说为什么利润不小。”

    “啊？”还在嘀咕的罗勒一时间没有反应过来，于是又挨了一巴掌。

    “蠢蛋！这都看不出来！”中年人差点没控制住情绪，恨铁不成钢的道：“当商人最重要的是什么？最重要的就是能抓住机会！贝思洛德刚受了灾，无论是运输货物过去还是就地采购都能得到一个不错的价格，跑这一趟能顶我们以前三趟的！”

    “切，您就不怕撞上魔潮？”罗勒不服输的反驳道。

    “怕死还当什么商人？”博尔德不屑的道，随即还是耐心的向自己唯一的儿子解释：“再说，如果真有什么危险，我能带上你一起来吗？贝思洛德那地方哪一年不闹魔灾，又什么时候真的出事过？这次带上你就是让你去见见世面，不要老是听到别人吹嘘就怕得跟什么似的，不见见大世面以后去了学院还不得被人笑话。”

    罗勒撇起了嘴，他不知道自己这个老爹又在做什么美梦，应该是上次听人说有门路把自己送进中央学院去读书，随后就急不可耐的四处使钱。

    这门路靠不靠谱还是另说，一个小商人的儿子进了中央学院难道就能成为什么大人物吗？

    年轻人的骄傲性子使得他懒得和自己的老爹吵这些事情，罗勒随意的打量着前方的风景，很快注意到一些不一样的地方。

    那边的森林……怎么好像被啃了一块，空荡荡的？

    他拉了拉老爹的袖子，将自己注意到的异状指给对方看。

    后者立刻警醒起来并派人前去查看，打探的人很快便赶了回来，说看到了一个不在地图上的小镇。

    …………

    夏尔是在自己的办公室接见这些突然的访客的，他注意到对方在坐下来后依旧好奇的四处打量着，便温和的解释道：

    “这里是艾尔尼斯，一座刚刚修建起来的领地。”

    为首的中年人显然是这一队人的领袖，对方在来到此处之后就数次偷瞄了墙上的装饰与夏尔身前的贵族纹章，沉稳的道：

    “日安，尊敬的子爵大人，我们是来自布里尼塔的锈水商队，我叫博尔德。”

    充当自家老爹助手的罗勒恭敬的递上了他们的身份证明，在这样正式的场合他倒是收敛起了自己平素的桀骜。

    夏尔接过证明看了两眼，确认对方的商会的通行证明的确有地方议政厅盖上的印章，便又随手递交给了身旁的缪兰小姐做更精准的核查。

    “博尔德先生，我记得现在应该是冬季吧，这种天气您的业务还这么繁忙吗？”

    夏尔也是心有好奇的，他派人去周边的城镇联系商队，本地的商队还没赶来，反倒是来自帝国腹地的商队先到一步。

    “这是商队的本职，子爵大人。”博尔德又看了看这间房间的陈设露出吃惊的神色：“您也许不知道，像我们这样的商人，想要赚取利益就只有多跑跑路，反倒是像您这样拥有领地的贵族，我已经许多年没见过了。”

    这是博尔德惯用的攀谈手法，上来就摆出一幅谦卑的姿态并且不露痕迹的夸耀对方一番，这样往往能为他后续的交易获得许多优势。

    可惜的是夏尔并不吃这一套，年轻人轻笑一声：

    “您要是觉得这里简陋的话，大可以直说，毕竟贵族也有富贵与贫穷之分。”

    缪兰小姐适时的将身份证明递了回来，向夏尔点头示意这份文件的确没有什么错漏之处，又交还给了对面的两人。

    博尔德看着自己的儿子拿回了资料，不动声色的继续夸赞道：

    “子爵大人谦虚了，我相信这个领地正是在您亲力亲为下才能建设得如此出色。三个月前锈水商队路过这里的时候还是一片树林呢。”

    他这句话倒是说的不错，有幸旁观这场会谈的希莉丝满意的点点头。

    这个细微的动作被商人敏锐的捕捉到了眼中，微笑着道：

    “我想我们这一次来或许也正好是命运的安排，希望我们携带的货物能够为您的领地建设也出上一份力。”

    “哦，那就感谢您的美意了，请给我一份货物清单吧。”

    罗勒又掏出了随身携带的另一份文件，交给了对面这个看上去比自己大不了多少的年轻人。

    他好奇的打量着在场的所有人，对于那些早已经听腻的商业词汇完全不感兴趣，目光偷偷的凝聚在对面那位美丽的少女身上，直到自己的老爹出声疑问，才恍然惊醒过来。

    “您确定需要矿石和一些特殊的材料？不需要粮食和布匹吗？”

    “是的。”夏尔两手交叉淡定的道：“博尔德先生，请不要心急，这件事情我们可以慢慢商谈。考虑到您远道而来，我们不如先一起进餐如何？”

