    萧风想了想，没有承诺什么，只是回了句：“有机会再说吧，我暂时不去战场了，明天再看。”

    而后对神帝说道：“神帝老哥，你有空可以联系一下小刀剌屁股，我打算过一会儿去把失落之地打完。我现在血量20多万，黄金圣龙已经威胁不到我了。”

    之前他在失落之地这个副本铩羽而归，心里一直耿耿于怀。

    现在有了超神器法袍，实力暴增，等去见了拉罗纳尔，问清楚4转的一些事项之后，便可以出发。

    听到他的话，神帝立刻回道：“好，那我联系小刀和天下无敌，1小时后我们去巨象城集合。”

    失落之地的名额依然是按照之前那样分配，后面还有4个boss以及“牢头”犼没打。

    以当前萧风的实力来看，250级半神都能杀，在里头基本上就是见谁秒谁了。

    交代完稍后要做的事情，萧风传送到烈焰城，而后召唤出坐骑雷神，直奔地心湖而去。

    以前他用脚跑，要跑两三小时才能抵达地心湖。

    但现在有了时速四五百公里的坐骑，整体速度提升了十倍，只要20分钟就能到。

    巨鹰飞过天空，一阵风驰电掣的赶路之后，很快来到一片火红色的岩浆世界。

    萧风降落在地面，把坐骑收了起来。

    然后沿着熟悉的道路，钻进地下岩浆洞穴，盘旋而下，进入地心湖。

    “孩子，你的实力提升的真快。”拉罗纳尔感知敏锐，萧风刚来他就知道了。

    看到分别仅仅2天，就升到168级的徒弟，他的内心满是欣慰和感慨。

    这练级速度，真是没谁了……

    “师父，我卡境界了，现在意志力不够，没办法4转。”萧风开门见山的道。

    4转需要的任务道具是在烈焰城神殿，他还没去看，不知道到货了没有。

    主要现在属性不满足需求，拿到了也没用，所以先过来问问师父。

    拉罗纳尔闻言笑道：“我不是早说过，让你不要一味提升等级，要多注意修练，把意志力和对元素的掌控力提高。”

    “话是这么说没错，但我连元素都感应不到，实在没办法修练啊……”萧风无奈道。

    他不知道外星人做游戏为什么非要搞个“修练”这一出。大家是来玩游戏的，又不是真的想变成魔法师、战士，弄得这么复杂干什么？

    要是玩游戏也要像玄幻小说里那样，打坐几十年、几百年去修练，那玩家们还不得疯掉！

    就算这里的时间是外面的10倍，能够活得更久，也经不起这样折腾。

    拉罗纳尔看出了他内心对“修练”的抗拒，笑道：“你啊，就是实力提升太快了，心浮气躁。我告诉你，修练的意义并不是单纯为了冲破瓶颈，进行转职。它还有一个更重要的意义，就是磨砺心性，让你拥有更坚韧、更细腻、更博大的心灵和胸怀，去面对这个世界。”

    “呃，我感觉我心性挺好的啊……”

    萧风弱弱的说道。

    他可不是剑斩苍生那样，心态一会儿好一会儿坏的人。

    就算自己没这么猛，他的心性也一直是很乐观积极向上的。

    不然从前玩别的游戏，当了半辈子坦克，无数次挨打，早就气炸了。

    “我所说的心性，并非你所理解的。”

    拉罗纳尔耐心的说道：“你现在就好像是一块没有加工过的宝石，虽然质地极好，但刚刚从矿洞挖出来，还有许多瑕疵和不足。你掌握的技能杂而不精，你的实力过于依赖那个强大的天赋，你对元素的理解也非常粗糙，只能用至高神赋予你的特权来施法。”

    “这一切，都是错的。”最后，拉罗纳尔做出总结。

    “错的？可是师父，我是玩家呀……我是个冒险者，并不是诸神大陆的居民，我应该不需要像您这样修练才对。”萧风回道。

    拉罗纳尔摇了摇头，“我明白你的意思。至高神赋予了你们这些冒险者广大的特权，你们不需要耗费漫长的时光，就能获得和我们相似的力量。但……这终究只是表象，等你登临神界，进入诸天战场，你就会发现，你的技能都是假的，你其实什么都用不出来。”

    “啊？技能是假的？这……”

    萧风一听顿时懵了。

    “什么意思？师父，您是说，在诸天战场，不能用技能栏里的技能施法？”

    拉罗纳尔点头道：“是的。在诸天战场，你只能使用真正属于你的力量。至高神赋予的特权将会消失，就连‘职业’都会消失，你们必须自己成长起来，才能够在那片广阔的天地里纵横。”

    “这是至高神给你们的试炼。100级以前的时候，你们可以随意玩耍，无忧无虑。但100级以后，就要接触到意志力的修行，慢慢理解和感受这个世界，将自身的力量一点一滴磨合，渐渐成为真正属于自己的本领。等250级之后，更是需要进行一次劫难的检测。那时候你们会失去所有技能，只有用自己的意志力去调动元素、斗气力量，与劫难抗衡，才能真正成为半神强者。否则，就只能止步不前。”

    “这其实也是技能熟练度存在的意义。在你不愿潜心修练的情况下，不断使用一个技能，也可以慢慢提高对元素的亲和度。技能步入化境之后，即便意志力无法将它施展出来，凭借本能，还是可以打出三五分效果。”

    拉罗纳尔认真的解释着。

    听完之后，萧风一阵愕然。

    所以说，这游戏归根结底……并不是一个单纯的升级游戏。

    初期的六大职业技能树，只是一个“体验版”的东西。

    越是到了中后期，打怪能够提供的提升效果就越少，需要自己去学会运用魔法。

    最后就成了“实操型”的游戏！

    如果是这样的话，那他还真有必要稍微尝试一下所谓的“修练”了，不然以后会直接废掉。

    当然，玩游戏还是娱乐为主，如果玩得不开心，每天上线都是干坐着修练的话，那就一点意思也没有了，还不如不玩，去搞别的。

    萧风的态度很明确，他是来玩游戏的，最大的目标就是玩的开心，这一点永远不会变！

    “师父，您说这是至高神对我们的试炼。那如果我们这样的冒险者，通过了所有考验，凭借自己的修练变成了神级强者，又会怎么样？系统会给奖励吗？”萧风问道。

    拉罗纳尔道：“这个我也不清楚，毕竟我还没有去过神界。不过之前我曾和烈焰主神交流过，主神说，诸天战场有很多机遇都是为冒险者准备的，也许在那个地方，会有什么惊喜在等你们也说不定。”

    “好吧……”

    萧风倒不是很期待惊喜。

    他就是想知道如果不修练，会不会错过什么好事。

    但说来说去，意志力这个属性，还是必须要提升一下的。

    “师父，您再教教我怎么提高意志力吧，这次我认真学！”萧风说道。

    拉罗纳尔闻言露出和蔼的笑容，“好，这一次我就教你个更适合你的修练方法。”

