    被四条巨龙暴揍了这么久，即便王磊全身都刀枪不入，但也被抽的晕头转向。

    因为这种蛮力攻击，可以直达身体内部。

    而四条巨龙虽然也只是九级的实力，但它们在晋级的时候，还有多余的三百倍奖励转化成了实力。

    此时，即便还没有成为神兽，但也已经无限接近了。

    所以这几条龙，几乎全都有着九级后期的实力，不是王磊这样一个刚刚突破到九级的存在能够应付的。

    被擒龙手抓住以后，他虽然在挣扎。

    但萧寒右手猛的后拉的同时，已经一个箭步冲了过来，左手更是一把抓住了他的脖颈。

    接着带着紫色拳套的右手立刻紧握成拳，对着他的面门狠狠轰了过去。

    当！

    而几乎就在同时，一声震耳欲聋的金属撞击声，立刻开始向四周扩散，甚至还有一道肉眼可见的气浪，从碰撞的地方爆开。

    王磊那金光闪闪的门面，也跟着出现了一个清晰可见的拳印。

    其脑袋向后猛然一仰的同时，其身形也瞬间就挣脱了萧寒左手的束缚，化作一道金光向远处飞去。

    “操，还挺硬。”

    抓在手中的身体陡然挣脱了出去，萧寒不由得低声骂了一句，但抬手又是一记擒龙手，幻化出来的巨龙也再次将其吞了下去。

    接着右手向后一拉，又将其强行拉了回来。

    而这时，王磊也好似喝醉酒了一般，挣扎的力度已经减弱了数个档次。

    虽然脸上的拳印已经消失了，甚至从外表上也看不出任何伤势，但这一记重击，还是让他的暂时失去了战斗力。

    再次将其抓在手里，萧寒看了眼这浑身都是金属光泽的王磊，眉头不由得微微皱了皱。

    刚才那一击，已经用出了他全部的力量。

    可对王磊造成的伤害却并不明显，充其量也只是轻微程度的脑震荡而已。

    而对于这个家伙，若不是邱明远拦着，他其实早就想要干掉他了。

    现在倒是没人阻止他了，可想要将其杀死好像也不容易。

    “玛德，老子就不信杀不死你。”

    嘴里轻声咒骂了一句，萧寒感觉到手中的身体，已经挣扎的越来越剧烈了，眼角不由得露出了一抹杀意。

    没有丝毫犹豫的再次提起右拳，对着王磊的面门就轰了过去。

    轰！

    震耳的爆鸣声响起，手中的身体也再次飞了出去。

    而这一次，萧寒已经有了准备。

    在其飞出去的那一瞬间，背后的紫色翅膀便猛的一拍，迅速追上了那个飞走的身影，同时一把抓住了他的脚踝。

    吼！

    下一秒，愤怒的咆哮声随之响起，黑色巨猿臂膀上的黑色毛发，此时也根根竖起。

    甚至那夸张到极致的肌肉，也在这一瞬间粗了两圈。

    接着手臂便狠狠一甩，金色的王磊立刻被其在天空中抡了两圈，而后又重重的砸在了地上。

    轰！

    轰鸣声随之响起，地面甚至都在这时抖了两下，而一个人形凹坑也随之出现。

    不过这种程度的攻击，对王磊的伤害并不大。

    此时，他甚至已经清醒了过来，另一只脚踹向萧寒的同时，满脸怒意的喊道：“就这，萧寒，你杀不死老子的。”

    “嘿，那你可以试试。”

    抬手一拳轰退踹过来的攻击，萧寒一脸冷笑的说了一句，同时眼神也看向城墙那边。

    松软的地面，可以卸掉九成的力量。

    而这种程度的攻击，应该也奈何不了这个浑身都是金属的家伙。

    不过力的作用是相互的，只要找一个足够硬的地方，再想卸掉力量可就不是那么容易了。

    心中这么想着，萧寒背后的翅膀也猛的一拍。

    而此时，手中抓着的身体，已经开始剧烈挣扎了起来。

    萧寒虽然只是一个八级兽化者，但他却一个极为擅长力量的巨猿兽化者。

    再加上血魔之怒和兽皇之力的加持，自身的力量此时已经达到了一种极为恐怖的程度。

    即便是九级的王磊，此时也没有办法从他手中强行挣脱出来。

    而两人的身形只是一个闪烁，便已出现在了城墙附近。

    这时，萧寒也再次抡起了手中的身体，狠狠的对着黑色的城墙砸了过去。

    轰！

    震耳的爆鸣声中，正在挣扎的王磊立刻停了下来，同时城墙上也瞬间出现了一个人形凹坑。

    但萧寒手上的动作这时却依旧没有停下，身形一转的同时，被抓在手中的身体，又被重重的砸向了另一边。

    而坚硬的黑晶石城墙上，这时甚至出现了一个清晰可见的裂缝。

    轰！轰！轰！

    连续不断的爆鸣声此起彼伏的响起，远处的修奈特，理查德，还有尼古拉等人，眼中也不由得露出了一抹惊骇的神色。

    甚至豪斯也在这时，摸了摸身上的岩石皮肤，满脸惊惧说道：“那拳头落在我身上，瞬间就能秒杀了我吧！”

    “这不废话嘛！”

    沙克声音低沉的说了一句，同样满脸惊惧的说道：“那魔云城，可是从游戏中具现出来的。”

    “而那黑色的城墙，据说是有黑晶石建造而成。”

    “这种材料的硬度就算不如钻石，但也比钨钢更胜一筹，可现在却被直接砸烂了。”

    “萧寒此时所爆发出的力量，估计就是没有十万斤，七八万也还是有的。”

    “卧槽，这还是人吗？”布莱文斯低声骂了一句，脸色难看的低声说道：“刚才我们若是没投降，现在是不是也会变成这样？”

    “差不多。”

    沙克看了一眼被法勒抱在怀中的尸体，满脸绝望的说道：“索伦斯大人虽然刚刚突破八级，但他的实力也不弱了。”

    “可竟然连萧寒的一击都无法承受，直接就被秒杀了。”

    “咱们就算想要报仇，但面对那样的变态，甚至连破开他皮肤的防御都做不到。”

    “是啊！”修奈特满脸无奈的说了一句，满脸苦涩的继续说道：“而且这次能不能活下来，现在都还不能肯定。”

    “若是邱明远真的被拉进游戏，可就没有人能劝住他了。”

    轰！

    正说着，又是一声震耳欲聋的轰鸣声传来，而这时的萧寒，已经一手掐住王磊的脖颈，将其死死的摁在黑色城墙上。

    接着右手的拳头，已经好似打桩机一般，连续不断的落在了王磊的面门之上。

    轰！轰！轰！

    沉闷而暴虐都撞击声，也在这时连续不断的响起。

    只是一瞬间，王磊鼻梁就凹陷了下去，同时整个脑袋也陷进了黑色的墙壁之中。

    这让豪斯，沙克，还有索伦斯等人的脸色又是一变，而脸皮也跟着快速抖动了起来，好似看到了什么极为恐怖的事情一般……

