    

    林昊吃惊的看着刘元杰，又看了看宋仙奇，没想到在这个行业里面，一个人一天就用这么高的收入，他们所投资出去的东西，也许只是一些短视频的设备而已。

    就算是现在最顶级的设备，有十几二十万能够装备到非常的完全，二十万的装备可以说是能够达到超专业的级别了。

    “我还真是没有想到，我突然觉得今天我们的投资有可能会失败啊，如果宋仙奇彻底的醒悟了，再加上他公司的人这么的支持他，有可能这些公司里面的人就能帮他走过难关。”

    “虽然他这几年没有专注短视频，影响力会有所下降，但是我觉得这个东西就像是我们看电影一样，一些老牌的演员，依旧是票房的保障。”

    “所以我对他现在可以说是有着非常大的信心，现在也不知道他到底有没有跟我们合作的意向了，早知道在招商会的时候就答应他好了，现在好像有点难办啊……”

    林昊看着刘元杰，刘元杰跟着他耸了耸肩，想着自己也是没有做足资料，所以才会出现这么一个漏洞，现在只能看着事态慢慢的发展了，林昊也只能希望宋仙奇会跟自己合作。

    “各位，我觉得我非常的愧对你们，因为曾经我把所有的资源都给了小飞，而你们没有任何的怨言，甚至连一个埋怨的眼神都没有。”

    “而今天公司出现了这样的状况，是我们所有人都不想看到的，但是我告诉大家，你们不要怨恨小飞，他也是想要更好的发展，他这样的行为，并不是背叛了我们。”

    “他陪我走过了公司最艰难的时光，而你们也是一样，而且现在这个行业越来越好，也在这个行业里面得到了更多。”

    “而且我也有着想要复出的想法，因为现在公司的状况，我觉得我确实要复出了，要不然的话，我怕我们的公司走不下去。”

    “小飞离开后，会对我们造成一定的影响，这是必然的，但是，我不想就这么把我们的公司舍弃了，所以，我觉得我们要搏一搏。”

    “也请你们原谅我之前没有跟你们说出小飞的事，而且我自己一个人决定去到了招商会，完全没有顾忌到你们的想法，真是太不好意思了！”

    要知道宋仙奇可是老板，他自己其实并没有做错什么事，从某种意义上来说，只是一个员工离职了，也没有必要跟这些人道歉。

    可是宋仙奇对手下的那些人说着一些歉意的话，这让林昊感觉到非常钦佩，甚至觉得自己有可能最后最好的结果，只是跟他达成合作的方案。

    现在林昊看到整个会场的人，每个人眼中都充满了斗志，都是燃烧着熊熊烈火，这样的一个团队，也是令所有对手公司最恐惧的团队。

    宋仙奇当然知道自己变成现在这么有斗志，是因为谁，于是他接着说道。

    “这一次去招商会我得到的最大的宝藏，就是明亮玻璃的林总对我的支持和对我的劝说，所以我觉得在未来的路上，林总应该出现在我们公司的光荣榜上！”

    林昊觉得宋仙奇这次的惊喜可以说是越来越多了，因为林昊现在没说是对于投资这里，感觉不到有任何的希望了。

    因为自己对于宋仙奇他们现在的状态，感觉到非常的满意，因为能够拥有一个这样的团队，可以说是非常幸运的事情了。

    所有人这时候都看向了那个不认识的男人，因为他们大部分都是娱乐主播，也有一些游戏主播，对建材大亨，他们不是特别的了解也是正常的。

    但是他们在这个城市里面生活，对他们而言，林昊可以说是一个非常成功的人了。

    他们竟然拥有着几十万的粉丝，他们的收入也是非常可观的，但是在真正的大佬面前，仿佛自己就是一个小虾米的存在。

    林昊对这些人招了招手，然后点了点头，示意自己接受了他们的目光，那些人一时间也不知道要说什么，所以，宋仙奇接着说道：

    “大家对于林总的名字可能会感到非常陌生，但是对于他开发出来的最新型玻璃，大家一定非常的熟悉，而且今天他在招商会的时候，跟我说了一些非常让令我动容的话。”

    “召开这一次会议，也是他提出的提议，所以，我现在要感谢的人就是林总，而且，如果我要是复出的话，精力都会放在直播上面，而且我们也需要一笔资金的投入。”

    “所以我在这里盛情的邀请林总的加入，如果大家也同意我这样的想法的话，就给林总一点掌声，让他上台讲两句怎么样？”

    其实林昊来这里的时候，能够感受到公司里面一股非常诡异的气氛，这种气氛其实就是因为他们都知道小飞的离开，每个人的心态都不是特别的好。

    可是当这些事情彻底挑明之后，所有人都改变了自己的心态，尤其是看到宋仙奇竟然找到了现在在这个城市非常有影响力的林昊，我们的情绪变得更加的高涨。

    “哗．．．．”

    顿时在整个会场里面，响起了非常热烈的掌声，尤其是他们这些人都是主播出身，所以他们所表现出来的热情程度，让林昊一时间竟然有点接受不了。

    林昊现在看着气氛已经烘托到了这里，于是他也只能硬着头皮走到了台上，看着台下那些依旧热情的人主播们，感觉自己也有一些热血沸腾了。

    “大家好，感谢大家给我的热情掌声，今天你们也让我看到了一个真正的公司该有的样子，而且彻底的颠覆了我对主播的固有印象。”

    “没想到你们在直播的背后，每个人都是非常的谦逊，因为之前你们看到我的时候根本不知道我是谁，也不知道我拥有了怎样的身份。”

    “虽然我的身份也不是特别的高贵，但是在某些人的眼中，我不得不承认我确实达到了一个前所未有的高度，但是这个高度并不是凌驾于你们之上，而是在那一份事业中的高度。”

    “我今天去招商会也是有着一个目标的，而且我也是冲着那个目标去的，因为咱们公司原来有一个两千万粉丝级别的网红，我也想要进军到这个行业当中，他就是那个吸引我的人。”        

