    扑通！

    随着一行身影的出现，站在城外的无数海族强者，全部跪倒在地上。

    眼中皆是浮现出敬畏和尊崇之色。

    “逆……逆命！”

    虚空中，皇影的声音带着一抹忌惮。

    就在随后，他的眼中浮现一片骇然，露出惊疑不定之色。

    “没见过世面？”

    叶寒皱眉，有些不满意：“你们摧日神山，逆命高手又不是没有，你修炼十日诀，倘若能凝聚三道大日虚影，可战逆命境！”

    “十日诀……？”

    皇影瞪大眼瞳。

    一侧的剑尘冷哼一声：“你给我们三人的，都是什么功法？”

    “当然是天下一等一的最强功法。”

    叶寒瞥了剑尘一眼。

    “小子，滚下来！”

    一道冷厉的声音的，打断了叶寒和剑尘等人的对话。

    几人目光扫视了过去，就看到一种身影莅临城门之下，其中一名身形高大，肌肉鼓胀，气血昂然的海族男子冷厉开口。

    其他众多走出城门的海族高手，皆是目光幽冷，未曾开口，平静打量着叶寒等四人的一切。

    叶寒无视，而是凝视着那片大地最前方的一人：“沧海皇朝传承亘古，底蕴惊世，曾经诸天赫赫有名，可惜，招惹了我叶寒，免不得承受一番灾难，不过今日交出那星辰界的世界之心，我可答应，保你们海族一线血脉。”

    “阁下真是好大的口气！”

    最前方那人皱起眉头。

    “狂妄，放眼诸天，几个人敢说灭我海族？真是不知死活，我现在便将你镇杀于此，看看你拿什么灭我们海族。”

    最初开口的高大男子，刹那间迈出前方，一击冲着虚空之中杀来。

    这是一道无比可怖的拳法，一拳崩世，如要裂开苍穹，打穿叶寒立足的这片天地。

    “出手吧！”

    叶寒扫了一眼身侧的剑尘。

    剑尘皱眉，不过迫于叶寒带来的无形压力，他终究还是无法退避。

    一柄战剑浮现，刹那从虚空中斩下。

    通天剑意充斥本尊身躯四周，剑尘一出手，犹如石破天惊。

    一剑出，十二道剑气凭空繁衍，同时镇压那海族高手的一拳。

    通天十二剑！

    十二柄天剑如同天地之柱，要将下方一切彻底镇压。

    轰隆！

    一声巨响，天地中央，元气逆乱，如惊涛骇浪。

    十二柄战剑直接被打穿，拳芒无敌，未曾彻底灭绝，尚有余威而来。

    剑尘脸色难看，再度杀出一剑。

    煌煌剑气凝聚而出，繁衍千丈，这才是勉强挡住对方的一拳。

    “圣者！”

    剑尘沉声吐出两个字。

    强横如他，身为通天剑宗的剑子，绝对天纵非凡，虽处于帝尊领域，但已有无限接近于圣者的力量，堪称半圣。

    然而和这种真正的圣者对抗，终究还是有些难。

    “要么被他一拳打死，要么他被你一剑镇杀，自己看着办。”

    叶寒瞥了剑尘一眼，说完之后就陷入了闭目养神般的状态中，似乎不愿再理会此间的一切。

    “你……！”

    剑尘瞪大眼睛，郁闷至极。

    但那海族的圣者已经再度杀了上来，一拳崩天地，恐怖无匹的拳芒再度接近。

    剑尘再度出手，通天十二剑又一次繁衍而出，可惜没有任何用。

    正面的碰撞，似乎差距越来越大。

    两人在半空中碰撞，海族高手拳芒打穿一道道剑气，最终一拳将剑尘直接打得横飞而出，差点跌落远处的海域。

    “废物！”

    男子吐出两个字。

    “你才是废物，你全家都是废物！”

    剑尘暴怒。

    他终究是从三千大世界降临而来的绝世天才，也是位列帝榜前列的存在。

    被叶寒镇压，被叶寒一次次打击、嘲讽也就罢了，今日这海族高手吐出废物两个字，让剑尘完全接受不了。

    怒火席卷，剑意蔓延。

    剑尘掌指一探：“剑映诸天！”

    唰……！

    一道可怕的剑气出现。

    当空斩向海族高手，沸腾的剑气犹如融入了无尽的战意、杀意、剑意。

    一剑之间，虚空嗤鸣，响彻尖锐的音爆，被直接击穿。

    海族男子冷笑挥拳，正面迎击，然而下一瞬勃然色变，他的拳头之上出现一道醒目的伤口，有鲜血在滴落。

    “第二剑！”

    剑尘再度出手。

    “第三剑！”

    “第四剑！”

    “第五剑……。”

    一道道剑气接踵而至，天地之内剑意繁衍，剑气扩散，形成一片剑气的海洋。

    两人再一次厮杀在一起，正面大搏杀。

    剑气切割了一切，锋芒无尽。

    剑尘总共杀出三十剑。

    当第三十剑出现的刹那，天地之中，三十道恐怖的剑气盘旋，而后陡然俯冲而下，轰杀天元一点。

    海族的圣者惨叫一声，前胸后背，包括脑袋全部被剑气所击穿。

    “你才是废物！”

    剑尘怒吼，手中战剑脱手而出，在念力的驾驭下演化出极致一剑。

    这一剑穿透了海族圣者的魂海，在瞬息之间将之镇杀。

    临死之前，那圣者的武魂连逃离的机会都没有，便伴随着魂海一起灰飞烟灭。

    天地陷入寂静。

    下方无数海族强者全部双瞳爆睁，死死盯视着剑尘。

    从城内走出的那批高手，也皆是眉头紧皱。

    剑尘回到叶寒身侧，有些呆滞。

    低头看向自己手中的战剑，似乎有些不相信，刚才这一幕战绩，乃是因自己而起。

    圣者！

    自己居然斩杀了一尊成圣的存在？

    “剑映诸天，怎么可能？”

    剑尘喃喃，满是惊骇。

    “只有三十剑？换做我，至少已修炼出五十剑！”

    叶寒扫了剑尘一眼。

    下方大地内，一道身影刹那间再度出世。

    “海神真身！”

    又一尊海族圣者震怒开口，身躯四周光影变幻，凝聚一道巨无霸一般的虚影加持本体。

    手持三叉戟，顷刻一击杀向高天。

    “死！”

    这一次，不等叶寒开口，一侧的白夜直接杀出。

    一击出手，便是葬天神诀。

    只看到白夜的双臂同时探出，冲着下方狠狠按压而下。

    两道可怕的天地光柱顿时诞生，带着雷霆万钧之力轰然碾压而至。

    海神真身同样在出手，正面双臂对决而来。

    两种力量碰撞，哗然之间，海神真身当场崩溃。

    随之，白夜杀意激荡，吐出四个字：“葬天之手！”

    一道黑色的天地手臂出现，五指探出，狠狠碾杀而至，带着葬灭一切的气息轰杀在下方那尊海族圣者的本体之上。

    鲜血高高溅起，海族圣者惨叫，肉身和武魂同时被打得崩灭。

    就这样，一击斩圣。

    整片天地寂静，空气变得无比压抑，无数海族强者彻底缩起了眼瞳……。

