    宫宴歌舞助兴环节到了。

    专门训练过的舞姬们翩然入场，随着乐师们的吹拉弹唱翩翩起舞，殿堂气氛瞬间轻松娱乐。

    温糯突然窜到宋昭这席，眼巴巴的说道，“昭昭，我看你今晚都没怎么吃东西，你这桌面上的甜糕再不吃就凉了，不如赏给我吧。”

    宋昭瞪圆了猫儿眼，“糯糯，你是一个人来赴宴的？”

    “我听说宫宴上的佳肴极为美味，可惜我娘怎么说都不肯来，我便偷拿了请帖进来混吃混喝。”

    温糯瘪着嘴，“宫女好小气，见我一个人，就给我摆半桌席面，还不够我塞牙的，饿死宝宝了！”

    宋昭好笑不已。

    她把自己桌面上的食物全部推到温糯面前。

    “糯糯吃吧。”

    “昭昭你真好，我好爱你哟。”温糯肉乎乎的双手举过头顶，元气十足朝着宋昭比了个爱心。

    斯聿面无表情。

    小没良心的，他才只喝了一盏酒。

    竟把吃食全给了外头的野女人。

    还真是跟他不见外呀。

    温糯盘腿坐在宋昭身后。

    一边津津有味地享受美食，一边欣赏台上的歌舞。

    美滋滋。

    余光里却瞅见，斯聿阴冷扫过来的视线。

    妈妈，好可怕啊！

    她哆嗦了下，连忙把盘子里的甜糕全塞嘴里压压惊。

    “四哥哥，糯糯胆子小，你别吓她呀！”宋昭注意到权臣大人的冷眼，连忙帮好姐妹说话。

    斯聿冷淡的喝了一盏酒，“哥哥饿。”

    宋昭，“唔。”

    忘记给权臣大人留饭了。

    她抬袖掩唇，小声道，“糯糯是我的好妹妹，我做姐姐的该疼疼她才是，你先忍忍好不好呀？”

    “你疼疼她。”

    斯聿眉头突突跳了一下，抬手捏了下挺直的鼻梁。

    随即倾身，垂眸落在她白皙的耳垂上。

    少女身上的甜香扑面而来，颤的他嗓子发痒。

    他笑容温柔，拖腔拉调，“怎么不疼疼哥哥呀？”

    宋昭心虚。

    她抬起清澈的双眼，承诺，“……下次补偿你。”

    给四哥哥大份的吃！

    斯聿的心思却荡漾起来。

    也不知宋小娘子，要怎么疼他呢？

    他如此纯洁的少年郎，又怎堪遭受的住她孟浪宠爱？

    一舞结束后，尹宛央忽然起身行礼，“圣上，臣女擅长古琴，为了今日宫宴，臣女练习了半年的惊鸿曲，想在这殿堂上，奉于圣上与太子殿下。”

    元淳帝抚着下巴，“早就听闻太子太傅之女是响当当的大才女，音乐造诣更是一绝，当真是确有其事。

    竟连宫中乐师都弹不出的惊鸿曲也能学会，既如此，朕与众爱卿，可要一饱耳福了！”

    太子阴沉的眉眼微微舒展。

    也随着元淳帝多看了尹宛央一眼。

    尹宛央心中窃喜。

    太子吃了瘪心情正不好，她一定要施展自身才艺，才能取悦到太子。

    她让乐师呈上来古琴。

    随即优雅的跪坐下来，不疾不徐的弹奏。

    惊鸿曲是古曲中难度很高的曲子，很少有人顺利弹奏出来。

    尹宛央私底下显然是下了苦工，弹奏的行云流水，节奏韵律十分动听。

    一时间，所有人都听的如痴如醉。

    皇后不由得赞赏，“尹姑娘的琴艺当真是妙极，这手艺便宫中乐师都无法比拟。”

    一曲完毕，官员们配合的鼓掌。

    圣上龙颜大悦，赞赏了几句。

    尹宛央脸颊羞怯，心里美得冒泡。

    皇后忽然开口，“圣上，臣妾听闻尹姑娘考了榜二，屈居宋二姑娘之下。

    想来，榜一的宋二姑娘，乐律造诣比尹姑娘更多，不若请她为圣上演奏一曲？”

    殿堂安静，所有人都看向宋昭，等着看戏。

    宋家人心中愤怒。

    宋昭最不爱玩弄乐器，曾在乐会上丢过人，贻笑大方。

    皇后故意这么说，分明是在有意报复。

    想让宋昭在宫宴上丢大人！

    端嘉公主嗓音妩媚，“榜二尚且优越，榜一定然不凡。想来这一年宋二姑娘乐曲一定进步很大，就如才学一鸣惊人那般。真叫本公主期待啊~”

    “既如此，就让宋二姑娘……”元淳帝话还没说完。

    温糯忽然舔干净手指起身，“圣上，小女虽是沧澜学院榜尾，但小女的乐曲却比任何才女都要厉害，不如让小女来表演吧。”

    她可看出来皇后想让昭昭丢人，做姐妹的，可得帮昭昭打回去脸。

    三皇子翘着二郎腿，讥讽的笑，“你就是个走后台的旁听生，弹得来古琴吗？”

    温糯得意，“古琴算什么！我会的，可是乐器之王呐！”

