    天堂到地狱不过一念之间。

    RNG众人心态像是坐过山车一般急转直下，顺着撕裂的天堂直达地狱冥界。

    乌兹两分钟之前还满怀憧憬的考虑第五局要不要亮一手VN，现如今局势逆转，对面那壮硕到有些过分的禁魔石巨像如同一座山一般压在他们身前。

    RNG所有火力都被他的身躯吸收下来，加里奥双翼挥动起来遮天蔽日，根本没人能突破他的防线！

    乌兹紧咬下唇，回城补出了【最后的轻语】，将希望全部寄托在穿甲弓身上。

    另一边的YM队伍语音。

    “稳一点稳一点……”林燃嘴里嘟哝着，“你们差钱的赶紧把兵线和野怪收了，咱们待会儿大龙逼团。”

    纳什男爵7分钟刷一条，RNG拿到第一条纳什男爵是在25分钟，也就是说两分钟之后第二条大龙就将刷新出来。

    “这输不掉吧？”原本面色凝重的杰克趁着回城的功夫抿了一口冰阔落，神色轻松了不少，“对面没什么翻盘点。”

    “那也稳一点啊熊弟们，”金贡还在下路单带，他现在破败+大冰锤+大穿甲弓在手，这身装备只要黏住对面的大树就能一路将其追死，“最后一局了。”

    “我知道我知道……小天我吃你一组F6。”林燃满口答应着，询问起小天的意见。

    蒜头王八没吭声，相当于默认了。

    “我吃你一组石甲虫。”

    “我吃你一组三狼……”

    小兲忍不住了，“你要吃就吃，狗叫什么？”

    他原本对队友吃野怪这件事并没有很抵触，他认为只要在队友刷野的时候不切屏过去亲眼目睹自家野怪阵亡的样子，那野怪就没被吃。

    150秒野区营地刷新之后大家便又是一条好汉，小天自我麻痹有一手的——毕竟常年被自家双C偷野怪，他都习惯了。

    但是你吃野还要提醒我是什么意思？让我看看野怪的新奇死法吗？

    林燃自知理亏顿时不吭声了，刷完野的他回城把杀人戒和多兰戒全部卖掉，凑钱买出了石像鬼石板甲。

    “YM抱团朝大龙方向进发，凯南也放弃带线赶了过来，他们要和RNG在大龙坑决一胜负！”

    乌兹远见改造摆放在龙坑里，看到林燃身上的装备眼皮都不安的跳动起来，他知道如果继续拖下去胜算将越来越低。

    因为letme和麻辣香锅两人的前排坦度根本无法与YM中野抗衡——前者因为全场抗压加上无脑跟团，32分钟只补了220刀，装备跟不上；后者是因为绝食流打法，将野区资源都让了个七七八八。

    原本RNG上野两兄弟就指望队伍拆塔分发工资来过活，他们没想到比赛会进行到这一步。

    而且继续拖下去，飞机的战斗力将会越来越弱——这英雄三相无尽火炮就是作战能力巅峰，之后的装备都很难再让库奇的战斗力获得大幅度提升。

    而关键输出点乌兹的小炮也很难发挥。

    团战输出位置确实很健康，依靠火箭跳跃和大招他自保能力极强。

    但是自保能力强没用，他得打出输出才行。

    林燃这个加里奥兰顿和布甲鞋减伤效率叠乘在一起，小炮如今根本打不动，刚刚那一炮84点伤害的普攻足以证明一切。

    如此算来，不接团也是慢性死亡，他们只能搏命打一波。

    “我们如果这波团能拖住的话，待会儿我可以捡炸药包一个人去秒远古龙！”销户的公鸭嗓在RNG队伍语音中非常有辨识度。

    “双方再次在龙坑河道铺开阵型正面交锋，RNG目前还留有一定的经济优势，他们能不能抓住YM的一次失误，终结掉这场比赛！”

    解说还在为这波团战酝酿气氛，但是林燃根本不整那些花里胡哨的东西。

    W【杜朗护盾】开始蓄力，闪现好似碰瓷一般往RNG阵型中撞去。

    “RNG众人对距离的把控非常到位，只有大树一个人吃到了嘲讽，其余四人排开阵型准备输出加里奥！”

    乌兹拎起炮筒，小虎导弹齐发，RNG众人茫茫多的攻击光点命中了正义巨像。

    但是林燃身上【石像鬼石板甲】的被动石肤发挥了作用，当附近有3位以上敌方英雄存在时，他会获得40额外护甲和魔抗。

    现在的加里奥护甲值突破300，魔抗突破200，简直就是一尊坚不可摧的至尊魔神！

    “RNG五人在打boss吗？”娃娃惊诧的声音透过麦克风传入现在万余名观众的耳中，“这坦度太夸张了！”

    “露露给上护盾，加里奥的血条都不带动的！”

    letme大树在凯南和维鲁斯两人面前脆如薄纸，眨眼的功夫血量已经下降一半，乌兹被迫拎起加农炮R【毁灭射击】将林燃推开。

    小炮交出大招，YM五人更是毫无顾忌开动大龙。

    RNG还想挣扎，为即将刷新的远古巨龙拖出时间，此时还剩下半血的林燃交出E【正义重击】往他们脸上冲，一个人愣生生闯进了RNG阵型中央！

    金属化！

    林燃看到RNG众人集火自己，终于开启了石像鬼石板甲的主动效果。

    加里奥身上黄铜流光闪烁，体型猛地增大，获得了100％最大生命值！

    五人集火之下林燃血条一点点下滑，但是这个下滑的速度太过缓慢，一直到YM四人将大龙打至残血，加里奥血量还剩下1/3！

    一抗五，就是没死！

    【这肉的就NMB离谱！】

    【坦度这么高，就硬不ban，RNG搁这儿练铁头功是吧？】

    【xswl，选个飞机以为能用发育拖死加里奥？这种脑回路我是没想到的。】

    “加里奥这个前排太扎实了，单防RNG五人，”米勒对此耿耿于怀，“你不ban加里奥就要付出代价的啊！”

    “香锅还想冲进去抢龙，但刚刚扎进龙坑就被酒桶大招炸了出来！”

    伴随着纳什男爵一声不甘的嘶吼，YM五人身上都出现了深紫色的大龙BUFF！

    攻击力、法强等等属性全都有大幅度提升，整支队伍的战斗力又上了一个台阶！

    刘青松露露再给RNG人群中的林燃套上大招。

    快快变大！

    露露蠢萌可爱的声音此时在RNG众人听来却像是死亡在敲门。

    体型再度增长的加里奥将大树与猪妹击飞，抡起重拳朝RNG众人身上砸去！

    完了。

    乌兹心中一凉，后续YM几人从大龙坑中冲了出来，各种减速技能朝他们脸上招呼，而他们根本无法越过加里奥这座天堑！

    “1换4，小天自己阵亡，换掉了除小虎外的RNG所有人！”解说台上记得情急之下弯弯腔愈发浓重。

    3分钟之前还阳光灿烂的RNG粉丝面容阴云密布，瞬间来了一波变脸，他们只能看着YM众人势如破竹，一路向前平推RNG中路高地！

    “小虎还想做挣扎，”米勒倒吸一口气，“他要趁着YM众人回城补给的功夫去偷这条已经刷新的远古巨龙！”

    小虎回基地里捡起炸药包，加速朝下方飞去，他刚刚看到了正在高地下方抱团回城的YM众人，他觉得这是一个绝好机会。

    如今的他凭借水银弯刀提供的生命偷取效果可以轻松单挑远古巨龙，只要拿到巨龙BUFF，那他们还有翻盘的可能！

    就在他路过自家野区时，他忽然察觉到不对。

    这个一分钟之前才刷新的蓝BUFF消失不见了！

    先前YM所有人都在抱团推中，根本没有进入RNG下半野区，那这个蓝BUFF……

    小虎第一时间就意识到危险，但是他刚想后撤，蓝BUFF营地旁边草丛中忽然钻出来一只硕大无朋的禁魔石雕像，胯下还有一只圆滚滚的紫皮电耗子！

    正义重击！

    四周看台上的RNG粉丝发出声声哀嚎，声音中透露散发着绝望的气息。

    “小虎没想到Ran和金贡回城后传送到这里蹲他，他想用净化接特别快递解除击飞效果……”娃娃还觉得小虎能挣扎片刻，但是林燃的被动重拳、战争罡风和凯南的破败以及风暴手里剑都在这短短一瞬间命中了飞机！

    “YM上中两人的输出太高了！”

    库奇交出水银弯刀在空中恢复自由，他如同雏鸟一般快速飞行，特别快递的炸药包投掷到地面上形成一道毁灭路径！

    但是凯南最后一发手里剑如同跗骨之蛆般粘上了他的身体。

    280！

    “小虎倒惹……”解说台上的记得哭腔满满。

    “YM收掉这条远古巨龙，回城休整之后准备一波结束比赛！”

    米德虎手掌扶额，满脸无奈。

    他的战绩停留在7/2/5，以正常的职业赛场节奏来说，这个战绩很难输。

    但是如今兵败如山倒，他这个顺风局飞机面对坦度惊人的加里奥也没有任何办法。

    决胜局，YM五人打的相当稳健，他们知道就算拖下去也能赢，先利用仅存的大龙BUFF把RNG三路高地破掉，然后慢慢拉扯寻找破绽。

    YM粉丝看到自家战队如此稳健，心中不由得狂喜，YM又不是EDG，双龙会+三路高地你还能翻盘？

    支持RNG的观众们则满心绝望，他们也知道对手不是EDG，这种情况下翻盘概率已经被无限降低，YM简直就是拿着钝刀子在他们心里一刀刀剜。

    有不少观众已经关掉直播间不再去看这场令他们感到痛苦的决赛了，而看台上YM加油助威声愈发嘹亮，他们来到现场观赛为的就是看到主队捧得冠军奖杯！

    “杰克走位出现了破绽，香锅终于忍不住了，他丢出大招想要强行开团！”

    但刘青松此时已经做出了坩埚，帮助解除控制之后YM果断接团，林燃顶在最前面为队友吸收伤害。

    几乎没有任何悬念，远古龙BUFF尚未消失的YM打出零换三，RNG只剩下乌兹和小明缩在泉水中，眼睁睁看着YM将基地推平！

    “3:1！”米勒放大音量，让声音传遍五棵松体育馆内的每个角落，“YM再次捧起LPL银龙杯！”

    直播间弹幕瞬间挤满了666，画面甚至出现了短暂的卡顿。

    舞台四周呲呲作响的干冰升华声，聚光灯变换着颜色在光滑地面上投映出五彩斑斓的色彩，金色彩带从头顶飘下！

    林燃摘掉隔音耳机，拂去落到头顶的金色彩带。

    “这是他们进入LPL后的第三座联赛冠军！”一脱离比赛，娃娃终于可以发挥自己的长处，侃侃而谈不断渲染着现场气氛，“如今的他们冠军数量和老牌霸主EDG并驾齐驱，位列LPL历史首位！”

    解说声音比现场上万观众爆发出的欢呼声还要高亢嘹亮，米勒看着舞台中相拥的几位少年，动情说道：“也恭喜他们，将成功以1号种子身份参加今年的全球总决赛！”

    舞台中央彩带飘扬飞舞，YM五人拥抱在一起。

    林燃看着眼眶微红的刘青松，想起了半年前夺冠后痛哭的预言家，“想哭就哭吧，我们能理解。”

    尽管现场声音如此嘈杂，但两人脑袋贴着脑袋，刘青松还是将林燃的话听的真切。

    他愣了两秒，扭过略微有些圆润的脑袋，食指揉搓眼眶，神情看起来有些别扭。

    “哭个屁哭。”他不知道是在回答林燃还是在提醒自己。

    YM五人收拾好心情，转头去找舞台另一侧的RNG队员握手。

    记得看着垂头丧气的RNG五人，斟酌词句开口说道：“虽然RNG输掉了决赛，乌兹的无冠魔咒还萦绕在他们头顶，但是对五名选手来说，这个夏季赛也不能以失败来形容……”

    “RNG将要以2号种子身份进入今年的全球总决赛，他们还有一次证明自己的机会，也期待五位选手在一个月后的精彩表现！”

    话虽这么说，但乌兹的脸色还是不太好看。

    之前几年拦住他夺冠的是EDG，原本以为EDG没落之后终于轮到他乌兹捧杯了，可谁成想半路杀出一个YM，统治力甚至比EDG当年还要强。

    乌兹现在不缺粉丝、不缺广告代言也不缺钱，他只缺冠军。

    5年职业生涯，能拿得出手的居然只有一座今年获得的洲际赛冠军奖杯，这与他的预期相去甚远。

    全球总决赛……

    乌兹深吸一口气鼓成了包子脸，用纸擦擦手汗而后与小天握手。

    “今天打的不错。”林燃看向自己面前的米德虎。

    他露出苦笑拍拍林燃的肩膀，“别取笑我了，今天明显是你赢了。”

    “S7加油？”林燃伸出右拳。

    销户愣了一瞬，同样伸出自己的拳头和他对碰，“S7加油。”

    十人依次握手之后，RNG众人坐在椅子上收拾着外设，而林燃和他的队友则走向舞台正中央。

    银龙杯在舞台灯光的照耀下散发出迷人的光泽。

    “让我们再次恭喜2017LPL夏季赛总冠军——”主持人朱桢快步登上舞台，用尽自己的力量喊出声来，“YM战队！”

    北京观众将今天自己尚未宣泄出来的所有情绪化作掌声与欢呼声，震耳欲聋一股脑冲进了舞台中央几名选手的耳中。

    此时白色月牙从选手通道入口快步跑了上来，后面是身披队旗的郭皓。

    白色月牙看着在招呼他过来一起捧杯的队员们，脸上露出释然欣慰的笑容。

    今年他接了前任YM主教练涵艺留下来的冠军班底，心理压力不可谓不大，毕竟全LPL就YM这一支全球总冠军队伍，绝对的独苗。

    腾竞一路大开绿灯，给YM安排的赛事全都在黄金时段，官方层面给予的重视在某种层面上是动力也是压力。

    而夺冠后吸引来的各路粉丝鱼龙混杂，尽管理智的人占大多数，但粉丝基数一大，谁也不敢保证里面会不会钻出几个奇葩，威胁外卖下毒什么的也不算稀奇。

    夏季赛开始队伍状态波澜起伏的那段日子，白色月牙都不敢看电竞论坛，一上去就会看到有人在骂他。

    不过在和YM签订合同时，郭皓就和他明确提醒过上任后将要面临的内外界压力，白色月牙自己也清楚执教LPL唯一一支S赛冠军队伍的利弊：在知名度暴涨的同时也得准备好迎接流量带来的负面冲击。

    幸好，他带领的队伍整个赛季有惊无险，还是包揽了参与赛事的所有冠军。

    身着黑色西装的白色月牙双手叉腰，站在队员身后打算先让选手们捧起奖杯。

    身披队旗的郭皓来到他身边，预言家和林炜翔两人早已跑过去和五名首发队员一起将手掌抚在银龙杯上。

    “幸不辱命。”白色月牙目视前方，看着漫天盛景觉得很适合装杯拽文辞。

    郭皓默然，自家主教练能说出这四个大字，估计得有装杯鬼才杰克1/3功劳。

    “还差最后一个冠军，”他把队旗披到林燃身上，而后再拍拍自家宝贝中单的肩膀方才回头朝白色月牙说道，“最重要的那一个。”

    “一定会拿到的，”白色月牙故作深沉，“一定会。”

    YM七名选手在林燃的带领下各自伸出手臂，将30公斤的LPL冠军奖杯举过头顶！

    台下欢呼声如雷霆，一村等人手中的相机闪光灯一刻不停，将YM队员捧杯的瞬间记录下来。

    此时站在舞台中央手握话筒的朱桢再度放大音量，“让我们有请英雄联盟中国区负责人以及腾竞体育……”

    波比和另外一个面相得有50岁的地中海男人步行走上舞台，依次与队员和教练组握手，再从身后礼仪小姐手中接过长条奖金牌将其递给YM诸位队员。

    RMB￥1，500，000

    150w奖金，还行，分到手的钱够自己还一个月房贷……林燃心中想着，就听到一旁刘青松在嘀咕。

    “这位得有50岁了吧？”他眼睛盯着波比身旁的地中海，“游戏公司还有这么老的人啊……”

    “憋瞎说，人家今年才35，”林燃连忙提醒，和今年夏天才坐上首发位置的刘青松不同，林燃每次夺冠现场都能看到这位大佬，从波比口中也得知了一些基本信息，“写程序很厉害的。”

    朱桢继续走流程，“接下来，我们要颁发今年夏季赛总决赛的MVP……”

    “相信每个人心中都有各自的的回答，”他故作神秘，“接下来就让波比来揭晓答案。”

    四周看台上已经有不少观众在高喊他们心中的MVP选手ID，直播间弹幕对此反应同样热烈。

    四局发挥都相当出色的金贡与林燃成为最多观众的选择。

    前者在今天的决赛中完全压制住了letme，单带作用发挥的淋漓尽致，依靠剑姬拿下了第二小局MVP。

    而林燃三局全部选择了加里奥，将这个英雄的支援属性、坦度以及保护能力彻底展现出来，决胜局加里奥一抗五还成功存活下来的场景也绝对可以剪入集锦。

    “获得2017LPL夏季赛总决赛MVP的选手是……”波比话音未落，四周看台上的不少YM粉丝就已经控制不住自己内心的激动尖叫出声。

    波比对观众的反应非常满意，还特地多拖了一会才打开手中的信封。

    “YM.Ran！”波比笑逐颜开，“恭喜！”

    看台上的欢呼声霎时爆发出来，眨眼间便席卷了五棵松体育馆！

    林燃从波比手中接过了夏季总决赛的MVP奖杯，今年的这个奖杯有点丑，看起来和塑料水杯一样廉价。

    他有点不满意，和那些职业生涯没拿到大赛冠军只能在房间里摆花盆充当奖杯的人不同，林燃家里的奖杯够他摆满背景墙。

    奖杯一多人就飘了，林燃自知心态有些膨胀，连忙默念几句稳定心神。

    此时现场大屏幕也给出了林燃三场获胜局的战绩。

    3/0/9、4/3/9、4/4/11，场均参团率93.46%，团队承伤占比41.2%……

    KDA并不算特别夸张，但是后续的参团率和承伤占比高的吓人！

    【这参团率神了，比打野还高是真离谱！】

    【讲个笑话，半决赛EDG三选卢锡安，决赛YM三选加里奥，一个全输一个全赢。】

    【所以是教练bp太烂，RNG教练组头铁的嘛就不谈，不撞南墙不回头？】

    朱桢将身披队旗的林燃拉到一旁，“让我来采访一下Ran选手……今天拿到冠军和mvp感想如何呢？”

    林燃微微躬身，对着身前的话筒开口，“说实话这个冠军在我们意料之中，从选手到教练组再到经理，大家的努力配合上这座银龙杯……”

    他低头看了一眼手中的‘水杯’，“这个MVP奖杯倒是教给我一个道理。”

    朱桢适时露出疑惑表情，四周看台上的观众也噤声不言，被林燃这句话勾起了好奇心。

    “那就是……一定要ban加里奥，”林燃坦诚说道，“千万不能头铁，头铁的人没有好果汁吃。”

    【嚯嚯嚯，B话王他来了他来了！】

    【@RNG电子竞技俱乐部，学到了没？答案都告诉你了，球球你世界赛别头铁！】

    【话都说到这份上了，这几局加里奥表现有目共睹，风哥总不可能世界赛还放出来吧？】

    【那可不好说，这弔人S5有前科的，这次别找tsm打训练赛了，不然又得玩出“放铁男”2.0版本？】

    朱桢没忍住笑了起来，他趁着台下观众正在起哄的时候调整好面部表情，才问出下一个问题。

    “YM在赢下夏季赛冠军之后，将会以1号种子身份进入S7全球总决赛，请问RAN选手有什么目标吗？”

    林燃思索片刻回答道：“目标很近，就在20公里外的国家体育场，但是要走完这20公里，要付出百倍千倍的努力……”

    “每年全球总决赛对选手们来说都是必须要把握住的机会，容不得浪费，毕竟这一行的黄金年龄太短，变数又太多……今年队伍状态不错，我希望我们能不辜负自己的努力与热爱。”

    “各位鸟巢见。”

    正在后台休息室收拾背包准备登上大巴车回到酒店好好睡一觉的乌兹也听到了林燃的采访。

    他对林燃这番话深有感触，选手终其一生的夺冠窗口期也没有几个，而且这还是个团队游戏，一个人强并不能保证队伍走向胜利，天时地利人和缺一不可。

    每一届全球总决赛冠军都像是天选之子，努力、天赋、队伍磨合水平以及版本适配能力缺一不可。

    “鸟巢见。”他嘴里嘟哝着，眼中炽热的战意尚未熄灭。

