    第260章 棉花糖

    第二天结束，又有几个人淘汰了。

    他们找不到生计，十块钱实在无法支撑他们度过两天的。

    而剩下的人中，有几个人的情况也不是很妙。

    他们有的人靠着捡废品卖了一点钱，但这一点钱顶多让他们饿不死，想要晚上住进宾馆，几乎是不可能

    的事情。

    很多人觉得，就算没有去，在京都这样的大城市生活一星期，应该不是什么困难的事情。

    可当他们真的去做这个的时候，他们才发现事情并没有那么容易。

    没钱寸步难行啊。

    没有初始资金，想要干成一些事情，真的是太难太难了。

    网络上，很多人都在议论这些参加比赛的人。

    当然，温石是被人议论最多的。

    不过，温石并不是过的最舒服的人，因为这些人中，有一个人的运气不错，用十块钱买了双色球，一下

    子中了一万多块钱。

    一万多块钱不算多，但也不少，让他在京都舒服的过完七天，还是没有一点问题的。

    网友看到这个人运气的时候，都有些不敢置信，想着自己怎么就没有这么好的运气，要不然的话，他也

    去买彩票啊。

    可惜了。

    一夜就这样过去了，次日一早，温石就拿着自己的设备来的了附近的一个小学前面。

    棉花糖嘛，客户人群肯定是孩子啊，温石想把棉花糖卖掉，那就得来孩子多的地方。

    小学门前，就很合适了。

    温石找了一个地方把摊位摆了下来，然后就等那些学生放学了。

    整个过程有点无聊，好在温石也不着急，就只是等着。

    旁边，也有几个摆摊做生意的，他们有的是卖玩具的，有的是卖其他一些小吃的，比如说糖葫芦啥的。

    这些人中，也有一个是卖棉花糖的。

    这个人是个五十来岁的男子，他看到温石的设备后，就知道温石是卖棉花糖的了。

    这让那男子有些不喜，都卖棉花糖，这不是抢他的生意嘛。

    他年龄大了，平时不上网，并不知道温石的身份。

    所以，他很生气的就来的了温石面前。

    “我在这里卖棉花糖已经很久了，这里是我的地盘，你去其他地方卖，不准你在这里卖。”

    小商小贩之间抢夺地盘的事情在网络上时有报道，越是升斗小民，越是会在这种事情上计较，人类的劣

    根性有时候就是如此。

    底层的人会相杀。

    温石很清楚这种情况，面对这个人的抵制，温石嘴角露出一抹浅笑，也没有跟他争辩什么，竟然真的拿

    着自己的设备就离开，然后重新去找地方去了。

    看到温石离开了，这个男子才终于露出了得意的神色。

    “哼，跟我抢生意，你还嫩了点，这种事情，就看谁脸皮后，你一个年轻小伙子，能有我脸皮厚吗？”

    说着，男子就回到了自己的摊位上。

    直播间，本来很多人都觉得温石等着卖棉花糖挺没有意思的，不过他们还是因为好奇，想知道温石的棉

    花糖能不能卖出去。

    可谁曾向，温石竟然被一个男子给欺负了，而且他没有还手。

    “不是吧，温石这么好欺负吗，那男子都欺负到他头上了，温石一句话都不说，就离开了？”

    “温石这样做，未免也太窝囊了一些吧。”

    “谁说不是，太窝囊了。”

    “不行，不能让温石被欺负啊，我们得帮他，让那个老头的生意做不成。”

    “算了吧，这可是法治社会，你能让那个老头怎么样啊，而且，温石的事情，我们去掺和什么啊？”

    “…………”

    直播间的人议论纷纷，要不是有人还算清醒，真的会有一群人去提温石打抱不平。

    温石自然是不知道直播间的情况的，他拿着自己的设备，很快就又找到了一个地方。

    那是京都一个给孩子打疫苗的医院，这个地方每天都有很多孩子来打疫苗，这些孩子一打疫苗，就会哭

    的哇哇叫。

    这个时候，家长买个小零食什么的，很快就能把孩子给哄住。

    温石就在这个地方摆了下来，幸好，这个地方虽然也有很多卖东西的，但没有卖棉花糖的，也就没有人

    跟他形成最直接的竞争关系了。

    他吧摊子摆上之后，就开始做起了棉花糖。

    有系统的加持，他做棉花糖那也是没有任何难度的。

    而且，他做的棉花糖有颜色，有各种各样的造型，比如说小兔子啊，小鸟什么的，而且惟妙惟肖。

    他把做好的棉花糖插起来做样本，很快，那些做完疫苗出来的小朋友就对这些棉花糖感兴趣起来了。

    “妈妈，妈妈，我要棉花糖，我要棉花糖。”

    “爸爸，爸爸，我要那个小兔子，那个小兔子好漂亮啊。”

    “乖，儿子不哭，妈妈给你买棉花糖怎么样，说好啊，给你买了棉花糖，你就不哭了？”

    “…………”

    有的是主动要的，有的就是家长为了哄孩子而去买的。

    很快，温石的摊位前面就站了十几个家长，他们点了要的造型后，温石就立马给他们做了起来。

    这做棉花糖的速度是很快的，一个棉花糖五块钱，不算贵，对于京都的这些人来说，是极其便宜的。

    他们都很愿意买。

    没多久，温石摊位前面的客人就越来越多了，温石忙的有点不可开交。

    直播间，那些观众看到这个后，有点兴奋。

    “我去，真没有想到啊，温石竟然真的会做棉花糖，而且做的还挺好。”

    “是啊，是啊，我现在就想知道，还有什么是温石不会的吗，他这也太绝了吧。”

    “没错，没错，温石简直让我们这些人自愧不如啊，我要是有他一个本事，都能赚大钱吧？”

    “人跟人，还真是不一样的，我们这些人啊，看看就好了，羡慕羡慕就好了。”

    “…………”

    苏云一直都在看温石的直播，看到温石竟然能做出这么漂亮的棉花糖，她都忍不住有点嘴馋想吃了。

    “哼，好你个温石啊，会做棉花糖竟然不告诉我，回来之后，我非得让你做几天棉花糖不可。”

    苏云这样说着，自己却是忍不住浅浅笑了起来。

    (本章完)

