
　　抱着这样的念头，连盛盼也开始想要快点离开这个绝望之星了。

　　虽然以前系统每次投放，都不会让她离崽崽太远，但上一个位面，她毕竟搞没了一个女主，也不知道任务难度会不会因此增加。

　　而且废弃星球上的人其实没有很多，且因为每次联盟投放死囚都是在固定地点，所以大家的居住位置相对比较集中。

　　在此前提下，薄沉昀这段时间带着盛盼，也差不多把有人的地方全逛了一圈，确实并没有发现崽崽的踪迹。

　　所以盛盼不排除任务困难度被加大的意外，她想扩大范围。

　　系统十分赞成她的思路，只是如今……怎么离开废弃星球成了最大的难题。

　　他们唯一的机会就是联盟投放死囚的那个时候，只是如薄沉昀所言，已经有六七年的时间，没有死囚被投放到这里了。

　　整个宇宙那么大，废弃星球不止这一个，联盟投放的地点是随机的，谁也不知道下一次是什么时候。

　　更何况，即便有飞船来了，到时候如何上去也是一个难题。

　　飞船哪怕非得再低，他们也不可能一跃而上，更何况投放死囚那时候，整个废弃星球的活人全都在围观，一旦让他们发现异样，这些人必然会一哄而上，继而被飞船里的士兵发现。23sk.Com

　　所以……无解。

　　“除非我们能有发射式的太空舱，在那一瞬间飞到飞船里，并且以最快速度杀死士兵，夺得飞船。”

　　“假设能到手，你会开吗？”盛盼又问出一个致命问题。

　　薄沉昀道：“有自动驾驶模式。”

　　这些是小时候从别的死囚那边听来的，星球上大部分人都是星际流寇，很多都会开飞船或者战舰，这些人吹牛的时候，就是小时候的薄沉昀了解外面世界的时刻。

　　盛盼如今对自己的金手指功能也越发了解了，创造她的人真的是个天才，原身被称为星际宝贝不是没有道理的……她可以幻化成大部分武器形态。

　　枪，光剑，战甲，甚至是太空舱，她都能变幻出来，只是能量消耗非常大，如果她寄身的人只是普通人，那么一次光剑变身就能让对方变成白痴。

　　而如果是3S级别的精神系战士，甚至可以操控她化身机甲与人战斗。

　　盛盼一直呆在薄沉昀的识海里，他的精神世界一片金灿灿，甚至颇有些无边无际的模样，盛盼觉得，他的精神力应该足够支撑她变化出一次太空舱。

　　但是她没有明说，只是道：“看一看吧，联盟飞船不来，想太多也是白搭。”

　　薄沉昀沉默。

　　就这样，又过了差不多半个月，盛盼进来这个位面一个多月的时候，废弃星球上真正意义上的弹尽粮绝，所有人都饿得眼珠子通红的时候，灰蒙蒙的天空，终于传来飞船带来的强劲气流声。

　　所有人闻风而动，只有薄沉昀抬眸看着天空，什么动静都没有。

　　盛盼问他：“怎么不去抢营养液？我看你已经好几天没吃过东西了。”

　　男人轻笑，没有说话，显然对这样的日子厌烦至极。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第300章 星际宝贝9免费阅读。https://xs.23sk.com 