    高天神情凝重，直接将镜框递到林安手中：

    “林队，这...好像是楚大校的镜框...”

    林安深吸一口气，接过镜框，心中升起惊涛骇浪。

    楚安来了这？还是说曾经来过这？

    同款的金丝眼镜，只是手中的这幅眼镜有些脏旧，右眼的镜片裂开。

    一副破损的眼镜，大概就是眼镜主人丢弃它的原因。

    “林队，会不会是同款，或者是病房里其他人留在这的？”

    高天迟疑的缓缓开口，心中莫名的升起一丝不安。

    楚安给人的映像太过深刻了，尤其是他习惯性推眼镜的动作。

    林安犹豫，他一时也得不出结论。

    只是。

    金丝眼镜价格不菲，正常人谁会随意丢弃？

    镜片碎了，不代表不能更换。

    这间病房又不是特护病房，住在这的人不过都是普通人。

    红衣女孩的家属就更不可能遗弃眼镜了，他们连房子都要卖了治病，怎么可能这么浪费。

    那么，会是住在这的另一个病人或者他的家属吗？

    林安目光看向里侧的病床，床榻有些发霉，但还算得上干净整洁。

    床头的病历卡空无一物，似乎并没有人住在这。

    心思急转。

    首先镜框放在厕所的时间有些久了，说明遗弃者是在末日爆发前后放在这的。

    那么，如果真的是楚安的，他会住在这吗？

    以他的身份，至少也是高干病房起步吧？

    而且，这间病房收治的都是脑类疾病，楚大校应该没有这个问题。

    是自己想多了吗？

    这只是一副同款眼镜，也许是其他人或者主治医生不小心丢在这的。

    还是说楚安曾经来过这里看望谁？

    林安沉默半天，也没有得出具体的答案。

    小心的将眼镜收入戒指后，他打算返回基地的时候问一问楚安。

    “走吧，去看看这附近有没有什么空间异常。”

    “如果没有，我们就装完药品后返回宾馆，然后等张铁引来变异体。”

    林安强压下心头的疑惑，线索太少，再想下去只是空耗心神。

    当务之急是提升等级，顺带猎杀变异体搞些装备。

    眼镜和红衣变异体的事，等返回基地问问楚安就行了，也许他知道些什么。

    现在只需要再找找有关黑龙的信息。

    小家伙当时出现的太过诡异，林安怀疑医院内部也许有空间通道存在。

    不然一个深渊皇族，怎么会莫名其妙出现在这里？

    如果这里真的有通往深渊的空间通道，那他就需要慎重的考虑，是否要搬迁基地的打算了。

    前世末日大灾变后再过一年，那时候便是妖兽和其他世界异族入侵地球了。

    最低实力都是一阶的妖兽和异族大军，实在太过可怕。

    龙安基地旁若是真的有空间通道，那无异于坐在火山口上。

    早发现早做准备，实在不行也只能搬走了。

    现在靠着末日基地车迁移安全区，大不了就是损失规则之地，虽然代价惨痛，但也比到时候直面异族大军好得多。

    高天闻声点头，也没有多说什么，只是将贺卡塞进作战服内侧。

    隐隐的，他总觉得小女孩有些可怜。

    14岁生日当天便爆发了末日，而“生日礼物”竟是变成了恐怖的变异体。

    想到林队还原出小女孩的经历，他心中忍不住有些难受。

    厄运总挑苦命人，麻绳断在最细处。

    ......

    梦啪宾馆。

    距离林安进入医院并没有过去多久，众人依旧处于震惊之中。

    不少人死死地盯着墨灵周身的死气，心头的激动难以言喻。

    末日之中，对人类威胁最大的永远是无尽的丧尸。

    是尸潮隔绝了战区与战区之间的联系，是丧尸占据了人类曾经的家园。

    因此。

    不是没有幸存者尝试过用各种手段吸引丧尸，但效果都极差。

    像有的幸存者试过用生肉加鲜血加一个音乐播放器捆在一起，试图做成吸引尸群的诱饵。

    然而除了一开始有点效果，能将丧尸吸引过来。

    但吸引不了多久，丧尸便会突然脱离血肉和声音的吸引，转而散开。

    没有思考能力的丧尸却能做出各种判断，这不禁让人怀疑是否是末日游戏有特殊的规则。

    除了生人对丧尸有持续的吸引力，其他任何手段对丧尸都是无效的。

    指望用死物引走丧尸根本就不现实。

    但眼下，墨灵的技能竟然做到了主动召唤尸群，这如何让他们不心生震撼。

    王坤自从林安等人走后，便一直站在破洞旁，目光狂热。

    他本想拉着李磊讨论一番，但没想到这小子一脸喜色，然后莫名其妙的突然跑上了楼，任凭他怎么说也不理会。

    罢了。

    估计这小子根本没有理解墨灵的重要性。

    呼吸急促，王坤难以平复心中的贪念。

    他算是想明白林安身上为什么会有那么多装备了。

    他吗的，要是自己队伍里也有人能引走大范围的丧尸，自己也能搞到一堆装备。

    光是他这段时间在城市中生存，就看到了不少被尸群包围的装备、道具存在。

    虽然不能靠近看清，但在他映像中至少有三处地方有装备的波动！

    心中的贪念犹如蚂蚁一般爬来爬去，他恨不得现在就让墨灵去引走尸群，然后拿走那几件珍惜的装备。

    难怪那个小白脸身上没有武器装备，反倒是一身花里胡哨的饰品。

    王坤不禁想起自己记忆中那几处有装备的地点，那里基本上全是防具、饰品，根本没有武器。

    再结合自己和李磊杀死的变异体，爆的是两件武器。

    他下意识的认为猎杀变异体=爆武器，其他装备则是靠消灭守护尸群获得。

    是这样没错了。

    变异体爆出的装备往往和怪物特性有关，因此大部分变异体都会优先爆出装备。

    只是王坤不知道的是。

    也就是林安总是碰上小概率事件，这才没拿到过武器。

    除了念力水晶勉强算一件，其他的都是拥有各种效果的饰品类装备。

    连续推测下。

    王坤很快得出了结论，下意识的将林安的威胁程度下调。

    林安不是猎杀过大量变异体获得的装备！

    那么...

    想办法弄走墨灵！甚至，直接弄死林安！

    不远处的墨灵就如同稀世珍宝一般，令人渴望。

    他不是没有想过拉拢林安到自己队伍里。

    或者干脆自己主动加入进去。

    但一想到林安那种孤高，无视他的姿态，他心中就忍不住一阵恼火。

    更别提还有范冰的事了。

    主动舔着脸加入林安的队伍，先不说林安会不会收下他。

    就算收下了，他不就成了给人当小弟，然后再看着自己心上人爬上林安的床？

    他王坤要是能忍得了这个，那和孙子有什么区别！？

    所以。

    林安要是识相的话，他打算劝说一番，让林安带着墨灵加入自己的队伍，但肯定是自己做老大。

    毕竟他自诩自己的兄弟也算是一方强者，手下带着千人队伍。

    到时候自己带着墨灵过去，凭借这份功劳必定能混到高位，当个二把手！

    如果不识相...

    那只有想办法弄死这个小白脸了。

    暗自盘算下，在他心里林安应当比他强不到哪去，毕竟他有武器装备，林安可没有。

    他自信自己的伤害能力不会差到哪去。

    就算林安真的靠着装备比自己强，但有心算无心下，鹿死谁手还未可知。

    自己和李磊二人找个机会突然暴起，说不定就能瞬间杀了这小子！

    同为一阶，王坤就不信两个还弄不死一个！

    至于之前猜测林安身后的神秘势力...

    他也仔细想了一番，绝对自己之前的判断应该是错的。

    但凡林安出自于大势力，怎么可能只有两个人就带着墨灵跑了出来？

    像墨灵这种罕见、堪称战略级的玩家，换做自己还不得放到老巢供起来？

    就算带出去，那也至少弄个千人队伍跟着，生怕出半点问题！

    因此，他猜测林安背后并没有什么大势力，而且心思浅薄。

    要是他队伍里有墨灵这种玩家，打死他都不会暴露出半点消息。

    呵，估计又是一个跟李磊那傻子一样的蠢货。

    真就觉得自己一路顺风顺水，是主角呗？

    急得像热锅上的蚂蚁。

    王坤深吸一口气，猛然回头恶狠狠的威胁起众人：

    “所有人都不准对外发送消息！谁敢暴露小女孩的能力，我就弄死他！”

    说罢，他对自己的亲信使了个眼色，然后急忙上楼。

    他要找李磊互相商量，他一刻都等不及了。

