    书院的事忙得差不多了，周羽又开始着手筹备编撰文献大典一事。

    其实这件事早就在筹备了，只不过以前一直只是一个计划，以及做一些前期的工作，比如收集各类古籍之类。

    现在，书院已经步入正轨，收了好几百学生，是该付诸于行动了。

    于是，周羽召集了宁采臣、孟龙潭、葛东明、婴宁、严睿、李清婉等十几人一起商议此事。

    葛东明一直就在办这件事，在姑苏府一带转了大半年，收集了不少散落于民间的古籍。

    京城那边，周羽也安排了孙礼等人负责收集。

    有原本最好不过，如果对方舍不得原本，那就想法子抄写一套。

    至于白敏儿……自不必说，丈夫要做的事，她怎么可能袖手旁观？

    只不过，她不公然出面，暗地里协助丈夫就行了。比如，帮着收集一些散落的道家典籍什么的。

    一听周羽所说，李清婉惊喜不已。

    换作别人说要去办这件事，她绝不相信能办成，毕竟她很清楚要办成这件事，需要消耗大量的人力、物力，还有时间。

    一般人根本不可能办成。

    但是周羽不一样，他有着得天独厚的条件，书院的几百学生就是现成的人选。

    这些学生可以帮着收集书籍，帮着编撰、帮着抄写。

    而且学生是流动的，走一批还会来一批，按书院的规模，就算招两三千学生都可以容纳。

    李清婉毕竟是有名的才女，眼界自然也比一般人看的高远。

    她很清楚这套文献一旦编成，必将流芳千古，她有幸参与其中，那也是一件无比荣幸之事。

    所以，她有些激动，也庆幸自己当初做出了英明的选择，来到了文道书院。

    “先生，如果你真要做这件事，妾身有几个姐妹或许也可以帮忙。”

    在外，她称周羽为侯爷，但在书院里，大家都称他为先生。

    “哦？她们在姑苏府？”

    “是的，她们都是大户人家，可以让下人帮着在乡间收集一些古书，也可以帮着打听……

    而且她们的文采都不差，能识别哪些书是真正有用的。”

    闻言，周羽一脸欣慰地点了点头：“嗯，如此甚好，你给她们去信，只要是真正有用的古籍，一定要想办法买下来，总之不会让她们吃亏。”

    “先生放心吧，银子她们不会在乎的，她们在乎的是能够做一些有意义的事。”

    这的确也是李清婉的真心话。

    对她这样的才女来说，钱，那是俗物……当然，她也不差钱。

    丈夫去世后她回到娘家，姑苏府有个富商想纳她为妾，说愿以万金为聘。

    万金是什么概念？那可是十万两银子，足以成为一方富豪。

    结果，李清婉却不留一丝情面，直接将媒婆赶了出去。

    她到书院来当女先生，自然也不是为了赚那么一点薪酬，正如她之前所说，是想做一些自己认为有意义的事。

    包括严睿在内也是。

    她现在已经是自由身，以她的才貌，多的是富豪愿意为她一掷千金。

    但是她不可能离开，她不是忘本的女人，更何况，她现在过的很开心。

    在周府，没有勾心斗角，没有尔虞我诈，就像是乱世中的一片净土。

    周羽一向对下人很不错，从不打骂。

    但是，如果谁敢暗地里搞事情，比如搞什么小圈子，排挤他人，打小报告，长舌等等，这样的人，直接扫地出门。

    因此，能留在周府的下人都是一团和气，像一家人一样。

    特别是秋香、阿珠等最早的那批丫鬟，更是起到了积极的带头作用。

    当然，她们的待遇也不一样，成了管理阶层。

    张大胆也混出头了，毕竟当初周羽刚刚穿越到这个世界，躺在棺材中。

    别人都吓得远远逃开，只有张大胆一个人壮着胆子上前问了一句：“老爷，是你吗？”

    当然，还有一个原因就是他够忠心，从来没有什么歪心眼。

    周羽如今也不差钱，也不像一些商人那样为富不仁，对于一些忠心耿耿的下人还是很大方的。

    如今，张大胆几乎不用做府里的杂活，只要周羽没有特别的吩咐，他就是自由的。

    当然，他也自觉，并没有仗着侯爷的宠信吃喝玩乐，自己知道找事情做。

    比如这段时间，看到大家都在忙着找什么古书，心念一动，干脆也下乡帮着找书。

    虽然他不识几个字，但这并不妨碍他的积极性，主要是四处打听，看看哪家有旧书，再找书院的书生识别，鉴定。

    别说，转悠了几天还真的淘到了两本杂集。

    虽然价值不是很大，但多多少少还是有点参考的价值。

    如此一来，张大胆更是来劲，每天一大早就出门四处转乡。

    这天中午时分，张大胆走的有些累了，便走到一棵树下准备休息一会，喝点水什么的。

    没过多久，隐隐听到林中传来一阵奇怪的动静。

    换作其他人一般不敢轻易去看，万一有什么野兽呢？

    但张大胆可不同，他一向胆子大，有什么不敢的？

    于是，便蹑手蹑脚走进林中。

    结果走了不远，便发现了一幕不可描述的画面。

    “咳！”

    张大胆不仅不躲，反倒还轻咳了一声。

    按他的想法，能在如此偏僻的树林中戏耍的，又会是什么善男信女？

    果然，他一咳，那个男的吓了一大跳，赶紧起身，头也不敢回，一边系衣带一边匆匆跑了。

    女的却没有跑，一副不慌不忙的样子慢慢理着衣服与头发。

    看样子，年龄在三十岁上下，皮肤白皙，模样娇美，看的张大胆一颗心“扑通扑通”乱跳。

    他知道这女人绝对不是一般人。

    但是，他不在乎这个。他已经单身了许久，长夜漫漫实在是太难熬了。

    一时间热血上涌，鬼使神差走上前去问了一句：“你怎么不跑？”

    女人嫣然一笑：“我为什么要跑？你又不是强盗。”

    “你不怕我对人宣扬刚才的事啊？”

    “你认识我吗？”

    “不认识……”

    “呵呵，不认识你怎么宣扬？你这人真逗。”

    眼见那女人笑魇如花，没有一点生气的样子，张大胆更是胆气壮，干脆坐到她身边假意道：“你身上有土，我帮你拍一拍……”

    说是拍，其实却在趁机揩油。

    过了一会，那女人不由羞恼地瞟向张大胆：“你个冤家，要怎样就怎样好了……”

    张大胆哪里听的这句？

    盏茶工夫后……

    张大胆有些恋恋不舍地搂着那女人，问：“你叫什么名字？”

    女人笑了笑：“春风一度，各奔东西，你又何必多问？难不成还要我留下名字立个贞节牌坊？”

    “不是那个意思……对了，你成亲没有？之前那个男的是谁？”

    女人回道：“男人早死了，之前那个是附近的一个书生。”

    “你俩常在一起？”

    “没，偶尔……”

    张大胆不由道：“那你总这样在外鬼混有什么意思呢？不如跟我回去，我娶你得了。”

    女人愣了愣：“娶我？你认真的？”

    张大胆当即将胸脯拍得震山响：“你去县里打听打听，我张大胆可是一口唾沫一口钉，只要你肯嫁，我就敢娶。”

    一听此话，女人似乎有些感动，依偎到张大胆怀里道：“你是个好人，只是，你根本不知道我是谁，你要是知道就不会说出刚才的话了。”

    “你是谁我都不在乎……”

    “你们男人就是嘴里说的好听。”

    张大胆一胆认真相：“真的啊，其实我就早就猜到你……咳，看这大白天的，而且你身上也不冰，所以不太可能是鬼，我想，你应该是狐女吧？”

    一听此话，女人不由抬起头：“咦？你还真不怕？”

    “我不是说了么，我叫张大胆，出了名的大胆。再说了，鬼鬼怪怪的我也不是第一次见。”

    女人沉吟起来，也不知在盘算什么。

    过了一会，又道：“我很感谢你的心意，但是我不想害你，你走吧，就当没有见过我。”

    张大胆急了：“你听我说啊，我是认真的。以前，我有个妻子，本来过的好好的，谁知她却背着我……

    总之，我已经单身两年了，我是想着娶了你，咱们好好过日子。

    虽然我没什么钱，但养你还是没有问题的。”

    “大胆……”女人忍不住伸出手抚摸着张大胆的脸庞：“你是见过的男人中，对我最好的一个，我不会忘了你。

    但是，我真的不能嫁给你，你都说了，我是狐，你是人，我们俩在一起会招来祸事。”

    “不会的不会的，你听我讲，我家侯爷府上便有一个狐女名叫婴宁……”

    女子吃了一惊：“你是说靖安侯？”

    “对啊，我一直就在侯府做事，侯爷人很好的，只要你不害人，他不会为难你。”

    结果，女人还是摇了摇头：“大胆，我们之间只有这么一场缘份，刚才我算过了，你有一场姻缘……”

    张大胆愣了愣：“姻缘？”

    “对，你按照我说的去做，一定可以娶到一个美娇娘。”

    眼见对方心意坚决，张大胆也没有办法，只得问了一句：“那你叫什么名字总可以告诉我吧？好歹相好一场，也好让我有个念想。”

    “你就叫我狐娘吧……”

    次日下午，申时初。

    张大胆来到城北，漫无目的闲逛。

    这是狐娘告诉他的，让他申时左右到城北寻找他的姻缘，能不能成她不敢保证，一切全凭天意。

    其实，张大胆是真的有点喜欢狐娘，毕竟那般美貌的女人可不多见。

    可惜狐娘不同意，他也没有办法，只能抱着试一试的心态到城北来看看，到底能遇上什么样的姻缘。

    转来转去，差不多转了半个来时辰，却并没有发生什么特殊之事。

    这时，张大胆不由有点怀疑，是不是狐娘找个借口将他支走。

    又转了一会，有点灰心了，正准备离开时，突然发现两个男子抬着一个麻袋往巷子里走。

    看二人的神色有些鬼鬼祟祟，匆匆忙忙，张大胆不由心生疑心。

    于是，便悄然跟了过去。

    进入巷子不久，二人拐进了一处小院。

    张大胆追上前去，不露声色从门缝偷瞄……

    那二人将麻袋抬到院中，轻轻放到地上，并解开麻袋上的绳子。

    这时，一个年轻男子跟着走了出来。

    “怎么是他？”

    张大胆吃了一惊。

    这个年轻男子名叫周西林，乃是周羽穿越之前那个原主的侄儿，张大胆自然认识。

    “少爷，人带来了……”

    其中一个男子一脸讨好上前说了一句。

    另一个男子则将麻袋往下褪……

    这下，张大胆又吃了一惊。

    因为麻袋里竟然装的是一个年约十七八岁，模样姣好的女子。

    “唔……”

    女子嘴里塞着布，只能愤怒地发出唔唔的声音。

    周西林得意洋洋走上前去，蹲下身道：“呵呵，小玲，你说你这又是何必？

    本少爷三番五次上门提亲，你父母都同意了，你为何偏偏要与本少爷过不去？”

    他口中的小铃名叫罗小玲，家里是开裁缝铺的。

    有一天，娘和姐姐有事出门，于是，她便到店里帮忙。结果无巧不巧，周西林来到了店里，结果一眼就相中了模样姣好的罗小铃。

    再一打听，罗小铃尚未婚配，不由来劲了，便托人上门提亲。

    一开始，罗小铃的父母不太情愿，毕竟周西林不仅娶了妻子，还有一房小妾，女儿嫁过去就是第三房。

    另外，周西林的名声不太好，成日里在外花天酒地……

    结果，周西林亲自上门，一番利诱，周父周母顿时动了心。

    不管怎么说，周西林好歹也是侯爷的亲侄儿，就算是做侧室，他们家能攀上这门亲事也算是高攀了。

    可是罗小铃却坚决反对。

    一来，她对周西林完全没有好感，也不在乎对方的家世。

    二来，她有意中人，对方名叫郑咏，是一家客栈的伙计，机灵能干，又能识字算帐。

    二人是无意间认识的，彼此间都有好感。

    只不过罗小铃不敢对家里人讲，因为父母一直都想替她挑一户有钱人家，肯定是看不上郑咏的。

    就这样高不成低不就，一来二去，便拖到了十八岁。

    周西林跑了好几趟，但是罗小铃态度坚决，任由周西林如何威逼利诱也不松口。

    这下终于把周西林惹怒了，竟然丧心病狂找人将罗小铃悄悄给绑到家里一处闲置的小院，想要将生米煮成熟饭……

