    第三百三十六章 来自大佬的凝视！   

    楚玄不动声色打开系统面板，先查看了一下自己目前剩下的签到次数。

    

    375次！   

    既然来到这里，这些签到次数楚玄自然没打算再留着。

    

    这样一来，他目前也就有三种选择。

    

    第一种，375次普通签到。

    

    这个楚玄基本不考虑。

    

    虽然普通签到也有概率获得好东西，但是普通签到没有保底，不确定性太大。

    

    最重要的是，有了之前在大衍仙府薅羊毛的经验，薅了十几次之后，大衍帝君的雕像就直接崩溃，连带着他本人也被大衍仙府驱除出境。

    

    虽然以他眼下的实力，被再次驱除的可能性倒是不大。

    

    但是那座女娲雕像，却未必抗得住那么多次薅羊毛，假如十几次之后就直接崩溃瓦解，他到时候找谁说理去。

    

    那么就剩下其他两个选择。

    

    一种是12次月签加15次普通签到。

    

    另外一种是1次年签加10次普通签到。

    

    如果使用月签，次数倒是多不少。

    

    但是按照系统规则，使用月签，大概率获得和自己修为境界相符的物品。

    

    楚玄目前是准帝境界，也就是说，如果全部使用月签，他很可能会获得十几件准帝级别的物品。

    

    这或许能够一定程度增强他的实力，但是却很难有质的变化。

    

    相比较而言，如果使用年签的话，却有可能可以获得超越自身境界的物品。

    

    而且这里还有个小bug，系统规则并没有设置上限。

    

    也就是说，他既有可能获得大帝级别的物品，也有可能获得大帝级别之上的物品。

    

    而这，才是楚玄大老远专门跑到这南诏祖地的真正原因。

    

    毕竟如果只为了一些准帝级别的物品，那些皇朝古国，他在哪里不能签到。

    

    楚玄的目标是那种真正意义上的“重宝”。

    

    这么一对比，结果也就很明确了。

    

    楚玄也没有再犹豫，很快确定第三种签到方式，1次年签加10次普通签到。

    

    “先使用普通签到试试水，系统，使用普通签到！”

    

    楚玄很快在心中默念。

    

    同时双眼紧紧盯着身前那座女娲雕像。

    

    如果雕像出现异常，他立刻就直接使用年签。

    

    好在那座雕像并没有出现任何裂纹，仅仅只是笼罩在上面的神光略微黯淡了一些。

    

    楚玄见状暗松一口气。

    

    与此同时，系统提示声也在楚玄脑海中响起。

    

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得稀薄的女娲后裔血脉一份。

    】   

    稀薄的女娲后裔血脉一份？

    

    看到这个奖励，楚玄立刻就不由自主看向旁边的尹梦。

    

    发现尹梦并没有什么异样，楚玄这才暗松一口气，还好不是把她体内的血脉给薅过来了。

    

    不过看着系统空间那一团特殊血脉，楚玄又忍不住皱起眉头。

    

    他能够隐约感觉这份血脉的特殊，如果他只是一名普通修士，这份血脉对他应该会有巨大帮助。

    

    就像尹梦一样，她体内的血脉层次差不多也是这个级别，明明只是圣人修为，但是一旦血脉力量完全爆发，却可以在短时间内拥有大圣级别的战斗力。

    

    虽然只是那种最弱的大圣，但是一下子跨越两个大境界，效果还是让人匪夷所思。

    

    但是楚玄如今已经是准帝巅峰级别的强者，再融合这份血脉，对他来说就显得有点鸡肋了。

    

    最重要的是，血脉和精血不一样，其中蕴含着一丝说不清道不明的本源物质，一旦融合，那他的身体很可能也会随之发生某种特殊的异变。

    

    比如说，一旦激活血脉，他很可能也会和尹梦一样，下半身变成蛇尾。

    

    想象一下自己半人半蛇的模样，楚玄顿时忍不住打了个寒颤。

    

    虽然女娲后裔这个身份不算丢人，但是变成半人半蛇的形象，楚玄还是有点无法接受。

    

    “继续签到！”

    

    楚玄抬头看着身前那座雕像，再次在心中默念道。

    

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得微弱的女娲后裔血脉一份。

    】   

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得微弱的女娲后裔血脉一份。

    】   

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得微弱的女娲后裔血脉一份。

    】   

    连续三次签到，全部都是女娲后裔血脉，而且层次还有所下降。

    

    楚玄深吸一口气。

    

    他索性把剩下六次普通签到次数全部用完。

    

    结果一共得到一份稀薄的女娲后裔血脉，九份微弱的女娲后裔血脉。

    

    看着系统空间十份女娲后裔血脉，楚玄嘴角微微抽搐，这破系统是成心不让他好好做人？

    

    非要他把往半人半蛇的道路上逼？

    

    “系统，给我使用年签！”

    

    楚玄没有再耽搁时间，直接就拿出了真正的杀手锏。

    

    如果真给他一份纯正的女娲后裔血脉，或者直接给他一份女娲血脉，他今天也就认了。

    

    而就在这个刹那，时间流速仿佛变慢了亿万倍。

    

    万物随之沉寂，但系统规则之力却瞬间蔓延出去。

    

    犹如一个无形的黑手，探入那神秘无比的时间长河之中。

    

    紧随其后，就有一个九寸高的神秘宝物从时间长河中被抓了出来。

    

    通体笼罩着洁白光芒，犹如冰雪一般，其形状好似宝莲盛开，大如海碗，中心处更是绽放着无法想象的耀世神光。

    

    转眼间这件神秘宝物就出现在楚玄的系统空间。

    

    而就在无法形容的一刹那，在那相隔了无尽时空的某个位置，一名青衣女子出现在星河的另外一端。

    

    她很美，但她的美却难以描述，犹如不真实的生灵一般，完美无缺，挑不出一丁点瑕疵。

    

    在她出现的那一瞬间，整个星河似乎都围绕着她而运转。

    

    仅仅只是自然而然散发的一缕气机，都让偌大的星空为之颤抖，无数生灵惊恐万分匍匐跪倒。

    

    她隐隐察觉到了什么，很快就抬头向着这边看来，目光似乎穿越了无尽时空的阻隔。

    

    这是来自大佬的凝视！   

    这一刻，楚玄整个人都瞬间僵在原地，特别是他眼下就站在那巨大雕像的前方，仿佛与那位大佬正面对视一样，就连系统空间的收获他都不敢去查看，生怕会引起对方的注意。

    

    麻了麻了！   

    此时此刻，楚玄脑子里面只有一个念头——果然不是什么人的羊毛都能随便薅的！   

    好在系统之力犹如层层迷雾，阻隔那道目光的凝视，她并没有真正发现楚玄的存在。

    

    片刻之后，她重新收回目光。

    

    “是谁呢？”

    

    她的身影很快消失不见，只留下轻喃声响起。

    

    这一声轻喃仿佛就在楚玄耳旁响彻。

    

    而就在这一刻，那座雕像也随之轰然炸开，连带着整个南诏祖地都彻底化为虚无，就好像从未存在过一样。

    

    一旁的尹梦顿时目瞪口呆。

    

    “这……这是怎么一回事？”

    

    她只是拜了一下而已，怎么一转眼的工夫，祖地就没了？

    

    

    

