    神界，醉仙楼上空的浮岛上面

    此时，在铜镜的面前，萧长天也是在心里缓缓叹息了一声。

    听到醉仙刘第二层中不断有修士的惨叫声。

    果然，这修仙界就是弱肉强食的存在。

    那些个修士，根本不会照顾自己同伙的生死。

    还有这白雾，自己根本看不到什么呀。

    而一旁的神眼看到萧长天有些暗淡的神色，脸上也是不自觉地笑了笑。

    在第二层中，他也是放了大量暗黑物质。

    而在刚刚青云的指导下，那些被吸入体内的暗黑物质。

    已经开始在吸收那些气运之子体内的气运。

    照这样下去，他们天门的计划也不会受到太大的影响。

    而这个时候，在醉仙楼第二层当中。

    伏天也是看到不断与剑齿虎厮杀一起的那些修士。

    师尊让我来，肯定是对付这个暗黑物质。

    不能让他们继续这样子下去。

    伏天在心里说了一声，接着也是身形暴射而出，对着剑齿虎冲了过去。

    在人书面前，白雾或许会对其他人造成视觉障碍。

    但对于伏天来说，这白雾好像没有什么作用。

    伏天手上亮出一道金光，缓缓出现在一头剑齿虎的头上。

    嘭！伏天直接一拳轰出，一拳打在那个剑齿虎的头上。

    一时间，那只剑齿虎身形就像受到不可抗拒的力量一样。

    身形咻的一声就倒在众人的面前。

    看着倒在地上的剑齿虎，那群修士脸上先是一阵错愕。

    接着也是纷纷朝着伏天看了过去。

    “这是，这是谁？”

    看着伏天，那些修士嘴里都是发出一阵错愕的声音。

    “该不会是那个走地进来的小子吧。”

    一个修士显然也是看出伏天的身影，有些熟悉。

    毕竟在进醉仙楼的时候，伏天就一个人缓缓走进去。

    其他人都是飞进去的，就他一个人走路进去。

    很难不令人注意。

    看到伏天居然能够一拳将一直剑齿虎给干死了。

    这些修士心里别提有多震惊了。

    而伏天根本不理会其他的目光和感叹，身形一闪。

    就再次来到一头剑齿虎的面前。

    同样是一拳轰杀了下去，接着就嘭的一声。

    整只剑齿虎也是脑袋里的鲜血崩发了出来。

    看到伏天又是一拳杀死一只剑齿虎，那些修士面面相觑。

    都是明白了什么。

    紧接着，都是身形自觉地往伏天那里飞了过去。

    而随着这些修士过来，那些剑齿虎也是带着一阵阵怒吼。

    要对伏天袭杀过去。

    在剑齿虎眼中，只要是修士，都是他们的攻击对象。

    伏天看着就要对自己出手的剑齿虎群，也是没有理会那些跑到自己后面去的修士。

    在他看来，这群修士帮助自己将那剑齿虎聚集到了一起。

    自己还是得好好谢谢他们才是啊。

    心里这么想着，伏天也是真元缓缓凝聚在自己的双手之上。

    金黄色的光芒也是从他手上发了出来。

    感受到伏天手上那个强大的气息，那些气运之子修士也是缓缓说道：

    “看来我们都看走眼了，人家才是真正抵抗深藏不漏呀。”

    “就是呀，有了这位兄弟，我们看起来有救了。”

    “同是下界之人，差距怎么这么大呢？”

    人群中，一些修士也是缓缓嘀咕起来。

    而半空中的青云和白衣听到下方修士的话。

    白衣脸色倒是没有什么反应。

    她的想法很简单，就是想着让下方那些气运之子修士尽可能消磨剑齿虎群的力量。

    剑齿虎对她来说她也可以做到击杀。

    但是数量太多，打起来还是有一定麻烦的。

    况且，身边的圣龙王朝三皇子和青云都没有出手呢。

    而青云则是下方的伏天，眼里闪过一丝杀意。

    他能够走到今天这一步，可不是什么运气。

    靠的是，自己不断杀伐的剑道。

    发现伏天的实力后，青云也是想要和他交手。

    毕竟，他现在也看不出伏天的实力到底是什么样子的。

    吼！吼！吼！

    在剑齿虎的一阵阵嘶吼声中，剑齿虎群也是对着伏天袭杀过去。

    嘭！嘭！嘭！

    伏天看着迎面而来的剑齿虎群，也同样是双拳挥出。

    咻！咻！咻！

    在伏天的攻击下，一个个散发着金黄色的拳头在半空中涌现。

    在萧长天制造手套的加持下，那金黄色的拳头中蕴含着奇特的力量。

    嘭！嘭！嘭！

    拳头与剑齿虎群碰撞在了一起。

    一时间，那些剑齿虎也是纷纷到地。

    根本来不到伏天的身边。

    看到眼前的这般景象，伏天深厚的那些修士，也是纷纷对视了一眼。

    “威武，威武！”

    那些修士死里逃生，全部靠他们面前的伏天。

    这时候，他们心里已经没有那个自己一开始目标的追求。

    更多的是，对自己死亡的恐惧。

    在进入醉仙楼以来，那些修士先是遇到诡异的黄金傀儡。

    接着来到第二层中，就遇到了剑齿虎群。

    剑齿虎可是传说中的神兽，他们之前别是见过。

    听都没有怎么听说过。

    要是继续走上去，必定危机重重啊。

    这个时候，有些修士也是开始拉帮结派起来，寻求自保。

    有些修士更是走到伏天的面前，企图和他结盟。

    “没兴趣。”

    伏天看着自己面前的几个修士，嘴里也只是淡淡说了一句。

    在他看来，对付剑齿虎只是为了完成萧长天对他的考验。

    至于帮助到那些修士，自己也只是顺手为之罢了。

    而那些想要拉拢伏天的修士看到伏天拒绝他们，也是叹了一口气。

    不过他们也是理解，毕竟他们的实力，在伏天的眼中，确实是可有可无的。

    倒是在上空的圣龙王朝三皇子，看着下方的伏天，脸色阴沉。

    与此同时，在浮岛上面。

    萧长天在层层白雾下，偶尔还是可以看到伏天的身影。

    发现伏天在那些个老虎的面前，大展神威。

    心理也是一阵高兴，虽然自己没有教伏什么修仙的。

    但是那些拳套什么的，对付一些山林中的老虎还是可以的。

    萧长天也不知道那个伏天到底是怎么做到的。

    反正白雾一会儿飘这，一会儿飘那，自己看到伏天时，那些老虎都倒下来了。

    而神眼看着铜镜之中的伏天，已经露出了杀人的眼神。

