    木钟坐在床边，伸手往旁边的空处一指，指尖飞出一粒魔法光团，光团落在地上，变成了一个白色的大衣柜。

    柜门打开，使用‘穿鞋二件套’：‘鞋袜归来’加‘蝴蝶结绳’。

    穿好了鞋子，木钟手一招，衣柜里面自动飞出了一件黑色的披风式法袍。

    大兜帽加长袖子，宽松的大衣服，总能显得使穿着的人身材虚大。

    ......

    穿戴完毕之后。

    木钟伸手敲打了木琳的脑袋一下，敲击处，绿芽萌生，并迅速长出了叶子、花茎、花苞，花苞盛开，开出了一朵玫红色的俏牡丹。

    “国色天香。”

    点评了一句，木钟推开屋门，走了出去。

    此时正是落日时分。

    昏黄的阳光漫洒过来，使人感觉到了些许暖意。

    山丘上的小园子，杂草丛生，其中没有半分枯黄。——小石灵就这一点打理得很好。

    顶上开着一朵花的木琳跟在后面，僵硬地走了出来，她看见木钟的一些头发，被风吹拂了起来，这模样比夕阳还漂亮。

    “木琳。”

    木钟转过头，苍白的脸上有几分消不了的病色，他伸出左手，“走吧，我送你回去。”

    这样的‘送别’，任谁都会打心里的欢喜。

    咔吱~

    ——木琳伸出右手，放了上去。

    如果她有表情的话，这会儿一定笑得非常幸福。

    握住了手。

    木钟出于多疑的疑心病，特意提醒了一句：“不要太粘着我，我像一朵云，迟早会飘散消失的。”

    木琳走到了他的肩膀旁边：“现…在…不会。”

    都是姓‘木’的，两人之间的关系，算是跨物种的‘兄妹’吧。

    ………

    两人一起走出了湖畔树林。

    木钟在某个‘学院向导’前面停下。

    他拍了拍这块带有‘仙人掌’元素设计的奇怪牌子，“今天是几月几日星期几？”

    学院向导：【今天是天璇历774年8月19日，星期三。】

    木钟无奈地按了按脑袋：

    “睡了一个多星期啊…...”

    “也没见多长几两肉……”

    ……

    毕竟是‘传奇人物’，他站没一分钟，就有人发现了他。

    一名发育良好的少女以百米冲刺的速度冲了过来：“啊！！！木钟大人，我是你的粉丝啊！”

    她想要一个偶像爱的拥抱，可她的偶像却给了她一发‘静止符号’。

    定住了对方，木钟视线下移，看向了对方裙子下，光洁白皙的小腿，“哦~？看上去挺适合长毛的。”

    然后伸手一指：“腿毛茂盛术！”

    再恶毒一句：“你就站在这里，让别人好好欣赏你狂野的小腿吧。”

    话完，拉着木琳继续向前。

    现场还有别的粉丝，但他们看到‘前车之鉴’摆在那里，一时之间，没一个再敢靠近。

    ………

    就算受了‘重伤’，魔女头子仍旧是魔女头子。

    木钟现今的名气非常大，走在学院路上，几乎走一路，就被人盯着看一路，显得他好像在猫窝里经过的小老虎仔似的。

    围观的人越来越多，很快便到了影响气氛的程度。

    而面对这么多热情的人，木钟也不好使用暴力。

    “没办法……”

    他抓住木琳的肩膀，施放了‘踏空’加‘前方无阻’。

    融合了‘女武神的荣光’之后，他当前的‘最快速度’达到了近乎瞬移的水平。

    具体表现起来，就是一道白光闪向空中，原先站着‘木钟’的地方空空如也。

    使用‘前方无阻’移动的方式，不会对周遭环境造成影响，所以，在外人眼里，他就像使了空间魔法一样，瞬间就不见了。

    ……

    ——破箱子小卖铺——

    店门前，缓缓飘下来两个人。

    “木琳，你到家了。”

    落地后，木钟领着木琳，走进了店内。

    店里面的人感知到他的气息，慌忙地从里间跑了出来。

    古伦薇儿惊讶地看着来人：“木钟？”

    她快速打量了对方，长头发、惨白脸，整体模样变化不大，但是浑身上下都透露着‘虚弱’的感觉。

    变成了一位惹人怜爱的‘病美人’。

    特莉丝紧跟后面，也跑了出来，她见着现在的木钟，不自觉的瞳孔扩大：“你……受伤了，还没好吗？”

    “治不好的小伤。”

    说话间，木钟把身后头上长花的木制少女搬到了身前，“你们多看着点，这丫头老是乱跑，别弄丢了。”

    经历了巨大变故的人，再与熟人见面，彼此之间有时候会生疏。

    至少，他们现在就不适合多交流。

    …….

    简单的打过了招呼，木钟离开了‘破箱子小卖铺’。

    他在街上走了一会儿，街边店铺上的灯光熟悉得像他好久不见的朋友。

    “要不要买点菜回去？”

    嘴上说着，脚下已经朝着卖菜的地方去了。

    …….

    地精灵的菜园。

    这个地方就像一间生鲜超市。

    木钟来到这里，就像绿豆堆里出现了一颗黑豆，他什么都没做，单单是站在那里，就显眼得不得了。

    对于旁人异样的目光，木钟翻起兜帽，盖住了脑袋。

    “我是不是画风变了？”——迷惑。

    轻车熟路地拿起一个购物篮，直奔特价肉区域，甭管肉质如何，只要是便宜的，统统丢进筐里。

    旁边有位同样在‘挑肉’的狼兽人。

    木钟感觉到了视线，扭头看了对方一眼。

    这位狼兽人头上的毛发瞬间炸起，眼睛瞪大，然后本能似的，右脚一弯，单膝跪下：“拜见木钟大人！”

    原本吵闹的菜店，一下子安静下来。

    “……”要遭。

    木钟不理会这个跪下的狼兽人，他提起满满一筐肉，直奔收银区：“买单。”

    负责收银的羊驼大妈紧张了：“好好好…好的。”

    “……”

    这个大妈，以前收了他不知多少钱了，眼珠子都不带斜的，现在却动作都不利索了。

    按照店长要求，她给了个特价：“一共一百刻币。”

    “按原价来。”

    木钟愠声一句，羊驼大妈只觉得自己像是在面对‘王’一样，敬畏之心瞬间拉满。

    “八百七十二刻币。”

    “刷卡。”

    “好的。”

    “……”

    ……….

    把买的肉收进魔法口袋里面，木钟出了店。

    店外面，密密麻麻围了一大群兽人跟亚人。

    他们手上拿满了各种礼品，目光都近乎狂热。

    木钟刚见着这一幕，立即就释放出恐怖的威势，强行打断了这些人接下来可能的动作。

    “把礼物留下，人回去。”

    话完，威势减弱。

    松了压迫，这些狂热的兽人跟亚人把礼物都放在地上，之后聚在一起，对着木钟虔诚地拜了两下，退走了。

    地上留了小山一样多的东西。

    “……真头痛。”

    木钟其实是不想要这些礼物，只是考虑到那些人可能需要个表达感谢跟崇拜的窗口，就让他们留下了。

    手一伸，能量外放，淡金色的流光卷住那些礼物，将它们统统丢进了魔法口袋里面。

    木钟往天上看了一眼，‘踏空+前方无阻’，白光一闪，原地消失，再一闪，他回到了湖边小山丘。

    ——某种程度上来说，这比‘瞬移’还厉害。

    ……....

    回到了小山丘后，他走到木屋檐廊边坐下。

    心生感慨：“完蛋，名气太大，去到公共场合就像变成了熊猫一样。”

    “这可不是我喜欢的事。”

    静坐了半个多小时。

    木钟拿出一个碗，再拿出一块肉，指尖伸出‘能量刀’，对肉划几下，切下十片肉。

    再在院子里随便摘两片能吃的菜叶，切碎。

    加水。

    施放魔法：随机烹饪。

    烹饪之光降临，将食材变成了……一碗香喷喷的肉菜汤。

    ……

    用舌头试了试味道。

    “嘶……好烫。”

    把碗放在一边，木钟举起手指，变出了两颗雪白色的珠子。

    这两个雪色珠子是泽波拉给他的，说是‘女武神之泪’跟‘乌斯魔法核心’，两者不知道经过了什么样的过程，最后混合出来的。

    木钟让这两个珠子绕着自己做起了无规律环绕运动。

    “感觉有‘冰霜’跟‘控水’的力量。”

    念头一动，一枚珠子飘飞了出去，一边飘飞，一边洒下雪花。

    雪花沾着月光，看上去非常唯美。

    “能用的力量不多。”

    “不过……强度挺高的。”

    这两个珠子，可以用来防寒防冰雪，或者防水。

    …….

    收回了珠子。

    木钟端起汤碗，刚想要喝一口热汤，坡道那儿冒出来一个人影。

    有着一头海蓝色秀发的水妖精出现了。

    她看见木屋底下的人，先张了张小口，表示惊讶，然后赤着小脚跑了过去。

    拿出一枚特制木头硬币，再指着对方手里那碗热汤，抬头挺胸：“给我吃的！”

    “……”

    无语了一下，木钟一边摇头，一边朝着汤的表面吹了口气：“呼~~”

    接着递给这个该死的水妖精，“喏，给你。”

    感情他买了一堆肉，就为这个倒霉催的家伙准备了。

    ……

    水妖精其实是被‘雪珠子’的力量吸引出来的，只不过……肉汤的吸引力明显更大。

    一枚硬币，换一顿大餐。

    用魔法做了一顿大餐后，木钟撇下‘暴食’之水妖精，回木屋里去了。

    屋子角落边，大猫咪蜷缩在猫窝里，睡得正香。

    木钟过去把猫摇醒：“猫儿，我回来了。”

    “咕……”——不情不愿醒来的猫。

    接下来，木钟使用魔法‘逗猫棒’，逗弄了一会儿这只猫。

    最后，他搓了搓猫头：“猫儿，早点睡吧。”

    “喵？”早点睡？

    “喵喵喵？”它现在很精神诶！

    “喵！”缺德！

    “……”

    木钟爬上床，灌了一瓶‘牛奶’：“愉快。”

    眼睛一闭，沾枕就睡。

    ………

    欺负一只猫的愉悦程度，是揉猫的2.33倍。

    第二天上午。

    木钟揉着自己格外僵硬的脸颊，从床上爬起了身。

    “真是奇了怪了。”

    “为什么每天醒来，都感觉脸上好有弹性。”

    “睡醒后不应该是松弛有度的吗？”

    “……”

    “也许是非人之身的特性吧……”

    ——谁知道呢。

    今天上午需要去学生会‘报到’。

    走出木屋后，木钟想到了昨天的事情，“不想引人注目，收敛气息，再戴上帽子吧。”

    把兜帽戴上之后，他又给掀了下来。

    他捏了捏自己的眉心：“呵……我怎么犯起迷糊来了。”

    施放魔法。

    白光闪两闪，他就出现在了学生会大楼的门口。

    无视旁人惊异的目光，他一路走上到了纪律部门口。

    推门而入。

    声音偏弱：“大家好久不见。”

    听到这声，霎时间，纪律部内慌乱一片。

    喝水的被水呛到、吃东西的被食物噎到、坐椅子上的猛地起身，弹开的椅子撞了一片……

    西琳直接从‘部长宝座’跳了出去，眼泪哗哗：“木钟大人——”

    看似病柔的木钟，以肉眼难察的速度，把飞扑过来的西琳提在了手中。

    “不要太激动。”

    尼奇、雷米、熊大山等人围了过来。

    雷米流着眼泪说道：“木钟，你啊，怎么这么大的事，说也不说，就一个人去了。”

    他比木钟高一年限，两人都是‘三朝元老’，以前也都是猫泰塔等前辈的好朋友。

    木钟拍了拍他的肩膀：“当时还不确定，不说更好。”

    “……”

    现在一切都已经尘埃落地，向阳的远比阴暗的多。

    众人说了几句，很快，别的部门闻讯而来，渐渐挤满了纪律部。

    木钟见人多，嫌人多不好说话，招呼了一身，跳出窗外，瞬间就没影了。

    ……….

    接下来的几天，木钟一直窝在小山丘，清理山丘上‘荒废’了的小园子。

    把园子整好之后，下一天刚好是星期一。

    于是，他去参加了一次班会。

    因为是踩着时间点去的，所以并没有引起太大的骚乱。

    当他出现在喵尾班里时，全班哗然，像是出现了一个深水炸弹似的。

    哗然之后，木钟自顾自地坐在了‘石头人’跟‘鹅头人’中间。

    中灰岩是他‘忠实的手下’，一见面就想要行跪拜大礼，被木钟一声叫止了。

    嘎嘎古斯浑身颤抖，好像旁边坐了头专门吃鹅的老虎一样。

    木钟变出了一碗‘酒’（无畏勇气），递了过去：“别紧张，来，喝了这个压压惊。”

    鹅头饮酒——嘎嘎古斯的勇气大大提升了。

    颤抖停止。

    ……

    讲台上。

    稻叶意味深长地看了看坐在最后一排的木钟，然后开始班会。

    右手比作猫爪状，猫耳颤颤，尾巴摇摇，活力拉满：“喵们早上好呀喵~！”

    “……”

    这狗子，一如既往的对不起祖宗啊。

