
　　水萦回滑到苏云跟前，便见苏云已经散去了黄钟，这才松了口气。

　　她之所以如此紧张，是因为她的不灭玄功并未修炼到性灵不灭的境地，倘若修炼到性灵不灭，她便不惧苏云和天劫的围攻！

　　然而要修成性灵不灭，则需要领悟九玄不灭的第四玄！

　　第三玄她还是在天后以及后廷中的诸位娘娘的指点下才修炼成功，自然不可能修成性灵不灭。

　　苏云打算与天劫一起围攻她的性灵，性灵若是被摧毁，她的不灭玄功就算如何精妙，也必死无疑，因此水萦回当机立断跪海服输。

　　苏云刚刚散去神通，便见水萦回已经一路滑到他的脚下，随即身形在海面上一弹，腾空而起，与其性灵融为一体，迎战那些人形雷霆。

　　“这女子果决异常，没有丝毫优柔寡断，是个厉害人物！”苏云仰望水萦回的身姿，不禁赞叹。

　　水萦回搏击长空，一路上连斩数道人形雷霆，杀上那劫云形成的血色星球上，端的是杀气滔天，宛如女子中的杀神！

　　苏云惊叹，水萦回的杀性之大，让他也有些悚然。

　　他腾空而起，接近劫云。

　　水萦回的劫云与他的劫云不同，他的就是一个简简单单的紫云，紫色云气小的可怜，随随便便劈一下就没了。

　　水萦回的劫云广大，显然杀孽太重，杀生太多，导致劫云赤红如血，天劫的威力强得可怕。

　　从前雷池被武仙人收走了所有雷液，天地间虽然还有劫数，飞升之时还是会出现雷劫，但天劫残缺，威力不强。

　　现在雷池恢复，水萦回因为杀生太多而造成的劫数，便彻底爆发开来。

　　尤其他们此刻在雷池这种地方，更是危险！

　　苏云飞到那颗劫运所形成的星球上空，只见下方无数人形雷霆如同浪潮一般向水萦回涌去，杀声鼎沸，到处都是要取她性命的人们！

　　苏云看得头皮发麻，这些人们中不仅有灵士、神魔，甚至还有普通人，妇孺老幼都有！

　　“整个星球上都是涌动的人们，难道说这些人都是死在水萦回的手中？这女子罪大恶极。”苏云心道。

　　水萦回所过之处，那些人形雷霆统统被清扫一空，她似乎被杀戮蒙蔽了心性，一路扫荡，恶狠狠的将满星球的人形雷霆屠杀一空！

　　她杀到最后一座城镇，将这里所有人屠戮一空，突然听到一旁的放屋里传来哭泣声，不由恶向胆边生，将房门踢得炸开，闯入房中。

　　只见一个小女孩蜷缩那房间的角落里，咬着衣袖使自己尽量不发出声响。

　　那小女孩抬起头来，露出水萦回幼年时的面孔。

　　水萦回举剑，正欲斩下，看到那小女孩的面容，突然间一幕幕被封印的记忆涌上心头，杀意尽去，哀怨的叹了一声：“原来这才是我的劫，我明明躲过去了……”

　　苏云漂浮在星球上的上空，突然看到无数人形雷霆又再度涌现，仙魔横行，一路屠杀这星球上的人们，场面极为惨烈。

　　他不禁怔了怔：“水萦回哪里去了？”

　　仙魔四处烧杀抢掠，灭绝所见的一切，到处都是战火、硝烟。

　　苏云四下飞去，始终不见水萦回。

　　“这是她的天劫，作为渡劫之人，怎么不见踪影？”

　　苏云漂浮在天空中，一路搜寻，那些雷霆所化的仙魔将这个星球打得满目疮痍，将这里的一切文明焚毁，这一切如此真实，让苏云有一种自己身处在真实世界的错觉。

　　这不是他的劫数，他游历在其中，却游离于劫外，并不会被波及。

　　就在这时，哭声传来，苏云循着哭声看去，只见一片城镇化作了废墟，烈火熊熊，一个小女孩大哭着从烈火中跑出，身上燃烧着火焰。

　　火焰将她的衣裳点燃，灼烧着她的皮肤。

　　她光着身子向前奔跑，嘴巴张得很大，哭声却很嘶哑，眼神里满是惊恐和无助。

　　她的皮肤已经被烧伤，身上的衣裳被烧得蜷缩死死的贴在她的皮肤上。

　　四周的仙魔屹立在空中，哈哈大笑，面目扭曲。

　　苏云怔住了，这个正在哭喊着奔跑的小女孩，正是水萦回的模样！

　　“不应该是水萦回渡劫吗？”他有些不解。

　　水萦回大哭着向前跑去，那些仙魔一边笑，一边丢出一两道神通，在她身边炸开，看着她狼狈奔跑的模样，笑声更大了。

　　苏云突然醒悟：“原来这才是水萦回的劫。”

　　那个正在奔跑的小女孩，就是进入劫中的水萦回，就是刚才那个杀伐果断闯入雷劫形成的星球之中，几乎屠光一切的那个女子！

　　现在，她变成了被屠杀者。

　　这时，仙魔之中一个男子走来，脱下身上的衣衫，覆盖在少女时的水萦回身上，熄灭她身上的火焰。

　　水萦回还是张大嘴巴大哭，眼中的恐惧和和无助并没有因此少半点。

　　她见过这个男子的面孔，就是他和那些仙魔一起屠杀自己的亲人，自己的父母。

　　那个男子将她抱起，向其他仙魔道：“是个不错的苗子，很适合练我的剑道。”

　　苏云心头大震，顿知那男子的来历：“仙帝！他是仙帝丰！他是屠杀了水萦回所在的那个世界的凶手！这就是水萦回要面对的劫！”

　　被那男子抱在放在肩头的水萦回还是幼年的模样，听到那男子的声音，更加恐惧了，眼瞳涣散，鼻孔放大。

　　苏云看着这一幕，没有做声，心道：“原来如此，难怪她要学我的劫破迷津这一招，原来是为了对付仙帝丰。帝丰杀光她的家人和族人，灭了她所在的世界，又收她为门生，传授她剑道和功法。她应该已经忘记了这段仇恨，这段记忆或者被自己封印起来，或者被帝丰封印起来。然而在这场劫中，这段记忆被释放了。”

　　这就是水萦回的劫，她被封印的记忆在劫中释放出来，让她化身成那些屠戮自己世界的屠夫，再让她重新经历当年经历的一切！

　　“若是她能跳出去，克服恐惧，克服无助，才可以摆脱劫数，度过这场天劫。倘若跳不出去，恐怕便会成为天劫中的亡魂了。”苏云心道。

　　那男子抱着年幼的水萦回向天上飞去，其他仙魔拥着他一起飞向天外，苏云跟上，看到水萦回依旧是幼年形态，眼中还是惊恐和无助。

　　他不禁摇了摇头，心道：“水萦回跳不出来了。这一次她将死亡在这场天劫中。可惜了，我还以为她会是一个特立独行的出色女子……”

　　苏云正准备离开这片天劫，独自去探索雷池，突然水萦回冰冷的声音传来：“放！开！我！”

　　苏云停步，转身看去。

　　只见那男子的肩头，水萦回依旧是幼年模样，但眼神里却充满了仇恨，大声道：“放开我！”

　　她大声道：“你以为我会像你想的那样，完全忘记仇恨，忘记那段记忆，向你屈服，跪在你的脚下？”

　　她小小的体内迸发出惊人的力量：“你以为我会主动封印那段仇恨，你以为我永远也不会报复，你以为我只配跪在尘埃里仰望你的面容，祈求你的垂青？不——”

　　她挣脱那男子的束缚，腾空而起，战意沛然，剑指那个男子！

　　“绝不！”

　　她又变成了苏云熟悉的那个水萦回，仗剑向那男子帝丰杀去：“哪怕你是恩师，哪怕你是仙帝，我也绝不屈服！绝不忘记这段仇恨！”

　　雷霆所化的帝丰拔剑，剑道偾张，灿烂，光芒远胜水萦回！

　　下一刻，水萦回中剑，倒地。

　　这女子起身再战，再度中剑倒地，这一次比上次还要狠，让她血肉模糊！

　　不过，她的不灭玄功的确强横，即便如此也未曾丧失战力，再度翻起，再度冲向雷霆所化的帝丰。

　　水萦回一次又一次倒下，一次又一次站起，靠着不灭玄功的强大支撑下去。

　　在她眼中，那个男子，那个雷霆所化的帝丰，越来越强大，越来越高大，伟岸，顶天立地，不可战胜！

　　自己每次向他出剑，向他进攻，都像是蚍蜉撼树，根本不可能撼动她分毫！

　　不灭玄功不可能真的不灭，她的修为耗尽，还是会死的。

　　“我会在一次次失败中，被他斩杀！”

　　水萦回眼中的斗志渐渐退去，她的复仇之火渐渐熄灭，她心中开始生出了臣服之心，生出畏惧之心，生出不可反抗之心。

　　她的模样，又要渐渐变成那个从烈火中奔出的小女孩的模样，惊恐，无助，不知要奔往何方。

　　就在此时，一道剑光亮起，吸引她的注意力。

　　水萦回挪动目光，只见苏云聚气为剑，施展劫破迷津这一招，他施展的很慢，一遍又一遍。

　　不仅如此，他还在讲解劫破迷津所蕴藏的剑道道理，甚至还会铺开自己的剑道道场，展示给她看。

　　水萦回眼中又渐渐生出的希望，模仿这一招，一遍又一遍的向帝丰攻去，一次又一次的倒下，遍体鳞伤！

　　然而她却不再气馁，攻势越来越强，劫破迷津这一招也越来越完美！

　　千百次失败之后，她的伤口集中在心口这一处，而她已经可以伤到那雷霆帝丰的脖子！

　　渐渐地，她掌握了劫破迷津这一招。

　　突然，一道剑光闪过，雷霆帝丰头颅飞起，水萦回落地，胸口破开一个大洞，前后透亮，她的心脏已经被雷霆帝丰一剑摘下！

　　水萦回催动不灭玄功，一颗新的心脏缓缓生成。

　　他们脚下的星球在渐渐变得暗淡，一个个仙魔的身影缓缓消失，最终整个星球消散，血云也自消失不见。

　　水萦回长回心脏，突然咳嗽一声，喉头微甜，微腥。

　　她轻轻皱眉。

　　苏云走来，笑道：“恭喜水姑娘渡过这一劫。”

　　水萦回款款还礼，道：“若是没有圣皇相助，这一劫恐怕便是妾身的终劫了。劫破迷津的确可以破帝剑的剑道。作为约定，妾身将不灭玄功传给你……咳咳！”ŴŴŴ.23sk.com

　　她又咳嗽两声，脸色微变，急忙探查自己的心肺。

　　苏云打量她的心口，好奇道：“水姑娘怎么了？在下不才，学过一些医术，你把衣衫解开，小生帮你看看……”

　　水萦回面色阴晴不定，道：“不灭玄功有破绽！适才我心口受伤太多，不知不觉间将帝剑留下的伤口也烙印在不灭玄功之中！”

　　苏云原本想看她伤口，闻言立刻明白事情的严重。

　　不灭玄功是记录肉身一切讯息的玄功，刚才水萦回受伤次数太多，将受伤后的肉身讯息也记录在功法之中！

　　水萦回催动功法，因此心脏中便有了剑伤！

　　苏云想了想，道：“你解开衣衫，我先看看……”

　　水萦回冷冰冰的白了他一眼，道：“苏圣皇，你的劫云形成了，还是先渡劫保住自己的命罢！”

　　————水萦回：投票给你们看伤口吖，求票~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百五十九章 让我看看伤口免费阅读。https://xs.23sk.com 