
　　到了那地方后，她依旧可以感觉到一股十分微弱的空间波动。

　　她心中有些狐疑。

　　其实她重生之后，之所以能够得到无月的空间玉佩，便是因为她对这些事物的感知远超常人。

　　或许是因为灵魂穿过了十几年的时光，然后对这些虚无又真实存在的东西很敏感。

　　而且，在特定的时候，她甚至还能见到其他人身上的气运。

　　特定的时候，就是指月圆，月缺的时候。

　　当然，她前次可见气运的时候，就看到自己身上的红气是最强的。

　　她将那东西称之为气运。

　　而颜色为紫，要么就是命极好的人，要么就是跟皇室挂钩的人。

　　至少目前，她还没有看到过身上有紫气的人。

　　她将空间玉佩拿出，对着那空间波动。

　　然后那空间波动的余韵就消失了，全都进入了玉佩空间里。

　　玉佩空间似乎被填补了一个不大的裂缝。

　　她的空间是残缺的，所以她只能采用这个办法来修复她的空间。

　　而裴姝儿，此刻也回到了家中，明天唐瓒就要走了，她得好好的陪陪唐瓒。

　　唐瓒坐在房间里，桌子上摆着一些饭菜，看到裴姝儿进来的时候，他抬起头来。

　　裴姝儿有些尴尬，她干咳一声。

　　“我不知道你在等我。”

　　唐瓒眼神有些幽怨，裴姝儿自知理亏，走到唐瓒身边，搂着唐瓒的脖颈撒娇。

　　“要不，我们一起到小亭子里去烤烤肉？吃个烧烤？”

　　她知道唐瓒喜欢吃烧烤。

　　唐瓒淡淡点头。

　　裴姝儿当即就让人去准备了，同时，她也带着唐瓒到亭子里坐着了。

　　萧申和萧林氏也来了，两个人就坐在裴姝儿旁边。

　　萧林氏笑道：“这吃烧烤，怎么能少了我们呢？”

　　萧申笑着给裴姝儿烤肉，然后递了一串给她。天籁小说网

　　至于萧林氏，她只能吃些水果和糕点，对于烧烤这种刺激性的食物是不能吃的。

　　裴姝儿看了看唐瓒，发现唐瓒也在看着她。

　　而萧申同样也看着她，而且眼神里也带着期待。

　　裴姝儿觉得，现在的场合实在是有点修罗场。

　　她要是吃了萧申的烧烤吧，唐瓒心里肯定不愉快。

　　可要是不吃的话，又拒绝的太过于明显，倒是让萧申下不来台了。

　　人家好歹烤了半天。

　　她笑着道：“那我尝尝国舅爷的手艺，看看还有没有什么需要改进的地方。”

　　唐瓒的脸色有些难看，萧申脸上的笑容却好看了一些。

　　裴姝儿吃了一口，十分公正的点评。

　　“整体来说，这烧烤的滋味十分好，只是刷酱的时间稍微早了一点，所以显得酱料稍微有一点点不明显的苦味。”

　　唐瓒的脸色好了点。

　　哼，裴姝儿不过将萧申当做一个厨子罢了。

　　萧申脸色如常，就是眼眸中闪过失落。

　　他拿过裴姝儿吃过的那一串烧烤，当即就放在了嘴里，尝了一口。

　　裴姝儿只觉得大事不妙，萧申的举动，确实是有些越距了。

　　唐瓒的脸色已经难看至极了，他站了起来，三两步走到了萧申旁边，揪着萧申的领子将他提了起来。

　　“姓萧的，你别太过分。”

　　萧申挑眉看了唐瓒一眼，然后笑了。

　　“我怎么就过分了？裴姝儿点评的是这一串，我自然也是吃这一串。”

　　唐瓒举起拳头便要打，裴姝儿连忙拉住了他的手。

　　她对着唐瓒摇了摇头：“唐瓒，别打。”

　　可是裴姝儿这拉偏架的架势，更是让唐瓒心中难过，像头困兽一样低吼出声。

　　“你居然护着他？”

　　唐瓒想打萧申又打不了，气得想要甩袖离开，但是被裴姝儿拉着手，他也不敢使劲挣脱，怕伤了裴姝儿。

　　裴姝儿看向萧申开了口。

　　“我知道萧国舅对厨艺痴迷，只是刚才的动作确有不妥。小女子已经嫁作他人妇，即便我还未出阁，萧国舅的举动也是不合适的。”

　　唐瓒见裴姝儿这样说，心情也没有刚才那么郁闷了。

　　看来，裴姝儿还是站在自己这边的嘛？

　　他瞬间也不想走了，想看戏。

　　只是看着萧申的脸色依旧难看。

　　唐瓒的脸色更好了。

　　裴姝儿都怀疑唐瓒要冲上去打萧申了。

　　所以她一直紧紧的拉着他。

　　如果说，唐瓒是一把出鞘的利刃，伤人伤己。

　　那么她就得做一把刀鞘，拉住唐瓒，不让他走上最后众叛亲离的地步。

　　毕竟，那样的唐瓒，真的很惨。

　　而走到那个结局，每一次行差踏错，都是一剂催化剂。

　　萧申看着裴姝儿，又看了看唐瓒，他苦笑了一下。

　　“是萧某孟浪了。”

　　他刚才，其实就是想尝尝那味道如何，所以没有顾忌这么多。

　　当然，私心里其实也有惹怒唐瓒，同时也间接向裴姝儿表明心迹的原因在内。

　　他这句道歉，倒是让裴姝儿松了一口气。

　　她将唐瓒半拉半拖地带回了座位上。

　　声音轻轻软软的，用只有两个人的声音哄道。

　　“宝宝不气了啊，你又何必跟他一般计较呢，他就只是个外人啊，你要是伤了他，皇上更有理由对付我们唐家人了。”

　　唐瓒看着裴姝儿最后轻轻的哼了一声。

　　“他就是故意的。”

　　裴姝儿不能顺着唐瓒的话说，也不能逆着他的话说。

　　只得一遍一遍的安慰着：“宝宝我们马上就要分别了，没有必要将时间浪费在这样的事情上。”

　　唐瓒怒气勉强平息了，然后突然转头看向裴姝儿。

　　“你刚才叫我什么？”

　　裴姝儿：“.......”

　　她错了！

　　她刚才用了家里人哄小孩子的方法来哄唐瓒了，连带着称呼也一起用了。

　　现在，她觉得她油到自己了。

　　裴姝儿脸颊绯红。

　　“就......就叫你名字啊。”

　　唐瓒挑眉：“我的名字叫唐宝宝吗？”

　　裴姝儿捂脸，转了个身，背对着唐瓒。

　　唐瓒明显心情很好，他看向了裴姝儿，嘴角的笑容越来越深。

　　“那好，待会，你也这么叫我？”

　　“待会”究竟是什么时候，裴姝儿再清楚不过。

　　裴姝儿：“不......不敢。”

　　她感觉那样叫唐瓒的话，本来就是狼崽子一样的唐瓒。

　　只怕要激动的将她弄得腰酸背疼好几天。

　　唐瓒哈哈大笑，前一秒还生气的他，竟是被裴姝儿的这一声“宝宝”给逗笑了。

　　其实她叫宝宝的时候，声音软软的，带着无限的安慰与温柔。

　　像是一阵春风拂面。

　　一点都没有那种油腻的感觉。

　　唐瓒很受用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第507章 你居然护着他免费阅读。https://xs.23sk.com 