    魔云城有了这样的变化，远处观战的玩家，全都目瞪口呆的瞪大了双眼，脸上更是露出了懵逼且震惊的神色。

    直到好一会儿之后，才看着那直径超过万米的蓝色风暴，七嘴八舌的议论起来。

    “我尼玛，那东西究竟是什么？”

    “靠，直径超过万米的风暴，这踏马都能弄出来，靖安城的那些疯子也太神了吧！”

    “真是让人意外啊，现在有了这个东西，横断山脉过来的兽潮，那还算个屁啊！”

    “嘿，以前京都是最安全的城市，说不定以后就得换换了……”

    ······

    人群议论纷纷，眼中满是惊叹的神色，看向竖立在魔云沼泽上的这座城市，眼中也有了一抹向往之色。

    当！

    正在这时，隐约有一声轻响从远处传来，立刻便有人惊呼道：“你们快看，那条蛟龙被击中了。”

    “卧槽，刚刚那红色的伤害值，好像是个八位数啊！”

    “这怎么可能，你踏马没有看错吧！”

    “应该没错，我也看到了，一的后面挂了好多零，可惜还没来得及数，就已经消失了。”

    “既然是好多个零，那也有可能是七位数啊！”

    ······

    怀疑的争辩声不断响起，大部分玩家都不相信一个冰刃，就能对银角金鳞蛟造成千万的伤害。

    毕竟一连串的零，还是很容易看错的。

    而魔云城千米之外的天空中，两百多个骑着紫翼雷驹的靖安玩家，却没有他们那般轻松了。

    “冲锋！”

    随着一道怒吼声响起，立刻便有十来个紫色身影，直奔银角金鳞蛟撞了过去。

    啪！啪！啪！

    可还没等他们靠近，金色的龙尾和利爪，就已经招呼了上去。

    没有高达百分之百的免伤，但凡只要被击中的玩家，连人带马在空中的时候，就已经化作了两具尸体。

    不过即便这样，剩下的靖安玩家也丝毫没有退缩。

    随着号令声再次响起，他们控制着身下微微颤抖的紫翼雷驹，没有丝毫犹豫的再次冲了上去。

    嗖！嗖！嗖！

    而这时，密密麻麻的箭雨，也在避开靖安众人的同时，依旧还在没有停歇的继续射来。

    当！当！当！

    面对这样的饱和攻击，银角金鳞蛟根本没有办法躲避，只能硬接这样的伤害。

    其龙尾更是在连连抽动之下，再次秒杀了十多个冲锋而来的玩家。

    嗖！嗖！嗖！

    漫天的箭矢还在射来，在一片银色箭雨之中，也隐约有深蓝色的光芒从中反射出来。

    吼！

    随着箭雨再次击中银角金鳞蛟，它猛然发出了一声震天怒吼，而其脑袋上，也冒出了三个超过千万的红色伤害值。

    七级魔法塔的伤害，即便帝王级的BOSS也同样不能无视。

    而这连续不断的魔法攻击，似乎也彻底激怒了它。

    “冲锋！”

    不过即便这样，半空中的靖安玩家，依旧还是驱动着紫翼雷驹，没有丝毫犹豫的冲了上去。

    这一次，同时发动冲锋的玩家，更是超过了五十个。

    吼！

    而与此同时，震天龙啸也再次响起，一道肉眼可见的音波，以极快的速度向四周扩散。

    正在冲锋的靖安玩家，更是首当其冲的被波及到了。

    －3245698

    －2654789

    －4589416

    ······

    一个个超过百万的伤害值冒出来，他们瞬间身体一僵，直接从天空向下掉落。

    更远处的靖安众人，也同样没能幸免。

    两百多个全副武装的战士，瞬间就只剩下了不到十个。

    也只有姜哲，秦浪，还有傅承志等人，因为曾经有过一次这样的经历，才能及时用出无敌技能。

    当！当！当！

    漫天的箭矢还在连续不断的射来，而银角金鳞蛟的身上，也再次冒出了两道八位数的血色伤害值。

    这也让它的目光，再次看向了魔云城的方向。

    吼！

    愤怒的龙啸声再次响起，身长超过二十米的银角金鳞蛟，突然人立而起，直直的竖在空中。

    那金色的左前肢在空中一挥，漫天狂风便随之出现。

    这时，它还没有停下，右前肢也在空中一挥，晴朗的天空瞬间就暗了下来，而雨点也似箭矢一般，“啪啪啪”的砸了下来。

    吼！

    愤怒的咆哮声再次响起，银角金鳞蛟的左前肢又是一挥，狂风便裹挟着雨滴，极速旋转起来。

    －5241361

    －7046516

    －4235484

    ······

    而曹格，秦浪，颜天心，还有傅承志等人，即便再次用出了无敌技能，可也仅仅只是多坚持了一两秒，便全都成为一具尸体。

    吼！

    灭杀了眼前的所有人，银角金鳞蛟还是没有满足，泛着金光的两条前肢猛然向前一推。

    旋转的狂风裹挟着好似箭矢一般的暴雨，立刻快速向魔云城的方向移动。

    呜！呜！呜！

    下一秒，两个直径万米的风暴，便直接撞在了一起，漫天的雨滴，冰刃也随之狂舞起来。

    而与此同时，萧寒也恰巧赶了过来，但他也只来得及说上一句“卧槽”，便抓起一把丹药，直接塞到了嘴里。

    接着回春，血怒，还有绝对防御等等技能，也一起用了出来。

    但即便是这样，他的生命值也还在快速下降。

    呼风唤雨的有限攻击范围足有一万米，现在就算想要逃走，也已经来不及了。

    更重要的是，这个变态的技能可以持续三分钟。

    即便蟠龙护心镜上还有一个复活的特技，他也同样坚持不到最后。

    “玛德，老子和你拼了。”

    怒骂一声的同时，萧寒眼见银角金鳞蛟还在操控着呼风唤雨，手心立刻浮现出了一抹白色的光芒。

    随即身形一个闪烁，便直接出现在了它的脑袋后面。

    啪！

    随着手掌重重的拍下，上面那白色的“封”字，也立刻转移到了银角金鳞蛟的脑门上。

    吼！

    这时，愤怒的咆哮声再次响起，没了能量的供应，城外的狂风暴雨立刻开始极速减弱。

    可城墙上的那数万玩家，却已经消失无踪了。

    虽然呼风唤雨这个技能仅仅只持续了不到十秒，但也将魔云城内的玩家，一个不剩的全都给清空了。

    但此时，造成这一切的金色身影，却好似断了翅膀的天使，挣扎着从天空掉落。

    轰！

    没了能量的供应，银角金鳞蛟甚至连飞行都无法维持了，重重的砸在了地上。

    眼见霸道的封印术生效了，萧寒脸上顿时露出了一抹狂喜之色，大声笑道：“哈，老子看你这次死不死。”

    说着，暗焱裂天枪上冒出一抹火光，直接向砸在地上的那个金色身影冲了过去。

    而与此同时，死寂的魔云城内，突然有一具尸体的胸口处，一张白色的的符箓毫无征兆的燃烧起来。

    不一会儿，这具尸体缓缓从地上做起，随即快速向四周看了看，眼中也随之猛然闪过一抹兴奋的光芒。

    接着，数十种材料被取了出来，这之中有空冥石，同样也有极为稀有的裂空石……

