    跳入这草地，叶冷觉得这荧光草异常的柔软，用手触摸了一下，这草的触感和棉花类似。

    “真是奇特啊！”叶冷忍不住感叹一声。

    其他几人和狮吼兽也随即跳了下来。

    “唐师弟，带路吧，那凤凰草在什么方向？”叶冷开口问道。

    “就在前面不远处了！”唐雷指了一个方向。

    “那就继续走吧！”叶冷直接朝着唐雷所指的方向走去。

    还没走多久，一声低沉的嘶吼响起，只见四周的荧光草突然疯狂的摇曳起来。

    “小心！”叶冷大喝一声，示意众人靠拢。

    看着那些摇曳的荧光草，叶冷的目光四处游弋，却并没有发现任何的危险。

    “奇怪！”

    “你们都小心一点，这个地方有古怪！”叶冷开口叮嘱道。

    “唐师弟，你上次来的时候，有遇见过类似的情况吗？”叶冷看向唐雷问道，后者摇摇头，“叶师兄，我上次来的时候，这些荧光草根本没有出现过这种情况！”

    “看来是有什么东西在作祟啊！”叶冷轻叹一声。

    “继续走吧，大家都注意一点自己的四周！”

    几人继续前行，突然他们前方的一片荧光草地突然冒了出来，这一下众人看清楚了，这荧光草居然是长在一个乌龟玄兽的背上。

    这乌龟玄兽的背上长满了荧光草，它盯着叶冷等人低吼，那凶狠的目光散发着浓烈的寒芒。

    叶冷查探了一下对方的信息，发现对方只是五品玄兽后，心中松了一口气。

    “叶师兄，这家伙交给我吧！”赵小明首先请命。

    叶冷点点头，“那就交给你了！”

    以赵小明六品的实力，对付这么一个五品的乌龟玄兽，完全不是问题。

    赵小明双手握着长棍，直接冲了过去，与这五品的乌龟玄兽战斗了起来，不过就是十多招的功夫，这乌龟玄兽就被赵小明一棒敲碎了乌龟壳，再被赵小明一棒打碎了脑袋，被终结了性命。

    “叶师兄，幸不辱命！”赵小明解决掉这乌龟玄兽后，对叶冷抱拳说道。

    “辛苦了！”叶冷笑道。

    但他的话语刚落，四周的荧光草地再次冒了起来，数十只乌龟玄兽将他们给包围了起来。

    “卧槽，果然是这样！”叶冷看见四周的乌龟玄兽，脸色有些不太好看。

    他之前还在想这四周会不会是这种乌龟玄兽的栖身地，亦或者刚才的乌龟玄兽就是一个特例，没想到这四周真的就是这些乌龟玄兽的栖身地，干掉了对方的一个同伴，顿时将其他的乌龟玄兽惊动了。

    这一下，就有点麻烦了，当然也仅仅只是有点麻烦而已，完全谈不上棘手，毕竟这些乌龟玄兽都只是五品的玄兽，根本不值一提。

    “动手吧！”叶冷开口。

    众人立马朝着四周的乌龟玄兽发起攻击，这完全就是一场屠杀，乌龟玄兽的实力在众人面前根本不值一提，叶冷拿着百花刀，那坚硬的乌龟壳直接被斩碎，根本起不了防御的作用。

    数十只乌龟玄兽死亡，浓郁的血腥味弥漫在空中。

    叶冷重重呼出一口气，用手掩住鼻子，示意众人继续前行。

    没走多久，一条河流出现在众人的面前。

    这一条地下河流的宽度有二十多米，至于长度无法确定，叶冷一眼都看不到尽头。

    不过这二十多米的距离，对于众人而言都是小意思，除了叶冷外，其他人都是武皇，可以轻易的飞过去，至于叶冷，则是被狮吼兽提着，直接跳了过去。

    跳过这条地下河流之后，唐雷找到叶冷，一副欲言又止的模样，让叶冷露出疑惑的神色。

    “唐师弟，怎么了，有什么话尽管说就是！”

    “叶师兄，我突然觉得有些不对劲！”

    “不对劲，出什么事了？”叶冷诧异道。

    “就是这条地下河流，我上次来的时候，这里根本没有这一条地下河流！”

    听到唐雷的回答，叶冷的脸色一变，他惊讶的看着唐雷，“你确定？”

    “我确定！”

    叶冷听到这话后，目光看了一眼这底下河流，河流中的谁很清澈，但是却看不见河流的地步，那就无法确定这河流到底有多深，而唐雷说他上一次来的时候，根本就没有这么一条河流，那这事情说起来就有一些诡异了。

    这么一条地下河流不可能凭空出现，事出反常必有妖，叶冷觉得一股莫名的寒气袭上心头。

    “我知道了，这事，你别告诉其他人，我们拿到了凤凰花就立刻离开这里！”叶冷说道。

    这地下河流的事，叶冷不准备告诉其他人，毕竟现在也没有遇上危险，要是说出来，难免会引起其他人的惊惧。

    现在也就只有走一步看一步了。

    众人离开之后，这底下河流的河水中突然闪过一道巨大的黑影，这黑影的体型很长，足足有数十米，只不过没人看见。

    ……

    半个小时中后，叶冷等人终于到了唐雷所说的地方，他们的面前也的的确确出现了凤凰花。

    这凤凰花的模样有点像凤凰的羽毛，也是凤凰花名字的由来。

    数了一下这凤凰花的数量，一共有十三朵，算是不少了。

    “叶师兄，我们动手吗？”唐雷询问道。

    叶冷沉吟了一下，点点头，“动手吧，将这些凤凰花摘走，我们就离开这里！”

    “叶师兄，让我去摘吧！”赵小明自告奋勇的说道。

    “小心一点，如果发现有什么不对劲的，就马上撤退！”叶冷嘱咐道。

    虽然这凤凰花就长在众人数十米远的地方，四周也都是一览无遗，但是叶冷觉得有些太过安静了，实在是有些反常。

    “我知道了！”赵小明嘿嘿一笑，朝着凤凰花走去，当他靠近凤凰花十米范围的时候，一声巨大的咆哮声响起，赵小明旁边的一处荧光草地突然炸裂，一个黑影从地面中钻出来。

    “赵师弟，快回来！”叶冷见状，目光惊骇的大喝一声。

    但是赵小明似乎被这突如其来的变化给吓住了，整个人呆若木鸡的站在那。

    “该死！”叶冷低骂一声，目光看向狮吼兽，“大哥，麻烦你将赵师弟带回来！”

