    进入第六层时，地面上是一层厚厚的菌毯，踩在上面有肉眼可见的“灰尘”扬起。

    但那些不是“灰尘”而是鬼面菇的孢子。

    因为事先得到情报，所有人都用东西捂住口鼻及耳朵，防止空气中的孢子钻入体内。

    有人带着火把，很快就发现，这些孢子是可燃的。

    为了更安全的通过第六层，他们决定先用火把菌毯烧光，以减少吸入孢子的风险。

    用火把点燃菌毯，如人类所愿的，火势蔓延地很快，不到半分钟时间就延展了十多米的范围。

    但很快意想不到的事情发生了。

    大火加热了空气，让那些血肉之塔上的鬼面菇出现了反应。

    犹如爆米花一般，纷纷爆开，炸出一大团一大团的孢子。

    那些孢子飞速弥漫在空气中，空气肉眼可见的变得“浑浊”。

    而那些孢子又是易燃物。

    楚宁想都没想就扑倒了米娅和席德。

    轰——

    强烈的爆炸声和火光席卷了整个第六层洞窟。

    因为爆炸的冲击，洞窟开始出现坍塌，无数的巨大石块从上方坠落。

    突然米娅全身的血气透体而出，在楚宁背后形成了一面半圆形的血盾。

    砰——

    一块有小轿车大小的石块砸在了上面，然后倾倒向一边。

    血盾也跟着溃散，米娅顿时变得毫无血色，脸部的充血伪装也无法维持下去了。

    她只擅长进攻，并不擅长防御，而且使用的力量来自自身的HP，也就是说她是在拿自己的命做盾牌。

    楚宁情急之下叫出了声：“米娅！”

    突然他想到了什么，猛然看向旁边。

    乔瑟夫等人显然都听到了他叫的那一声，全都在看着这边。

    看他们的表情，虽然还处于疑惑与震惊状态，但楚宁知道犹豫就会败北。

    他还记得米娅当初说的那句话——“你们两个蠢货，该把你们喜欢等敌人施展完法术的毛病改改了。”

    先下手为强，后下手遭殃！

    【领域：埋骨之地】！

    【领域：埋骨之地】——主动效果：施展最大半径不超过100米圆形领域，领域内所有尸体获得技能【召唤骨卫】效果，施展领域期间【召唤骨卫】技能不消耗魔力，不受召唤物数目上限限制。（领域类技能消耗魔力由领域范围决定。）

    直接将范围拉满！

    当初无论是杀掉那些村民、哥布林还是矿洞中的不死族，他都使用了【灵魂汲取】技能，这让他积攒了大量的魔力，现在的魔力拥有惊人的1039点！

    乔瑟夫等人实力都不弱，而且周围还有许多的人类。

    如果楚宁不能及时团灭乔瑟夫等人，他、席德还有米娅必定将会受到人类的围攻，无论他们三个个体再强，最终也多半会和那些狼人一个下场。

    刚刚的爆炸和坠落的石块，导致了许多人类的死亡。

    现在有的是尸体。

    黑色的领域在楚宁脚下展开，领域范围内的尸体纷纷站了起来，扑向了附近还没搞清楚状况的人。

    一时间惨叫和杀喊声四起，混乱让其他人类无暇顾及周围的情况，自然也没人注意楚宁他们这边了。

    楚宁冲向了乔瑟夫，他要先杀掉这个最棘手的老头！

    埃米莉不愧是队长，反应最快，直接把老头往石块挡住的后方扔了出去，这个动作让她来不及拔背上的大剑，直接怒吼一声和楚宁撞在了一起！

    拼力量楚宁根本不是这个女战士的对手，直接被撞飞。

    “我就说你太瘦了该多吃点肉。”

    能在这个时候还有心情装作老妈子的口吻说话的就只有席德了，他接住楚宁以后连退几步卸去了力道，然后松开楚宁，召出弯刀，冲了上去。

    “米娅，你——”楚宁转身想查看米娅的状况，米娅已经站起来了。

    “先处理眼前的情况。”

    米娅刚一说完，就听到前方一声惨叫。

    埃米莉拿大剑的双手被斩了下来，那把剑也被削成了两截，断口处看着无比光滑。

    席德优雅地舞了一个刀花不紧不慢地对着女战士小声说：“别惊讶，这是我的眷属专门做出来对付天上那群鸟人的武器，非常锋利，你甚至都察觉不到它划过你的脖子。”

    “你——”埃米莉话刚一出口，红影一闪，头就从脖子滑落。

    马特毫不犹豫地转身就跑，而斥候和女法师两人被吓傻了，抱在一起，就那样看着席德咧嘴一步步走向他们。

    见席德完全压制住了那边，楚宁放心了些，于是想扶着米娅坐下休息。

    米娅摇头拒绝道：“不用管我，我没事，去追乔瑟夫吧。”

    楚宁担心地说：“但是你——”

    米娅此刻已经恢复了美丽的容貌，但这也说明她现在有多虚弱。

    她皱着眉头提醒道：“放走他是个大麻烦，别忘了他的能力。”

    占卜术确实是一个非常棘手的能力，如果让乔瑟夫逃脱，现在已经暴露的他们，以后将会有无穷的麻烦。

    米娅见楚宁还在犹豫，就推了他一下，脸上写满了怒意：“我自己能保护自己。”

    女孩儿生气的表情，让楚宁放心了些，这下不再犹豫，点点头，转身追向乔瑟夫消失的方向。

    楚宁走后，米娅的怒容再也撑不住，恢复了虚弱的样子，但嘴角又止不住地上翘。

    之前坠落的巨大石块将地面分隔成了许多独立的区域，就像一堵堵墙，她靠在一块巨石上，坐下休息。

    席德干掉那斥候和女法师之后，就去追弓手了。

    现在这里只剩下了她一个人。

    ......

    “骤雨剑！？这骷髅怎么会克里斯的技能！？”

    还挂着血肉的新鲜骷髅，用长剑急速刺出了数十个剑影，让它面前的冒险者疲于招架无法做出反击。

    本身骤雨剑就是非常消耗体力的技能，正常人连续用三次就会累得趴下，而由于骷髅没有体力值这个设定，自然是施展起来就不带停的。

    一柄巨锤扫过，可惜没有击中，骷髅灵活的用独特的步法躲开了，不过本来的目的也只是帮助解围。

    “连体术都会！？”

    “我见过这种骷髅，是骨卫，能继承死者身前随机一种技能，这附近一定有领主骷髅或者骷髅王。”

    “这里怎么会有高等不死族？”

    “管他呢，就算有骷髅王又怎么样，在不死族王级怪物中也是最弱的，干掉它说不定能让你得到神明的祝福提升实力呢。”

    “这家伙好硬！”冒险者看到机会砍在了骨卫的锁骨上，但长剑居然被弹开了。

    “让我来！”

    这次重锤终于砸中骨卫，但也只是在它身上留下裂纹。

    “这家伙怎么回事！”

    骨卫竟然是故意吃下这记重锤，靠着重锤击飞，直接加速飞向另一个冒险者。

    在半空中，它发动了技能。

    骤雨剑！

    被瞄准的冒险者毫无准备之下瞬间身上多了许多血洞。

    而死亡的冒险者还未向前完全倒下，一副新的骨架脱去皮肉站起来了。

    拿重锤的冒险者顿时胆寒，直接弃锤开溜。

    要知道不死族的怪物智能基本都很低，攻击模式非常简单，它们不会思考，用来军团作战还好，一旦是这种单打独斗的场景，往往都能被人类用智力碾压，但这骨卫明显拥有很高的智力，不仅会躲闪攻击，还会借力攻击，这根本就不是普通的骨卫。

    可他刚一转身，一把短刀就无比精准地避开肋骨扎进了他的心脏。

    他再也没想到，会死在人类同伴的手下。

    眼前的人浑身是血，脸上尽是癫狂的笑容。

    “你真幸运。”

