    “萧阳，你不要冲动啊。”

    肖芳芳见两人要打起来了，急忙过来劝阻的说道。

    虽然她不懂得什么武道，可是对方一看就不是善茬，连这些保镖都对魏先生毕恭毕敬的。

    再说了，此人一看就是那种不显山不露水的高人，萧阳怕是不对对手啊。

    “没关系，你先退后吧，我跟这些人玩玩，用不了多久。”

    萧阳拍了拍肖芳芳的肩膀，安慰了几句。

    肖芳芳无奈，只能听话的点点头，来到了母亲身边，担忧的看着萧阳的方向。

    魏先生怒极反笑，双脚挪动间，就摆出了一个架子，手臂前探，用了一个横劈势。

    萧阳双眸微眯，颇感兴趣的说道：“哦？是大劈棺手，架子倒是不错，不知道有几分实力。”

    猛然间，魏先生游龙滑步，左右闪烁之间，赫然腾空而起。

    随即双掌轮番怒劈而来，由于身法以及速度的结合，竟然化作一片洁白的掌影，根本分不清虚实。

    萧阳也是点点头，能将大劈棺手运转到这种境界，此人天赋一般的情况下，应该是付出了相当大的努力。

    没有个几十年的苦修，不会有这般境界。

    萧阳淡淡摇头，只是，对方再怎么花里胡哨，也是中看不中用。

    在绝对的实力面前，大劈棺手的技法，根本无法弥补这种差距。

    萧阳微微握拳，根本都没有看那漫天闪烁的掌影，朝着一个方向就轰了过去。

    咔嚓一声！

    先是一道清脆的轰鸣，随即大劈棺手的的掌影顿时全都烟消消散了，露出了掌影背后的魏先生。

    在魏先生惊骇不已的震撼目光中，他连续倒退了数步，才勉强停下来。

    其中一条手臂已经麻木了，手掌出现一个肉眼可见的拳印，整条手臂失去了直觉。

    噗嗤！

    魏先生眉头一皱，没忍住喷出了一口鲜血，脸色随之惨白一片。

    他抬起头来，难以置信的看着萧阳。

    陆成周心里咯噔一声，脸色难看的都要滴出血来，连忙来到跟前，说道：

    “魏先生，你怎么样？”

    魏先生根本没心情搭理陆成周，眼神都开始颤抖了。

    “你，你到底是什么人？”

    他一生所学，大劈棺已是至臻化境。

    一手大劈棺，大开大合，变化莫测，同等级别的高手，无人能出其右。

    然而，今天，他却在一个年轻人面前失手了。

    甚至，连一招都招架不住，就被对方打到吐血！

    萧阳淡淡的耸耸肩膀，说道：“我已经说了，你打不过我，不听老人言，吃亏在眼前。”

    萧阳一脸淡漠，神色冰冷，魏先生却急火攻心，气愤之下，又是一口鲜血喷出。

    他比萧阳大了起码二十多岁，对方竟然说这种话？

    到底谁才是老人啊。

    不过，他又能说什么呢？

    刚才萧阳一拳，已经震碎了他手臂经脉。

    从此以后，他的大劈棺，只剩下一只手了，威力下降了何止一半。

    然而，他更知道，萧阳还是手下留情了，要不然，这一拳可能要了他的小命。

    魏先生深吸了一口气，说道：

    “你的话我记下了，多谢手下留情，告辞！”

    说罢，魏先生含恨离去。

    “魏先生，你别走啊，喂，你站住，你走了我特么怎么办啊？”

    陆成周一下子就慌了，他倒是走了，可是自己还在这呢。

    想想刚在对萧阳放的狠话，这家伙肯定不会放过自己的。

    陆成周瞬间有些心慌。

    “现在，到你了。”

    萧阳果然不会放过他。

    转过头，缓步朝他走来。

    “萧阳，我跟你往日无怨近日无仇，你可不能动我，不然我陆家绝对不会放过你。”

    他吞咽了一下口水，不断的后退着，连声音都颤抖了。

    魏先生可是一掌将大理石桌子都劈开的人物啊，萧阳竟然一拳就把他胳膊废了。

    这要是一拳砸下来，他得是什么下场，想想都觉得浑身战栗。

    萧阳举起巴掌，猛地一巴掌扇了过去，后者顿时惨叫一声，直接倒飞了出去。

    撞击了饭桌上，将玻璃都砸碎了，扎了一身的玻璃碴子。

    而肖学民已经愣住了，不敢相信眼前的一幕。

    萧阳竟然敢打陆成周，胆子也太大了吧。

    “陆成周，你除了用陆家压我，就没有什么新鲜东西了吗？”

    萧阳一脚将他拎起来，甩在地上，用脚踩在他的胸口。

    陆成周感觉呼吸困难，脸色铁青了起来。

    “别，别打我，我错了，我错了还不行吗。”

    萧阳也没打算真的就杀了他，这家伙还罪不至死。

    “当着肖芳芳一家人的面，我要你一句话。”

    “什……什么话？”

    “以后，你还敢不敢打肖芳芳的注意了？”

    陆成周都快哭了，连忙说道：“不敢了，你就算给我十个胆子我都不敢了。”

    这家伙强硬的时候是真的强硬，可是认怂的时候，比谁都怂。

    萧阳不耐的踢了他一脚，将这货踢到了门口。

    “滚吧，别再让我见到你。”

    这一脚，萧阳的脚尖在他的一个穴位上点了一下，破坏了他的体内神经。

    以后这家伙除非有大国手帮忙，不然下半辈子的幸福就别想了。

    这也是对这个花花公子的一点惩罚。

    陆成周感觉下边有些针扎的感觉，不过还能忍，此时也顾不上那么多了。

    在保镖们的搀扶下，连忙离开了包房，朝外面狼狈跑去。

    这家伙来到外面，上了车，一个保镖说道：

    “公子，咱们这么多人，怕个鸟？不够我再叫，要不要废了他？”

    陆成周气的一巴掌扇在了他的脑袋上。

    “你是不是傻啊，魏先生当时一个人打你们三十来个轻轻松松，这家伙一招就解决了魏先生，你要叫多少人，五十个，一百个？还特么是一千个人啊？”

    “没看到我受伤了吗，赶紧送我去医院，现在来能耐了，早干嘛去了，草！”

    陆成周也是十分憋气，没想到肖芳芳和萧阳竟然搞在了一起，而且萧阳竟然这么厉害。

    “少爷，那咱们现在去医院？”

    “废什么话，赶紧开车，哎呦，疼死老子了。”

