    第110章 110.大逃杀要变成攻城战？

    

    系统提示结束之后，一道金光从天空中飘下，落到罗晋的手中。

    

    金光散去，罗晋的手中竟然悬浮着一个小小的城池微缩模型。

    

    【微缩城池】   

    【品质：白银级】   

    【介绍：找到合适的位置后，点击使用，即可获得一座等比例放大的城池。

    城池的更多功能，在城池建立后可自行查看！】   

    好家伙，居然真的给了一座城池。

    

    不过这下，华国轮回小队也算是赢在起跑线上了。

    

    毕竟他们可是第一个获得城池的轮回小队，自然也能比其他的轮回小队获得更多的发展时间。

    

    “R国轮回小队！日川冈坂！这次就让你们好好感受下我的怒火！”

    

    对于日川南冈坂在杀戮都市中所做的事，罗晋可是时刻都没有忘记的！   

    抢夺胜利果实就算了。

    

    最重要的是，居然敢伤到韩雪。

    

    这是罗晋绝对不能忍受的事！   

    只是之前的一连串轮回世界，他们都没有机会再次相遇。

    

    这次所有的轮回小队再次出现在同一个世界，罗晋自然不会忘记这个与自己有仇的家伙！   

    这一次，一定要让日川冈坂，还有R国轮回小队付出代价！   

    不过，此时最重要的还是先发展自己。

    

    大逃杀世界的范围太大，一时之间也找不到R国轮回小队。

    

    而且，R国轮回小队的发展速度同样惊人，一直保持在前三的位置从来没有跌出去过。

    

    特别是R国轮回小队的队长日川冈坂，实力惊人。

    

    一身诡异的能力让人防不胜防。

    

    不过罗晋觉得，系统肯定不会让他们这么轻松，后面肯定会爆发全体轮回小队大战。

    

    到时候，自然就是报仇的时机。

    

    不过罗晋等人也不能放松，必须尽快发展自己轮回小队的实力。

    

    现在这个城池，就是发展的第一步。

    

    原本华国轮回小队的打算也是和蒙托国一样，在河谷之中找寻据点。

    

    不过现在有了城池，就不可能再选择河谷之地了。

    

    一是河谷之地的位置不够大，放不下一座城池。

    

    二是河谷之地地势低洼，加上有河流流过，一旦遇到洪水，对于城池就会有毁灭性的打击。

    

    先前只是小队建立简单的据点，遇到洪水还可以及时撤走。

    

    但建立城池的话就没办法随意移动了。

    

    所以还需要找一个更加合适的位置。

    

    其实找一个合适的位置说起来也并不算难。

    

    沿着河谷往下游方向行进，只要寻得一处平缓些的地形，就能建立城池了。

    

    一般河谷地形会在平原地区形成滩涂，只要在滩涂附近找地质相对较好的位置建立城池。

    

    到时候即解决了城池的水源问题，同时河流的冲刷形成的滩涂还能带来一片肥沃的土地，适合播种，粮食资源也不用担心。

    

    说干就干，当即罗晋就带着华国轮回小队的几人继续沿着河谷朝着下游方向走去。

    

    不过这次没有了蒙托国这样环伺在周围的轮回小队，罗晋等人也没有再故意放慢速度，行进的速度一下子提升了一大截。

    

    沿着河谷，罗晋等人大概全速行进了整整一天的时间，才在傍晚时分找到了一处地势较为平坦的地区。

    

    不过天色已晚，罗晋等人也无法确定周围的地势和环境。

    

    所以众人准备原地修整一夜，明天早上再勘测地形，选择合适的位置。

    

    第二天一早，天刚蒙蒙亮。

    

    罗晋等人便四散分开，勘测周围的地形。

    

    反正有赵星宇的精神力链接在一起，他们完全可以共享自己所看到的的画面，将众人看见的景象，合为一体，形成一副更加全面的地形图。

    

    没有花多久的时间，方面二十公里内的地形就已经勘测完毕。

    

    并且在宦生还直接将其画了下来。

    

    众人商议了一段时间后，便选定了建城的位置。

    

    距离河流边的滩涂大约两公里左右的位置。

    

    地势平坦，地基扎实。

    

    等城池建好后，还可以从旁边的河中引流河水过来，形成一条护城河。

    

    选定位置后，罗晋便打开背包，找好位置，点击使用背包中的城池。

    

    那微缩的城池立马落在地上。

    

    等罗晋等人退开一定距离后，开始不断的膨胀变大。

    

    很快就真的变成了一座真实的城池，看起来还不小。

    

    等城池停止继续变大之后，罗晋等人才从开着的城门中走了进去。

    

    城池虽然算不上非常大，但是麻雀虽小，五脏俱全。

    

    城墙、城门、城主府、军营、民房．   

    主要的建筑都有了。

    

    城门旁边甚至放着一些简单的守城器械，不过数量并不多。

    

    罗晋等人打量了一番后，还是比较满意的。

    

    很快，众人还发现他们的面板中都多出了一项操作面板。

    

    是城池的面板。

    

    【华国轮回小队城池】   

    【城主：罗晋！】   

    【副城主：韩雪、铁牛、赵星宇、宦生！】   

    【品质：白银级（可升级）】   

    【面积：10平方公里！】   

    【人口：0／1000】   

    【建筑：城主府、军营．】   

    【城池商城：普通农民（100轮回点）、青铜级士兵（1000轮回点）、白银级士兵（5000轮回点）】   

    除了罗晋之外，其他的华国轮回小队都是副城主。

    

    他们同样有权限可以通过使用轮回点来兑换城池中需要的各种物品和人，建设城池。

    

    宦生沉默了一会后开口说道：   

    “这次的所谓的大逃杀世界，后期可能会变成几个阵营之间的攻城大战。”

    

    没错，这奖励给的城池，也太变态了。

    

    最高竟然能召唤出白银级的士兵。

    

    要知道，现在有的排名靠后的轮回小队，队伍里说不定还有轮回者没有达到白银级。

    

    而拥有城主府后，只要轮回点足够，甚至可以光凭召唤出的白银级士兵就能够将那些弱小的轮回小队灭掉。

    

    到了后期，估计不管你这支轮回小队实力再强，没有城池，同样也是白搭！   

    单只轮回小队的实力，无论如何都不可能与拥有城池的轮回小队相比。

    

    如果华国轮回小队没有获得城池，遇上那些拥有城池的轮回小队，他们也只会绕步离开。

    

    因为他们同样没有突然白银级的桎梏。

    

    除非他们能找到黄金级BOSS，斩杀之后晋升黄金级。

    

    不然遇上城池中的无数白银级士兵，他们照样可能被围殴致死。

    

    

