
　　水神共工会出来第一个反对也不在高小君的预料之外。

　　水，本是万物之源，水能繁育生命，也能消灭生命，而这位上古水神在人族历史上留下的都是关于死亡的传说，他主管洪水，那是死亡之水。

　　当年他撞倒了不周山，导致地球磁场紊乱，地球遍布大洪水，死了不少人。

　　作为水神的共工没有想过利用自己的神力做点什么，反而利用这场大洪水来巩固自己的邪恶统治，使整个华夏大陆都被笼罩在死亡的阴影之中。

　　西方有诺亚造了一艘大船来保存生命的种子，东方则是想方设法的将大洪水引走，神界先后派了鲧和大禹治水，才终于把洪水给收拾服帖了。

　　在治水期间，共工则是和他的喽啰们不予余力的骚扰阻拦治水事务，后来被神界流放，一流放就是这么多年。

　　水神信仰也被参与治水的龙族所取代，如今龙王庙遍布全华夏，但共工庙却屈指可数。ŴŴŴ.23sk.com

　　这么多年过去了，他对人类的仇视还是一成不改。

　　当下，高小君一脸微笑地看着对面那尊水神：“共工上神，混血新种族的出现，是众生意志面对地球剧变而做出的改变和反抗，是顺应时代潮流的改变，不是你说了阻止就能阻止的，这是天道使然，这是众生意志之体现。”

　　共工捏碎了手中金樽，眼神里迸射出两道冷锋：“众生意志？那算什么东西？这个世界认可的是力量，本尊有足够的力量，就算众生意志也要臣服在本尊脚下！”

　　他身边的喽啰们士气高涨，跟着他一起鬼喊辣叫，为共工摇旗呐喊。

　　“人类本就是低贱之物，更别说人类和妖所生下的杂种！”

　　“让人类归回到曾经的地位才是明智之举，这个世界的主宰只能是我远古神族！”

　　“恢复共工水神信仰！”

　　谁料，这个时候，高小君忽然砸了个杯子出去，指着共工，高声大骂：“你被孙悟空打过！你拽什么拽，手下败将！”

　　这一刻，场内一片寂静，哄闹的现场落针可闻。

　　昊天上帝、巨灵神、龙王、阎王、西王母以及参与西游才封神的诸多妖怪浑身一激。

　　孙悟空，那三个字，简直如同钉子一样，狠狠地钉在了他们的灵魂之中，每当想起这个名字，这群神就脑瓜子嗡嗡嗡的疼。

　　此时，这场大会被直播到了全球修真界，弹幕疯狂刷屏：

　　“共工还被孙悟空打过？？”

　　“是真的，高小君还是孙悟空宇宙后援会的会长，之前在孙悟空的个站上发帖说过，共工可惨可惨了！被孙悟空拧断了一只手！”

　　“啊这……”

　　“直播镜头为什么在此时故意往人家玉帝、王母、阎王、龙王的脸上扫啊，人家不要面子吗？”

　　那段屈辱的事情霎时就被勾起，共工大怒，额上青筋暴起，身边的相柳忠心护主，立马站出来怒骂：“那是因为主上轻敌！若是再来一次——”

　　高小君：“相柳是吧？大师兄还把你的两颗头拧下来当下酒菜了你知道吗？你的头可真好吃，比兔头美味多了！”

　　相柳：“你——小小凡人！！”

　　高小君：“你看看你主上的手，一长一短，想知道缺的那一段去哪儿了吗？被我卤了当下酒菜了！”

　　共工看看自己那一长一短的手臂，神情暴虐至一个极点：“凡人，你死定了。”

　　此时，直播间观众：

　　“666，大师兄威武，大师兄YYDS!”

　　“怪不得共工的手臂一长一短，哈哈哈，原来是被大师兄拧下来，还被吃了一段！”

　　“打他！早就看共工不顺眼了！当年大洪水泛滥，不仅是凡人死了不少，我们妖族也死了不少！”

　　会场，共工率先掀桌，身形暴起，化作一道透明的亮光朝高小君扑来，他身后，无支祁、相柳等喽啰紧紧的跟随着他。

　　而高小君这边，一道青色亮光第一时间就冲了过去，与共工纠缠在了一起，打得难分难解。

　　应龙振臂一呼：“又干他娘的共工！”

　　龙族抢了共工的水神信仰，双方本就是积怨已深，刚才打那一仗完全不够，此刻，共工部众与龙族又撕在了一起。

　　此时，投票也正式开始，就高小君的提案，诸神进行了投票。

　　龙族代表全票同意。

　　杨戬同意。

　　观自在同意。

　　金蝉子同意。

　　西王母同意。

　　白泽同意。

　　……

　　共工反对。

　　无支祁反对。

　　九婴反对。

　　……

　　现场又一场大战，幸亏高小君提前拉到了好多票，此时站在她这边的仙家许多，其实更是有王母、女蜗这种大神，但反对方也多。

　　共工不算，还有鲟族、豚族等，这些种族在地球上生活了无数个年头，有些还是活化石，甚至熬死了恐龙，却因为人类发展而灭绝，他们恨透了人类，而且数量还很多，任何对人类有益处的提案，反对票大多都是他们投的。

　　双方一开始就打到了白热化阶段，各种热武器冷兵器接连上阵，作为修真界驰名兵器制造商的东海龙族，拥有自己的优势，最新一批霸王星新材料铸造的武器派上了用场。

　　而共工那边，作为一个与时俱进的神，他也把各种高科技往自己堆了起来，给自己安了几根钢铁触手，像个八爪鱼一样在战团里左冲右突，无坚不摧。

　　此刻，躲在玄武龟壳里的高小君看着他们为自己的提案大打出手。

　　内心无数次问：就这么看着吗？就这么像旁观者一样，看着别人为了自己的事情而搏杀吗？

　　不，不能！

　　此时的白泽，正把高小君的两个娃当猫一样撸着，一边端坐着闭目养神，但若是有从天而降的什么被打飞的武器铠甲和兵器，他总能快速的一指神力弹开，不打扰怀里一双孩子的睡觉。

　　但投了同意票的他，还是把同行的坐骑泽派了出去，正在跟共工的部将们打做一团。

　　此时，他忽然就闻到了一股熟悉而暴虐的气息，猛然睁开了眼，眼里有了一丝惊恐。

　　这个气息……是孙悟空来了！

　　但没想到，睁开眼，却看见一个高约十米的机械战甲如一道闪电般飞了出去。

　　“共工狗贼，你阻我好事，你死啦！”机甲里传来高小君的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第482章 共工，你死啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 