    第108章 倾囊相授

    下一秒，整个人都呆滞了，并且嘴慢慢张大。脸上的表情，十分的惊恐。

    回过神来的第一时间，此时在黑暗中的她，双眼都要瞪出来了。

    随即，整个人慌了！

    第一个反应就是闭上双眼，之后脸红的能滴下血来。而且发烫，要是这个时候，拿只鸡蛋过来。

    她怀疑，只要放在她的脸上，都能烤熟了。

    内心则是巨震，心中极度怀疑自己看到的到底是不是真的。这怎么可能呢！

    要知道，她还在这里呢！

    对啊！

    她还在这里呢！一个活生生的人啊！又不是一个摆件，还能当她不存在的吗？

    “假的，一定是假的！”

    独孤雁在心中不断的提醒着自己，于是她为了确认，到底是假的还是真的。她，慢慢的又睁开了双眼。

    这一看。

    独孤雁双眼都几乎瞪出来了，此时此刻，她深刻了解了，什么叫见缝插针、一针见血。

    天啊！

    独孤雁整个人都傻了，立马闭上了双眼，可是又忍不住心中的好奇，又微微睁开了一些。

    瞬间，视觉冲击，令她口干舌燥。

    想来绛珠与戴威，已经算得上是知根知底了。而她独孤雁，算不上知底，却也知根了。

    她不由扭动了一下身体，要知道，她可还是一个黄花大闺女。

    猛的看到这样的画面，那对心灵的冲击太大太大了。哪怕，这个时候，她微睁的双眼又闭上了。

    可是，她脑中却是不断的浮现着刚刚的画面。仿佛，之前的一切都已经刻在她的脑中，印在她的心中，烙在她的灵魂之上。

    这辈子，也不可能将其忘掉了。

    “咕噜...”

    独孤雁忍不住咽了一口唾沫，这个时候的她，感觉自己身体之中，也有一股洪荒之力在爆发。

    有那么一刻，她都想代替绛珠，与戴威来一次谈精论道，成为真正的管鲍之交。

    不过这个想法刚一起，就被她压在了心中最深处。

    可是...啪啪啪啪.....

    独孤雁脸皮抽搐了一下，在心中疯狂吐槽：“你们两个够了，当我是死人吗？要点脸行不行？特别是你个绛珠，白天看你还是一个娇滴滴的淑女形象。却没有想到，到了晚上，是如此的放得开。简直颠覆了我独孤雁三观了。”

    眼不见为净，她紧紧的闭着双眼。

    可是，绛珠那优美的歌声，随着那节奏起起伏伏。即便是看不到，也能听到，也就不用看，也能想象到得她与戴威在干什么了。

    独孤雁心跳不由加速，额上也不由渗出了一层细汗。双腿扭动了一下，令她稍稍得到了缓解。

    魂力封耳！

    不得不说，独孤雁十分的果断。

    但是...

    咯吱咯吱咯吱，有时候人就是这么的难！

    闭上了双眼，封了双耳。可是，身体却是能深刻体会到，有节奏的起伏。

    天啊！

    独孤雁真是想死的心都有了。

    时间一点一点过去，可是却完全没有要停下的意思。

    独孤雁：“这还是个人吗？简直就是一个野兽啊！还有，绛珠可是一个娇滴滴的小辅助，身体弱的很。受得住吗？”

    可不像是她，虽然她现在也算是个辅助，可是到底是兽武魂，猎取两个魂环之后，身体可是得到了极大的增强。

    不知道何时，她已经解开了双耳，也睁开了双眼。

    也许是好奇，也许她认为已经没有那个必要了，毕竟就算是封了双耳，闭上双眼。

    她也没办法，让自己感觉不到床体的起伏啊！

    有句话叫什么来呢？

    如果反抗不了，那就躺着享受吧！不过，她虽然躺着，可是却是享受不了。有的只有无比的煎熬！

    .....

    而与此同时，不管是绛珠，还是戴威都已经发现独孤雁已经醒来，而且正在看着他们。

    或者说，在开始的时候，他们就已经预料到这种情况了。

    毕竟，都在一张C上呢！

    你说是不是？

    除非你一动不动，要么独孤雁就是一个雷打不动的睡神，否则独孤雁怎么可能不被惊醒？

    一旦被惊醒，她又怎么可能发现不了？

    可是两人本来就已经约定了。却便便被独孤雁插入，两人心中都有不甘。

    更何况他们两人早已经是干柴烈火，所以心一横...特别是戴威，本来他就打着独孤雁的主意呢！

    现在这种机会，他能错过？

    而且一旦开始，两人都发现越是这样，戴威越是有劲，绛珠越是激动。

    绛珠，这个时候，她已经十分明白了。她的内心深处住着一个，与她平时完全相反的人，而且还有着特殊的癖好。

    喜欢别人看着她，越是被看，越是开心。

    而戴威，也发现了这一点。

    这令他十分的震惊，不过震惊归震惊，可是越发的努力起来，根本就不给绛珠喘息的机会。

    同时，他内心，也有着别样的情绪，那是一种从所未有的情绪与感受。

    “啊..”

    又不知道过了多久，绛珠一声轻呼。

    戴威不由一脸勾起了绛珠的下巴，之后坏笑道：“绛珠学姐感觉怎么样？学弟教授你的本领，你可领会？”

    绛珠没有说话，只是深情的看着戴威。

    激动的颤抖着。

    她明白，戴威可是真的手把手的教导着她，十分的体贴到位。绝对稍得上一句倾囊相授。

    但是做为一个，有修养的人，受到恩惠，自然是要涌泉相报。

    于是一咬牙...

    在戴威震惊的表情之中，涌现出了洪荒之力，让戴威深刻体会到了洪荒之力的威力有多么的大。

    之后，两人慢慢恢复了平静。

    边上还有一个独孤雁呢！虽然，两人都知道独孤雁已经醒了，而且还在偷看着他们教学的全过程。

    可是，也不能点破啊！毕竟人家是偷师，所以好歹要给她留一些面子嘛！

    拆穿了，大家脸上都不好看。

    最关键的是，两人都搞不明白独孤雁，现在是一个什么心态，万一把拆穿了。人家恼羞成怒，那可是一点台阶都没的。

    到时候，三人还不尴尬死？

    所以，戴维与绛珠十分默契的选择了沉默。然后，直接无视了独孤雁，相拥而眠。

    在他们看来，只要他们装作没有独孤雁这个人。

    过一会，独孤雁也应该会自己离开，毕竟意思摆的这么白了。她不可能不明白的。

    (本章完)

