    第406章赤果果的威胁

    第二天，西南王把一众人召集在了大殿。

    痛心疾首的呼吁道，皇帝突然消失不见，实在是让人心情沉重，只是国不可一日无君，提议让晋王暂时代替皇帝监国，处理朝政事务,免得朝政大事无人把持，祸乱生患。

    当然皇帝是不会回来的了，暂代着暂代着，晋王便会成为新一任君主，从此他们两人把持天下。

    不费吹嘘之力，完成朝堂更迭,这是最好的结果。

    一贯支持晋王的大臣们，一致认为这个决定非常好，国不可一日无君,晋王是皇帝长兄，功绩璀璨，由晋王来监国，主持朝政事务最好不过。

    一贯支持皇帝的大臣们，则是极力抗议这个决定。

    皇帝只不过消失几天，又不是驾崩了，何须人代为监国。

    再说了，君主持最高权柄，一言可福万民，一言可祸四海，怎么可能由人来暂代。

    皇帝暂时不在，他们大臣各司其职，兢兢业业，如果没人故意挑起祸乱，就绝对出不了什么大事,绝不需要什么暂代监国。

    两派你不让我，我不让你，争论无休止。

    晋王早知道有一些顽固份子不支持他的，他也早已做好了准备。

    听得他们吵得差不多了，冷然一声道，“本王与几位王爷已然做了决定，轮不到你们在此叽叽歪歪，有异议的，直接上奏本！”

    一老臣听得晋王竟然如此独断专横，立即站了出来，大声道，“晋王殿下这是想要趁着皇上不在，篡谋夺权吗！

    老夫三代朝臣，从来只忠于大齐君主，晋王要想做这个代君主，除非从老夫的尸体上踏过！”

    另外几个拥护皇帝的老臣也激昂的站了出来，坚决抗议晋王这个决定。

    晋王气得怒火中烧，这几个搞屎棍，仗着三朝老臣还想跟他唱反调呢！不弄死他们，迟早是祸患。

    当即一挥手，一队士兵气势汹汹的踏了进来，个个手拿大刀,面容凶狠，不由分的把一众大臣围了起来。

    晋王扫了一众大臣一眼，冷声问，“谁还有异议，嗯？”

    赤果果的威胁。

    原本想要站出来跟一众老臣们抵抗的朝臣，看着站在身旁的大兵，立马怂了。

    还是保命要紧，留得青山在不愁没柴烧！

    那几个老臣看见晋王竟然祭出大兵，气得差点没一口老血！

    最先站出来的那个老臣，气得憋红了脸，一脸宁死不屈道，“先帝遗诏，让老臣辅助新帝，现而今晋王试图纂位夺权，罪大恶极，老夫忠于先帝，忠于大齐君主，就是死也绝不会屈服在逆贼的淫A威之下！”

    晋王气得呲牙欲裂，冷笑一声道，“不屈服是吧，很好，押下去，直到他屈服为止！”

    老臣气得浑身发抖，指着晋王大叫，“逆贼！”

    晋王如看一只蝼蚁，冷冷的一挥手，几个士兵立即上前押人。

    “住手！”

    一道沉冷的嗓音响起，就这当儿，夜锦辰领着侍卫大踏步的走了进来。几个士兵看见锦王来了，被喝得一时间不敢动手。

    晋王看着来势汹汹的夜锦辰，冷笑问，“五弟这是几个意思？”

    (本章完)

