    海兽登陆之后。

    却没有将袋鼠国的人类全部屠戮吃掉。

    从而恢复力量。

    这在臣风对这群畜生的认知里，不符合常理！

    那头九级巨兽在没有完全恢复力量之前。

    提前苏醒，并带着数量庞大的兽潮攻占袋鼠国。

    必然存在着某个原因！

    令它非这么做不可。

    到底是因为什么？

    臣风的眼中透露出浓浓的凝重之色。

    这是他第一次感受到忌惮。

    一种诡异的压迫感，似乎席卷了这里！

    ‘隆隆！’

    暴风雪之下。

    华夏千万大军从袋鼠国北部登陆后。

    绵延数百公里的重装甲军团，就行驶在这片荒漠之上。

    全面推进！

    毫无疑问。

    这是人类历史上，最为壮观的武装登陆场景。

    大军横向阵线就足足长达一百多公里！

    向着袋鼠国的海岸地区进发。

    现在袋鼠国的人。

    几乎都分布在海岸地区的城市中。

    而那头九级海兽。

    就极有可能也在那里！

    臣风率领一千万大军，在荒漠上足足行驶了一天。

    沿途上千公里的范围。

    再也没有遇到任何抵挡！

    连一头海兽的踪迹都没有看见。

    “要不是知道这里是袋鼠国，我都以为来到外星球了呢！”

    沈卓透过车窗，看着外面冰天雪地，一望无际的荒漠，不由感叹道。

    整整一天一夜！

    别说人影子了。

    连海兽都没有，整个国家一片死寂！

    指挥战车内的其他将星。

    也是纷纷点头。

    这片大陆的确透露着诡异般的寂静。

    哒！

    八月五号，上午十点。

    天空才渐渐稍显明亮。

    在浓厚的云层覆盖下，蓝星已经完全进入了无日照时期。

    现在。

    在毫无阻拦的情况下。

    华夏大军以极快的速度，向着袋鼠国海岸地区推进。

    很快，就抵达了最近的一座城市之外。

    北莫拉市，灾难前据统计，总人口数量一百七十万人。

    “通知大军停下。”

    臣风来到外面，向沈卓开口道。

    随后，如钢铁潮水一般的重装甲大军，全部停在了距离北莫拉市二十公里左右的位置。

    臣风与在场的将士们抬起头，眺望过去。

    从这里能够还能看到。

    城市中的轮廓。

    高楼大厦林立，在寒潮暴风雪当中。

    这些摩天大楼全部被冰封冻结。

    外面铺上了一层白雪。

    空气中，带着刺骨的寒意。

    沈卓来到臣风的旁边，看着已经在冰河中被冻结的北莫拉市，沉声道：

    “臣将，你说里面的人会不会已经都冻死了啊？”

    毕竟现在的日间常温，已经突破了零下一百二十度。

    真正冻结一切的冰河世纪！

    在没有任何物资支援，供暖支援的情况下，袋鼠国的民众真的能够生存下来吗？

    臣风的神容间没有任何波动。

    “去看看就知道了。”他开口说道。

    随后。

    臣风直接带领沈卓，以及从苍龙里调了二十名战士，向着市区而去。

    苍龙大队，是除了臣风以外。

    华夏最强的基因觉醒者组成的军队！

    所以只有他们才拥有足够的实力去一座被海兽占领的城市内侦查。

    冒着寒风暴雪。

    十分钟后。

    臣风、沈卓，还有二十名苍龙战士来到了北莫拉市市区外围。

    这里一片荒废破败，到处都是残垣断壁。

    要知道这里曾经可是蓝星上的发达城市之一！

    出乎意料臣风意料的是。

    原本他们以为至少城市里应该还有一部分海兽的。

    可是一直抵达市区。

    都没有见到一头海兽！

    “看来之前向我们发起袭击的几十万兽潮，就是从这些城市里调集的！”

    臣风凝声开口，他直接站到了城市的马路上，目光扫向这座冰封之城。

    沈卓和苍龙战士们见他如此。

    索性也不再小心翼翼，担心会引起海兽暴动，直接跟着站了出来。

    “我咋感觉...这城市透着股诡异劲儿呢？”

    一名苍龙战士摸着脑勺说道。

    其他战士也是附和的点了点头。

    怎么形容。

    “就好像电影里寂静岭那种感觉！”

    阴沉厚重的天空。

    呼啸的暴风雪。

    被冰封的城市！

    明明空旷无比，却又好像有着什么东西，在暗中注视着这里的一切。

    “你们有没有注意到什么？”

    这个时候，臣风突然开口，向众人询问道。

    听到他的话。

    沈卓与苍龙战士们都是警惕地看向四周，陷入沉思。

    几秒后。

    沈卓挑了挑眉，问道：“这里...好像不仅没有发现海兽，连一个人都没看到！”

    根据之前华夏神龙局与米国CLA的情报可以确定。

    如北莫拉市这些位于袋鼠国黄金海岸地区的城市。

    是绝对还有着人类幸存的！

    “没错。”

    臣风点头，表情肃穆。

    正如沈卓所说。

    这座城市里，原本应该被圈养在这里的人类，竟然全部消失了！

    一名苍龙战士开口：“会不会是他们发现海兽离开后，都逃走了？”

    旁边的沈卓立马否定了这个猜测。

    “不可能！”

    沈卓伸出手张开手掌，鹅毛般的大雪很快就铺满了他的手心。

    “在这种天气下，袋鼠国的人没有咱们的抗寒大衣，没有暗合金战甲，他们要是逃离，恐怕连一百米都走不到，就会直接被冻成冰雕。”

    在冰河世纪当中。

    放眼整个世界，也只有华夏才拥有实力能在这种堪称恐怖的寒潮中前行。

    “难不成海兽已经将这些袋鼠国人给吃了？”又一名苍龙战士疑惑道。

    而在他们为北莫拉市消失的民众感到疑惑时。

    臣风迈步向旁边的一幢大楼里走去。

    即使是楼里室内，现在也完全被冻结！

    他向四周打量了一番后，便退了出来。

    只是臣风的眼神中，凝重之色更甚了。

    因为这里...

    并不像被遗弃许久的地方。

    “走吧，留在这里已经没有意义了。”

    臣风向沈卓和苍龙的战士们开口。

    既然这里没有海兽，也没有发现袋鼠国的幸存者。

    那么再继续待下去，只是浪费时间。

    一行人回到大军队伍后。

    臣风直接下达命令，绕过北莫拉市，继续向着前方开进！

    而袋鼠国最大都市之一。

    悉市...

    就距离这里，只有一百五十公里不到！

    臣风隐隐感觉到，那里有着一股极具威胁毁灭般的气息。

    似乎是...

    在等待他！

