    结束了……

    迹部浑身无力的躺倒在球场上，这还是他人生第一次感觉到如此疲惫。

    现在这种情况，就连他刚刚练习网球的那时候都没有体会到过。

    不只是身体，精神上的疲劳才是让他感觉到空虚的主要原因。

    他的双眸微微失神的望着天空，此时太阳都已经快朝着西边落下，在远处渲染红了一片云彩。

    “迹部……”

    正在这时，一道阴影覆盖出了他的脸庞，上衫悠的一只手从上放伸了下来。

    迹部的眸子微动，接着伸手一搭上衫悠的手掌，就在球场上坐了起来。

    “你这家伙，认真起来还是这么恐怖。”迹部仔细的打量着上衫悠的那张俊脸，最后犹豫了片刻，还是轻声问道：“之前，你的脸是怎么回事？”

    刚才上衫悠除了气势上发生了的惊人变化，他脸角的那道斑驳纹路也是让迹部尤为在意。

    “那个吗……”

    上衫悠浅棕色的眸子闪烁了一下，随后笑着说道：“身体超负荷运转，体表的皮肤出现一些特征的变化并不奇怪。”

    “倒是你，”上衫悠转过话题，低头看向盘坐在地的迹部，“你的那一招竟然已经可以运用自如了？”

    既不被他一打岔，也没有再多想，他撑起身子站了起来，十分骄傲的说道：“那是自然，本大爷说过了，我会一直跟上你的脚步。”

    “哦，不考虑超越？”

    上衫悠眼睛一转，打趣说道。

    他的话让迹部颇为无语，要不是两人已经算得上真正的挚友，迹部恐怕以为上衫悠这是在携胜嘲讽他。

    “上衫，你可别太得意了！”

    迹部双手抱着胸，毫不客气的回怼了一句：“要知道，你的身后可不只是本大爷一个人在追赶。”

    “知道了、知道了，我们现在走吧。”

    上衫悠笑着摆摆手。

    他这副混不在意的模样，顿时让迹部觉得又好气又好笑。

    “嘶……我们去哪里？”

    刚想迈开步子，迹部就轻吸了一口冷气，忍着身体的酸痛跟上了上衫悠的脚步。

    “送你回一号球场。”

    上衫悠朝着迹部眨巴了一下眼睛，“别忘了，这里可是一军训练场，你这次可是挑战失败了。”

    顿时，迹部只感觉身上的各处变得更加的酸痛。

    “喂，上衫。本大爷记得这次的挑战模式，好像没有限制次数吧。”

    行至半路，迹部突然灵光一闪，想到了自己之前就发现的比赛规则漏洞。

    之前教练所公布的规则里面，可是没有规定他们只能挑战一次。

    “你才发现？”

    迹部看到上衫悠那奇怪的眼神，顿时知道自己再次成为了他所取笑的目标。

    “开什么玩笑。”

    迹部声音提高了八度，“之前本大爷只不过是想着要全力以赴的和你打一场。”

    “现在你也没机会了。”

    上衫悠耸耸肩，他的话音刚落，下方球场上的广播中就传来了黑部教练声音。

    “此次一军洗牌战到此全部结束，请获得徽章的成员到一军训练场集合。”

    “此次一军洗牌战到此……”

    ……

    连续三遍的广播通知声在数个地点的球场同时响起。

    “你看。”上衫悠朝着旁边撇撇嘴。

    这一下，迹部的脸色更黑了。

    十分钟后。

    十六名一军成员一起集中到了他们平时训练的球场上。

    在这里，黑部由起夫和斋藤至早已等候多时。

    “各位辛苦了，欢迎回归！”

    黑部张开双手，脸上露出了一个淡淡的微笑。

    他的目光一扫一军的十六名成员，随后有些耐人寻味的说道：“看起来这场狩猎你们都还算满意，这一次的一军成员没有什么变化。”

    他的这番话，顿时让不少人眉头一皱。

    他们来到这里这么久了，都很清楚，这两个教练最喜欢干的就是在屏幕后面窥视他们的比赛。

    现在黑部这样若有所指的一说，顿时让他们不少人心中升起了一阵反感。

    上衫悠在底下脸色沉稳，并没有什么其他的情绪，对于黑部这样的教练，他没什么好说的。

    也就是在U17训练营当中，如果是在外面碰到这样的人，指不定他也会出手好好的教训对方一顿。

    而且……

    上衫悠扭头看了看四周，发现了一个奇怪的事情。

    这里竟然只有十六个人，按理说除去还没有回归的平等院凤凰、鬼十次郎，以及坐船晚了的种岛修二，一军应该有十七名成员才对。

    “黑部教练，我想你应该少算了一个人，No.10徽章的可没有来。”

    作为现在队伍的老大，上衫悠直接打断了对方的发言。

    黑部也不恼，他双手插兜，目光平静的转向了上衫悠，笑着说道：“No.10因为个人原因暂时不能过来，所以没有什么问题。”

    “君岛那家伙，不会是让别人挑战成功了吧？”

    袴田伊藏有些幸灾乐祸的笑道。

    说者无意，听者有心。

    上衫悠眉头一挑，他想到了自己今天遇到迹部，并且在一号球场看到真田这件事情。

    他偏过头看向幸村和手冢，发现此时两人也是一脸的沉默，似乎都在思索着什么。

    “不二、真田，然后是……亚久津？”

    一瞬间，这几个人的名字从他的脑海中划过。之前迹部有很大可能就是带着这几个都靠近世界门槛的家伙，一起来到这里。

    现在可以排除掉真田和不二，那么亚久津很可能就是那个自由的狩猎者。

    看着底下众人各异的反应，黑部拍拍手，再次将所有人的注意力吸引到他的身上。

    “接下来的远征赛事告一段落，即将进入冬季的训练时间，这段日子里面你们可以回学校将落下的课程稍微补一补，下一次的远征时间暂时定在明年的4月份。”

    这一次，他的话让不少人的心情放松了许多。

    从去年的4月份开始，他们要么就是在进行远征比赛，要么就是在去远征比赛的路上，这种日子已经过了半年多了。

    队伍解散之后，手冢和幸村两人都是有些神情恍惚，不知不觉他们也在这里度过了两个多月。

    “上衫、手冢，接下来你们是各自回学校吗？”

    回宿舍的路上，幸村朝两人询问道。

    “嗯，该回去看看了，以后的日子还很长，我们的比赛不会少的。”

    “嗯，我也会直接回学校。”

    手冢点点头，今天和不二照面之后，他忽然也有点想念青学的那一群小伙伴了。

    他的眼中闪烁着一丝不一样的光彩。

    除此之外，手冢也早已想好了，他会将U17的这一套训练内容带回他们青学。

    也许量不会有这么大，但是这么全面的训练，必须给自己的队友安排上。这种身体素质飞速提高的感觉，实在是太令人安心了。

    之前手臂的问题一直是困扰他的一个难题，但是在来U17的这段时间里，的确得到了极大的改善。

    “那么来年的比赛……”

    幸村笑眯眯的，看着眼前的二人。

    “冠军自然还会是我们的冰帝的！”

    “我会带领青学走到最后！”

    幸村似乎早就料到了会有这个情形，他的嘴角向上微微一勾，“我也很期待，到时候我会在决赛的舞台上等着你们。”

    虽然距离明年关东大赛还有很长一段时间，但是他们之前的那种较量，一下子又突然的显现了出来。

    “别开玩笑了，明年的冠军一定是本大爷的！”

    迹部站在宿舍门口，一脸狂傲的对着迎面走来的幸村和手冢说道。

    “迹部同学，我并不这么认为哦。”不二在旁边悠悠笑道。

    真田也是一拉自己的帽檐，轻哼一声：“球场上，可不光靠嘴皮子厉害。”

    “哈哈，看来大家都很有活力嘛！”上衫悠大笑一声，他们几人这样齐聚一堂的场景，可是不多见到。

    “对了。”

    上衫悠往三人的身后扫了扫，还是没有发现亚久津的身影，顿时脸色微微一沉，“你们都没有看到亚酒精吗？”

    三人齐齐摇头。

    洗牌战开始之后，他们几个人就是各自分开的。

    “上衫……”

    幸村脸色微微一变，他也是心思敏捷之人，同样联想到了之前黑部所说的那个缺席的No.10。

    “不着急，我心中大概已经有了一个猜想。”

    上衫悠皱着眉头思索了一会儿，随后脸色又恢复了平静。

    不管亚久津有没有拿到No.10的徽章，他这么一个大活人，不可能就这样从基地里面消失。

    排除掉种种，那么……

    上衫悠很难不怀疑，是不是那两个教练搞鬼，把亚久津送到了基地后面的那座山上。

    毕竟，以亚久津的潜力，恐怕也不是一般的训练能够完全挖掘出来的。

    就在上衫悠他们商讨时。

    此时后山心之涯上。

    平等院凤凰一把摔过自己扛在肩膀上的修长人影，“老头子，这就是你要的那个人。”

