    张世平听到姜似的话后，轻笑了下，开口问道：“那你呢，会不会让我失望？”

    “那就要看主人了，不然今后想失望也怕是没机会。”姜似应声说道。

    “也是，你安心修行就是了。等玄魂一事了结后，我自当在滨海城中镇守一百八十年，期间所得的灵物，我自会向宗门换取一些有助于结婴之物，助你一臂之力。这种好事可不多见了，那些散修元婴可没有这般运道。”张世平颔首说道。

    滨海城沿着海岸绵延千里，纵宽三四百里，其中大小坊市百余座，各类店铺加起来数以万计，每一年从中抽取的税物可谓是海量。而玄远宗与碧霄宫中有新晋的结婴修士，依其旧例会镇守一百八十年之久，而以这些税物中的一小部分为其供奉。

    可以说是用城中数百金丹、七八万筑基，还有不知多少炼气修士与凡人的辛劳，来供养一位元婴修士。即便只有一小部分，那也这绝对比一位新晋元婴独自去打拼要强得多，也更为地安全。

    毕竟在外游历，不一定每时每刻都能遇到机缘，但是镇守滨海城的话，那资源自然是源源不断而来。

    南州之中本来滨海城有三座，一座是位于南州最南处，原本是缥缈谷所掌管。不过如今缥缈谷有些没落，此城已被多方势力瓜分，其中最大的一方势力便是红月楼。本来若不是因为玄远宗等四宗为缥缈谷撑腰，此城怕是已完全落入了红月楼手中。

    第二座就是张世平所在的城池，乃是玄远宗与碧霄宫联手所创，位于沿海线中间地带。

    最后一座偏向于北边的，乃是水月渊与玄冥宫共同所有。不过百余年前两宗有些不合，以致城中纷乱也多了一些，但总体还算正常，繁华不减多少。

    “多谢主人。”姜似驻足，俯首说道。

    张世平并未停下脚步，仍是独自一人往前走着，来到了山谷边缘处，顺着那盘旋的栈道，缓步走下，只留给姜似一个背影而已！

    回到谷中，他一人盘坐在炎火潭浮石上，闭着双眼，静静地思索着今后的事情。

    眼下他能进出的秘境有两处，一是九禽秘境，每一次进出那青铜令牌需要大约二十四年时间，才能再次使用；二是那明心别院，只是那里或许与明心宗还有那位疑似夺舍了火鸦的上古大能修士有关联。

    即便那位不在赤沙岛小汤谷中，那极有可能就在那里，因而张世平并不想独自过去，免得遭遇不测。至于是否让姜似再去冒险，他想了想便放下了这种想法。

    之前还未收服它的时候，可以这样子做。现在既然已经将其收为坐骑了，总该好好维护一下双方的关系，一味地压迫，只会让彼此越来越生分。

    以致于若是有朝一日，姜似若是挣脱了束缚，或许就是张家的灾难。这也是为何有时候修士留下的灵兽，有的护族，而有些恨不能将与前任主人有关联的修士全部杀掉。

    而且这种事情，也可以随手设下一些小手段，就可以引来一些金丹修士先去试探一番。

    这般做法，在许多元婴修士中不过是一种极其寻常的手段。毕竟世上秘境再好，里面东西再珍贵，那也得有命在，才能去用。

    除非是那种极其凶险，又不能长久现世的秘境，那么元婴修士才会彼此联合起来，否则便会如张世平这般，明知秘境就在那里，但就是把消息紧紧地捂住，宁愿自己不去，也不愿说与外人听。

    除了秘境事宜外，眼下不管是《破邪法目》也好，还是《五彩琉璃》也罢，他都已经修行到一种瓶颈了，再无修行下去的可能。因而这两道功法，如今可以放下来，转而继续修行《火鸦诀》，或是应该说是《六甲真策》。

    此法门倒是极为地异想天开，以午火、寅木、戍土、申金、子水、辰风六般灵韵之物，依次淬炼己身，从五脏六腑九宫十二室开始，再顺延四肢五体、三关九窍、百八十关机、三百六十骨节，内外兼修，即是一门修行之法，也兼有炼体之效。

    至于神魂之法，他手中这门《换元转魂》已然足够，在有青铜灯相助之下，省却了诸多滋养神魂的丹药灵物，如此一来，倒是可以一直修行下去。

    唯有一点不足，那便是修行时，因功法缘故，神魂剧痛宛如裂魂一般。只是这种痛楚尚在张世平的忍受范围之内。

    而关于本命法宝方面，那炎陨万灵塔的培育，他仍旧可用从青铜灯锁链得来的《拘灵化元术》，淬炼各类血脉，取其神通灵火，继而用于黑炎的祭炼培育。

    黑炎威力越强，这宝塔灵性也就越足，反之亦然，两者相生。

    只是自从两百余年前，青龙金乌毕方三尊真灵虚影凌空时候，他从九禽祭祀之物中拘禁了一道毕方虚影后，这些年来所收集的九禽祭祀之物，便再无所获。

    也不知道是因为那天象的缘故，还是因为这些祭祀之物灵性不足。若是有朝一日，再能拘来一道真灵虚影，那指不定能让那黑炎威力再往上迈上一道台阶。

    不过这种事情，张世平知道是可遇不可求，因而这些年来，他依旧在搜罗着与九禽祭祀之物有关的器物，但对此并没有抱着太大的希望。

    还有便是那四柄青霜剑，如今其灵性正处于法宝与灵宝之间，尚需要以婴火祭炼一段时日。

    不过若是想真正发挥出《万剑生》这门剑修攻伐之法的威力，那他就要着手准备飞剑的炼制，不求一下子炼成一百零八成套飞剑，起码也要先炼制个九把出来，才能施展剑阵。

    而接下来便是姜似、幻鬼蝗与白奇这三只座下的灵兽奇虫。姜似与幻鬼蝗还能派得上一些用场，而白奇就差一些。一头二阶的妖虎对于元婴修士，并无多少用处。

    最后就是那些修行百艺，他如今也到了元婴境界，终于有足够的寿元，去修行专研其中一门或是两门技艺，有时候触类旁通，对于自身修行也有益处！

    如青禾老祖在符箓一道上的造诣，已然能从肥遗妖蛇精血之中，用符箓来演化其中的血脉神通。张世平在青幽水府中曾见过，再加上那《拘灵化元术》奇效，因而他已经明确选定了这符箓一道。

    至于炼丹、炼器、阵法、仙植、占卜等其他方面的技艺，略知一二也就够用了。

    毕竟分心太多了，反倒是不利！

    将自身今后修行梳理了一遍后，张世平这才睁开眼，站了起来。

    他赤足走在熔岩上，运转《六甲真策》，炼化着谷中的火煞，用于凝聚午火灵粹，缓缓地淬炼自身。

    一晃时间便已过了月余，在青铜灯火相助之下，他自身的法力也不过增长了些许。

    虽然微乎其微，但修行本就是如此，如汪洋般万流汇海，久不见其长，日有所增。

