    话音落下，蒋雯雯低头看向手中的手机，眼神有点自嘲的味道，这些年有时候她自己回首自己这半生，都觉得挺不真实的。

    当年高考的时候，她连本科线都没达到，是靠着爸爸的关系, 才得以进入京城财经学院就读。

    本以为自己这一生，不可能走到太高的高度，只能指望嫁得好一点，让自己的生活能更上一个台阶。

    结果？

    自己选择的陈宇，却一路狂飙突进，简直应了当年的一句网络流行语：菜刀砍电线、一路火花带闪电。

    他就像变态了一样, 赚钱比抢银行还快，她相信只要知道他赚钱速度的人，这辈子都不可能会怀疑他会去抢银行。

    因为对别人来说，抢银行大概是速度最快的暴富方式，但对陈宇这个变态来说，抢银行的速度太慢了，他哪天真要是去抢银行了，那只能说明一个问题——他脑子进水了，竟然选择这么没效率的赚钱方式。

    他起飞了！

    越飞越高。

    而她身为他女朋友，也跟着越飞越高。

    后来变成他的妻子，他带她飞的那个高度，经常让她心里不踏实，总害怕有一天被打回原形。

    可他呢？

    他还在努力，他竟然还在努力赚钱？

    年纪轻轻，竟然做到了国内富豪榜第五的高度，他的存在, 好像就是在无形中打富豪榜上的其他人脸。

    似乎在说——你们这群垃圾！一把年纪都活到狗身上去了？

    这些年, 她无疑跟着他享尽了世间繁华。

    她经常心虚，时常害怕，总是担心这样的生活, 有一天会离自己而去。

    怎能不害怕呢？

    她只是大专学历，要不是当年上高三的时候，正好和他同桌，无意中成为他暗恋的对象，在他真正发迹之前，提前卡位成功，成为他女朋友，她这样的条件，怎么可能让他喜欢那么多年？

    水木大学没有美女吗？

    其他高校没有美女吗？

    他的集团公司里还能少得了美女？

    所以，随着时光流逝，随着自身的颜值和身材，渐渐不如当年，她心里的害怕就与日俱增。

    岁月从不败美人？

    她嗤之以鼻。

    哪有什么美人能够经受得住时光的摧残？

    如果能，那只能说明那个美人死得早，没活到老的那一天。

    她蒋雯雯看见的是——长江后浪推前浪。

    她曾经引以为傲的姿色，随着时光流逝，早已不敌酒菜一样，一茬一茬长出来的那些新生代美女。

    远的不说, 就说他的秘书瞿冰, 瞿冰不漂亮吗？

    还有他集团公司内部的那些优中选优的前台小妹。

    哪一个不是肤白貌美大长腿？

    君不见曾经迷倒万千少年的那些港台女星, 早已被岁月摧残成老太婆？

    她的危机感, 随着得知姜绣给他生了一个儿子时，达到了顶点。

    儿子呀……

    她也很想给他生一个儿子，如果她也能给他生一个儿子，她的心就能踏实很多，可偏偏命运弄人。

    她连生三胎，胎胎不带把。

    也许这就是我的命吧！

    我终究不是老天爷的亲女儿，老天爷不可能一直眷顾我。

    默然片刻，她点开手机通讯录，找到陈宇的号码，拨了出去。

    她既然已经决定献祭瞿冰，来为自己增添生机，以她的性格，就不会拖延。

    不能等到陈宇想好了怎么处理我，再去认错。

    真到了那时候，可能就太迟了。

    万一他懒得再想别的处理方案，随心所欲地按照原来想好的方案处理我，那我多冤？

    瞿冰的牺牲也会变得毫无价值。

    好歹瞿冰也帮过我不少，她不该是那种下场。

    将手机贴到耳边，等待通话接通的时候，蒋雯雯心里自嘲地转着这些乱七八糟的念头。

    算是苦中作乐吧！

    但……

    “对不起，您所拨打的电话已关机，请稍后再拨……”

    她脸上的笑容僵在脸上。

    她好不容易下定决心献祭瞿冰，尽快跟陈宇认错，却发现他手机关机？

    闹呢？

    愣了愣，她不信邪地重拨陈宇的号码。

    但得到的结果却是一样的。

    什么情况？

    蹙眉思索片刻，她忽然转身上楼去敲陈宇的卧室门，想看看他还在不在房间，如果在的话，那就当场下跪认错。

    虽然当面认错，很难堪。

    但，为了得到宽大处理，她也豁出去了。

    可惜，任凭她怎么敲门，卧室里面都静悄悄。

    是他睡得沉了？

    还是他出去了？

    蒋雯雯想了想，就拨通陈宇保镖队长姜荣军的电话。

    电话一通，她就马上问：“荣军！你师父刚才有没有出门？你知不知道他现在在哪儿？”

    身为陈宇二徒弟的姜荣军：“……”

    蒋雯雯见他沉默不答，心里就大概猜到是什么情况。

    眉头蹙了蹙，低声又问：“荣军，你师父现在是不是在姓姜的女人那里？是不是？”

    据她所知，陈宇这些年在外面就养了两个女人。

    一个是姜绣，另一个是他师姐汤虹洁。

    而汤虹洁常居徽京，一年都难得来一次霸都，所以，这大晚上的，陈宇既然不在家里，那就大概率是去了姜绣那里。

    “师娘，你就别为难我了，求你了。”

    手机里，姜荣军终于开口，却是求饶。

    但蒋雯雯从他刚才沉默的态度中，已经得到答案。

    当即便说：“好，我明白了，谢谢你荣军。”

    说完，没等姜荣军接话，她就挂断通话。

    目光微微闪了闪，她又深吸一口气，长长地吁出去后，她低眉垂眼地在手机通讯录里找到姜绣的号码。

    姜绣的号码，在她手机里备注的只有一个“姜”字。

    表情复杂地拨出这个号码，蒋雯雯将手机贴到耳边。

    这是这么多年来，她第一次拨通姜绣的号码。

    心里自然是各种滋味都有。

    以前，她恨不得天上突然降下一道闪电，将姜绣劈死。

    但今晚，为了自己的余生，她不得不主动打给姜绣，一会儿还得拿出好言语来跟姜绣说话。

    ……

    姜绣刚刚上床，坐到陈宇身旁，伸手摸了摸他额头，感觉更烫手了，她无奈撇撇嘴，低头撕开手里的一块宝宝退烧贴。

    然后轻轻巧巧地给他额头贴上。

    贴好后，她看着这块退烧贴上小猪佩奇的图案，她忍不住扑哧一笑。

    已经睡得迷迷糊糊的陈宇，皱眉扭了扭头，也许是感觉到额头上有异物，他本能地抬手想挠，被眼疾手快的姜绣连忙按住他的手。

    并低声告诫：“别挠！听话！”

    就在这时，她的手机铃声响起。

    她眉头蹙起，感觉今天晚上这是怎么了？

    今晚需要安静，电话铃声却老是响，刚才是瞿冰打他的手机，现在又是谁打我手机？

    就不能安静一晚上吗？

    睡得迷迷糊糊的陈宇，也被手机铃声吵醒。

    睁开疲惫的双眼，眼神透着无奈。

    姜绣摸了摸他脑袋安抚，“你睡你的，我这就把我手机也关机了。”

    说着，她起身伸手将床头柜上自己的手机拿过来。

    一看来电显示，她面色惊讶，“咦？瞿冰？她刚刚没打通你手机，现在竟然打到我这儿来了？稀罕呀！她平时很少打我号码的。”

    陈宇听见她的自语，心里也挺无语。

    但却心想：瞿冰大概确实有什么急事找我，所以联系不到我，就打阿绣的电话。

    这么想着，他就虚弱地开口：“你接一下吧！看看她找我到底什么事，要是没什么大事，就让她明天再跟我汇报。”

    姜绣有点迟疑。

    但此时她也担心他的集团是不是真的出了什么事，所以瞿冰才把电话打到她这里。

    “嗯，好吧！”

    应了声，她接通瞿冰的电话。

    ……

    与此同时。

    陈家庄园，蒋雯雯听着手机里的提示音——“对不起，您所拨打的用户正在通话中，请稍后再拨……”

    蒋雯雯：“……”

    真是日了狗了。

    她好不容易下定决心，先打陈宇的号码，结果发现陈宇手机关机。

    刚刚她又好不容易下定决心，拨打姜绣的号码，结果姜绣的号码正在通话中。

    到底什么情况？

    今晚怎么做什么都不顺呢？

    难道我今天给他吃头孢，之所以失败，是因为我最近在走背运？

    这一刻，她没办法不这么怀疑。

    ……

    另一处。

    听见手机里传出姜绣的声音，瞿冰悬了半天的心，猛然一松，整个人顿时轻松不少。

    不容易呀！

    这么晚了，姜绣竟然还能接我电话。

    刚刚姜绣在电话里问她有什么事？

    松了口气的瞿冰连忙语气尊敬地问：“姜小姐，请问董事长在您那儿吗？我这里有重要消息要向他汇报，他如果在您那儿的话，请您无论如何，让董事长接一下电话，拜托了！”

    姜绣默然两秒，问：“有多重要？你们董事长已经睡了，你的消息要是不太紧急的话，就明天跟他汇报吧！好不好？”

    哪能等到明天？

    万一蒋雯雯今晚就派人刺杀你儿子，等明天我就变成教唆杀人犯了。

    瞿冰连忙说：“别呀！姜小姐，我要汇报的消息真的很紧急，事关您儿子的安危，真的！我以我的人格保证，这次真的是事关您儿子姜一帆的安危，时间紧急，可不能拖呀！”

    电话对面。

    姜绣听见瞿冰在电话里，语气急切地说她要汇报的消息，与自己的儿子姜一帆的安危有关。

    她表情立时就变了。

    儿子，是她如今最在意的。

    与儿子安危有关的事，她怎么可能不在乎？

    当即就追问：“什么消息？既然与我儿子有关，那你跟我说不行吗？”

    瞿冰一怔，随即就连忙开口：“行！那我就跟您说，是这样的……”

    瞿冰的口才不错，或者说口齿伶俐。

    她很快就把事情大致情况，跟姜绣说了一遍。

    听完她说的消息，姜绣的眉头紧蹙。

    一开始，她听瞿冰说蒋雯雯今晚想喂喝了酒的陈宇吃头孢，她下意识觉得不可能。

    蒋雯雯又不是疯子，怎么可能干这种事？

    这也太疯狂了！

    但，她目光瞥见身旁闭眼休息的陈宇，闻见他身上的酒气，以及额头上贴的那块小猪佩奇图案的宝宝退烧贴，她心里忽然信了大半。

    因为正常情况下，他都病成这样了，肯定是要在家里休息，没理由大半夜的来她这里。

    于是，对于电话里瞿冰后面说的，蒋雯雯今晚可能铤而走险，派人来刺杀她的儿子姜一帆。

    姜绣心里就是一个咯噔，也信了大半。

    如果蒋雯雯连丈夫陈宇都能狠下心去毒害，那派人来杀她姜绣的儿子，又有什么不可能的？

    “行了，这事我知道了，谢谢你瞿秘书，这事我会转告你们董事长，事不宜迟，我就不跟你多说了，再见！”

    “再见，姜小姐！”

    通话结束。

    姜绣看着身旁已经发出细微鼾声的陈宇，见他终于睡着了，她微微迟疑片刻，就决定暂时不惊动他。

    她觉得没那个必要。

    要是没收到瞿冰的消息，蒋雯雯有心算无心的话，她姜绣的儿子确实危险。

    但既然她已经先一步收到瞿冰的消息。

    那蒋雯雯还能得手吗？

    真当她姜绣娘家没人吗？

    当下，她都没下床，就坐在床上，拨通楼下姜荣军的号码。

    姜荣军是陈宇的二徒弟，也是陈宇的保镖队长，24小时负责陈宇的安全。

    但别忘了，姜荣军也姓姜。

    和她姜绣都是姜湾村出来的，他们从小一起长大。

    而且，姜荣军、姜荣平和她弟弟姜荣光，不仅从小一起长大，还是师兄弟，这么多年交情下来，虽然不是亲兄弟，却早已胜似亲兄弟。

    电话一通。

    姜绣就吩咐：“荣军，我刚刚收到消息，有人今晚要来害我儿子，你现在赶紧给我安排好周围的防卫，人手不够的话，立即给我调人过来！另外，你马上给我弟弟荣光，还有你师弟荣平打电话，让他们全部给我赶过来，立刻、马上！你们今晚都别睡了，无论如何，要给我保护好一帆的安全！有没有问题？”

    电话那边的姜荣军愣了好一会儿，才不敢相信地问：“姐，谁啊？谁吃了熊心豹子胆？敢动一帆？不可能吧？”

    姜绣沉声喝斥，“你有没有脑子？现在情况都这么危险了，你还跟我问东问西？有什么问题，你不能等明天再问？还不快赶紧给我安排人做好保护？是不是非要我喊醒你师父，让他给你下命令，你才去执行呀？”

    姜荣军：“……”

    这次他愣了没两秒，就沉声应道：“好！姐，我知道了，我马上就去安排，你放心！只要我还有一口气在，咱们一帆就出不了事！”

    姜绣嗯了声，就挂断通话。

    她没有急着去看儿子的安危。

    因为她相信姜荣军的保证。

    这么多年下来，姜荣军和姜荣平都把她当姐姐了，也都把她儿子姜一帆，看作自己侄儿。

    所以，她完全相信姜荣军的保证。

    她低头看向身旁熟睡的陈宇，脑中忽然想起今晚她给他喂药、递水的时候，他跟她说的两句话。

    ——“阿绣，还是你好。”

    ——“阿绣，要是我18岁的时候就认识你，我说什么也要娶你。”

    她记得当时他说这两句话的时候，表情很感慨。

    但她当时以为他在给她灌迷魂汤，所以她当时翻了白眼，把他这些话怼了回去。

    而现在想想，如果今晚他在家里，真的被蒋雯雯递了头孢，当时他的心里该有多悲凉？

    这些年，她也早就看出来了，他最喜欢的女人，是那个蒋雯雯。

    也是因此，当年他娶的是蒋雯雯。

    正是因为她知道他心里最喜欢的那个女人，所以这么多年了，哪怕她给他生了儿子，她也没想着要掀翻蒋雯雯，取而代之。

    因为她觉得如果他最喜欢的人，一直是那个女人。

    那她姜绣就算凭手段真的做了他老婆，又能怎么样呢？

    他会开心吗？

    如果他变得不开心，我就算真做了他老婆，我又能真正开心起来吗？

    至于他的家产？

    她虽然有时候也想为自己的儿子多争取一点。

    但她觉得能稍微多争取一点就够了，够自己儿子一辈子生活无忧就行了。

    做人要知足。

    她一直记得自己当年是怎么把他骗上床的，所以她一直告诉自己不要太贪心，要知足。

    名份和他的那些家产，本来就不属于她。

    姜绣心里一时间，各种念头纷乱、百转千回。

    她轻叹一声，看着陈宇的眼神里，透出几分心疼的神色，轻轻伸手过去，轻抚他的脸上。

    她做梦都没想到那个被他一直宠爱这么多年的女人，有一天会忍下对他下毒手。

    她自问自己就永远狠不下那个心。

    从很早以前，她老是做梦梦见他，梦见自己嫁给他，梦见自己和他生儿育女，梦见自己与他恩爱缠绵……之后，她就明白了自己的心意。

    明白自己真的爱上了他。

    也是因此，当年她知道他结婚，知道他婚后还和汤虹洁开房，她就忍不住了。

    凭什么那两个女人，一个能做他老婆？一个能做他情人？而我姜绣却只能在一边干看着？

    忽然，她的手机铃声再次响起。

    将她乱飞的思绪给拉回现实，思绪被打断，她眉头下意识皱了起来，低头看向手中的手机。

    以为是姜荣军或者弟弟姜荣光打来的。

    却不料这次的来电显示，竟然是蒋雯雯？

    姜绣顿时错愕。

    什么情况？

    这女人害我儿子之前，难道还要跟我下战书吗？姓蒋的，你别欺人太甚！

    错愕过后，姜绣脸上便浮现出怒气。

    母老虎的气势，勃然欲发。

