    将娄晓娥送回娘家，易传宗就被赶了出来。

    他没有骑自行车，而是低着头推着自行车往回走。

    此时，易传宗紧紧地皱着眉头，心烦啊。

    终究还是翻车了。

    他知道，这纸包不住火，花姐姐的事情迟早会被娄晓娥知道, 但是仅仅半年，这比他想的还要快不少。

    从村子里面回来的时候他就明白，娄晓娥肯定是听说了什么。

    那时候他就做好了心里准备，许大茂问的时候他已经不慌了。

    “这孙贼不想过了？这个时候还敢来挑唆？”

    易传宗很是诧异，却并不怎么生气，许大茂的问话，他多少能解释两句，那时候娄晓娥还能听进去一点。

    现在这个媳妇儿已经爆了，什么玩意也听不进去了，他解释什么都没用，只能指望老丈人和丈母娘。

    “村子里面是谁说的？”

    易传宗皱着眉头，娄晓娥基本上什么都没有问他，好像之前就确定了花姐姐的事情，连许大茂说的时候这边也没有什么反应。

    说的那么仔细？

    娄晓娥现在了解到什么程度了？

    易传宗有些郁闷的回到一大爷家。

    一大妈见他一个人回来，连忙问道：“怎么就你自己，小娥呢？”

    易传宗撇了撇嘴，道：“回娘家了。”

    一大妈点点头，想开口说什么责怪的话，要是不将花寡妇接过来，哪里有这么多事儿？

    “回去也好，稍微静一静，明天你去将人接回来。”

    易传宗微微颔首，接肯定是要接回来的！

    现在这车还没有全翻。

    到目前为止，最多就是把花姐姐接过来没出声。

    主要还是平日里还被花姐姐上门了几次, 要不然娄晓娥应该没有那么大的反应。

    一大爷开口道：“先吃饭吧。”

    “好，我去端上来。”

    易传宗草草的吃过饭, 嘴里满口的馒头含糊道：“我吃饱了，就先回去了。”

    一大妈连忙抬头道：“大晚上别乱跑！”

    “知道了！”

    看着那火急火燎离开的身影，一大妈斥了一句，“这孩子，一准儿是找那谁去了。”

    一大爷平静说道：“吃饭。”

    “你也不着急吗？”

    “着急也没用，他心理有数。”

    回到独院，易传宗开门进去，插门，然后翻墙出来，朝着东南方向再次走了百十米，翻身一跃进入院内。

    横是察觉到易传宗的心情不是很好，蛋黄和白阳也安静了很多，只是动作轻轻地在他的身旁走动，小心地蹭着他的腿。

    易传宗神色恹恹地走进门，在花姐姐诧异的眼神下，他径直地走到床边，一屁股坐在床边上，随后身体一仰躺在床上。

    花姐姐抿着嘴感觉好笑, 朝着门外挥挥手将蛋黄和白阳赶出去, 关上门之后也是走到床边，坐在易传宗的身侧顺势一躺，躺在易传宗的怀里。

    “怎么，和晓娥吵架了？”

    易传宗稍微一思量，翻过身来看着花姐姐的，这次娄晓娥之所以那么大的反应，全都是因为自己这个大媳妇儿一直找上门去，偏偏那边还蒙在鼓里。

    说实话，花姐姐去的时候，他也是惊吓居多，每次都是心里凉飕飕的，每天都距离被骟更进一步，简称：每日一刑。

    他和花姐姐隐晦的反应过不要去，这个媳妇儿那么聪明不可能听不明白，结果非但没有改正，反而去的次数更加频繁，如今，翻车了……

    花姐姐的脸色有些古怪，她咬了下嘴唇的一角，很是委屈的道：“你想打我？”随后昂起小脸指着自己的胸口，“你想打这里？”抬臂在自己屁股的位置拍了拍，“还是这里？”闭上眼睛，“来吧。打坏了你不要心疼。”

    易传宗的嘴角狠狠抽了两下，他有说要打人吗？他连责备的话都没有说出口……这么大一个媳妇儿躺在这里，他怎么可能动手？

    动口亲吻了一下红唇，将装睡的公主叫醒，易传宗无奈道：“晓娥知道了，想想前面的事她气炸了，那会儿非得回娘家，没办法，我只能将她送回去。”

    花姐姐乖巧地点点头，俏皮地眨了眨眼睛，道：“这不是很好吗？她回娘家你不就能过来陪我了？”

    易传宗惊地张开了嘴巴，这不是他想要的答案，但是好有道理，这逻辑完全没有问题。

    易传宗抬起手想着怎么解释，“这个……我的意思是说，她生气了，我怕后面不好哄。”

    花姐姐笑吟吟地将半空中的那只手拉过来，放在自己的腰上，“她不好哄我好哄，你哄我。”

    易传宗歪着头面容纠结万分，此时他脑袋里面满是问号。

    他以前不是没和花姐姐聊过娄晓娥。

    两人的感情之所以那么好，花姐姐功不可没，他后面有个军师，和娄晓娥生活一块儿自然是游刃有余，男人哪有女人更了解女人？

    现在花姐姐不惯着他了。

    易传宗感觉很古怪，花姐姐以前可没有这么小气的。

    他猜测，可能是因为娄晓娥生花姐姐的气，这边不乐意了。

    现在花姐姐也不想聊关于娄晓娥的事情。

    而主要的原因是他刚才想动用家法？

    因为娄晓娥的事情动手打她，就好像是他更喜欢娄晓娥多一点，花姐姐心里不开心了。

    易传宗一翻思索差不多算是想明白，也不知道对不对。

    问题是，现在他确实把娄晓娥放得更重一点，没办法，那边很可能是俩人。

    稍微犹豫了一番，易传宗小声道：“那个。我能不能打你两下，然后再哄。”

    这事儿他想了好几天了，他就是有点好奇，家法对花姐姐好不好使？有没有娄晓娥那种一切清零的作用？

    或许他打完之后，花姐姐就不生气了？

    花姐姐依旧是笑吟吟地看着他，“你不是抓着我呢？”

    易传宗点点头，本来放在腰间的手轻轻抬起来缓缓下移，在屁股上空的位置停顿下来，他转眼看了花姐姐的眼神，对方似乎还有些期待的模样。

    他感觉挺怪异的，手稍微往下压了压，前掌朝着下面快速摆了两下，衣服有点厚没啥声音。

    易传宗皱着眉头，不用点力气感觉手感不对，他抬头朝着花姐姐看了一眼。

    视线刚转过来，他心里咯噔一下。

    花姐姐还是那副笑颜如花的模样，但是这人在笑，她那凤眸里面的小泪珠一滴一滴的往下掉，整个人看起来伤心欲绝。

    易传宗心都凉了，他委屈地说道：“不是，媳妇儿，你不能碰瓷啊，我都没用劲儿。”

    花姐姐抽泣了一声，根本没有回他。

    易传宗心里卧了个大槽，这是来真的？

    “媳妇儿，我错了行吗，你别哭，我受不了这个，我不是因为她打你，都是这个臭手，要不你咬一口？”

    翻车了，难受。

    两边都给他脸色看，哪边都不让他。

    花姐姐不为所动，眼里的泪珠子就没停过。

    易传宗哪见过这架势，这心里一揪一揪的可把他难受坏了。

    “好媳妇儿，我给你揉揉，你这是怎么了，还真哭起来了，整得和我不要你似的，那不能够，我还没死呢。”

    花姐姐啐了一口，嗔道：“别把死挂在嘴边上！”眼里的泪这才止住。

    “呼！”

    易传宗长出了一口气，他这是受的什么罪？

    今天俩媳妇儿都给他脸色看，这是地狱模式啊！

    他苦笑着说道：“你咋就哭起来了。”花姐姐不是那么想不开的女人，要不之前也不会惯着他。

    明明刚开始说挺好哄的，两人就是玩闹一下，舒缓一下他这边的情绪。

    结果，花姐姐不惯着他了，他做好了甜言蜜语的准备，结果花姐姐给他扔了个炸！

    花姐姐的脸色微微沉默，随后道：“我也想要个孩子。我可以坐飞机去外国生下来。”

    易传宗直接就愣住了，他有说过娄晓娥怀孕的事儿吗？这事儿他明明谁都没有说。

    去外国，简直扯蛋。

    “你怎么知道的？”

    花姐姐翻了个白眼，道：“就你那冷不丁就傻笑的模样，喊你两声才回神，回过神来看着我的肚子又犯愁，我怎么可能猜不到？”

    易传宗微微皱眉，他有表现得那么明显吗？抛开这个不去想，想到刚才花姐姐说的话，他的眉头皱的更紧了。

    但凡是早个十多年过来，俩媳妇儿娶回家什么事儿都没有，现在这事儿根本不好操作。

    “最多三年！要是到了六五年我还没有什么办法，那么我们就去HK生活，那边对这方面没有那么多规矩。”

    花姐姐看着他的脸色有些深思，微笑着应道：“好，我听你的。”

    易传宗暧昧地笑了起来，“现在虽然不能要孩子，但是可以提前预演一下。”

    花姐姐双手攥着领口，弱弱问道：“你想做什么？”

    “我先帮你把眼泪擦干净。”

    ……

    半夜。

    幽暗的房间里面突然响起一声呻吟。

    “嗯~”

    “吵醒你了？”

    “这么早就走吗？”

    “我出去办点事儿。”

    “小心点。”

    “放心吧，没事儿，这里还没有人能将我怎么样。”

    “我等你回来。”

    “你睡觉就行，我一会儿就回来了。”

    易传宗穿好衣服走出门，身侧地上就蹲着两个影子，蛋黄和白阳在那边看着他呢。

    易传宗轻笑了一下，道：“睡觉去。”说完来到墙边翻身一跃就来到了外面。

    夜很静，想到媳妇儿还在等自己，易传宗加快了自己的脚步。

    今天他那么惨，轮番让两个媳妇儿使脾气，许大茂这孙贼倒是看了个好热闹挺痛快的，他怎么能让这人开心得了。

    许大茂敢在他面前那么硬气，连大街都不扫了，这多少有点破罐子破摔的意思，但是这摔罐子也得有条活路才行。

    没有正儿八经的工作，除了鬼市这地方还能混一混，易传宗想不到许大茂还能干什么。

    三月末。

    深夜。

    橙火煌煌。

    后门这边的鬼市依旧那么繁华，乍一看像是一条通往未知之地的暗河，只有一盏盏橙黄色的烛火飘在水面。

    在四九城，类似规模的有八个。剩下的那些都非常的小，最多大家私自换点东西用用。

    易传宗疾步朝前走去，目光锐利地在左右的街道上面巡视。

    家里媳妇儿还在等着，他回去的早些两人还能睡个回笼觉。

    很快，易传宗在鬼市东头靠里一点的地方找到了熟人，他也没有墨迹，走过去蹲下身子直接问道：“许大茂这两天是不是过来过？”

    聂同升本来想看看谁那么不懂规矩，对方这一出声他就知道谁来了，连忙抬起头讪笑道：“对，他一个小时前过来了，这小子想跟着我干，我看他机灵，打算让他来试试，当然您要是不愿意，我直接拒了他！”

    易传宗微微深思，道：“那到不用，这么个人才不能浪费，给他点甜头尝尝。”

    聂同升直接笑道：“本来我还想给他上上规矩，您既然发话了，自然是听您的。”

    易传宗眼皮一抬，一本正经说道：“规矩是规矩，好处是好处，身体苦，心里甜，不然你请他来当祖宗？”

    聂同升微微一怔，这是要让他上规矩啊，他连忙道：“您教训的是，规矩不能乱。”

    易传宗轻轻颔首，随后眼睛一转问道：“李浩这人你们应该认识吧？”

    聂同升心里一紧，难道是被发现了？

    他低声问道：“这人有点关系，怎么茬？他得罪您了？”

    易传宗注意到了他的脸色变化，不动声色地说道：“夜路走多了总会遇到鬼，这个月阴月，路应该不好走才是。”

    聂同升面露难色，“宗爷，我们出手他指定能猜到，他那叔叔在厂里升主任了。”

    易传宗嗤笑一声，道：“不就是一个李主任，多大的官啊？咱们这儿是哪？四九城！到了处级才算是干部，他也就刚转正。你能在这儿干这活，还怕这人？”

    聂同升微微一愣，好家伙，这么狂的吗？

    他连忙讪笑道：“没问题，宗爷您都这么说了，那指定是没问题！”

    他的心中却是有些不以为然，平白无故得罪人的事儿他不干，要不然事情闹大了谁也站不住脚。

    易传宗缓缓点点头。

    李浩让李主任给他添堵，前面几天他比较忙就没有理会，趁着这次收拾许大茂，顺便先给李浩打几顿。

    要不然，这人一天天的去他们院子偷蜜也太舒服了。

    玩得还挺花！

    不过还是许大茂的事儿重要，按照李浩和童寡妇相处的时间，要是两人的身体没毛病，这人也快怀孕了。

    有些事，他也得准备一下。

    易传宗沉声问道：“来，跟我讲讲，你这边有没有大生意，许大茂这人的能耐就适合干这个，给他的活小了可不行。”

    聂同升眼中升起一丝异样，不动声色地道：“这边说话不方便，您跟我来，咱们到那边去说。”

    易传宗不疑有他，“好。”

