    李在东拿起眼球左右打量。

    原来，这是一颗造型逼真的假眼球。根据多年做记者的经验，他发现这个假眼球里居然还装着一个摄像头。

    这摄像头非常高级，如果不是他这样专业的媒体从业者，根本无法发现这个摄像头，就算是用金属探测仪或是灵能检测仪，也没办法发现眼球的异常。

    但是，眼球摄像头有好处，自然也有缺点。

    那就是使用者只能是眼睛残缺的人，像李在东这种健全人根本没法使用。

    “这家伙送给我这样一个眼球什么意思？”

    李在东放下手里的眼球，又拿起了包裹里的信封，读了起来。

    你好：

    我是一个失去了女儿的父亲。

    我的女儿曾被人残忍虐待，为此我不惜潜伏多年，终于调查到了杀害我女儿的真凶——朴永仁。

    朴永仁是南韩的地下国王，而我只是一个普通人。

    一个普通人可以用自己的性命换取一个地下国王的性命，但是却无法换取一个地下王国的覆灭。

    但是你可以。

    我知道你一直看不惯朴永仁，看不惯七嵩公司对南韩市场的垄断。所以我思前想后，才把我调查到的全部证据都交给你，希望你能在今天晚上将我拍摄到的内容，全部播报出去。

    我可能活不了太久了。

    那眼球摄像机，我就送给你，留作纪念了。

    李在东用力咽了一下口水，立刻读取了眼球摄像机里的录像内容，他浑身一哆嗦，用力一拍鼠标。

    “什么天国乐园？这简直是人间炼狱，都这个年代了，居然还有人做奴隶买卖吗？”

    李在东存好录像，拔出U盘，径直走向导播金秀贤的办公室。

    啪！

    李在东把U盘拍在金秀贤的办公桌上，露出了一个冰冷的微笑，“导播，你觉得这东西够不够扳倒朴永仁和尹弘文？”

    金秀贤看了一遍U盘里的录像，他哆哆嗦嗦地摘下鼻梁上的老花镜，“赶紧改稿子，今天我们全体加班，今晚我们将改写历史。”

    ……

    朴永仁正躺在自家的床上，享受美女温柔的按摩服务。朴权国也和他一样，躺在床上，舒服地叫出了声。

    “叔叔，还是你厉害啊。”朴权国眯着眼睛说道，“那顾毅现在已经大门不出，二门不迈了，就连他们国内的人都在网上骂他。”

    朴永仁嗤笑两声。

    “钱可是万能的。只要我们有足够的钱，没有什么事情不能解决。”

    正在二人尽情享受的时候，朴永仁的手下却冒冒失失地闯进了卧室，满脸惨白。

    “老板，不好了，出事了！”

    “怎么了？”

    “第六电视台，快看第六电视台。”

    朴永仁微微一愣，冷笑着说道：“哼，那不过是一帮跳梁小丑而已。明天就派人去把他们电视台端了，居然还真的敢和我们作对？”

    “老板，不是你想的那样啊，你先打开电视看一下啊。”

    朴永仁撇撇嘴，这才心不甘情不愿地来到客厅。

    电视里，李在东端坐于镜头前，保持着严肃的表情。

    “今天，我们的暗访记者调查了一家令人发指的休闲山庄，山庄的名字叫做天国乐园，而这家乐园背后的老板，正是七嵩公司的董事长朴永仁。

    这家度假山庄名为天国，实则地狱。

    他们不仅在里面提供各种色情服务，还把大活人当成商品拍卖。

    接下来，请各位观看我们记者的暗访视频。”

    朴永仁一开始还可以保持表情平静。直到最后，他看见了地下室拍卖的场景，立刻勃然大怒，一掌拍碎了面前的玻璃茶几。

    “可恶，究竟是谁捣的鬼？这个第六频道不想活了吗？居然敢在电视上播这种新闻？我要掀了他们家的电视台，给我查出做调查的记者到底是谁？”

    “老板，电视台的人不肯接电话。”

    “还打什么电话？直接派警察去关停他们的电视台。”

    “警察已经没有任何警力来处理这个事情了，民众正在游行抗议种花国，警察全都在维持秩序。”

    “怎么会这样？怎么会这样？”

    朴永仁简直是搬起石头砸自己的脚，本来他想利用民众的盲目来为自己造势，可没想到最后居然落得如此下场。

    朴权国一脸害怕地看着自己的叔叔，这还是他第一次看见叔叔如此疯狂的样子。

    电视台里，导播一脸兴奋。

    今天他们的节目创下了有史以来最高的收视率，这则新闻在全世界的网络上迅速发酵，就连很多外国人都在他们的官网上看直播。

    李在东那一脸严肃的脸蛋，再次出现在镜头前，他微微一笑道：“各位观众，我们马上连线一下我们的英雄记者。”

    下一秒，端木赐那张脸就出现在了南韩观众的面前。

    端木赐一脸欠揍的表情，大大咧咧地朝着摄像机镜头挥了挥手。

    “各位观众你们好，我就是调查天国乐园的记者。电视台，你们也不用给我打马赛克了，我这么帅的脸，不给全国人民看看，岂不可惜？”

    李在东微微一愣，因为他在端木赐的双眼里看到了一丝死气。

    “先生，您在调查天国乐园的时候，怀有怎么样的心情？”

    “心情？当然是十分的震惊，愤怒，恨不能立刻把这些道貌岸然的家伙，全都送进地狱里去。”

    端木赐脸上始终带着和煦的微笑。

    “我的女儿，就是天国乐园里的一个‘商品’。那个曾经买下我女儿的买家，已经得到了他应得的下场，可是天国乐园却依然存在。

    为此，我不惜忍辱负重整整七年，这才混入了其中，搜集到了朴永仁从事人口买卖的证据。”

    端木赐举起一个U盘，在镜头前晃悠了两下。

    “这个U盘里，有我这几年搜集到的所有证据。我现在已经把它传到了我的邮箱，所有人都可以进入我的邮箱下载，并且随意转载，我希望让全世界的人民，都看看朴永仁的真面目。

    另外，南韩的总统尹弘文与朴永仁蛇鼠一窝，狼狈为奸。这种东西别说做总统了，就连做人渣都不够格。”

    端木赐举起摄像头，拉开了窗帘，对准窗户外说道：“现在，尹弘文就挂在七嵩广场前的路灯上，各位观众，你们想怎么惩罚这位人渣呢？”

