    “小子，说话的时候最好注意礼貌，你不过是个被囚禁的贱民。”

    达特再次感觉到这名囚犯对自己的冒犯，自然不会继续维持着没必要的老好人形象。

    他利用自己那不过一米七的身高，挺着肚子迈步走到了屋内的床铺前，低头望着这个黑发黑瞳的年轻男子，道：

    “阿道夫士兵长在这里，就算你的确有些能耐，结局也只能是在外面那些贱民的共同见证下，无力反抗的跪在断头台上被闸刀割掉自己的脑袋。”

    闻言，

    黑发男子默默合上了手中的旧书，并将其随手扔在了一旁的床铺上，而后转头看了眼此时并未紧跟上来的阿道夫。

    “阿道夫士兵长的确非常厉害，足以代表这座莱恩城最高级别的暴力，但他也只是一个锻炼体内生物能的骑士，可不是什么已经得到了恩惠的神教骑士。”

    话说至此，

    他终于抬眼看了看面前的胖子，随之不以为然的翘起了二郎腿，平静道：

    “达特大人，作为普通人生存在如今的世道上，你应该也很清楚自身的弱小才对。”

    “考虑到我究竟为什么会被抓进来，你就这样毫无防备的主动接近我，难道不怕在送我走上断头台之前，就被我这贱民不顾一切的杀掉么？”

    “一个贱民换掉莱恩城的士兵总指挥官，这笔买卖无论怎么看也都很划算吧。”

    此话一出，

    一旁并未跟着达特靠近男子的阿道夫，立马将手搭在了腰间悬挂的剑柄之上，显然并不打算让自己的长官在此出现意外。

    黑发男子见此也是无奈的笑了笑，并未真的如同话中所说的那样行事。

    “可惜，我与长官您是同样的弱小，在不借助一些外物的情况下，面对阿道夫士兵长这样的存在，我最多也只是在亲手将您杀掉之后，被城内的其他贵族大人提前送上断头台。”

    “我可不想自己最后死的这么没有价值，就只是为了换掉一个所谓的士兵总指挥，从长远看来这并不符合我所能得到的最大利益。”

    听到这话，

    达特反而被这黑发男子给气笑了，“呵呵，合着就我这么一个小小的贵族，还入不了你这位资深猎人的法眼呗。”

    黑发男子这回倒是没说话，就只是朝着面前的胖子微微一笑，也算是间接承认了对方的这种说法。

    “就凭你这毫无价值的贱民！！！”

    达特脸上的笑容瞬间消失不见，并毫无征兆的突然伸手抓住了男子的头发。

    下一秒，

    他更是使出了吃奶的力气，用力将其从床铺甩到了地上，接着气急败坏的用脚踩在了他的背上，同时抽出了自己挂在腰间许久不曾拔出的长剑。

    “达特大人，请不要忘了我们来此的目的。”

    就在达特即将把长剑刺入黑发男子的后心时，一只强有力的大手稳稳接住了他下落的手腕。

    随后，不管达特大人是如何愤怒的用力下沉长剑，也都根本没办法在阿道夫的钳制下使剑刃寸进分毫。

    “阿道夫，这贱民侮辱了我，你不知道贱民不管以何种方式侮辱贵族，都是死罪么！”达特大人的脾气就算再好，也有作为贵族最起码的尊严，他历来所接受的教育，便是那严格的等级制度。

    作为同样拥有地位的人，

    哪怕是阿道夫这样地位暂时不比自己的家伙，达特也能在任何时候保持自身的忍让与风度，就算被侮辱了也只会当成是同等存在之间的一种玩笑。

    但面对贱民的侮辱，

    达特心中所能想到的唯一一件事，就是要遵循自己从小到大接受的教育，以人类对待恶畜的方式，处理掉侮辱自己的贱民。

    毕竟，贱民这种粪土一样的存在，完全就是依附于贵族而活的牲畜。

    若非王室贵族们自上而下的慈悲，贱民这种无法作为体面食物的东西，甚至都没有资格在世上继续存活下去。

    世界就算没了这些贱民也一样能正常运转，既然贵族在历史上给了贱民一份活下去的机会，那么等同于粪土一样的贱民就该对贵族感恩戴德，为贵族的生活拼尽全力体现自己仅剩的一点价值。

    他一个个高高在上的贵族大人，居然被一个畜生不如的东西给侮辱了，这要是传出去还不得被其他的贵族笑话？

    “我知道。”阿道夫用力捏紧了达特大人的手腕，道：

    “但为了配合那些信徒大人，努力找寻出预言中的撒旦，我们需要他这种扎根于平民之间的资深猎人。”

    “此人以前为了那些平民所做的蠢事，会让他比其余的那些猎人更具优势，倘若预言中的撒旦降临在了莱恩城，那么他………就会成为我们在贫民窟里最合适的眼线。”

    “放他出去，让他替我们搜集撒旦的情报，那些以往曾受过他恩惠的平民，就会是他手里一股适合收集情报的力量，我们不可能比这些本地人更了解区域内的情况。”

    “放手。”达特大人感觉到手腕上的力量，顿时皱起眉头以长官的身份命令道。

    闻言，

    察觉到达特大人已经冷静了下来，

    阿道夫这才收回了那只紧握对方手腕的手掌，并看向了地上‘虚弱’到居然会被这胖子摔倒的黑发男子。

    “你这是在示弱么，难道是为了麻痹我，为了趁机杀死达特大人，短短三年时间过去，已经不想再活了么？”

    “短短三年……”黑发男子背对着二人从地上爬了起来，但却并未起身再次面对这两个大人物，反而就只是坐在地上背对着问话的阿道夫，道：

    “三年时间已经足够改变一个人了，何况又是在这常年不见天日的环境下。”

    “我熬不住了，所以活腻了，这不正常么。”

    杀我？

    达特大人并不真正了解面前的黑发男子，所以收剑时听到阿道夫的这句话不免微微一惊。

    这小子之前不是还说了有阿道夫在，不想在此放弃自身所能得到的最大利益么，难道这家伙打从开始嘴里就没有一句实话？

    哪怕是在当前这种受制于人，随时都可能被处决的情况下，也还是不打算以忠诚换条活路么。

    “正常。”阿道夫望着坐在地上的黑发男子背影，道：“如果这种事放在其他人身上或许很正常，但若是放在你这种人的身上，很不正常。”

    “你既是那些平民心中的骄傲，也是其中一小部分人的保护伞，你这种人不可能为了毫无意义的事选择去死。”

    说到这里，

    察觉到黑发男子的动摇，

    他缓缓放下了那只一直搭在腰间剑柄上的手掌，道：

    “卡尔，刚才的那些话你都听见了，如果还想要从这里走出去的话，那就答应成为我们在平民区的眼线，负责为我们努力收集关于撒旦的情报。”

    “待到事成之后，我们会还你自由，并特例让你成为骑士团的一员。”

    “如此，作为我身边的同僚，未来在莱恩城若还想庇护那些平民，也能随之相对变的更简单一些吧。”

    然而，

    还没等卡尔本人给予答复，一旁的达特大人却安耐不住了，毕竟这贱民才刚刚出言得罪了他。

    “阿道夫，你有什么资格……”

    “达特大人，这是王选骑士团所给予的优待，也就是赫尔王室那些大人的意思，你我无权干涉王室的任何决定。”

    卡尔听到这话缓缓从地上站了起来，转身面向将这些丰厚酬劳摆在自己眼前的阿道夫，道：

    “这就是王室大人们给予办事者在成功后的报酬么，阿道夫士兵长对我这贱民还真是足够看重呢，居然选择了我一个普通人去破坏命运神教的预言。”

    “但这预言是否会有回应，是否能在莱恩城得到回应，恐怕直到今天也还是两码事儿，不然，你们也不会连贱民的街道都想试着找找看。”

    “如果今天把我放出去了，预言却并未发生在莱恩城，您是不是还要把我抓回来啊。”

    “不会。”阿道夫摇头道。

    “只要你愿意帮忙，那么最后即便没有功劳，也还会有些许的苦劳在，赫尔王室不会亏待自己人。”

    “最后，就算莱恩城一直风平浪静，但只要卡尔你愿意与我们合作，我们就可以让你恢复自由身。”

    “你毕竟是猎人之中的一员，为了金钱而猎取雇主的目标，这在任何一个国家也都并非罪孽深重，而你之所以会被关在这座监狱，也只因你曾数次为一些平民出头，损害了贵族大人们的颜面。”

    “现在，我觉得你应该已经想明白了。”

    “卡尔，我希望你最终能和我一样，成为贵族大人们脚边的忠犬，因为就只有这样才能保护，你一直想要保护的那些人。”

    “任务只是尽量收集关于撒旦的情报么？”卡尔直视着阿道夫这位金发帅哥的双眼，但却并未开口他后面那些莫名其妙的言论，反倒询问起了此次离开监狱之后的任务细节。

    “是，但如果有可能，时机也恰恰刚好，我希望你能毫不犹豫的解决它，保护生存在如今这个纪元内的所有人。”阿道夫点头道。

    “要我一个普通人去刺杀撒旦么，呵呵………你们这群家伙可真能想啊。”

    卡尔对此有些无奈的摇了摇头，而后同样也没说自己是否答应，只是眼神平淡的望着阿道夫，这个几乎代表了城内最高级别暴力的家伙，道：

    “我的那些宝贝物件呢？”

    见此，

    早已准备好一切的阿道夫，立刻从怀中掏出了一个小型魔方，并将其直接丢给了卡尔这种危险的囚犯，道：

    “你的那些东西，都在这原理神教制作的方块里，至于在黑市上用于购买这东西的钱，等你以后加入骑士团，有钱了再还给我便是。”

    “哼，小气鬼。”卡尔单手接住了阿道夫丢过来的魔方，眼中便再也无法容纳屋内的两位大人物了。

