    听到猴子的话，洛何顿时点头，不过他的心神多少有些凝重，抬头看着猴子。

    “没事，就算我看不到，但如今不也还有你，只要你能看到，那结果是一样的，毕竟我们两人谁也不差谁。”

    猴子反而愣住，他没想到洛何竟在关键时候说出这种话，但他的心底依旧有些凝重。

    就在关键时候，玉佩突然碎裂，而洛何的身躯突然从猴子的身上分离。

    伴随着两人的分离，玉佩碎裂所组成的沫子顿时在半空中汇聚。

    也正因为这汇聚的玉佩，让洛何的心神凝重，但很快便意识到不对劲的地方。

    “虽然我不知道这玉佩有什么作用，但这东西的确是显得有几分不简单啊。”

    洛何抬头用嘲讽的目光看着猴子，毕竟这东西竟能吸收这力量，的确是让洛何有些想不到。

    听到洛何的解释，猴子的嘴角浮现苦涩笑容，如今不仅是洛何，就连他自己都没想到玉佩竟会有这种变化。

    “虽然的确是我将玉佩给你，但我对玉佩的作用也不清楚，能发生眼前的这种情况，也的确是出乎我的意料。”洛何说道。

    对于他的解释，猴子则显得无奈，但此刻也仅仅是对着洛何点头。

    “不管到底是因为什么，但既然已经发生，那我们也就没必要继续纠结，还是赶紧前往那个地方。”猴子说道。

    听到猴子的话，洛何有些纳闷，虽然这次是莫名其妙的化险为夷，但也的确让洛何感到非常的诧异。

    “既然已经发生这种事情，那我们也没必要继续多想，总之能化险为夷就是对我们最好的事情。”猴子说道。

    洛何点头，但很快便露出凝重的目光，而后便将目光放在猴子的身上。

    “既然是你将玉佩交给我，难道还不知道玉佩的来历，这东西为何能帮助我们将内部的力量给吸收，难道你好不清楚？”洛何说道。

    听到洛何的询问，猴子则是叹息不已：“这东西的来历我还真的不清楚，毕竟也是我无意间得到的东西。”

    对于猴子的解释，洛何的眉头微皱，但此刻他也是苦笑着点头，用无奈的目光看着猴子。

    “既然是你无意间得到的东西，那我现在答应你便是，但如今我只想要问你一件事情。”洛何说道。

    面对洛何的询问，猴子也显得非常谦恭：“有什么问题尽管问，不过我们必须要赶紧前往那个地方，否则只会遇到更多的危机。”

    听到猴子的话，洛何也并不犹豫，他催动着体内的力量，对着远处的位置便疯狂赶去。

    在猴子的带领下，洛何的速度很快，但猴子依旧显得有些不满意，还不断催促着洛何加快速度。

    看到猴子那副着急的样子，洛何的脸色显得有些无奈，毕竟他们的速度已经很快，如果再快甚至都能够直接划破空间。

    虽然划破空间是彰显实力的强盛，但如今他们正在疯狂的赶路，如果做这种动作只会增加阻碍。

    “就算快也有一定的镜头，我们现在的速度已经足够快，如果我们的速度再快，只会造成一定的危险。”

    猴子的眼神显得有些困惑，他将目光放在洛何的身上，刚准备开口说话，但洛何突然对着他的面前指了指。

    看到洛何的举动，猴子的嘴角顿时不受控制的抽搐。

    他们的前面根本空无一物，因此猴子根本就不知道洛何这般举动的意义。

    “你说的地方到底在哪里，我们现在的时间有限，你还是赶紧将位置说出来，这样我们才能够尽快的赶路。”洛何开口说道。

    听到他说的话，猴子也只能够放弃心中的杂念，专心带着洛何对着前面赶去。

    随着猴子的速度再度加快，洛何虽然跟在后面，但也能够感受到他心中的情绪波动。

    正因为这样，洛何的心情反而显得更加的平静，他抬起头用警惕的目光看着猴子，时刻都保持着精神。

    虽然刚刚的确是自己出面救了猴子，但洛何的心底也非常清楚，再牢靠的感情在面临至宝的诱惑是也将荡然无存。

    虽然猴子是在前面不断的赶路，但他也能够感受到身后洛何情绪的波动，当即嘴角就露出冷笑。

    “我虽然并不是你们人类，但我的感情比你们人类更要单纯，既然你刚刚救了我，那这份恩情我会一直记在心上。”

    听到猴子的话，洛何的眼神顿时开始晃动，猴子说的的确非常有道理。

    虽然人类的智慧比较高，但人类之间的内耗也远超寻常，反倒是这些性格单纯暴虐的妖兽更蕴含感情。

    “既然你都已经开口，那我自然要相信你，不过这种时候我还是要给你提个醒。”洛何突然说道。

    听到洛何的话，猴子的眼神顿时有些疑惑，虽然他并不知道洛何为什么会说出这种话，但既然都已经开口，也的确值得他警惕。

    “有什么话尽管说，在我的面前根本没有必要遮遮掩掩，你觉得呢？”猴子说道。

    刚刚洛何拼着性命也要救自己的举动的确是让自己非常感动，因此这种时候他自然要选择相信洛何。

    “我知道没有必要遮遮掩掩，但我现在也是要提前给你提个醒。”洛何开口说道。

    猴子缓缓停下来，转头将目光放在洛何的身上。

    “你有什么想给我提醒，尽管开口说便是。”

    看到猴子主动停下来，洛何反倒有些诧异，毕竟他们现在非常的赶时间。

    就算自己有话想要给猴子说，但猴子也不应该先主动停下身来。

    “我们已经到了目的地，你有什么话就可以先给我说，至于其他的事情，可以先往旁边放放。”

    “既然已经到了这里，那我们也就不用再像刚刚那般着急。”

    听到猴子的话，洛何并没有急着回答，而是低头看着如今所处的环境。

    他们如今站在一处河流上方，只是在河流的上面还漂浮着很多的山丘，猛然间看去显得非常平凡。

    不过以洛何现在的实力而言，一眼便看出这些山川的内部都蕴含着特殊的力量。

    “这里，就是我们的目的地？”

