    当他看到这个名字的时候，自己好不容易平复下来的心情，再一次发生了颤抖。

    旋即缓缓地抬起头看了一眼站在他面前的叶轩，心里面犹如掀起了飓风的海面波涛汹涌。

    “这到底是一位怎样的人物啊！”

    过了好一会之后，埃尔这才反应过来。

    “好好好！”

    “叶董事长，您送我的这个礼物我实在是太喜欢了！”

    埃尔将画收好了之后，连续说了好几个好字，表达自己的心情。

    叶轩听到这句话也是十分满意地点了点头。

    既然埃尔喜欢那就已经足够了，自己画出这句话的时候其实也已经猜到了，埃尔可能会喜欢，但是没想到居然让埃尔这么满意。

    “喜欢就好，如果下次过来的话，我还可以再送你！”

    叶轩笑呵呵的说道。

    听到叶轩这句话，埃尔更是哈哈大笑了起来，两人又聊了一会儿之后，便就直接告别了埃尔爷，带着自己的人登上了回途的飞机。

    飞机上！

    因为是包机的原因，所以飞机比较小，但是里面的空间则是十分大。

    旅途上无聊，埃尔再一次将叶轩的画作拿了出来。

    看着眼前的这幅龙吟虎啸图，也是感慨万分。

    “这一次之后可能会让我们的家族整个地位都会提升一个档次，其他的那几个家族对我们虎视眈眈已久，不过有了这次之后，他们恐怕又得掂量掂量了！”

    “是啊，这次之后我们相当于是拿到了一颗摇钱树，虽然这颗摇钱树是别人给的，但是可不是任何一般人都能够拿到的！”

    埃尔旁边的另外一名女子点了点头说道。

    他看到这幅画作也是惊奇不已，十分想要知道叶轩到底是一个什么样的人。

    但是这段时间能够和叶轩谈上话的就只有埃尔，埃尔又在忙，所以他看到叶轩也只是两三面而已，想来以后还有机会，所以也不着急。

    “好了叫他收起来吧，这幅画作回去之后找一个装裱师过来将它装裱起来！”

    埃尔一边说着，一边将这幅画作递给了旁边的那名女子，女子也点了点头，小心翼翼地将它收了起来。

    与此同时西方的一个国度当中，一个十分高级隐秘的会所，正在举办着一场聚会。

    在这场会所的外面停车场此时则是早已经停满了各种豪车。

    那些在平民眼里几百万的豪车在这里却是连一个停车位都找不到。

    随便放眼望去，能够停在停车位里面的豪车都是千万起步，什么迈凯伦迈巴赫在这里，则是随处可见犹如菜市场里面的白菜一样。

    而此时这些豪车的面前出现的则是一个个穿金戴银，打扮清凉的女子。

    每一个人都尽力地展现出自己完美的美。

    就是为了能够吸引前来参加这次聚会的达官显贵。

    而此时能够参加这次聚会的达官显贵，一个个则是高傲到不行。

    对于旁边的这些美女则是视而不见，根本不将他们放在眼里，都是和他们相同身份的人交谈。

    一边聊着一边进入到了会所，其他的那些女人则是当成了背景板，就和旁边的那些花花草草一般无二。

    几个老总有说有笑地进入到了会所当中。

    会所不大，一看就是一个私人的地方，但是这里装修得相当的豪华，在外面难得一见的装饰品艺术品随处可见。

    甚至就连会所外面的花花草草，也都是一些外面难得一见的珍品。

    随随便便一个拿出去都是价值千万。

    刚刚还在外面交谈的那几个老总进来之后便第一时间找了一个地方坐下。

    在里面行走的人和外面那些人完全不一样。

    其实在里面行走的那些人，一个个的都满脸愁容。

    根本就不像外面那些女子那般的开心。

    不过里面的人还是会交谈一些关于工作上的事情，举起酒杯，相互商业吹捧。

    “听说最近你们又拿下一块地产，想必又会重新打造一个商业区吧！”

    一个举着红酒杯的老总找到了另外一名穿着抹胸长裙的女子，走到其面前笑眯眯地说道。

    而另外一名女子则是回过头浅浅的笑着。

    “还行，只是一个小小的地皮而已，我打算把它做成游乐场，这样的话方便我儿子游玩！”

    女子淡淡地说道。

    说出这句话的时候，就好像是在说她要去菜市场买一颗土豆一样简单。

    “那也挺不错，游乐园现在也挺赚钱的！”

    刚刚举着红酒杯的那名男子笑眯眯地说道。

    至于相不相信女子所说的那句话已经不重要了，他们反正过来也不是为了交谈，更多的只是为了打探对方的底。

    两人相互聊了一会儿之后，也看着在场的其他人皱了皱眉。

    “我记得邀请过来的人应该不止这么一点吧，好像还有一些人没有到！”

    刚刚端着红酒杯的男子看了一眼四周说道。

    现在已经到了他们之前约定的时间，他们所邀请的人应该全部都会在场才是。

    然而在场的却有几个重量级的人物，根本就没有到场，一个是迈尔斯，一个则是加尔特。

    这两个代表性的人物应该不会缺席才对。

    然而当他们把所有的会场角落全部都看了一遍之后。

    这才发现这两个家伙根本就没有来，以这两个家伙为首的，其他几个公司的老总今天也没有到场，实在是太反常了。

    “确实是有些反常，按道理他们这几个家伙应该早就到了才是！”

    旁边的那名女子若有所思地点了点头，眼中不可察觉的闪过一丝精光！

    这本来就是一个私人聚会，来到这里的人不少，但是也不多，大家都是相互认识的人，所以随便看一眼，就能够知道有哪些人没有来。

    他刚刚进来的时候，光顾着和自己熟悉的人说话去了，所以那两个重量级的人物迈尔斯和加尔特根本就没有在意。

    现在听到眼前的这个男子这么一说，这才注意了一下，又看了一眼四周，果真发现这两个家伙根本就没有到这边来。

    “打个电话问问吧，搞不好是他们睡过头了，本来今天也是突发事件，按照他们两个人的个性，搞不好现在还在睡觉！”

