
　　裴婉没有想到安澜竟然会这么做，只瞪大了眼：“你这招有点狠啊，可是温明宇真的会这么做吗？”

　　“当然会，毕竟我现在身后依靠的人是陆翌然。”

　　“温明宇觉得，我和陆翌然结婚，他就可以凭借着这一层关系，一步登天，成为榕城这个圈子的人上人了。”

　　“他为了钱财，为了荣华富贵，抛弃自己的女人，算计自己的女人也不是第一次了。”

　　“有第一次自然有第二次，李婉柔不会成为那个特殊。”

　　安澜笑了起来，只是笑意却并未抵达眼底：“我就是要让李婉柔看着，她身边所有人，她曾经相信的信任的人，全部一个一个背叛了她。”

　　“她所在乎的，全部一点一点的，被我夺走。”

　　“她无处可逃。”

　　安澜眸光泛着冷，当年她母亲经历过的痛苦和绝望，她会一点一点的还给她。

　　“古代有句话叫做，兵不血刃。”

　　“我这就是啊，我不会真的对她做什么。”

　　“我不会绑架她，不会威胁她的性命，也不会对她造成任何实质性的伤害。”

　　裴婉啧了一声：“你的确是没有对她的身体造成任何实质性的伤害，但是你这太狠了，果然，宁得罪君子不得罪女人啊。”

　　安澜轻声笑了起来：“是啊，可惜她得罪我了啊。”

　　裴婉竖了个大拇指：“虽然但是，你有仇报仇的样子，简直太帅了。如果你是一个男人，我都要爱上你了。”

　　两人不约而同笑出了声来。

　　安澜编辑好了消息，发给了温明宇：爸，我刚刚在spa会所看到李婉柔和盛雪敏在一起做spa，李婉柔不是还怀着孕吗？spa好多都是全身的，她能做吗？

　　温明宇：盛雪敏？

　　安澜笑了起来，温明宇的关注点，果然与人不同，但是却正中她的下怀。

　　安澜：爸认不认识盛雪敏啊？盛雪敏就是，陆翌然的五叔的情妇呀，而且给陆翌然的五叔生了个儿子，听说盛雪敏和李婉柔好多年前是很好的闺蜜呢。

　　安澜：不过陆翌然说，盛雪敏和李婉柔闹翻很多年了呀，可我看着她们的感情好像也还是很好的样子呢。

　　温明宇那边很快回复了消息：我知道了。

　　安澜笑了笑，将手机拿在手里转了转。

　　温明宇应该早就对李婉柔起疑了，就是不知道，他有没有查过李婉柔之前那些事情。

　　过了几分钟，陈航给安澜发来了消息：李婉柔和盛雪敏已经离开spa会所了，离开之后两人就分开了，两人的脸色都不是太好，似乎不太愉快。

　　安澜笑了起来，不太愉快是肯定的。

　　她们不太愉快，安澜倒是十分愉快。

　　她和裴婉一起做完spa，又逛了逛街，吃了晚饭，才回了陆家。

　　白天想着陆翌然昨天晚上撑着一晚上没睡，就是为了调整时差，她白天一直没有给陆翌然发消息。

　　回到主卧，安澜咬了咬唇，看了眼时间，已经晚上九点了。

　　陆翌然那边应该也已经是早上了吧？

　　不知道陆翌然起来没有。

　　安澜正想着，手机突然就响了一下。

　　发来消息的，正是安澜正在心里念叨着的陆翌然。

　　陆翌然：宝贝你好狠的心啊。

　　安澜挑了挑眉，这突如其来的指控是怎么回事？

　　安澜：？

　　安澜消息刚刚发过去，陆翌然的视频就打了过来。

　　安澜接起视频电话，就看见陆翌然的脸出现在了镜头中，后面是纯白色的纱帘。

　　“宝贝回来了？”

　　陆翌然也看到了安澜这边十分熟悉的背景。

　　“嗯，刚刚到家。”

　　陆翌然听安澜这么说，便又十分哀怨的看了安澜一眼，接着道：“宝贝你好狠的心啊。”

　　“什么鬼，你说说，我怎么就心狠了？”

　　陆翌然叹了口气：“我费尽心思给安总你准备了那么多的礼物和惊喜，可是安总一整个白天，就只顾着自己吃喝玩乐，完全忘记了我，整整十多个小时啊，一条消息都没有。”

　　安澜忍不住笑了起来：“那不是因为我想着你刚刚到那边，而且昨天晚上一夜没睡等着调时差，肯定已经睡了，所以不想打扰你好吗？”

　　“啊……”陆翌然恍然大悟：“原来是这样啊，原来宝贝这么关心我的吗？原来宝贝这么爱我的吗？”

　　“……”ŴŴŴ.23sk.com

　　安澜面无表情：“陆总，戏过了。”

　　陆翌然轻声笑了一声，又叹了口气：“你说世界上怎么会有时差这么烦人的东西啊？”

　　“我这边白天的时候你那边是晚上，你要睡觉，你那边是白天的时候我这边是晚上。”

　　“我想你的时候，都不知道要怎么办。”

　　安澜仍旧面无表情：“陆总和我都睡得很晚，八点到十二点的时间都是可以联系的时间，一天算下来，可以联系的时间也有八个小时了，还不够吗？”

　　“当然不够。”

　　“我想你的心，怎么是八个小时就够了的呢？”

　　“……”

　　这人真烦啊。

　　安澜在心里暗自想着，只冷着脸威胁着：“你要是不好好说话我就挂视频了。”

　　陆翌然轻笑了一声：“我说的是实话而已，我真的好想你啊，你不想我吗？”

　　安澜挂了视频。

　　不是因为其他，只是因为她的脸突然有些红，她害怕被陆翌然看出了端倪。

　　安澜以为她挂断视频之后，陆翌然很快就会回拨过来，然后控诉她。

　　结果没想到，过了好几分钟，陆翌然那边都没有丝毫的动静。

　　这是……生气了？

　　安澜心里暗自想着，主卧的门却被敲响了。

　　她忍不住一愣，只站起身来走到门口打开了门。

　　来的是刘伯。

　　霍管家跟着陆翌然一起去了国外照顾，刘伯便从安家过来照顾安澜了。

　　“刘伯？”

　　刘伯一只手里端着一个汤盅，只抬起头来朝着安澜笑了笑：“哎，小小姐，这是陆先生叫厨房给你炖的牛奶燕窝，蜂蜜我放了一小杯在旁边，你按照自己的口味喜好调吧。”

　　“晚上喝点牛奶燕窝，对身体好。”

　　安澜连忙接了过来：“谢谢刘伯。”

　　刘伯却又将自己从方才就一直背在身后的手拿了出来：“这一小束玫瑰花也是陆先生为小小姐你准备的，说插在花瓶里，放在卧室，闻着睡得香。”

　　安澜急急忙忙接了过来，在刘伯打趣的目光中关上了门。

　　刚刚将燕窝和玫瑰放下，手机却适时响了起来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第七百五十章 这是生气了？免费阅读。https://www.23sk.net 