    由于有朱婷等人的倾情协助，贾易还真不缺钱，不缺地。

    嗯，人就更不缺了。

    所以，他的计划进行的很快，也很顺利。

    一开始就选出了十个主要城市，建设运输中转站。

    当然, 不是在城市中心了，也不需要这么好的位置。

    这些中转站都是建立在城市最外围，主干道附近。

    其实，贾易更想把中转站建在野外主干道边上的。

    因为那里地价更便宜，空地更多，这样以后要是想扩建也更方便。

    可惜，出于水电便利的考虑。

    以及为了方便通信沟通和员工生活, 也就只能这样建了。

    不过，以后倒是可以换到里城市稍远一点的地方建。

    闲话少说。

    由于什么都不缺，还有当地的主动帮助，所以，这十个中转站建设的都很快。

    仅仅只是一个多月时间，十个中转站就都已经基本建设完成了。

    然后，公司又调了一批有意向的老司机和管理层开始进驻各地。

    要说这些人为什么会愿意离开京城，其实原因很简单。

    在京城要租房，而他们老家就在中转站附近。

    而且，这部分人大都也没结婚成家，也愿意回家去打拼。

    这些人一到，中转站的主要框架就已经构建起来了。

    接下来，就是不断往里面填充人员就行。

    相信员工一到位，就可以正常开展工作了。

    嗯，运输车辆方面，贾易是买的二手的。

    也是通过朱婷的手，而且还是年底付款，根据他年底改良种子的分成多退少补。

    这些车子虽然是二手的，但大都性能良好, 能正常使用。

    这一点千真万确，因为都是安排老师傅检查过的。

    …

    “开始了？”

    朱婷点点头，肯定的答道。

    “是的，今天这是第一批。”

    贾易接着问道。

    “多少？”

    “五千。”

    贾易脸上很平静，这个数量还没超出他的能力。

    他平静的发号施令。

    “很好，按计划进行划分，家庭地址在京城周边的，就留在京城培训，家庭地址外地的，留下一部分在京城接受培训，其余的暂时都均分到十个中转站接受培训。”

    朱婷既然在旁边，贾易就又补充道。

    “等各地的中转站都建起来了，这些人也已经培训出来了，到时候再将他们调回各自家乡去重新组建班底。”

    朱婷了然的点点头，这样的安排的确很好。

    看着贾易这边轻松解决了人员的安置问题，朱婷很是满意。

    贾易能这么用心，而且提前做了周全的计划。

    这样，她就可以完全放心了。

    接下来，一切就在稳步进行中。

    除了刚开始，由于工作人员业务不熟练, 出了点无关紧要的小问题以外, 后来，一切就步入正轨了。

    甚至都不需要有人盯着，就可以遵照流程有条不紊的进行。

    …

    闲食。

    贾易有点怏怏不乐的趴在柜台上。

    本来，他身边应该有一个开心果的。

    可是，她今年到了上学的年龄了。

    以前，不上托儿所是因为她母亲能带她，可是，小学就不行了。

    没有可可爱爱的小徒弟在身边，贾易甚至都没什么兴致开饭店了。

    “…老弟，你这是怎么了？”

    皮大伟看见贾易无精打采的趴在桌上，很是惊讶。

    贾易立刻站了起来，招呼道。

    “老哥来了啊，唉，没事做，趴一会儿。”

    皮大伟虽然看出了贾易的言不由衷，但也识趣的没有追问。

    “老弟，给我来一份果盘。”

    “没问题。”

    贾易走进后厨，没过两分钟就端着新鲜水灵的果盘走出来了。

    “老哥今天怎么有闲心过来了，我要是没记错的话，今天不是收租的日子吧。”

    皮大伟享受着西瓜的清凉甘甜，忍不住发出满足的叹息，并解答道。

    “老弟啊，你还真是两耳不闻窗外事啊。”

    “嗯，怎么了？”

    这么一说，贾易还真来了兴致。

    这几天，小徒弟不在，他也没有兴趣读书，都是把书塞到桃源复制了事。

    其它的，就有点心不在焉的了，所以还真不知道这附近发生了什么事。

    皮大伟一边享受着水果的美妙滋味，一边耐心的给予解答。

    “理发店不开了。”

    “不可能吧！他们的生意不是好着呢嘛？”

    贾易有点不相信，虽然他的确是不太关注外面的事情，但是隔壁的生意情况，他还是清楚的。

    不说多么火爆吧，每天也有二十几个客人。

    这么好的生意怎么突然就不干了。

    难道，武家那个女人…

    贾易脑海里立刻演绎了一出精彩的大戏，什么撑窗户的竹杆啦，喝药啦…

    甚至，他的脸色也变得精彩起来。

    心中更是暗自后悔，他怎么就没有好好关注一下隔壁的情况呢，居然错过了现场，真是不该啊。

    皮大伟可不知道贾易都想歪到爪洼国去了，有点羡慕的解释道。

    “生意是好，可是，店面不是他们的啊…”

    说实话，虽然这么想人家有点不地道，但是贾易听到不是如他所想的那样，他还是有点失望的。

    毕竟，这么精彩的情节居然没发生，差评！

    皮大伟继续羡慕嫉妒恨。

    “唉，他们有自己的店面了。”

    “不对吧，他们生意虽好，但也不可能这么快就买的起吧。”

    贾易有点不相信。

    现在，开理发店的利润都这么高的吗？

    皮大伟笑着道。

    “嘿嘿，自己买当然不可能了他们虽然没说出去，但是我倒是无意中听到了。”

    “哦，老哥听到了什么？”

    “他们也是好运气，家里有个在香港的二叔，是前些年偷渡过去的，现在在那边发达了，这不，今年回来了，就借钱给他们买了一个铺子，据说，还就在他们家附近呢。”

    越说，皮大伟就越羡慕。

    他怎么就没有这么厉害的亲戚呢。

    他脸上表现的太明显了，贾易一眼就看出了他的心思，劝慰道。

    “你有什么好羡慕的，你家老爷子不是还有十几套房产商铺嘛，嗯，还有几十万的存款，而且，你还是独生子，这些以后不都是你的嘛！”

    皮大伟并没有被安慰道，只是有气无力的说道。

    “唉，哪有这么轻松哟，老爷子把这些看得比什么都紧，只给了我两套商铺，让我独自经营，难啊！”

    不知道为什么，贾易突然很想揍这个胖胖的贱人。

    就以这个贱人现在的条件，比大多数人都要好了，而且，是好的太多。

    就他的开局条件，甚至是多少人努力一辈子都达不到的啊。

    贾易忍不住，还是吐槽了一句。

    “你啊，别不知足了。”

    “唉，也许吧，说起来都是泪，我还要安排这个铺子的事情，烦啊。”

    皮大伟现在正在纠结，这理发店是自己开呢，还是租出去呢。

