    “你这个惫懒的家伙，来到这真阳星域之后，居然贪图享乐，你的修为有没有进步？为师给你的任务，你完成了多少？这真阳的打理，还是完全依靠了黑水玄蛇，一个人的力量。这也就罢了，你居然还无耻的邀功，还把功劳全部都揽在你一个人的身上，没有给黑水玄蛇留下一星半点。”

    “你说你这种投机倒把的行为，到底是跟谁学的？只出一张嘴，天天让人打头阵，出苦力！最后功劳还都是你的！我见过无耻的人，却从来没有见过像你这么无耻的人，这实在是师门不幸呐！”

    看了叶辰摇头叹息的样子，恶元心里直撇嘴。

    “和谁学的你自己心里没点数吗？”

    这句话他也只敢在心里想想，是万万不敢说出口的。

    叶辰骂够了之后，恶元也不敢反驳，嬉笑着对叶辰说道。

    “师傅啊，这一年多以来呢，在修为之上我也有了很多的心得，正要向师傅您老人家请教呢。而且这一年当中，我在真阳星域内到处征战，凡是遇上不服管教的势力，我都会亲自出手铲除！”

    “你也知道的，凭黑水玄蛇那家伙一个人的力量，是根本摆不平，这星域上那无数大大小小的势力的。”

    “但是这些都不重要，重要的是我在这连绵不绝的战斗之中，终于摸到了突破虚空境七重的契机。但是我却怎么也抓不住那最终的感觉，所以还请师傅您老人家解惑！”

    叶辰有些诧异的看了看恶元，随后神念一探，发现恶元体内的修为的确是非常的不稳定。

    这是即将要突破的迹象。

    叶辰不由得点点头，夸赞道：“不错，你总算是取得了一点成就！也不枉为师这一年来，辛辛苦苦给你安排了这么多任务。我如此的心力交瘁，你取得这些一点成果也是理所应当，千万不可自傲！要再接再厉，虚心进取，知道没？”

    恶元那敢说半个不字，立马点头弯腰说道：“知道了，知道了，我完全知道了！师傅，我这突破还要靠您老人家来帮忙的，您看……”

    叶辰点点头，然后一掌拍向他的胸口。

    这一掌快如闪电，恶元还没来得及反应，就被叶辰这一掌拍飞了出去。

    然后撞穿了十几座城墙，才停下了身形落在地上，砸出一个大坑。

    恶元的脸上非但没有露出丝毫的不满，反而是一脸的狂喜，赶紧就地盘膝坐下，在深坑之中开始打坐修炼。

    此时的他满身灰尘，脸上也是灰头土脸。

    可是他完全不在乎这些，眼神中的狂喜之色，根本难以掩饰。

    叶辰刚才那一掌，直接将他胸中淤结的经脉完全打通。

    更是有一股精纯至极的力量，涌入他的身体之中。

    而在这股力量的刺激之下，恶元感觉到，他自己现在全身的修为都跟着沸腾了起来。

    所有的力量在经脉之中疯狂的运转着，只是眨眼的功夫，便完成了一个周天。

    然后速度越来越快，他身上的气势也跟着节节攀升，从虚空境六重的巅峰直逼虚空境七重！

    恶元这一坐便是三个多月的时间，在这三个月的时间里，被恶元砸坏的那些墙壁，也在黑水玄蛇的指挥之下令人修复了。

    然后恶元正在修炼的那个大坑，被黑水玄蛇命人用几十丈高的城墙给围了起来。

    现在的恶元如果抬头的话，他会发现自己就像坐在一口深井里一般。

    三个月后的某一天，恶元身上的气机迅速平息了下来。

    可是他只是沉寂了一瞬间之后，下一刻就猛然爆发开来。

    狂暴的能量波动，在恶元的身周迅速席卷开来，形成一股股暴烈的龙卷风。

    这股龙卷风刚一形成，首当其冲的便是围在他身边的像水桶一样的墙壁。

    那道墙壁刚一接触到龙卷风，就迅速化为了齑粉。

    这还没完，龙卷风迅速扩展，周围的城墙以肉眼可见的速度湮灭着，眼看着整座恶霸城，就要毁在恶元的气息之下。

    此时叶辰及时地出现在了他的身旁，只见他伸手须按，顿时在恶元的身周似乎出现了一道看不见的封印。

    那道能量龙卷风，立刻就停止了扩散的脚步，被限制在了恶元身体周围十里的范围。

    恶元身上的气息越来越狂暴，终于在龙卷风席卷了一个多时辰之后，恶元猛的睁开了双眼，仰天怒吼一声。

    “啊！！！痛快啊！”

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

