    众人见到叶川的举动纷纷愣住了，不过紧接着他们脸上就露出了似笑非笑的表情。

    别人低谷时你将其抛弃，现在别人得势了你又想回来，哪有这么好的事情？

    对于这种事情，他们都喜闻乐见，皆是一副看戏的心态。

    钟佳妍刚才看到尹蓉蓉对叶川做出那般亲近的举动时，心情格外的低落，本想就这样不留踪迹地退出人群，却没想到叶川竟然对她发出了邀请，顿时间心头狠狠被撞了一下。

    随后她揣着忐忑紧张的情绪，深吸了一口气露出了迷人的笑容：

    “好呀！小川哥哥你可得给我做一块大大的生日蛋糕！”

    说完她伸出洁白纤细的玉手，在众目睽睽下打在了叶川的手掌心上，没有理会尹蓉蓉难看的脸色，一起往厨房里走去。

    众人你看我我看你，没有一个人去安抚尹蓉蓉，纷纷找借口散开干别的事情去了。

    尹蓉蓉咬了咬牙，神情难堪到了极点。

    前几天那赵涛不知道发了什么风，直接把她给甩了，无论她如何去苦苦哀求亦或是哭红了眼，对方似乎铁了心要跟她分手，甚至还对她辱骂殴打。

    最后尹蓉蓉被打怕了骂怕了，不敢再去找赵涛了。

    但她心中却极度不甘，凭什么？凭什么她就得遭到这种不公平的待遇？

    她无非就只是想让自己能过上更好的生活而已，这有错吗？

    出于这种心思，她左想右想，还是决定回到叶川的身边。

    在她看来现在的叶川早已今非昔比，连赵涛都要惧怕的朱三爷也对他言听计从，更别说他还跟唐家千金有那么深厚的关系！

    就算他真的被包养那又怎么样？反正自己又不是看上他的人，只是看上他的权势而已！

    只要自己略施小计，给点甜头，这条舔狗还不是乖乖地过来把自己给舔舒服了！

    可如今事实却跟她的想象有着极大的出入，叶川不仅没有吃她这一套，还跟自己闺蜜钟佳妍旧情复燃，这让她无论如何都难以接受。

    看着叶川和钟佳妍在厨房边嬉笑打闹的温馨模样，尹蓉蓉心中泛起一股浓烈的嫉火，眼中尽是怨毒神色。

    “没有人可以从我手中抢走任何东西，就算你是我最好的闺蜜也不行！”

    与此同时，跟她有着同样心情的还有李伟成。

    在他看到叶川和钟佳妍如此亲近时，他的脸色也是极为难看，死死捏着拳头。

    就算叶川展现出来的实力出乎了他的意料之外，但李伟成却从来没有承认过叶川比他要强！

    无非就是靠着吃软饭的本事在这里丢人现眼，真以为自己是个什么东西？真正的本事从来都不是靠别人，而是靠自己！

    想到这里，李伟成捏碎了手中的一次性杯子，自语呢喃道：

    “叶川！我会让你看清楚什么叫做真正的实力！我一定会超越你的！”

    厨房里，周桂兰在看到叶川时，本来喜笑颜开的脸色瞬间拉了下来，冷声质问道：

    “你来干什么？”

    “当然是过来给妍妍庆生！”叶川淡笑着拿出早就准备好的茶叶，递给周桂兰说道：“早就想来拜访，却一直没有时间，还请周姨不要怪罪！”

    周桂兰脸色稍稍缓和，接下茶叶后却依旧没有好脸色：

    “别以为我答应你妈让你住进来，你就可以祸害我女儿，你妈要是知道你在外面吃软饭，我估计都得被你气死！”

    之前在街上看到叶川如此风格的模样，她一度以为叶川发达了。

    却不曾想后来听到李伟成说叶川只是被萧沁当小白脸给包养了起来，气的她啊，当天晚上愣是没睡着，所以现在见到叶川，满脸的嫌恶和不屑。

    她最讨厌的就是这种不思进取，不劳而获的人，尤其是吃软饭的男人！

    如果不是碍于叶川母亲的情面，她早就把叶川给拉入黑名单了，哪里还会像现在这样跟他废话。

    “妈~小川哥哥不是你想的那种人！”

    钟佳妍见状上前劝道。

    “什么不是啊？小李亲口跟我说的还能有假？！现在整个江陵大学谁不知道他就是个吃软饭的废物！你这还要骗妈吗？”

    周桂兰丝毫不给叶川面子，当着众人开始大呼小叫了起来。

    钟佳妍心中无奈，她知道再吵下去肯定愈发不可收拾，只能说道：

    “妈，今天小川哥哥是特意过来给我庆祝生日的，你就别说他了行么？”

    周桂兰听后这才冷哼一声，恨铁不成钢地说道：

    “女儿啊！你还没出社会，不知道这社会上有多少败类？你爸要是知道你跟这种人接触，肯定第一个不同意！”

    钟佳妍微微一怔，随即欣喜问道：

    “爸要回来了？太好了！我终于可以看到爸了！”

    周桂兰瞥了叶川一眼，却没有再说下去，只是催促钟佳妍赶紧去做蛋糕。

    叶川却将她的话放在了心上，不由得一阵思绪。

    今天能见到妍妍的父亲？也不知道他到底是个什么样的人！

    他只知道前世的时候，这个从未谋面的男人暗中帮了自己不少忙。

    虽然都是看在钟佳妍的面子上出手的，但对他的恩情却无可厚非。

    经过一番小插曲，随后众人在派对上各玩各的，气氛也算热闹。

    而叶川则是和钟佳妍两人在开放式厨房里做着蛋糕，不断传来的嬉笑声惹得人群中的李伟成和尹蓉蓉脸色愈发难看。

    没过多久，叶川就把蛋糕给做出来了！

    “哇！好漂亮！”

    钟佳妍十指紧握在胸前，硕大的眼瞳放着光芒。

    本以为叶川只是想借着做蛋糕的借口摆脱尹蓉蓉，却没想到他做出来的蛋糕竟然如此精致！

    虽然只有双层，但上面却用奶油雕刻出来了一个栩栩如生的开屏孔雀，显得尤为高贵美丽！

    众人也被叶川精湛的手艺给折服了，这种犹如艺术品的蛋糕，他们只在电视中看到过，却没想到被叶川现场给做了出来。

    但钟佳妍小心翼翼把蛋糕端到了餐桌上时，所有人纷纷向她投去羡慕的眼光。

    这种生日蛋糕，平常在店里可买不到。

    尹蓉蓉将这些看在眼里，心中很不是滋味！

    这些明明都是属于她的！

    李伟成却冷哼一声道：

    “一个蛋糕而已，至于这么大惊小怪吗？只要佳妍喜欢，我专门请个蛋糕大师过来天天给她做蛋糕，礼物才是表达心意的东西，也不知道叶川同学给佳妍准备了什么礼物！”

    钟佳妍刚要说话，却被尹蓉蓉抢先道：

    “是啊，既然蛋糕都出锅了，大家把准备的礼物都送给佳妍吧！”

    叶川自然知道这些人急切想要攀比找回颜面的心思，也没有戳破。

    然而所有人都准备拿出礼物来的时候，门铃忽然响了起来。

    周桂兰打开门看清楚来者后，脸上浮现出欣喜笑容：

    “韩颖妹子！你来了啊？”

