
　　不过Rookie也是一个经验十分老道的选手。

　　在Angle的男刀锋抵达六级之后，他的走位就更加猥琐飘忽起来，完全不给男刀锋击杀自己的机会。

　　于是，Angle便把视角投往下路，盯上了杰克爱的女警和林然的机器人。

　　毕竟一直在线上赖着的话，也没有击杀机会，男刀锋就会随着时间的推移,慢慢废掉了。

　　“咱们去搞波下吧，双刺客秒AD，也不过就一秒钟。”

　　“反正你现在野区烂的厉害，与其一直躲着盲僧刷野，还不如去跟我一起杀人，摸摸人头和助攻。”

　　Angle开始呼唤起sofm来。

　　Sofm正愁自己战斗力低下,野区一直被入侵，线上也找不到机会gank呢。

　　听到Angle的邀请后,自然是忙不迭地答应下来。

　　Angle便操纵着自己的男刀将线上的小兵清完之后,和sofm的艾克一起，从野区绕往下路。

　　本来林然和杰克爱在下路对面的防御塔前压得正嗨，听到Rookie中路miss的提醒后，赶忙向后跑去。

　　不过男刀锋穿梭于野区的移动速度实在太快，艾克又是A爆炸果实下来的，二人并未能即使撤退。

　　才跑到了路中央，就被Angle给拦截了。

　　解说台上，管泽元和记得你一言我一语地解说着。

　　“男刀锋来的很快，已经从后方包住了女警和机器人的退路，这下子两个人怕是有点不好走。”

　　“是的，不过因为机器人的存在，男刀也没有第一时间开大硬上，而是先放了一个W试探，等待身后队友们的支援。”

　　“霞洛组合已经到了六级，留人能力那是相当的强，洛直接一个轻舞成双摸到了男刀的身上，开启惊鸿过隙就用盛大登场抬了上去,想要控到女警后再将其魅惑！”

　　“不过JackeyLove的反应也是相当的快,往自己脚下丢了个夹子的同时，反手一个E技能击中了蛇蛇的洛，将他减速的同时躲掉了这个抬。”

　　“洛在吃了一个减速之后就有些力不从心了呀，前方还被夹子堵住了路，这个大招怕是要浪费了。”

　　“霞的位置比较靠后，稍微有点跟不上技能，不过艾克已经通过爆炸果实赶到了战场，朝着女警和机器人的退路上释放了W。”

　　“如果被艾克的W晕得到的话，那女警和机器人就是必死无疑了，要知道艾克这个W的控制时间可是相当之长的……”

　　“漂亮，女警和机器人的走位相当可以，贴着边缘躲开了艾克的W！现在SN这边已经没有任何的控制技能了，想留下IG的下辅就不是那么容易的了。”

　　“不过男刀锋已经开启了大招，看看他配合艾克的伤害，能不能用伤害强行灌死女警……”

　　“哎呀！Tricky的钩子好漂亮！居然在男刀处于隐身状态的时候Q到了他，而且女警往这里放的还有一个夹子，把他给夹住了！”

　　“这下子Angle可难受了呀,开着大招居然连一层被动都没有打出来，被机器人和女警一起控了个爽。”

　　“这下子SN是真的没有办法了,没想到兴师动众来下，结果却一个人没杀掉，连闪现都没有逼出来，好难受。”

　　“没办法，双刺客的爆发高归高，但是留人能力太差了，还被机器人的钩子给搞了一下大的，他们也无奈呀。”

　　“那看看SN的后续怎么处理，要不要就这么回去……中路的兵线可已经是推到塔下了，男刀再不回去的话，Rookie能吃很多塔皮的。”

　　“应该是要回去了，艾克的野区也在被盲僧入侵，不赶紧回去止损的话，SN这中野真的要亏炸了。”

　　“诶？他们好像并不准备走！男刀和艾克这走位，是想要杀人的。”

　　记得最后叫了这么一声。

　　“真不准备走了！他们要把IG的下路强越了！男刀已经跑到后面去包了！”

　　管泽元也很惊讶。

　　林然看到SN中野的举动后，同样意外。

　　这俩人玩的这么拼啊……

　　虽然中路Rookie已经把tp交了，上路的TheShy被压在塔下，也不可能t。

　　但最大的问题在于，SN没有兵线。

　　兵线刚刚是被自己和杰克爱牢牢压在塔下的，霞洛追出来的时候，并没有去处理他们。

　　这也就使得，SN如果想要越掉他们，要么顶着塔硬上，要么先困住他们，再慢慢把兵线推过来。

　　第一种办法在加强过防御塔，让防御塔的伤害累积能够继承到下一个人身上之后，就已经很少有队伍会那么干了。23sK.com

　　毕竟风险太大，很容易越个塔死很多人，把自己搞炸。

　　至于第二种办法，浪费的时间就太多了。

　　且不提被乐言和Rookie狂吃的塔皮与野区……

　　这么久的时间，差不多都能够让Rookie爽吃好几波之后，再在河道里泡个澡，赶下来时间都够。

　　拥有控制大招和超高爆发的穿甲维鲁斯一旦来下，很可能会发挥出极大的作用的。

　　可偏偏SN选择的就是第二种办法。

　　Rookie看到SN众人的举动后，赶紧在语音中问道：

　　“你们不好走了吧？那我现在就去下？”

　　林然扫了一眼被霞洛慢慢带过来的兵线，看看了自己手头的技能和已经吃了两层塔皮的Rookie，突然心中一动：

　　“这样吧，老宋你别来了，安心吃你的塔皮，多打点钱，争取中期射烂他们。”

　　“至于下路的这四个人，我来处理！”

　　Rookie还没说什么，杰克爱先绷不住了：

　　“然哥啊，你拿头处理这四个人呐？艾克男刀＋霞洛，随便给点伤害我就死了，你一个机器人能干嘛呀？”

　　“就算你再来一次神钩，把其中一个刺客勾下来，其他三个人呢？”

　　林然得意一笑：

　　“如果连你都没有看出来我想要干什么的话，SN应该就更加看不出来了。”

　　“只要他们看不出来，咱俩是绝对安全的。”

　　“除非他们愿意裸顶防御塔硬上……那样的话他们大概率也要死几个，我们怎么都是血赚。”

　　听林然这么说，杰克爱不禁脸一歪。

　　这么自信啊我的然哥，那么你到底准备怎么做呢？

　　在他的注视之下，林然默默操纵着自己的机器人，一扭一扭地往塔边走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：在下联盟整蛊王更新，第一百三十六章 对面四个我来处理免费阅读。https://xs.23sk.com 