    青元回来的时候，平心正在和扬眉进行PK。

    也不知道算不算运气好，青元刚刚回来，就目睹了这一场面。

    倒也来了几分兴趣。

    “这两个家伙怎么突然就打起来了？”青元有些好奇。

    同时也想要看看这平心这段时间进步到了什么程度。

    虽然她不是自己一手条件出来的，可是终究是自己的媳妇儿。

    如果输的很难看，那自己的面子可挂不住。

    所以，他心里还是期待平心能赢的。

    而俱乐部里，平心也直接选择了扬眉要选的狗头。

    这也让对方直接愣住。

    这是什么情况？！

    直接打乱了自己的计划！

    而且，平心主母他会玩儿狗头吗？

    这也从来没有见她玩儿过啊……

    “我觉得奥菲娜不错，不如你就玩儿奥菲娜吧？”

    平心主动提议。

    就是为了报平日里这扬眉虐杀自己家奥菲娜的仇。

    听见这话，扬眉大致也明白了事情的情况。

    只得尴尬的笑了笑。

    只是，他玩儿这奥菲娜，他也不一定输吧？

    算了，眼下也只能走一步算一步了。

    扬眉有些不情愿的选择了奥菲娜。

    很快两个人便进入了英雄池之中。

    按照之前的一套打法，扬眉也没有多大问题，只是这技能他还不太熟练。

    而平心那头，似乎也是相同的情况。

    看着平心的行动，扬眉已经知道对方是在哪一步出了错，再看看自己的行动，他顿时有了不一样的感觉。

    判断！

    不单单是对自家英雄的判断，更是对对方英雄的判断！

    之前他就是太过在意自己，而忽略了其他！

    “这扬眉，倒是挺不错的嘛……”青元不由感叹。

    没有想到，他能够自己领悟到这点。

    如此看来，这个游戏对于道场之中的人，似乎还挺有好处？

    按照这种情况，这扬眉应该也很快就能进入大道之中，成为一个混元级别的强者。

    虽然比起自己，还的确是差了许多。

    “这么看来，平心应该是输定了，我还是先让混沌给他做点儿好的，免得到时候他突破耽误太多的时间。”

    青元已经做好了打算。

    同时也思考起了网吧未来的发展。

    就这么一个游戏能玩儿多长时间？

    最好就是可以将这个游戏和其他的游戏一块儿结合起来。

    不过，有什么游戏是可以玩儿上几万年，几十万年的呢？

    青元想不出来。

    看来，这件事也只能交代给系统处理了。

    想必它能够做出更好的判断。

    走神片刻，平心已经和扬眉纠缠到了一块儿。

    不过是一套连招，那扬眉已经将平心的人头给收下。

    “怎么回事……，他不是没有玩儿过奥菲娜吗？”平心如何都没有想到，这都换了英雄了，她既然还能这样的惨败。

    对于这种情况，平心是彻底死心了。

    补不过毕竟是游戏，她就应该好好从开局走到最后。

    所以她终究还是没有放弃。

    即便是一直被吊打，她还是默默坚守到了最后。

    直到游戏结束，两人都摘下了眼镜。

    “不错，你很强。”平心叹了口气，终究是认了输。

    周边的人却震惊无比。

    他们如何都没有想到，圣人既然还有输的一天！

    那他们好好努力，是不是也有机会赢过平心，甚至是赢过青元？！

    好胜心顿时让所有人都疯狂起来。

    也不耽误时间，该研究游戏的研究游戏，该预约的预约。

    青元也没想到，他们就这么打……一场，既然还能让他这俱乐部多出这么多的收益。

    看来，多让他们来几场PK似乎也不是什么坏事。

    “说不定以后我还可以自己下场，还不知道能带来多少生意呢。”

    青元开玩笑的嘟囔着。

    也就在这个时候，系统的提示也响了起来。

    “恭喜宿主完成支线，激活新游戏‘长生诀’，是都直接激活。”

    “激活。”

    青元几乎毫不犹豫。

    更是想要好好试一试这个游戏。

    对于这个陌生的名字，青元并没有体验过，也没有直接投入网吧的意思。

    好不好玩儿的，他总要自己试一试吧？

    想着，他直接进入了游戏之中。

    很快便建模完成。

    而一进入游戏，来到了便是一副基本和洪荒一致的地图。

    这也让青元不由惊讶。

    “这是做什么？难不成是重新开始修炼？”

    这系统是和他有什么仇什么怨，既然弄出个这玩意儿给他？

    青元有些无奈，自然是想要直接从这游戏里头退出。

    就看见一个看上去七八岁大的小仙童冲着他跑了过来。

    “师兄，师父让您跟着我一块儿去炼丹呢，你怎么还在这里？”

    炼丹？

    这东西他倒是有了几分兴趣。

    虽然他宝贝多，仙草仙药更是数不胜数。

    可是他可不会炼丹。

    如果能在这地方学会，也不失为一种好处。

    所以他也就跟着那孩子一路往前。

    很快来到了一处炼丹房之中。

    “师傅说了，今天你要是不把筑基丹练好，就不让你从这个地方出来。”

    筑基丹？

    丹方呢？

    青元不解。

    还没问出口，对方就直接关上了门。

    青元也只能硬着头皮直上。

    就那么点火，放材料。

    就听见轰然一声，他直接被炸出了游戏。

    “这……这是个什么玩意儿？”青元觉得不可思议。

    没想到，自己刚刚创建的角色，既然就这么直接被炸死了？

    这到底是个什么游戏？！

    按照正常情况，在一个游戏里，一种丹药的炼制应该是十分简单的，可是刚刚那个游戏却不一样。

    他完全没有给一个新手机会，而是上去就是最高难度？！

    这种游戏，恐怕一时半会还不能直接给放出去。

    “我还是再多试几次再决定怎么处置它吧……”青元有些头疼。

    将自己收拾了一番，这才重新进入了联盟之中。

    这才刚刚进入，就接受到了孙悟空的对战邀请。

    “呦呵，这小子，胆子还挺大。”青元乐呵起来。

    这段时间，他一直都在和人机对抗，对于自己的实力倒是相当的有自信。

    他的人机和他们电脑里头的人机可不一样。

    一个天天和高手对觉得家伙，和那些个普通人相比，自然高出甚许。

    ............

    青元正打游戏打的火热，门口突然传来一阵敲门声。

    “父亲！我背完书出来了！你有没有给我准备什么好吃的？”

    “父亲？”

    青元完全沉浸在游戏里，根本没有听见门外自家公主的声音。

    以至于青羽干脆直接冲进了屋子里头。

    看到屋子里头的东西，便是一声尽管。

    “哇！爹爹，这是什么呀？让我来看看！”

    青羽的魔爪直接就往主机处伸。

    青元这才反应过来，一把将孩子搂在怀里，同时尽量远离了超级计算机。

    要知道，这祖宗凶起来可不是开玩笑的。

    说不定直接就毁了他的宝贝。

    “怎么了嘛，给我看看都不行了？”青羽嘟着嘴。

    倒也没有再往计算机的方向再看。

    而是冲着青元伸手。

    “我听娘说，你这段时间研究出不少好吃的东西，我也要尝尝！”

    “祖宗，我知道的什么东西没给你吃过？这泡面你还不是已经吃过千万次了，难道还会有新鲜劲儿？”

    至于其他的，他也不敢和青羽提。

    否则还真不知道这小丫头又会惹出什么事情来。

    “好了，说正事，你这一出来就往我这儿跑是什么意思？是不是又打了什么算盘。”

    “还是爹爹懂我。”

    青羽吐了吐舌头。

    其实关于这道场发生的一切，她已经从她娘亲那边打听过了。

    对于这俱乐部，她更是相当感兴趣。

    只是，如今这道场的人太多了些，她母亲本来也不是这喜欢热闹的。

    所以，她琢磨着帮青元打理这俱乐部。

    只不过是换一个地方。

    她倒是觉得，东海那地方就挺不错的。

    只要说服了青元，她就能够立刻去那边把场子给办起来。

    反正她喜欢热闹。

    “没什么，我就是觉得，父亲您开这俱乐部还挺辛苦的，而且现在这每天人来人往的，咱们好像都不太喜欢……”

    “你的意思是让我关掉？”

    “怎么可能！”

    青羽差点儿跳起来。

    当然不会答应青元的这个决策。

    便是猛然摇头。

    “那你的意思是……”

    青元已经大致猜到了青羽的想法。

    内心倒是并没有拒绝。

    这地方本来他就是想要未来丢给青天和青羽的。

    既然这孩子现在就想要插手，他简直求之不得。

    只是并不放心让青羽一个人过去。

    起码也要让青天跟上。

    “我是想要让父亲把这件事交给我做，我会把这店开在外头，至于您这儿，就让一些熟人过来不就好了？这样每天也比较轻松。”

    既然是这个打算。

    青元挑眉，没有一口答应。

    而是开始质疑。

    “你这个小妮子，真的做得好？”

    “那是自然！”

    青羽激动。

    干脆冲着对方保证。

    “只要您把这件事交给我，我保证，一定在未来的百年内，给您弄到一百万先天灵宝！”

    这……

    有些夸大了吧？

    青元不太相信。

    不过还是点头答应。

    “好啊，那如果你没有做到，就乖乖给我回来学习礼仪功法，然后安安心心修炼！”

    “一言为定！”

    青羽心中虽然不以为然，可还是答应了下来。

    如今这洪荒只要修为稍好的，都知道这打游戏的修炼速度可比自行修炼快的多。

    她打好游戏，不是比修炼更好？

