    听到自己老巢被明军包围的消息后，阿鲁台脑子都懵了。

    自己一直以来都很谨慎，斥候都派到五十里外了，也没见到一个明军的影子，这支明军是从哪冒出来的？

    “父汗，现在怎么办？”

    脱欢在一边也是六神无主，眼么前是已经断粮的明军，大军攻个几天就必然能取得重大战果，甚至全歼这支被困死在狼居胥山的明军也不是没可能。

    可几天的时间。

    自家老巢早就完蛋了，连地里的蚯蚓都得被竖着劈两半。

    “撤。”

    阿鲁台咬紧牙关，从牙缝里挤出这个字来。

    纵是有千般的不忿、万般的不甘，这一刻都化作乌有。

    各部万户开始有序准备撤退，而阿鲁台的动向自然也落在了困守在狼居胥山中的王弼眼中。

    “鞑靼人撤了。”

    “他们为什么撤，难道是诱敌之计？想把咱们骗出去杀？”

    李远则有不同意见：“我军已经断粮，鞑靼人何必再行诱敌之计，只需要再等两日就能不战而胜，何必多此一举，我觉得，一定是戴将军部赶到了。”

    “没见到援军的影子啊。”王祁在边上说的话让王弼大觉颜面尽失。

    “谁告诉你支援一定要人到才能支援，围魏救赵的典故都不知道吗。”

    王弼虽然贪功冒进，有这样那样的毛病，但毕竟是领兵几十年的将军，很快做出了一个正确的决定。

    “全军杀出去，咬住阿鲁台部。”

    “父帅，咱们可都是步兵啊，拿步兵追骑兵？”

    “追是肯定追不上，但咱们必须跟过去，懂吗。”

    两条腿当然跑不过四条腿，不过王弼追着阿鲁台不松口的原因也很简单，那就是跟着阿鲁台找到鞑靼部的老营，配合戴次申部争取全歼阿鲁台！

    王弼的打算阿鲁台一眼就能看穿，可他现在归心似箭，根本无暇顾及，只好把自己儿子脱欢留下，连着三万骑兵阻拦王弼。

    这样一来，王弼就没办法了。

    “要不是战马全给宰了，老子非得狠狠捅阿鲁台一刀不可。”

    现在说什么都是废话，王弼部没了战马，最大的能耐也就只能拖住脱欢这三万骑，不让其回师救老营，算是替戴次申分担一些压力。

    再说阿鲁台这边，连连催马之下也用了将近两个时辰的时间才赶回老营，等他赶到的时候，眼前看到的，是早已城头变幻大王旗的老营营地。

    那高高飘扬的明军旗帜让阿鲁台暴怒不已。

    “进攻！夺回老营！”

    老营一旦放弃，自己这十几万大军的结局无需多言，因此，阿鲁台的选择没有错。

    戴次申早就有了准备，阿鲁台下令之前，他就已经摆下了阵型。

    这个阵型的名字叫八门金锁。

    很熟悉是不是。

    三国演义里面的出场次数特别高，六韬中有详细的布阵说明，这种大阵，最适合的地形就是平原，最喜欢对付的就是骑兵。

    诸葛武侯曾经在八门金锁阵的基础上改良升级出2.0版本的武侯八卦阵，但八卦阵太复杂，别看戴次申当了几十年兵，还真没搞懂。

    打鞑靼，八门金锁阵足够了。

    阵型的核心是步兵方圆阵，盾、矛、弓、弩四个兵种配上岳武穆当年整出来专门招呼拐子马的麻札刀，任由阿鲁台十万骑兵冲进阵来，也是一阵人仰马翻、寸步难进。

    外围则是明军五万骑兵混以漠南蒙古三万骑兵，八万人绕着这八门金锁阵的两翼曲线包抄，从肋部和侧后进攻阿鲁台。

    而在八门金锁阵的阵眼中心，则是一个高高耸立的木塔，戴次申带着十几名旗手站在塔台之上。

    戴次申举着望远镜时刻观摩着战争的走向，一边下着一道道或变阵或调兵的指令，旗手就会打出对应的旗语。

    军令在白昼下畅通无阻。

    鞑靼军宛如洪水般涌入明军大阵，明军大阵则如磐石一般，任由洪水冲击也是岿然不动。

    一名名草原健儿甚至都来不及挥起马刀，便被一杆杆自橹盾中探出的长矛捅穿胸腔和小腹，更甚者前一秒还端坐马上，下一秒就被冷箭弩箭射成刺猬一般坠马落地。

    一名草原的勇士催马侥幸躲过这明枪暗箭，堪堪欺身到一个个阵脚前，胯下战马就哀鸣一声，它的四蹄被麻札刀砍断。

    这位草原勇士被掀翻在地，痛的闷哼一声头晕眼花。

    还没等他回过神来，就发现身后的明军盾牌打开，两把钩镰枪探出，直接扎进了自己的左右肩胛骨中。

    “啊！”

    这般疼痛让他苦不堪言的嚎叫出来，紧跟着就被这两把钩镰枪拖拽着进入明军阵中。

    十几把横刀直接将这名鞑靼兵砍成了肉泥！

    盾牌重新落地，一切仿佛从未发生过一般。

    只有盾牌外沾染的鲜血和倒地哀鸣的战马记录着这里曾经发生过一场小战斗。

    “大汗，我军冲不进去啊！”

    有万户一身浴血的从前线退下来找到阿鲁台，悲戚道：“明军的大阵比乌龟壳还要坚固，比刺猬还要扎人，根本无处下手，儿郎们死伤惨重。”

    “本汗看不到吗！”

    阿鲁台咆哮：“再难打也要破了此阵，不然一旦后退，我等皆饿死于茫茫原野之上。”

    草原人是勇敢的，任何一个民族在保家卫国的时候都是勇敢的，他们悍不畏死、他们前赴后继。

    但战争是冷血且残酷的，从不因某一方勇敢无畏就会偏袒。

    冷兵器的战争或许不如热武器战争干脆利落，但白刃相交、短兵相接一样不会拖泥带水。

    苏南雍和脱识不花各自领着四万骑兵自两翼包抄上来，沿着阿鲁台军的肋部以锥形阵死命的向前突进。

    这也就是大明没有一支像跛狼帖木儿麾下马穆鲁克式的重甲铁骑，不然在这么得天独厚的战场环境，两万重甲骑，足够全歼阿鲁台这十几万游骑了。

    陈云甫前世不通晓战争史，所以这些年一直都没从阿拉伯大规模买入过战马进行军队列装。

    即便如此，戴次申今天也向阿鲁台、鞑靼人展现了一番，汉人将领的指挥艺术。

    三通鼓罢，鞑靼人的攻势已经显出颓式，开始收缩前线增防两肋的防守。

    “机会来了。”

    戴次申兴奋击节，大声喝道。

    “变阵，全军出击！”

