    轰！

    只见段绫所触碰的那一枚大水晶，忽然剧烈地震颤起来，爆发出强烈的灵光。

    灵光之中有九道漩涡浮现，有如九日横空，有如九月当夜，又好似茫茫沧海中的九个巨大漩涡。

    其展现出来的声威虽然不及赵石，却也是惊人无比。

    “啊！？”

    赵石面前的这位老者吓得都快掉到桌子底下去了。

    这一届的选仙大会怎么回事，竟然一下子出现了两个怪物！

    周围那些参加仙根测试的人，见到赵石和段绫呈现出来的异象，内心都是产生了极为强烈的挫败感。

    很显然，这两人的仙根资质惊尘绝艳，是真正的天材，而他们一比之下，简直就是米粒之光！

    就在这边异象发生的片刻之后，天边冲起了几道强大无比的气息。

    只见有修仙强者将临此处。

    感应到几人气息的强大，赵石不由地目光一凝，却又感到几分失落。

    这几人虽然比那个李巨基强上很多，但是显然不是自己的对手。

    “哈哈哈哈！没想到今日选仙大会上会出现如此之好的苗子！你们两个娃娃，可有意向拜入本尊门下！”

    其中一个身穿血袍，一头银发的中年男子，张狂大笑起来，“吾乃血冲门掌门人，血河是也！加入我血冲门，保证你们成为这一代最优秀的弟子！”

    又仙气飘飘的美貌女子降临，十分欣喜地看向赵石和段绫：

    ”加入血冲门，还不如加入我们星河宫。我们星河宫虽然一向只收女弟子，但是这位小哥你的资质实在是太好了，有没有兴趣成为我星河宫的第一个男弟子？“

    除此之外，还有更多的修仙强者将临，分别代表他们各自的门派，争相向着赵石和段绫发出邀请，想要将他们提前揽入门下。

    闻言，周围人都用羡慕的神色看向赵石和段绫。

    照理说要完成整个选仙大会，才能得到被这些门派和仙人挑选的资格，只是没想到，这二人资质实在是太过出众，一下子省略掉了全部的过程，眼看就可以踏入修仙之途了！

    “你叫赵石？你可认识秦梦？！”

    忽然间，修仙强者中，有一身材魁梧的巨汉，直勾勾地盯着赵石道。

    “请问你是？”

    面对修仙强者，赵石宠辱不惊。

    他人眼中的休闲强者，在他赵石眼里，叫做休闲强者还差不多。

    “哼！吾乃秦柱，秦王宫掌门是也！念在你与秦家有缘，速速加入我秦王宫！”

    说着，秦柱伸手就抓向赵石。

    其他修仙强者见此，都是敢怒不敢言，秦王宫绝对是当今世上最强的修仙门派之一。

    而秦柱的实力，也是在众多掌门人中顶尖的存在。

    如此看来，今天这位资质超凡的弟子，是要加入秦王宫了。

    “啪！”

    只见赵石微微甩了甩手，将秦柱的手给打飞了。

    “我好像明白了。我妹妹不叫秦梦，叫赵梦。跟你们秦家，除了血缘，也没有任何关系。”

    赵石神色冷漠道。

    他来这里，只是打算跟修仙者的世界接触一下，并没有加入哪个门派势力的打算。

    尤其是在见到这些所谓的修仙强者，实力其实一般的时候。

    “什么！？”

    众人皆是大吃一惊。

    没想到这个少年竟然敢反抗秦柱。

    更没想到的是，秦柱这一抓，竟然是被少年轻描淡写地挡住了。

    “你是谁？你是修仙者！？你来参加选仙大会，究竟有何居心？！”

    秦柱怒发冲冠，当着这么多人的面，他竟然被一个小辈甩脸色了，这让他如何接受？

    今日若是什么不做，他秦柱，以及身后的整个秦王宫，又如何在修仙界立足？

    “镇！”

    秦柱直接祭出一根柱状法宝，向着赵石镇压而来。

    赵石冷冷一笑，直接祭出伏羲剑，轻轻地一划拉。

    秦柱这柱状法宝，就像是萝卜做的一样，被劈成了两半。

    全场震撼！

    到处都是倒吸冷气的声音。

    他们难以相信眼前看到的事情。

    秦王宫掌门人，堂堂金丹期强者，他的本命法宝竟然就这么被削豆腐一样削了？！

    本命法宝被毁，秦柱遭到反噬，是口吐一口鲜血，整个人的修为气息都变得动荡起来。

    “好强！”

    此时这些掌门人们，终于意识到，赵石非但是个修仙者，而且还比秦柱更强。

    “元婴期？”

    “还是化神期？”

    所有的掌门人都被吓住了。

    那些来参加选仙大会的人，更是被赵石的强大震慑得一动不敢动。

    “我无门无派，今天来其实只是想领教一下修仙界的厉害。另外，若是你们能够拿出足够强大的实力，我倒是不介意把段绫这丫头，让你们代为教导。”

    说着，赵石看向星河宫的那位掌门人：

    “你们门派中，可还有什么前辈高人，老祖之类的，若是想要收段绫到门下，让他们亲自来见我。”

    星河宫掌门人不敢怠慢，当即表示马上与门派联系。

    而后，赵石看着秦柱，语气平淡道：

    “我今天就在这里，秦家若是有什么意见，也请老祖之流的过来吧。像你这种水平的，就别来了。”

    闻言，秦柱气得差点吐血。

    但是他领教过赵石的实力之后，是不敢再造次，当即也是第一时间联络老祖。

    各门各派，都在联络自家老祖。

    赵石他们是不想了，好家伙比他们掌门人还厉害，就这还想收入门下？

    但是段绫，他们完全可以争取一下。

    而且看得出来，赵石跟段绫的关系不错，若是能够争取到段绫，也是可以跟这位神秘而又强大的少年交好。

    一击能够秒杀秦柱的存在啊！

    若是刚才那一击，赵石怀着杀心，秦柱现在恐怕已经死了！

    此时李家和段家的人，都已经看傻了。

    好家伙，这赵石原来不是来真的参加选仙大会的，而是来砸场子的！

    看这架势，是要跟各家老祖斗法的节奏啊！

    周围很多修者，以及参加选仙大会的年轻人，此时都不由地激动起来。

    以一人之力对抗各家老祖，这到底是怎样的英雄豪杰气概！

