    随着秦铭的声音落下，那张紧贴在门玻璃上的脸竟变得清晰了几分，随后勾勒出一个男人的轮廓，开始沿磨砂玻璃游走。

    看上去它好像就只有一张脸，而不具备任何身体一样。

    “老……老秦，你看……你看到了吗……”

    赵阳这会儿倒是哭不出来了，一只手死死地抓着秦铭，恨不得指甲都抠进他的肉里。

    “嗯，不知道又是什么鬼东西，不过只要它不进来，就不用管它。”

    秦铭虽然嘴上这么说，但严格来说卫生间里并不安全，毕竟孟凡玉和常云馨就死在这儿，两个人如果不是被鬼奴杀死的，那就说明在这里存在着一种杀人规律。

    两个女生大概率是触发了规律才被杀死的。

    可什么样的规律，能让两个女生在短时间内齐齐触发呢？

    两个人当时都穿着裤子，所以不可能是在上厕所的时候死了，再说马桶就只有一个，她们也没法一起用。

    秦铭发现他现在很难进入思维模式，因为他根本无法集中注意力，心思大多都放在了那张鬼脸上，完全不知道那鬼脸会不会突然闯进来。

    不过想到与其担心对方会突然闯进来，倒不如先主动求变，利用他的能力去做番尝试，尽管这很危险，有点儿自投罗网的意思，但舍不得孩子套不着狼，眼下他必须要明确危险的来源。

    在心里面有了决定后，秦铭便深吸一口气，继而来到了卫生间的门前。

    门玻璃上那张乱窜的鬼脸，近距离观察下更显得骇人无比，他甚至能够听到腐烂的皮肉，不断在玻璃上粘连的声音。

    秦铭不断调整着呼吸，两秒钟尽管不长，但实现开关门绝对是足够了，他要验证的情况也很明确，就是确定在他开门后，门玻璃上的鬼脸会不会立马进来。

    于是他不再犹豫，在这时下压门把，猛地打开了门。

    注意力在这一瞬高度集中，可就在他门开的刹那，他发现原本贴在门玻璃上的鬼脸，竟突然间消失不见了。

    与此同时，一股莫名的窥视感则突然出现在他的心头。

    “回溯！”

    秦铭没有去管那窥视感是什么，而是在察觉到变故后，第一时间发动了回溯，让时间重新回到了他开门之前。

    他站在门前，门玻璃上的鬼脸，依旧像诱饵一样，在玻璃上四下移动，只是这会儿，他的注意力已经不在那上面了。

    在刚刚察觉到那股莫名的窥视时，先前困扰他的问题突然迎刃而解，他突然想到，如果说有一件事，是每个女生在进入卫生间后所必做的，并且存在同时做的事，那么一定是照镜子。

    所以藏在卫生间里的杀人规律，很可能就在洗手台的镜子里，里面很可能存在着一只，只要看到它就会被死的鬼物。

    秦铭不知道他的猜测是否正确，但如果这个假设成立，那么闭着眼睛照镜子，或许就是破解的办法，当然不搭理它，不去看是最安全的。

    可那样的话，等于是断了他想办法破解所有规律逃出去的可能。

    尽管这个想法有些不自量力，但如果不主动出击，连想都不敢想，只是在一味被动等待的话，那么等到鬼奴们集体杀进来，就算他能让时间回溯，也断然没可能活下去。

    “如果感应到危险，就立马使用回溯……”

    秦铭在心里面疯狂地给自己灌输被动释放的意念，之后他便低着头来到镜子前，再确定闭好双眼后，不安的地抬起了头。

    熟悉的窥视感再度出现，但这次仅持续了刹那，便消失不见了，取而代之的则是一串镜面碎裂的响音。

    与此同时，一声来自中年女人的叹息，则突然在他的耳边响起。

    “脸上的皱纹越来越多，哎，真是又老又丑……”

    秦铭明明没有将眼镜睁开，但是眼前却出现了陈子龙的妈妈。

    陈子龙的妈妈站在洗手池前，看着镜中那张脸不断唉声叹气，最后冲着门外埋怨道：

    “我这一辈子都被你们爷俩耽误了！

    你爸就是死的早了，要是在晚死两年，我非得和他离婚。以前我还觉得你和我像，现在一看，你和你那个死鬼老爸简直一模一样，都是遇硬就软，关键时刻掉链子的怂货！

    我辛辛苦苦这么多年，不敢吃不敢喝的，将所有的心血都砸在你身上，你竟然和我说你压力大，你觉得自己考不好？

    陈子龙，你怎么好意思说的呢，你觉得我压力大不大？

    我为了让你补课，一天打三份工，更是在这儿租房子陪你，我为了什么？又是为了谁？

    你看看我这张脸，老的就像是五六十岁的人一样，你知道我为了供你有多么不容易吗，我怪谁了吗……”

    眼前的场景渐渐散去，随后，又是一串镜面碎裂的声音。

    四周再度安静下来，秦铭足足等了好一会儿，才鼓起勇气将眼睛睁开，这时再看向镜子，镜面已然完全破碎。

    “成了！”

    见自己的破解有效，秦铭的脸上也难掩激动的笑容，回想起他方才看到的画面，刚刚被他破解的规律，显然是陈子龙妈妈的执念。

    觉得自己的人生，完全被陈子龙父子给毁了，最后只留下这张日渐苍老的脸。

    不过与其说那是女人的执念，倒不如说那是女人心中最大的怨念，说到底她也只是个可怜的女人罢了。

    女人的执念作为规律出现，无疑证明它已经死了，这就说明他们之前在客厅里见到的女人很可能是鬼奴。

    但奇怪的是，女人并没有攻击他们。

    暂时想不通这个问题，秦铭也没有再想下去，他这时看了眼门上的玻璃，发现先前贴在上面的鬼脸，也随着女人执念一并消失了。

    他觉得那张鬼脸在女人的执念中，大概率是陈子龙的化身，它在门玻璃上不断乱窜，想来很可能是为了吸引目光，从而避免有人去看镜子，但这种做法显然很天真。

    饭一口口吃，路一步步走，规律破解一个就少一个。

    秦铭用力的搓了搓脸，在心中给自己打了打气，而后攥紧拳头用力的挥了几下，相较于他的求生斗志，赵阳则如同风烛残年的老头子一样，贴着墙边颤巍巍的站着，从裤裆一直湿到脚底。

    “老秦，你和我说实话，你是不是有超能力？”

    赵阳显然是将镜子碎裂，归结到了他有特殊能力上，虽说猜错了，但是他却没有否定，而是肯定说道：

    “是啊，所以你得振作起来，我们还是很有希望逃出去的……”

    为了让赵阳能够很好的生存下去，不至于太拖后腿，秦铭随后也主动给他普及了一些，关于鬼物和诡域的问题。

    尽管李凯不让他对别人讲，他也答应了，但是此一时彼一时，李凯还说官方会保护他呢，结果到头来他不是还得靠自己吗。

    “本来我还计划着，等高考结束，咱们几个去下海玩呢……哎……老秦，这一定是噩梦吧？是不是等我们醒来去上学，孟凡玉她们还会坐在座位上，笑眯眯的和我们说早安？”

    “或许吧。”

    秦铭不知道该怎么回答，听到赵阳这么说，他眼圈顿时又红了起来。

    早上的时候，李凯和他说明鬼物的种种时，他完全没当回事，只觉得那些事情和自己无关，什么对抗鬼，什么保护人类，和他有什么关系，他只认为李凯是在给他洗脑，搞道德绑架。

    但是眼下，当自己切身经历过这种恐怖和残酷后，他则突然有些明白李凯那番话的真正意义了。

    如果所有人都事不关己，没有人肯付出的话，那么早晚有一天，悲剧会发生在每个人的身上。

    “喂老秦。”

    赵阳这时候擦了擦眼泪，声音沙哑的喊了秦铭一声。

    “说。”

    “今天的事会耽误我考夏华吗？”

    “不会。”秦铭语气肯定的点了点头，随后露出一抹微笑道：“甚至都不会耽误你明早值日。”

    看着秦铭脸上流露出的笑容，赵阳不禁心头一暖，知道老秦是在鼓励他这个怂货，不想让他掉队，想要带着他一起活下去，想到这儿，赵阳刚刚才擦干的眼角不禁又湿润起来，继而走向秦铭，一把抱住他：

    “谢谢你老秦……我不会再怂了……”

    “不用谢，不过你能别把大鼻涕往我衣服上蹭吗？”

    看到赵阳重新振作，秦铭在心里面也长松口气，觉得他终于不是一个人在战斗了，然而还没等到他们商量，卫生间的门便突然被人推开了，接着便见一身缝合的歪七扭八的“康凯”，像丧尸一样拎着一把染血的斧头走进来，两颗稀瘪的眼球在眼眶里极快的打转，继而将他们锁定，蹩脚的喊道：

    “开饭了……”

