 这个时候他又发现，大部分小混混死的时候都是站在一起的，说明了当时他们根本就没有反应过来，所有人都被一枪爆头了。

想要做到这个地步，恐怕必须是在对方反应过来之前，把子弹都打完才行，而他们的配枪弹容量是8发，也就是说起码要在一两秒之内连开8枪。

可是以配枪的制式，想要连开8枪根本就没有那个可能，就算是能够做到，巨大的后坐力也不可能让持枪者有时间和精力瞄准目标了，更不用说枪枪爆头了。

沈明辉头皮都有些发麻了，嘀咕道：“靠，一两秒连开8枪，而且还要做到枪枪爆头，这个家伙还是人么。”

说完之后他又发现，前后两拨人站的地方不一样，一拨人是站在了桑塔纳的后面，另外一拨人则是站在另一边。

这说明了之前叶秋开枪，最多也只干掉了8个人，而剩下的人绝对已经有时间反应过来，举枪对着他扫射了。

可是当沈明辉再次仔细观察现场的时候，又倒吸了口凉气，因为他发现剩下的七八个人举枪扫射的痕迹，居然从桑塔纳三米远的距离，一直追着叶秋的身影扫射到车上。

这么长的一段距离，七八个人居然没有一个人打中叶秋的，沈明辉的脸皮抖动了一下，就算是这些家伙枪法再烂，可是那么多枪也足够乱枪打死他了，只能够说叶秋的身手已经不是“变态”这两个字能够来形容了。

沈明辉咂了咂嘴巴，喃喃道：“他到底是什么来历，这么变态的枪法，还有这么变态的身手，绝对不会是一般人，就算是部队里面的退役特种兵都没有那么厉害的枪法。”

刚才的那名队员听到了他的嘀咕，说道：“难道叶队就是传说当中的特种兵王？”

沈明辉拍了一下他的脑袋，说道：“什么特种兵王，你小说看多了吧，快点去办事，通知殡仪馆的人没有？”

那名队员缩了缩脑袋：“我马上去联络。”

沈明辉看着他离开，自语道：“难道真是特种兵王？”

……夜色酒吧。

铁森坐在真皮卡座当中，怀里面搂着一个穿着妖艳之极的性感女人。

女人此时正在不断殷勤的对着他卖弄风情，抬起精致的下巴，在铁森嘴上亲了一口，然后趴到了他胸口，伸出葱玉般的食指在他胸口画圈，声音甜腻腻娇声道：“森哥，我老公的工作转职，你能不能帮帮忙？”

铁森低头看了女人一眼，特别是目光在她的脖子下方徘徊了很久，接着笑眯眯地说道：“那就要看你怎么表现了。”

女人娇声道：“森哥，只要你答应，我什么事情都愿意做。”

铁森狠狠拍了她一下，骂道：“真特么的贱，那个男人要是知道你为了让他升职，这种事情都做得出来，不知道会怎么想。”

女人惊叫了一声，然后娇笑道：“还不是森哥喜欢，我才这么做的，而且把我老公调上去，等他忙了，我不是有更多的时间来陪森哥你么。”

铁森听到这舔了舔嘴唇，心中一片火热，笑骂道：“贱人。”

说完就准备伸手，解除对方身上那本就不多的束缚。

这个时候，却突然一阵手机铃声响了起来。

“谁啊，这个时候打电话过来，森哥，不要理他。”

女人轻咬了下妖艳的红唇，对着铁森露出一个魅惑之极的表情，要是换成一个纯情大男孩，估计这个时候都忍不住直接扑上去了。

不过铁森眉头却突然一皱，拿着手机看了看，脸上露出一丝笑容，说道：“看起来事情搞定了。”

说完就接通了电话。

“我是铁森，事情怎么样了？”

高峰的声音传来，声音有些干涩道：“森哥，失败了，二十多个弟兄全部都牺牲了。”

铁森的笑容僵在了脸上，沉默了好一会儿，声音冰冷地说道：“怎么回事？”

对面的高峰感受到铁森语气中的冰冷之意，忍不住打了个冷颤，硬着头皮说道：“森哥，那个警察太厉害了，我们二十几个兄弟不是他的对手……”铁森的脸色越来越冰冷，等到他说完之后，怒声道：“人他妈的都死完了，你还有脸给我打电话？

你怎么也不一起死了！”

高峰一个哆嗦，解释道：“森哥，你放心，他们没有抓到一个活口。”

铁森眼中闪过怒火，但这个时候也知道再怎么骂也没有用了，阴冷道：“你们不要再露面了，不然太危险了。”

高峰说道：“明白了，对了，森哥……”铁森问道：“还有什么事情？”

高峰刚想要说什么，又闭上了嘴巴，过了会儿说道：“那个女人怎么办，要不要先处理掉她？”

铁森冷声道：“那是二爷要的女人，你想死可以，不要连累我。”

高峰打了个冷颤，急忙说道：“我知道了。”

“没什么事情就不要再联系了，之后我会安排你们离开的。”

铁森说完挂断了电话。

那个妖艳女人看着铁森脸色不好看，趴了上来，娇声道：“森哥，发生什么事情了，看你脸色不怎么好。”

“滚开！”

铁森眼中冷光一闪，一巴掌就扇到了这个女人脸上，“老子现在没空陪你。”

说完就起身离开了这里。

“啊。”

那个女人摔倒了地上，脸色变得很苍白，捂着红肿的脸，眼中闪过屈辱之色，脸颊上滑落下几滴泪水。

……见到高峰挂断了电话。

远哥眼睛微眯，沉声道：“为什么不告诉森哥，那个警察已经追到了那条路上了。”

高峰舔了舔嘴唇：“已经死了那么多弟兄了，要是再说这个，你觉得我们兄弟两个人还有命吗？”

远哥想了想，点点头说道：“也对。”

高峰悠悠地说道：“而且那条路上那么多的岔路，那些警察根本排查不过来，就算是来排查，也绝对不会想到我们会在这种地方的，就算是再有个万一，我们还有那么多的人质挟持，不会有什么问题的。”

 