    

    第118章富贵显神威

    “你找死！”

    陈公子气的咬牙切齿，脸色涨得通红，俊郎的脸庞几近扭曲。原本俊郎的脸庞在狗爪下肿成了猪头，此刻他那白皙的脸蛋上，一个巨大的狗爪印清晰可见。

    小黑狗很不道德，暗中使用神通。这一巴掌下去，留在陈公子脸上的印子可不是那么好清除的，估计要跟着陈公子一段时间了。这无异于杀人诛心，让心高气傲的陈公子，脸上带着狗爪子见人，这简直比杀了他还难受。

    “我不会让你们死的那么痛快的！”

    说完这句话，陈公子迅速溜进了火神撵中：“角斗场见！”

    火神撵化作一道烈焰冲天而去，身后留下长长的火焰。凌天他们紧随其后，跟着朝角斗场飞去。

    “快去看看！”

    所有人都来了兴趣，大家生意也不做了，纷纷收拾东西朝角斗场赶去。

    “这么多年了，陈家终于又碰到了敢踢板的狠人了。”

    “不知道情况怎么样啊，进了角斗场，就相当于签了生死状，只有一人能活着离开，这几人实力看着不弱，不知道鹿死谁手呢。”

    “上一次敢这么做的，坟头草已经三丈高了。不对，坟都让人平了。”

    众人七嘴八舌的议论着，直奔角斗场而去。

    “陈家可不是什么小家族，存世至今已有十万年之久，据说家族中有元神境界的老怪物存在，手段高深莫测。这几人得罪了陈家公子，怕是没什么好果子吃。”

    有人知道陈家的底细，对凌天他们心怀担忧。所有人听到这个消息都是心头巨震，元神境界，那可是超越紫府的存在，是真正的霸主级存在，享有寿命数万载，几乎见证了半个陈家族史。想不到陈家居然还有这等人物活着，这实在是太惊人了。

    众人沉默了，感觉心里沉甸甸的。一直以来，大家都知道陈家可怕，却也没想到居然这么可怕。

    “哎，可惜了这几个年轻人了。那个女娃娃长得这么漂亮，就这么要遭受毒手了。”

    所有人都是一阵惋惜，替凌天他们感到不值。这场决斗的结果已经不重要了，不管凌天他们是胜是负，得罪陈家的后果都只有一种，那就是死。

    黄天城的角斗场建立在空中，由特殊的大阵维持，可以一直悬浮而不落下来。此时陈家少主已经来到了角斗场中，他没有现身，而是由两个马夫先来叫阵。在火神撵的周围，还站立着几个下人，都是神泉境巅峰的强者，各个气息不凡，显露森然杀机。

    小黑狗跳上擂台，十分嚣张的叫嚣：“就你们两个吗？都不够塞牙缝的，那几个也一块下来吧，让我好好痛快快。”

    “哼，等会儿有你好看的！”

    两个马夫不予理睬，开始为战斗做热身准备。小黑狗则大大咧咧的躺在了角斗场中，翘着二郎腿，神情悠然的看着两个马夫，道：“还有热身啊，陈家的下人这么捞吗？好歹也是神泉境巅峰的强者，面对一条狗还要这么谨慎啊？”

    “我来陪你玩玩！”

    其中一个马夫走来，身上散发出可怕的气息，一层层气浪荡漾开来，蕴含着可怕的杀机。

    “你准备好了？”

    小黑狗淡淡的瞥了一眼这个马夫，狗爪子微微抬起，顿时场中风云变色，在那马夫的头上，一个巨大的狗爪子出现，有浩瀚的仙气凝聚而成，蕴含着可怕的威力。

    “拜拜！”

    小黑狗一爪落下，只听得轰的一声，那片区域爆发出可怕的能量波动，巨大的狗爪如同一座山曰镇压而下。那个马夫完全挡不住小黑狗的神通，整个人瞬间爆炸，化作一团血雾。

    “到你了！”

    又是一爪子落下，另一个马夫还没反应过来，身躯也跟着爆炸，而后彻底消失不见。

    “可以啊，富贵。”

    凌天在一旁大开眼界，虽然他早料到小黑狗有两把刷子，但也没想到它居然这么厉害。两个神泉境巅峰的强者，就这么一人一巴掌给解决了，这速度比他还快。

    观战的众人都惊住了，原本还以为有一场你死我活的龙争虎斗呢，想不到过程居然这么简单，战斗还没开始就已经结束了。

    “你们几个还不下来？”

    小黑狗摇头摆尾，很是张狂的冲着天上的陈家等人叫唤。

    “该死，这条狗怎么这么强，以他的实力，就算我们上去恐怕也只能是白白送死。”

    此时陈家的一行人，脸色无比难看，跟吃了苍蝇一样难受。他们现在骑虎难下，上也不是，下也不是。如果陈少主真的让他们上场，他们也只能硬着头皮往上冲，如若不然的话，下场更可怕。

    “跟你们说话呢，聋了？”

    小黑狗怒了，蹭的一下站了起来。狗爪子凭虚抓向虚空，掌中爆发出强大的吸力，竟将火神撵硬生生拉动了，任凭四条烈焰神驹如何挣扎，这辆撵车都不受控制的朝下方坠落。

    “放肆！”

    就在这时，一道雄浑的声音在周围响起。这道声音中气十足，如同雷音滚滚，裹挟着震慑人心的力量。周围的众人听到这个声音，整个人都是一阵摇晃，差点从天上掉下来。

    轰隆隆！

    高天之上层层云层聚集，整个角斗场风起云涌，一股强大的气劲自虚空出现，呈螺旋升天，化作一道浩大的手印朝小黑狗镇压下来。

    来人依旧是神泉境巅峰的修为，但是实力明显要远超那几个下人。二者完全不在一个层次上，几乎是云泥之别。就这一招，凌天估摸着，像马夫那样的修士，几十个也未必挡得住。

    小黑狗也正视了起来，它的脸上第一次露出凝重之色。只见它狗爪轻抬起，心中暗运神通，爪下出现一座太极图。太极图缓缓旋转，流转出道道光辉，当中透露着令人心悸的力量。

    “叱！”

    小黑狗怒喝，身上荡涤出可怕的气势，狗爪抬起，掌中太极图瞬间变大，当中振荡出一股股混浊的气息，竟蕴含着淡淡的混沌之意。        

