    堂堂仙谷年轻天才，岂会去舔一头牛的屁股？

    不可能！

    绝对不可能！

    吴默几人相视，皆从对方的目光中看到了一抹狠戾，当即出手，想要倚靠人数上的优势斩杀光小雨。

    可惜的是，光小雨实在是太强大了。

    随意斩出的一道剑意，摧枯拉朽碾压下来，几人根本没有还手的能力，哗啦啦的被重创。

    光小雨冷笑道：“若不肯履行承诺，本姑娘只好将你们统统杀了。”言语间，手中的木剑指了下来，一股寒意，弥漫而出。

    七人窒息，最终被迫履行承诺。

    这是一个可以用“惨不忍睹”来形容的画面，过程比吃了翔还要痛苦百倍。

    白一生等人不忍直视，纷纷转过身。

    紫姬也忍不住开口了：“师姐，老黄牛好像很久没有洗澡了。”

    呕！

    七人干呕，脸色苍白如雪，浑身都在哆嗦，心中有怒火燃烧，却不敢妄动。

    老黄牛一如既往的翻白眼，抖了抖魁梧的身躯，一张脸孔充斥着不满与气愤，只不过那一双眼眸深处，竟然流淌出一丝丝的享受……

    光小雨扫了它一眼，还以为是错觉呢！

    …………

    九天大地上，仙谷。

    一群高层强者正在努力打开空间壁垒，试图踏入天武大陆，拯救宗门的年轻人。

    在经过长达一年时间的努力过后，仙谷高层终于成功将一位执事送入汤谷……

    没办法。

    打开空间壁垒，所需要的代价太大了。

    将一位尊者之境的执事，送入天武大陆，也是经过高层层层斟酌过后的结果。

    其一，境界不高，不会影响通道。

    其二，他们觉得，尊者之境在天武大陆，应该是无敌的存在。

    要知道天武大陆，可是一个囚牢，有他下去，足以救出宗门年轻人。

    “终于，成功了啊！”一位长者笑道。

    “是啊！是啊！都一年的时间了，也不知道那群小王八蛋如何了。”旁人开口：“汤谷毕竟是那一族的栖息之地，诶……”

    “不用担忧，他们都很聪明，应该不会乱来。”

    “嗯嗯，白一生也在，以他的谨慎足以保护同门。”

    …………

    下来的执事，名为刘匡义，境界尊者一重天，是一个长相普通的中年男子。

    这一次，他肩负重任，代表仙谷踏入天武大陆，拯救宗门年轻人。

    临行前，他大量的阅读了关于天武大陆的各种记载的，其中讲述最多的就是，囚牢，流放着古代罪人，灵气干涸，道法不显。

    这片大陆几乎没有修行者。

    刘匡义笑了。

    下来的第一时间，他便探出神识，一番打量过后，发现天武大陆与古籍中所记载的一模一样。

    的确没什么灵气，道法也不显。

    “如此凋零的大环境，本座尊者一重天，岂不是要无敌了？”他笑容灿烂……

    只是笑着笑着，突然凝固。

    前方有一片乌云密布，覆盖的范围很大，上空雷电翻滚，犹若巨龙嘶吼，当中居然还有毁灭之力释放出来。

    他愣了一下。

    紧接着，看到了毕生难忘的一个画面，十几道身影从雷电中凝聚，身形高大，眼瞳妖异，手握不同的神兵，杀向下方。

    刘匡义：“？？？”

    浩劫？

    他喵的，不是说天武大陆没有修行者嘛？

    谁在渡劫？

    不会吧？

    如此可怕的浩劫，有毁灭之力，还有生灵凝聚，他只在宗门“天女”的身上见到过。

    于此时，浩劫下。

    陈平平被劈得七孔冒烟，爬起来以后，大口吞噬灵丹，反正他不缺这东西。

    一旁还有个正在推算天机的姜妮儿。

    轰隆！

    巨龙咆哮，撕裂虚空，杀向陈平平。

    他瞟了一眼，不为所动，淡定而从容……

    恰逢这一幕，被刘匡义看得清清楚楚的，一瞬间，他人麻了。

    可怕的是，巨龙吞噬陈平平的身躯，他撑开一个神通，浑身跟太阳似得，也不知道是什么神通，竟挡住了巨龙。

    刘匡义窒息，神经绷紧。

    “可以了。”姜妮儿睁开双眼。

    衣衫褴褛的陈平平抬起头，拭擦掉嘴角的血丝后，询问道：“看到什么了？”

    呃！

    姜妮儿脸色一红：“陈师兄，你要不要换一件衣服？”

    哗啦！

    陈平平大手一挥，给自己套上一件衣衫，又道：“好了，说！”

    “你师尊处境不好，有强敌正在出手，不过……她勉强撑得住，有不灭火炉在头顶上。”姜妮儿说道。

    “唔……”

    “还有，九天大地上，好像有人下来了。”提及与此，姜妮儿下意识的望向刘匡义所在的方向。

    距离很远，相隔数十里。

    她不是修行者，自然没办法看到刘匡义，但她从天机道中看到了那个位置。

    刘匡义毛骨悚然。

    嗯？

    陈平平皱眉，撑开天书进行推算。

    下一刻，刘匡义四周的空间变了，不，那是天机道的道法正在演化，再次抬起头的时候。

    远处的陈平平手捧着天书，一步步走过来。

    神芒炽盛，瞩目无比，将他的身形衬托，至神至圣，宛若神明在行走。

    “长老，救我！”刘匡义惊呼，再也无法掩饰自己的恐惧，一个转身，发了疯似的逃向通道。

    还未闭合，空间壁垒的裂缝依旧在。

    这边……

    一群仙谷高层强者，皆听到了刘匡义的声音，只是有些模糊啊！

    “他说什么？”一位老者愕然。

    “不太清楚……”

    “他是不是说，赶紧关闭空间壁垒？”

    “不会吧？好像只有几个字而已。”

    “那就是，关闭通道。”

    此言一出，得到了众人的认可。

    因为维持通道，是需要大量去消耗的，刘匡义传回来的言语，不禁让人一群人感动。

    这孩子，心系宗门啊！

    知晓他们的不容易，入了天武大陆后，便让他们快点关闭通道。

    想到这里，老者深吸一口气，旋即挥了挥手，阻断力量源泉，切了通道，空间壁垒重新闭合。

    刘匡义惊呼，整个人都傻了。

    眼看着就要抵达通道，结果……关闭了？

    发生了什么？

    难道说，又有妖族强者杀来了？

    无奈之下，他只能远遁逃离。

    待陈平平来到这里的时候，只剩下荡漾在空气间的丝丝缕缕波动，他紧皱眉头，手中的天书早已合上，神芒暗淡。

    姜妮儿指着一个方向，说道：“他跑了。”

    陈平平忍不住咕哝：“真是的，这九天大地的修者都这么怂吗？”

    …………

    仙谷！

    “糟了！”一位中年执事，突然想起一件可怕的事情，他紧盯着已经闭合的通道，说道：“我们没办法联系刘执事了。”

    一群人纷纷抬起头：“？？？”

    （作者：嘎嘎嘎，我开始兴奋起来了）

