
　　木渔和商队到了远山镇，阔别近两个月的时间，她看着远山镇都有些陌生了。

　　镇上的路已经修过了，干净齐整方便多辆车并行；镇上的商铺大多都开门做生意了，看着一片红火；镇上往来的人很多，大多穿着富贵，便是不富贵的,也多干净整洁。

　　若不是知道这是回了远山镇了，乍一走在这繁华的街巷里，她还以为是在锦州呢！

　　远山镇上的一切给她的震撼颇大，都不及杨二郎给她的震撼大。

　　之前还好，一下子这么久不见，让她发现了杨二郎身上一些微妙的,不和谐。

　　但是没人发现她的这些古怪,因为其他人比她更惊讶，更受震撼。

　　“木姑娘,真的是你吗？你怎么变成现在这样子了？”

　　“我还以为是哪个富商家的女儿呢，不，富商家的女儿也没有这么好看的……”

　　“我都不敢认了，这不是木姑娘找了个人和我们开玩笑吧……”

　　木渔早在先前就经历过这场面了，知道等他们说完了她再说话才最合适，于是只一心盯着杨二郎，想找出那违和感到底在哪儿。

　　杨二郎也一直看着她，似乎在确认，回来的这个人是不是真的是她。

　　两人这么对视一番，最后两人都笑了。

　　正好这时候，其他人也说够了，等着她这正主发话。

　　“真的是我，只是去了个胎记，又用了些美白的汤药罢了。我这里还剩一些，若是有想要的人，可以来我这里取一些。”

　　“我要我要我要！”

　　最先跳出来的是桃花，她在人群中算是很白的了，不过和木渔一对比还是黄了一个号。

　　其余几个男人也扭扭捏捏地开口,为自家女儿，自己媳妇讨要一些。

　　木渔把从锦州带回来的掺了泉水的珍珠膏分给他们一些，又趁着这个机会把带回来的礼物给他们分了下去，同他们约了明天在桃源酒楼的洗尘宴，这才带着众人回了在镇上的宅院休息。

　　那些来套近乎、来汇报生意的人自然识趣地告辞，只有杨二郎、桃花这样的自己人留了下来，他们本来也是住在这宅子里的。

　　木渔确实有些累了，但是也没累到立刻就要去睡的地步。

　　之前分礼物的时候，没把杨二郎桃花他们的分全，因为给他们带的很多，在那么多人面前分难免有炫耀的意思，不好，所以那时候只分了一点，便想着趁着现在把其他礼物分给两人。

　　反正这两人现在还挺激动。

　　反正都是自己人，也没什么顾忌。

　　桃花拉着她的胳膊盯着她细细地看，杨二郎隔着不远不近的距离坐在一旁，她便先给桃花介绍给她带来的礼物。

　　“这是两套头面,一套是翡翠的,一套是纯金的，还有镯子、璎珞、耳环、簪钗这些,你也看着挑些喜欢的带走。

　　这些都是锦州时新的衣裙，我俩身量差不多，你挑几件喜欢的。

　　那些布料什么的，也都是给你们带的，选些喜欢的找了镇上的裁缝做裙子去便是。

　　还有些小玩意儿，你自己看去吧。”

　　桃花在远山镇这几个月没少见识好东西，她在桃源村的时候就小有积蓄，还有不少粮食，后来在酒坊做事，给她开的工钱很高，要买些衣裙首饰，只要不往贵里挑，买几件还是可以的。

　　最主要的是，看看逛逛不花钱啊。

　　她有着桃源酒坊的身份在，又生的好，性格活泼回来事，镇上没人不认识她，没人会不给她面子，就算她真的是只想去看看，也会有人说要送她东西的。23sk.Com

　　不过，她都没收就是了。

　　喜欢当然也喜欢，但她知道不随便收别人的东西，但木渔不是别人。

　　“哇，好好看，镇上的铺子里没有这么好看的首饰，也没有这么好看的衣裙！谢谢姐姐！”

　　木渔看她眼睛发亮，爱不释手的模样，不由得也笑了。

　　再去看杨二郎，想和杨二郎说一下给他带的那些玉佩、摆件、笔墨、布料等礼物，却发现杨二郎正在看着什么出神。

　　她以为杨二郎是在看着桃花出神，然而顺着那视线看过去才发现不是，但那里也没有什么特别的，只有几匹布料，视线的落点，是一匹水红色的浮光锦。

　　她失笑，想着杨二郎真是好眼光，水红色的浮光锦算是这一批布料里最贵的存在了，只这一匹，就抵得上其余所有布料的价钱，且贵还不好买，没有必要她是断然不会买这样的布匹的。

　　这两匹水红浮光锦还是郑成送来的。

　　既然收下了，放在锦州吃灰自然也不是好选择，索性就带了回来，桃花应该会喜欢。

　　不过从现在这情况来看，比起这浮光锦，桃花更喜欢那些金灿灿的小首饰和国外来的金线纱，倒是杨二郎，看着好像很喜欢的样子……

　　忽然间，木渔脑海中飞快地闪过了什么。

　　杨二郎、水红色、浅红色的棉衣、棉衣内侧绣着的‘二丫’、杨二郎身上的不协调、几次从杨二郎身上闻到的血腥气……

　　许许多多不相关的细节跨越时间和空间被联系在一起，共同指向了一个有些荒谬的答案。

　　有没有可能？

　　杨二郎是个女孩呢？

　　这想法吓了她一跳，但是一旦有了这个想法，好像过去的种种细节都能证明这一点。

　　许是她的脸色不太对，杨二郎从浮光锦上收回视线看着她，眼里有些疑惑。

　　她只笑了笑说，“想起了在巴州的一些事，我在巴州遇到了之前和我们一起逃荒的徐少东家，他说这个月也要来远山镇做生意，我同他说了你的名字，到时候他可能会找你。”

　　杨二郎点了点头，说道，“我知道了，我会处理的。”

　　木渔也不好再盯着他细看，怕她的眼神太露骨让杨二郎察觉到什么，但即便不看他，她心里的想法还是百转千回。

　　怀疑的种子一旦存在，即便不浇水它也会成长。

　　也许，该找个时间和杨二郎开诚布公地谈一谈？

　　……

　　桃花抱了一大堆东西出了屋子，杨二郎则没拿什么，东西放在这里，什么时候拿回去都行的。

　　桃花拿的有些吃力，就把带出来的两匹布分给杨二郎一匹拿着，正是那匹水红色的浮光锦。

　　“二哥喜欢这布就拿去吧，别不好意思，我和姐姐都看出来了你喜欢，拿着吧。”

　　杨二郎拿着浮光锦，还想解释什么，桃花就继续自顾自说了起来。

　　“二哥有喜欢的姑娘了吗？这布料比镇上的红绸好多了，拿去做嫁衣再好不过！”

　　“……真不是这样。”

　　这无力的解释，没有人听。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间种田：农女的奋斗之路更新，208有没有可能他是个女孩子呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 