    眼前的位置，原本绚丽的彩虹光束消失。

    再次恢复视线，郝腕发现自己位于地面之上。

    下一刻。

    郝腕和其他人的耳边，就响起不断传来的剧烈爆炸声。

    周围的烟尘不断扬起，一道道激光流弹在身边擦肩而过。

    很显然，他们来的正是时候。

    这里的情况很不好，正在遭受攻击。

    郝腕开始观察。

    面前的位置是一个不算太大的小型聚集点。

    没有地球一般城市的高耸建筑，只有残缺的石塔、像是小贩流动的摊位和已经被烧毁类似于蒙古包的建筑。

    建筑简陋。

    但是，这里聚集的本地人类却意外的很多。

    这里的人类面貌大体上和地球、阿斯加德的人类并无区别。

    而现在，他们正在承受天空中不断的射击和炮火，还有外星入侵者的追杀和堵截。

    无差别的攻击下，没有抵抗力量的诺恩海姆人，此刻正在承受单方面的炮火屠杀。

    所有人无暇顾及周围的环境，都在不断的向四处逃窜。

    嗖！

    一道破空声传来。

    紧接着身旁的位置，炮弹打在地面之上炸裂开来，同时烟尘四起。

    溅起的土地碎块波及到了阿斯加德的位置。

    见到这一幕的托尔眉头皱起。

    瞬间开口，说出自己的布置：

    “希芙，你的部队跟着我前往左侧方向，清理入侵的士兵。”

    话语间，他的目光看了一眼身后位置的郝腕。

    最后落在三兄弟的身上：

    “三兄弟，你们所有人的部队跟上郝腕的脚步，你们向右侧方向前进，目的跟我们一样清理入侵的士兵。”

    话语间，就把战场分割成两半。

    郝腕一半，自己一半。

    对于郝腕的实力，托尔有一定的了解。

    自己分配的情况，足够郝腕完成。

    郝腕点头表示对托尔布置的认可。

    相反此刻的三兄弟一愣，还没想到自己竟然会被分配到郝腕的下面行动。

    紧接着面色一亮。

    三兄弟满脸崇拜，只是听说了郝腕的战绩，还没有见识过情况。

    正巧这次看看托尔和希芙口中形容的猛人，郝腕是什么样的。

    “那现在开始，让他们见识见识阿斯加德军队的能力！”

    托尔开口，话语间抄起自己手中的雷神之锤，一马当先。

    身后的阿斯加德部队，因为托尔的话语一下子就一分为二。

    泾渭分明。

    希芙带着一半的阿斯加德士兵们，向着面前左侧的方向开始移动，金色的士兵部队撞入黑色的入侵者军团。

    此刻，郝腕目光锁定剩余一半阿斯加德士兵前的三兄弟，开口说道：

    “那我们也开始吧？”

    “好，没问题！”

    三兄弟开口说道，一口答应。

    说完，三兄弟就看着郝腕等待他的吩咐。

    郝腕对于他们的回答和举动有些意外。

    来到阿斯加德后他的感知一直都是关闭的状态，刚刚彩虹桥准备之时，他根本没有听到希芙和三兄弟的沟通话语。

    不知道三兄弟的态度。

    原本郝腕还以为三兄弟会不服自己。

    初拉乍到的他要在这场战斗中展现自己的实力，才能让三兄弟听命于自己。

    但是没想到现在，三兄弟没有废话，直接表起了决心。

    “愣着干嘛，开始吧！”

    郝腕也不废话直接开口，对着等待自己命令的三兄弟。

    三兄弟得令后，直接拿出自己的武器，带着呐喊和身后的士兵们冲入右侧的战团之中。

    郝腕也不再犹豫，看着面前位置的外星入侵者们。

    手中一道红色装备出现。

    不是神圣分离者，而是渴血战斧。

    这种局面，更适合渴血战斧来收割。

    不但可以收割经验，还可以为自己补充生命值的损耗。

    但是面前这堆外星入侵者的杂鱼来看，自己貌似不会受伤，这些人可能会为自己提供额外的生命值上限。

    一手握住渴血战斧的斧柄，另一只手握住木柄末端的链条尽头。

    郝腕舞动着手中的渴血战斧，控制着魔浮斗篷飞行，挑选一个人多的位置，直接跳进外星入侵者的人堆之中。

    外星入侵者对于郝腕而言很好辨认。

    不同的本地居民诺恩海姆人都是和地球相似的人类模样。

    而入侵者们都是头生至少两只犄角，带着黑色金属面具的人。

    他们有的手持造型夸张的冷兵器，有的则是手持各种不同的热兵器。

    姑且叫他们外星入侵者，因为郝腕实在记不起这次人到底属于什么人种。

    手持战斧，飞到人群之中的郝腕，此刻吸引了外星入侵者的注意力。

    他们手持武器一步步向着郝腕逼近。

    身后的位置有手持外星枪械的人，为他们压阵。

    啪啪啪啪！

    一连串的射击声从外星枪械的枪口激射而出。

    对着郝腕不断进行射击。

    然而激光子弹落在郝腕的身上却一点不起作用。

    不管是魔浮斗篷，还是装备冰霜之心后的郝腕。

    这样程度的子弹攻击，对于郝腕而言完全没有威胁性。

    此刻三兄弟方面虽然在不断杀敌，但也注意到了飞到人群中的郝腕。

    正在想着郝腕如何解决之时。

    位于包围圈中心位置的郝腕动了。

    一手斧柄一手链条的动作，转变为两手手持链条。

    郝腕身形旋转，直接松开其中一只手掌，另一只手掌握紧渴血战斧的链条尾部。

    伴随着身形的旋转，链条尽头位置的渴血战斧被郝腕移动的力道带动。

    在郝腕的周身，划出带着血色的圆形轨迹。

    原本对上原住民凶神恶煞不可战胜的入侵者士兵们，此刻犹如韭菜一般。

    沿着腹部全部一分为二。

    神话级别的渴血战斧，对上这最多街区级的入侵者士兵，简直就是砍瓜切菜一般简单。

    郝腕的经验栏位置经验不断添加。

    +1、+3、+2、+1....

    只是刚刚的一次攻击，就为郝腕带来了接近五十点的经验值。

    虽然单个入侵者士兵给的经验少，但是架不住量多啊。

    周围的入侵者士兵们见状下意识的身形后退。

    对于郝腕手中武器忌讳颇深。

    都知道面前这人可能是个了不得人物。

    此刻，一个体型上看起来，要比普通的入侵者士兵要高的士兵出现。

    他手持更加扩张硕大的武器，推开环绕郝腕不敢上前的其他入侵者士兵。

    从体型上和武器上，就能看出这人在入侵者士兵内的地位明显不一般。

    他走在最前方的位置，面具下的目光死死盯着郝腕。

    此刻的郝腕还在保持旋转的动作，眼神随便看了一眼体型上看起来很唬人的入侵者士兵。

    所以，这是第一位挑战者？

    好像心中想到。

    下一刻，那一直蠢蠢欲动的高大入侵者士兵动了。

    他手持自己的硕大武器，一头冲了上去。

    身后的位置，其余的外星入侵者们正在给其加油打气。

    抓住间隙的高大入侵者冲进以后，同时将手中的硕大武器架设在渴血战斧即将到达的方向位置。

    嗖！

    一道物体透过的声音传来。

    还未等到高大入侵者反应过来，他架设的武器已经被渴血战斧一分为二。

    伴随着武器一分为二的，还有高大入侵者自己。

    然而高大入侵者的身形十分巨大，第一次的渴血战斧只是砍断他的小腿。

    紧接着第二圈来到。

    是高大入侵者的大腿、腰间、胸口、脖子....

    几圈过后的高大入侵者直接变为七块。

    同时郝腕的经验栏传来经验增加的消息。

    +10。

    虽然在郝腕的预估中少了点，但是还不错。

    那么谁会是第二位挑战者呢？

    郝腕的目光锁定面前围拢自己的入侵者士兵身上。

    下一刻，入侵者士兵们对视一眼。

    都明白了彼此的意思。

    直接扭头，向着四周的方向逃窜而去。

    别走啊，这才几点经验，可不能让你们跑了。

    郝腕心想到，同时驱动魔浮斗篷追踪向着四周方向的入侵者士兵。

    此刻的三兄弟看着刚刚郝腕的战斗经过。

    没有别的想法，内心只有一个字。

    猛！

    无论是外星入侵者士兵还是入侵者明显的将领，都被郝腕收割性命。

    砍瓜切菜一般。

    有这样的领导者带着三兄弟，他们似乎感觉自己变强了不好，手上的动作和招式更加凌厉。

    十几分钟后。

    在郝腕的追杀之下，入侵者士兵们一边后撤一般抵抗。

    此刻，竟然尽数停了下来。

    他们的目光全部锁定在面前的位置，似乎有什么东西即将出现，让他们十分恐惧。

    一道巨大的嘶吼声从他们的面前传来。

    入侵者士兵们下意识的回头想要躲避。

    然后下一刻，就看到了他们身后位置紧追着的郝腕。

    一行入侵者士兵的眼神在郝腕和反方向的位置不断跳动，最终认命一般索性不再动弹，直接原地坐下。

    这么看来，面前的位置应该是有实力不错的家伙。

    郝腕收起渴血战斧的链条，双手握住渴血战斧的斧柄。

    一步步向着哪个方向走去。

    他无比期待这个即将出现的东西有多强，越强大他就越兴奋。

    至于现在两侧位置的入侵者士兵，郝腕丝毫没有看在眼里。

    嘶吼声不断传来，下一刻郝腕的面前终于出现那道身影。

