    周青突然接到了一个电话，是自己在混乱战场的好友打来的。

    想到这里，周青又看了看面前的情况，基本上确定了心中的想法。

    “那行，你在那等着，我马上就到！”

    他笑着挂断了电话。

    任言也能听出他话里面的意思，是打算等会儿就离开，看了他一眼，然后冷哼一声。

    “你要是有事儿的话就快点滚吧，也省得在我面前继续碍事，看到你我就心烦！”

    他的语气里面明显充斥着对周青的厌恶。

    周青只是冷冷看了他一眼。

    “那你就在这慢慢等吧，反正你们要等的人也来不了了！”

    任言听完，瞪大了眼睛，勃然大怒。

    “你什么意思？！你是在诅咒小姐吗？”

    周青只是轻轻一笑。

    “不是，因为我可以算到你们要等的人今天不会来了！”

    “要是你们想找到他的话呢，可以来问问我！”

    “聒噪！你再继续胡言乱语下去，不要怪我不客气，上次是有那个女人救了你，我看这次还有谁能救得了你！”

    任言的语气里面充斥着愤怒，他说完以后，周青撇了撇嘴直接转身离开。

    看着周青离开的背影，任言捏起了拳头。

    这家伙简直过分，让他一阵火大！

    就带他琢磨着要不要安排人手，把周青回去的路上堵一下的时候，从绿茵场里面走过来三个人。

    自然是蒋宜涵以及蒋开山夫妇。

    此时他们夫妇二人的样子看上去都有些不开心。

    这自然也让任言有些意外，他们不是在里面等人过来吗？这又是怎么回事？

    不过他还是恭敬的给蒋开山二人行礼，同时也对着蒋宜涵点了点头。

    做完这一切以后，他主动提出了心中的疑惑。

    “蒋总，这是怎么回事呢？你们不是已经在里面等着江先生吗？”

    “他不来了！”蒋开山开口，话语不多，但是却已经将情况给说明。

    “啊？”任言吃惊，有些意外。

    “还白白害我们等了这么长时间，这孩子真是不懂得要尊重我们，要是换做其他人才不敢这样耽误我们的时间呢，他简直……”

    夏怡萍说了些什么，想要发泄自己心中的不满，但是说着说着蒋开山就看了她一眼，她就闭上了嘴，不再多语。

    “那不是挺好的吗？”

    蒋宜涵却露出了得意的笑容，不像一开始那么抗拒了。

    “他既然不来，就说明他可能真的也不打算，就这样被安排相亲吧，毕竟大家都是年轻人，都有些自己的想法，都是很正常的！”

    蒋宜涵笑嘻嘻的说着。

    “既然他不来，那这件事情就这么揭过吧，反正刚好他对我也没什么意思！”

    “住口！”蒋开山直接呵斥她。

    夏怡萍看了一眼蒋开衫，拉了拉他的胳膊，然后又转过头来看着蒋宜涵。

    “虽然他今天没有出现，确实不太好，确实放了我们鸽子，但是没准他才刚刚回到华夏，还有很多事情要处理，暂时抽不开身，这并不代表他不喜欢你！”

    “小涵啊，你要知道会有很多男人对你心动的，当他见到你以后肯定也会喜欢你，更何况我们两家人也算是门当户对！”

    “不行！”蒋宜涵拼命摇了摇头：“我之前就说过了，我只会跟周青结婚！”

    说完以后又转过头来看了看周围，这才露出了点好奇的表情。

    “周青人呢？”

    “刚才他有事，就接了个电话离开了！”

    听完其他人说的话，任言也没想到今天会发生这样的变故，一边皱眉思考一边回答蒋宜涵的问题。

    “看看！他简直一点都不负责任，就这么直接丢下你跑了！”

    蒋宜涵听了以后心里多少有些不舒服。

    要把周青拦在这里，不让进去的是他们，现在周青走了数落周青不留下来的也是他们。

    这一切的原因究竟是为什么？难道就因为周青没有钱干的工作太普通了，他们看不起吗？

    “那他临走前有没有说什么？”蒋宜涵继续询问任言。

    “有！”

    听到这个问题，任言才把头抬起来，脸上又露出了一个像是冷笑一样的表情。

    “那家伙大言不惭，就知道说大话，临走的时候还得意的很！”

    “那可不嘛，他都能进五星级酒店了，走的时候不得得意点，趾高气扬啊？”夏怡萍开口。

    蒋宜涵看了一眼自己的母亲，然后继续转过头来询问任言：“他没说去哪儿吗？”

    “他接了个电话就走了，走的时候还说，反正你们在这里也等不到要等的人了，他留在这里也没什么意义，还说要想和那个人见面的话就去问问他！”

    任言说道这里，自己的脸上都出现了嘲讽的笑容。

    “他是在开玩笑吗？胡言乱语个什么？”

    夏怡萍直接说道。

    “妈，周青人家走都走了，你就不要在背后说人家坏话了行不行？”蒋宜涵真的有点受不了自己的母亲。

    “既然他没说自己去哪儿的话，那我就主动联系他！”

    “等等！”

    就在此时，一直沉默不发话的蒋开山突然开口了。

    “他走的时候说什么？他说他知道我们要等的人不会来了？”

    随着蒋开山的问题抛出，其他人才意识到刚才任言所说的那番话的重点。

    “奇怪，我们人都没出来，我们也是刚刚才得知江公子不会来的信息，他在这外面等着，又是怎么知道的？”

    蒋开山的语气里面充满了疑惑，看了看自己的女儿。

    但是很快他就自己将这样的想法否认了。

    蒋宜涵之前一直在里面，在得知消息以后就松了口气，一直没见有联系外面的举动。

    也不可能联系到周青啊，那么周青又是怎么知道的？

    “对啊，这小子是怎么知道的？！”

    任言也意识到了，周青刚才跟他走的时候说的很清楚，他们见不到要等的人。

    可是刚才就连他自己都不知道江公子没来，那么周青那家伙又是怎么知道的？

    “这小子应该是被我们拦住了，进不去，所以恼羞成怒，故意丢下那些话离开吧？”

    夏怡萍也有些疑惑，然后就做出了自己的推测。

    “应该是这样！”蒋开山点了点头。

    “纯属瞎猫碰上死耗子，连我们主动邀请江公子过来相亲，将公子都有事被拖住了，他还能帮助我们不成？”

    “看样子你选的这个男人真的很会说大话！”

    蒋开山说完以后，就用意味深长的眼神看了一眼蒋宜涵。

    蒋宜涵心里听完也是咯噔一下。

    周青果然还是说大话了，不过他是怎么预测的这么准的呢，这真的是瞎猫碰上死耗子吗？

    “原本我还在想，等这件事情过去以后，如果他表现的好一点，还可以给他一笔钱打发他一下，毕竟我们两家人在以前的交情莫逆，看到他们家到中路，我心里也有些不忍！”

    蒋开山开口，眼睛也眯了起来。

    “可是没想到他居然说出这种话，真是不知天高地厚，他把自己当成什么了？难道认为我堂堂蒋开山会真的相信他的鬼话，通过他去联系我们要等的人吗？”

    “简直是笑话！”

    说完以后，他又看了看自己的女儿。

    “你以后跟那家伙还是尽量保持距离吧！”

    说完以后又直接带着夏怡萍和任言离开。

    蒋宜涵心里松了口气，想不到今天相亲的男方居然没来到现场，这倒是让她有些意外，算是个好消息。

    与此同时周青早就已经从酒店出来，搭了一辆车，来到了事先约定好的一家普通餐厅。

    在餐厅门口就看到一个身材高大魁梧的男人站在那里。

    那个人也看到了他。

    周青直接笑着走了过去，然后和对面一人给对方胸口来了一拳，双方都是带着笑。

    “怎么这么快就来了呀？”周青笑着询问。

    “佣兵团里没你，真的感觉超无聊，一点都不好玩，更何况我已经有一段时间没回来了，打算回华夏来玩一段时间！”

    对面的人也笑着说道。

    这个人拥有古铜色的皮肤，长相阳光帅气，剑眉星目，看上去颇有几分英气。

    况且他的身材相当魁梧，一看就知道充满了力量感，一般人在路上碰到这样的人，肯定是不敢得罪，不敢主动招惹的。

    “哎呀，也算是想你第一时间就跑来这里看看我对你好吧，还不赶快请我吃点东西？”

    “合着你就是来敲我榔头的是吧？你这家伙心挺黑的啊！”周青笑骂。

    他们两个人一边互相损着对方，一边进入到餐厅之中，叫了一堆饭菜。

    服务员有些诧异，就两个人，却单独开了包厢，而且叫了一堆饭菜，这堆饭菜平时间就算是10个人也绰绰有余，都吃不完呀！

    这俩人这不是明摆着浪费粮食吗？

    可是很快他的诧异就变成了惊讶，紧接着变成震惊！

    明明只有两个人，却在每一次他送菜的时候，都发现桌上的饭菜又少了一些。

    什么情况？这两人的胃是铁桶吗？怎么填都填不满吗？这么多都吃得下，这还是人吗？

    周青和那人在酒桌上一直互相给对方灌酒，也吃了不少饭菜。

    期间，双方也了解了一下，最近没见面的时候各自身上发生的事情，当江宁听完周青说的事情以后，脸上就露出了诡异的笑容，然后嘿嘿嘿嘿的笑着。

    “还真是大水冲了龙王庙啊，不是一家人不进一家门啊！”

    说话的时候用手摸着下巴脸上的笑，怎么看怎么奇怪。

    “去你的！”周青用手捶一下他的后背。

    “问你，蒋家夫妇找的那个相亲对象是你不？”

    江宁听完以后轻轻一笑，然后很认真地点头。

    “是！”

