    在黑影即将缠绕到伊娃身上之时，无数剑芒在房间中绽放，将面前的黑影彻底破坏。

    但只是眨眼的时间，这些黑影便再次凝聚，化为血域魔神彻底坏掉了的形象。

    “没用的，陆大人！你或许很强，但你也无法针对你一个神明。只要我的本体还在，我的分身就是无穷无尽的。”

    “哦，谢谢你的提醒，我差点忘了我还有对付分身的法子。”

    动用自己的灾厄点数，陆凡直接发动了【灾厄】，并改变了自己的形态。

    对付这种小人物，陆凡根本不屑使用自己最强的魔王勇者形态，只用勇者形态就足够了。

    在勇者的特殊技能，【幻想刺客】的加持下，下一次剑芒绽放之时，施加在幻影上的伤害全部作用在血域魔神的本体之上，让祂爆发出更为惨烈的尖叫。

    无数血淋淋的伤口在祂的身上浮现出来，连同寄生在祂身上的“奥古斯都”也同步受到了伤害。

    大量的血水从祂的身上喷涌而出，迫使祂不得不放弃这道分身，只保留着本体的存在。

    “奥古斯都”喘息着检查着自己的身体，随后发现这个身体已经千疮百孔。

    “可怕的陆大人……虽然血域魔神只是个十分弱小的神明，但居然相隔这么远还能对神明的本体施加伤害，泽拉坦大人说的没错，他绝对是泽拉坦大人的劲敌。”

    “不过没关系，反正这个身体已经到了快要被废弃的程度了，而且我已经得到了更重要的东西。还好他们不知道我的真实目的，不然我也不会如此轻松。”

    在“奥古斯都”的手中，一团绿色的力量在那里闪烁着。

    伊娃虽然没有血域魔神的力量，不过她毕竟是血域魔神的一道分身，还是在本能的吸收着周围秩序的力量。

    虽然只跟对方接触了一小段时间，只掠夺到一小部分力量，但就是这一小部分秩序的力量，已经达到了过去数年的总和，足够他完成最后的寻找。

    “感谢你，陆大人，感谢你的贡献，我代表泽拉坦大人谢谢你的协助。”

    向着远方的陆凡鞠躬致谢，“奥古斯都”起身看着被自己融合的血域魔神。

    虽然只有一瞬间，但他感觉血域魔神在反抗自己。

    “应该说不愧是神明么，在被吞噬后还有余力反击。算了，完成你的任务吧，这是将是你最为光荣的一刻。不过距离完成还需要一定的时间，我需要推测一下陆大人之后的行为。”

    “那个伊娃很聪明，她应该会推测出血域魔神出现了问题，甚至有可能推断出我的存在。那么陆大人应该会开始寻找血域魔神所在，最后应该可以找到我的位置。”

    “他手下的齐格是血域魔神的前祭司，对血域魔神的感应会很强。如果不尽快解决掉这一点的话，也会很麻烦。”

    “看来，只能再次利用一下这片血域了。”

    站起身，他弹了响指，召唤了所有的狱卒。

    面对聚集起来的狱卒，他开口说道：“我得到了新的神谕，血域魔神的苏醒已经即将到来。不过祂的苏醒需要大量的力量，因此我需要所有的狱卒配合我，进行一场大规模的祭奠。”

    “什么祭奠？”一名狱卒好奇的问道。

    “破坏的祭奠。排出我们所有的士兵，排出我们所有的部下，搬空我们的人造魔石，然后让他们尽可能的去破坏一切。杀戮、破坏、毁灭，这才是血域魔神想要看到的东西。”

    “为什么！”另一名狱卒惊恐的叫了起来，“我不觉得这个命令是正常的，奥古斯都，你有问题！”

    “你在质疑神明的安排么？”

    “我没有质疑神明，我在质疑你！你最近很不对劲，我要求亲自面见血域魔神，我想看看这到底是你的命令，还是血域魔神的命令！”

    奥古斯都遗憾的叹了口气。

    他指了指那名狱卒，并勾了勾手指，鲜活的脑子便落到了他的手里，而那名狱卒也应声倒地。

    将脑子捏碎，他看着周围恐惧的恶魔：“我的能力是【替换】。在视野范围内，我可以将一切物质的位置进行替换，脑子也在其中。不过我的能力还有一个进阶版本，这个版本必须在满足某个条件后才能发动，你们知道是什么么？”

    脑子快的狱卒下意识的开始思考，随后才反应过来，自己中计了。

    欣赏着对方惊恐的神情，奥古斯都的双手手指合拢，微笑着说道：“看来你应该想出来了，没错，这个条件就是在我解释完第一个版本后，在场有人通过推理知道我第二个版本的发动条件，那么在场所有生物都会满足这个条件。现在，替换吧。”

    在场的恶魔双目迷离，茫然的看着奥古斯都。

    当他们意识恢复正常之后，他们望向奥古斯都的目光已经充满了崇拜。

    向着奥古斯都深深的低头，他们异口同声的说道：“遵从您的意愿，伟大的奥古斯都大人。”

    “你们明白就好。将我的命令传出去，而我，将去对付那些史莱姆。”

    直接走出会议室，“奥古斯都”已经不用去管之后的事情。

    他的第二重能力，是替换记忆中某两个人物的形象。

    那些狱卒脑海中的某些记忆已经被替换，他已经将奥古斯都和血域魔神相互替换，从而使得狱卒们将对血域魔神的崇拜转移到了自己身上，从而成为自己最忠诚的仆人。

    接下来，只要将那群史莱姆的记忆替换，那么之后的计划就没有问题了。

    走到一个房间里，他找到了一个正在思考的史莱姆。

    貌似是叫脱下衣服的，而且在玩家中的地位也还不低的样子。

    那么，就先从这个家伙开始吧。

    拍了拍手，他打断了投下衣服的思考，然后开始了自己的开场白。

    在解释完自己的能力后，他问道：“你知道第二重能力的发动条件是什么么？”

    “推理并知道第二重能力的发动条件。”脱下衣服很快反应过来，“糟了，我是不是中计了。”

    “没错，那么，就让我将你的记忆替换掉吧。从现在开始，我就是你心目中最重要的人了，成为我的仆人吧，脱下衣服。”

    但是脱下衣服只是看了眼奥古斯都，然后不满的说道：“滚一边去，别在这个时候还来烦我。”

    奥古斯都疑惑的看着脱下衣服。

    你对自己最重要的人的态度，是不是有点不太对啊。

