    思格雷被学校高层骂的狗血淋头，所以也是一肚子的火气，尤其是看到郑山他们还在悠闲的喝着咖啡的时候，就更是如此了。

    但思格雷也知道，这个时候，他根本不能对着郑山发火儿，现在还指望着郑山平息事情呢。

    所以只见思格雷带着一脸笑容的走了进来，“几位，喝咖啡呢？”

    罗勇他们看到思格雷的态度，心里面顿时就有了底气，不再像是之前那样忐忑了。

    不过他们都没说话，全部看向了郑山，这个时候，郑山已经成为了队伍的领头人。

    郑山笑着说道：“思格雷先生要不要一起喝一杯？”

    思格雷也没有拒绝，当即说道：“谢谢。”

    说着就毫不客气的点了一杯咖啡，虽然这些咖啡对于他来说有些差了，但现在也不是喝咖啡的时候。

    “不知道这位先生怎么称呼？”思格雷问道。

    郑山道：“郑山！”

    “郑先生，能够问一下那些人你是怎么找来的吗？”思格雷问道。

    郑山道：“朋友帮忙。”

    思格雷看向郑山，这个家伙嘴里没有一句实话，显然想要从他这边得到什么有用的消息是不可能了。

    在来的时候，他也得到指示，如果能够自己解决这些人，那么是最好的，说到底他们还是不太甘心将人交出来。

    并不是他们学校硬要留人的，学校对于这些倒是没有什么要求，而是有其他的研究所之类的机构想要他们帮忙留人。

    他们和这些研究所，公司机构等等都是有着密切的关系，能够帮忙那是最好的。

    但是这并不值得他们赌上学校的名声。

    “郑先生希望这件事情怎么解决。”思格雷见问不出来什么，也干脆的说道。

    郑山道：“很简单，将人交出来。”

    思格雷道：“我之前就说了，人不在我们这边，和我们没关系。”

    郑山脸色一冷，这个家伙是来逗自己玩的吗？

    “呵呵，看来思格雷先生真的以为我们只会吓唬人？”郑山的语气都冷了下来。

    思格雷没有丝毫的慌张，接着道：“不过我刚刚得到一个消息，黄奕文他们似乎都住在郊区的一栋房屋之内。”

    郑山干脆的说道：“地址。”

    思格雷看着郑山，虽然面色不显，但是心中还是十分不甘的，不过事已至此，他也没有再争下去的必要了。

    将地址告诉了郑山，思格雷说道：“郑先生，记者和律师那边？”

    “等我们找到人，一个都不少的时候，明天报纸上自然是一片祥和。”郑山淡定的说道。

    思格雷点头：“希望郑先生能够遵守诺言。”

    “这一点不需要怀疑，我们不像是某些人。”郑山讥嘲般的说道。

    被郑山这么嘲讽，思格雷也没有表现出什么。

    他能够做到这个位置上面，看人下菜碟是最基本的。

    之前对待罗勇他们是那样的态度，主要也是因为这能够最快速度的解决问题。

    郑山起身道：“希望我们有再次合作的机会。”

    思格雷听到这话略微有些刺耳，不过也说道：“会的。”

    带着罗勇几人郑山直接离开了，看着郑山他们离开的背影，思格雷深吸了一口气，也站起身准备离开。

    不过刚要离开的时候，就被服务员拦住了，让他结账。

    这一刻思格雷终于破功了，忍不住骂了一句郑山！

    .........

    “郑山，我们好像没给钱吧？”杨光国有些不安的说道。

    郑山笑了起来，“我们确实是没给钱，但不是还有人在吗，哈哈。”

    说着自己就先笑了起来，其他几人也都反应过来，没想到最后郑山还坑了一把思格雷，也都哈哈大笑起来。

    “行了，都别笑了，我们快点过去吧。”罗勇制止了大家。

    郑山点头，随即上车，带着大家前往了思格雷给的地址，要不是有思格雷给出的地址，谁能够想到这些人躲在这么偏僻的地方。

    ..............

    “奕文，现在那边怎么说？”张克有些焦急的问道。

    黄奕文平静说道：“快了，等罗教授他们一走，我们就可以回去了，同时正常入学。”

    刘怡则是一脸担忧的说道：“我们这么做真的好吗？”

    虽然已经决定这么做了，但真的做下来，经过这么长时间，内心深处也是一种煎熬。

    他们当然明白自己等人这么做是不对的，但看着这个时候美国和华夏的巨大差距，那种落差感，以及向往更好生活的内心，都在催促着他们这么做。

    “有什么好不好的，虚假的话我也不多说了，其实大家这么做也都是为了自己，这一点大家都是聪明人，也都明白。

    看到了国内和这边的差距，你们难道真的甘心回去吗？每个月拿着几十块钱的工资，没有漂亮衣服，没有高档餐厅，没有出行方便的汽车。

    在这里一切都有，在这里我们也能够更好的实现我们的梦想。”黄奕文说道。

    这些对话其实在这段时间经常发生，每次也都是黄奕文坚定的说服了他们。

    不过不管是黄奕文还是其他人都明白，与其说是黄奕文说服的他们，还不如说他们自己说服了自己，只是由黄奕文开口，能够让他们内心深处减少一些内疚。

    每当想起老师们那副殷切期盼的眼神，他们的内心深处就会受到煎熬。

    就在这个时候，门铃声响了起来。

    “或许是有消息了，我去开门。”黄奕文猛地站了起来，快步的走到了门口。

    将门打开之后，黄奕文整个人愣在当场，呆呆的看着站在门外的几人。

    “老....老师。”黄奕文不由自主的有些结巴了起来。

    “混账东西！”杨光国伸手就要一巴掌甩过去，黄奕文就是他的学生，是他寄予厚望的学生。

    以前这个学生是他的骄傲，每次在同事面前，他都能够拿出来炫耀。

    时不时的还会从自己本就不多的工资里面抠出来一些接济这个学生。

    甚至有的时候，他对家里面自己的孩子都没有对这个弟子关心。

    但是得到的却是这样的回报，他怎么能够不气，怎么不能够不心痛？

