    “只是听说，玉虚仙门生死关头，危机到了极点的时候，他才会出现。”

    “而在之前，被围攻的十日十夜间，他都未曾出现。”

    说到这里，她脸上又有魔气一闪而过。

    黄鸟右手忽然伸出。

    陈枫看到，她手中多出来一个布片，约有巴掌一般大小。

    这布片，已经十分陈旧。

    上面更有几块斑斑血迹。

    看那样子，倒仿佛是有人受伤之后，随手拿布擦拭了几下，而后便丢弃了一样。

    只是，陈枫看到，在出现的这一瞬间，那上面的血迹中，仿佛有无穷金光透了出来！  一股极其浩大的力量从中弥散而出，威压凭空出现！压得陈枫都是不由后退两步！  他心中一震：“这上面的血迹，出于什么样的人物身上？”

    “这血迹的主人又是何等之大能？”

    “仅仅是这几块已经不知道干涸了多少年的斑驳血迹，都能有如此大的威能？”

    黄鸟道：“这块布片，是爷爷塞到我手里的，也是我找寻那守夜人的唯一线索！”

    她慨然说道：“所幸，这些年来我苦苦感应，终于是感应到了那位前辈守夜人所在的位置！”

    陈枫心中狠狠一跳。

    他已经看到了破开龙脉大陆的希望！“在哪里？”

    黄鸟指了指头顶虚空。

    陈枫一惊：“难道他就在龙脉大陆之外？

    在那九天罡风之上？”

    “没错，就在那里。”

    陈枫急声道：“也就是说，他在龙脉大陆之外，但是却在封印了龙脉大陆的那一层障壁之内是吗？”

    黄鸟道：“这，我便不清楚了，他在哪里，我只大概感应的到，却不确定。”

    “这样的话……”  陈枫心中一个问题，立刻涌了出来。

    黄鸟之前修炼的修为那么强大，而且她能感应到那守夜人的位置，大概就在龙脉大陆的外部边缘。

    那她为何不能自己去寻找？

    陈枫将这个问题问出来之后，黄鸟摇摇头，苦笑说道：“你以为我不想么？”

    “只是，自从我被送入龙脉大陆的那一瞬间开始，我便不可能再离开龙脉大陆一步。”

    “因为我的气息，是属于玄黄中千世界的气息。”

    “只要我一离开龙脉大陆的范畴，哪怕有那座大阵隔绝，也立刻会被玄黄中千世界里面的人感知到！”

    陈枫惊骇：“他们的实力这么强？”

    隔着不知道多远的距离，不，甚至已经不能用距离来形容了。

    隔着不知道多少层的宇宙虚空，都能感觉到？

    黄鸟叹息道：“那些上古大能的实力，不是你所能想象的，根本想都想不到他们有多厉害！”

    “而那位守夜人前辈，他的实力超出我不知道多少倍，会有办法躲开玄黄中千世界大能的窥测。”

    黄鸟伸手，将那片残缺带着血迹的布片，郑重的放在陈枫手中。

    “你手握此物，仔细感应，就能够感应的到。”

    陈枫深深吸了口气，闭上眼睛，力量悄然涌出。

    瞬间，那布片之上，斑驳的血迹里面，却骤然有一股气息悄然涌出。

    这股气息，幽幽暗暗，晦涩难明。

    就如同那一炷线香的云雾，悄然向上而去。

    越来越淡，几欲不可见。

    但在陈枫的感应之中，却又是无比清晰。

    陈枫感觉，这道气息一路向上，刺破虚空，刺破苍穹，刺破那无尽罡风，来到了无尽虚空中的某个幽幽暗暗，不可名状之处。

    片刻之后，陈枫豁然睁开眼睛，轻声说道：“我感觉到了！”

    “你既然感觉到了，那我的使命也就完成了。”

    黄鸟轻笑着，后退两步，又来到那悬崖边缘。

    黄鸟看向远处，那如梦呓般的声音忽然响起。

    “这风，在天地，这自由。”

    “我几十万年，都未曾得到的。”

    “刚一得到，就要离去，当真是好生不舍。”

    陈枫心中涌起股不祥的预感，一声惊呼：“黄鸟姐姐，你要做什么！”

    “傻弟弟，我要自杀啊！”

    黄鸟看向陈枫，满脸温柔。

    樱唇轻启，但说出的，却是最残酷的话语！“告诉了你这些，我的使命，也就完成了！”

    她嘴角微微一勾，脸上露出一抹凄然之色。

    “我被战神府囚禁了几十万年，每日沉浸于痛苦之中。”

    “被他们折磨拷问，亲眼见了他们杀了一个又一个年轻俊杰，为的就是不让他们超越自己。”

    ‘我看这一切，却无能为力！“  “我又恨又怒，又无可奈何！”

    “我心中自责自己，若不是我大意上了他们的当，也不会如此！”

    “这些情绪煎熬几万年下来，我此刻心中只有恨意！只有杀机！只有滔天怒火！我恨不得要毁灭一切！”

    “强忍着这些情绪，跟你说了这一切，已经是我的极限了！”

    她看着陈枫：“陈枫，你知道这意味着什么呢？”

    陈枫默然。

    他很清楚，这意味着什么。

    这意味着，黄鸟在接下来，只要稍有不慎，心境稍有裂隙。

    便极有可能，化身一尊大魔，屠戮整个世界！  到时候，只怕龙脉大陆生灵涂炭！“其实，你刚才也看到了。”

    黄鸟淡淡笑道：“我已经濒临入魔！”

    “我若是不自己了断，必然会化身大魔，龙脉大陆，谁人是我敌手？”

    “到时，若龙脉大陆生灵涂炭，你对不对我下手？”

    原来，她竟是为了不让龙脉大陆生灵涂炭，而选择，自行了断！陈枫急声道：“那也不必自我了断，总有办法的。”

    “不，没办法的。”

    黄鸟凄然摇头，声音却无比决绝。

    “我并非他魔入体，而是心魔！”

    原来，她对自己的情况并非一无所知，只不过刚才刻意忽略了而已。

    黄鸟淡淡说道：“心魔，源自于我的精神灵魂，除非将我的灵魂精神碾碎，否则是断不掉的。”

    “玄黄世界的那些上古大能，都有无数人被心魔所困，走火入魔而死。”

    “我，怎么解决？”

    黄鸟本体，此时变了。

    从刚才的充满戾气，黑暗狠毒，随时入魔，一下子变得温顺和善起来。

    说不出的温柔。

    

