    在巡守人借着夜色布置一切时，别墅区下面的地下密室，一道道负面的情绪借助阴煞气的洗礼，不断地通过阵法凝聚，然后流淌进满是血水的池子里面。

    血池的四周，不断地有黑衣人在搅动着碎肉，时刻保持着血色池子的血水平衡。

    血池中，有一道身影在上下浮沉，而随着每一次的负面情绪和负面能量注入，他的气息便增强一分。

    仿佛血液加上其他的能量都在为血池中的身影补充力量。

    “嘿嘿，这一次大人肯定要进级地阶了！”

    “大人晋级地阶，到时候我们也不用在江北城躲躲藏藏！”

    “嘿嘿，如此一来，我们便可以大开杀戒，我可是心仪隔壁那妻子好久了！”

    “放心吧，等大人彻底复苏了蚊神，不要说江北城巡守人，便是整个大夏都是我们的囊中之物，到时候什么女人没有？”

    “那加快一点速度！”几名穿着黑衣服的人快速将掳来的一个昏迷人体，直接囫囵地放进一个钢铁的大号榨汁机，紧接着，惨叫声夹杂着猩红的血水从管道里面流出，注入到血池。

    两方人马。

    一方在偏僻一角的十三栋别墅地下干尽坏事，谋划负面能来拿给，而一方快速布防，架设各种武器。

    许久后，巡守人的准备完成。

    “唐小姐！”一名巡守人队长来到唐轻柔面前，问道，“我们是先试探一下对方的虚实？还是直接攻进去？”

    轰。

    就在唐轻柔准备回答时，轰隆一声。

    不远处的别墅区发生爆炸，火光冲天，同时伴随着炸开的泥土，四周的阴煞之气从地底倾泻而出，火光之中有符篆的光晕闪烁，刺激得地下的阴煞气爆涌。

    又是一声声轰鸣的爆炸，别墅区的地面，掀开一道道蜘蛛网裂纹，砂石乱飞。

    这一刻，不需要什么验证不验证了，就凭这浓郁的阴煞气，就凭那嘶吼的各种阴魂，就已经可以断定眼前的是一处邪道巢穴了！

    “行动，反抗者，格杀勿论！”唐轻柔一脸的阴沉。

    她的精神力极其强大，这一刻，她已经感觉到无尽的阴魂带着深入灵魂的痛苦。

    很难想象，要使阴魂达到这个程度，得是干了多少丧尽天良的事情。

    这些人，凌迟都不为过。

    “是！”巡守人连忙执行命令。

    他们是与妖邪战斗在一线的专业人员，自然碰见过诸多场面，阴魂的嘶吼，还有一些恐怖的场面都是见过，同时也知晓能够造成这样场面的，绝对是干了惨无人道，丧心病狂的事情。

    面对这些穷凶极恶的人，只有一个字，干！

    “发射！”

    轰隆。

    架设的武器咆哮着，带着诸多符文的炮弹射入十三号别墅区。

    没错！

    物理洗地。

    许豪的拿手招牌菜，甚至巡守人都将许豪上交的一些符篆都刻录在了炮弹上。

    刻录在炮弹上的符篆等阶比许豪的符篆等阶低，但巡守人的炮弹强度更甚。

    顷刻间，十三号别墅便是火光一片。

    那些刚刚扑出来的阴魂便在嚎叫声中，被轰成了虚无。

    “靠。学得真精！你这是加大我的收割难度啊！”许豪望着炮火连天的区域，脸色有一丝难看。

    他才上交符篆手札不到一天多的时间吧！

    官方居然就使用了出来，关键是他们不但将其刻画在了极强的武器装备上，甚至还使用了出来。

    许豪提前引爆预设的爆发点，原本以为巡守人会秉承着先礼后兵的作战方针，先试探一番再进行收割，那样他就可以借助御剑术的远程能力，收割邪道，获得降妖除魔点。

    现在看来，失算了。

    巡守人直接动用大规模杀伤性的武器，直接物理洗地。

    这种火炮洗地的威力，许豪再清楚不过，但他又不好进入其中，因为物理洗地，他走进去也讨不了好！

    现在只能等！

    “你们在江北城潜藏了这么久，经营了这么久，可别一下子就死了啊！”许豪只能为这些邪道强者暗中祈祷，希望他们能够多抗一会，至少要扛过巡守人的第一波‘洗礼’！

    当然，许豪也没有放弃突施冷箭。

    拥有御剑术，许豪可以很精准地打击敌人，眼下，只要有邪道强者冒头，他便是操控轩辕剑，一剑斩了去。

    没有一合之敌。

    轰。

    天空有火光闪烁。

    附近区域的楼层都是灯火通明，不少人甚至站在高处，远远地看着这一切。

    一些人觉得好奇。

    巡守人居然在城池动用大规模杀伤性武器，这是在对付妖邪，还是执行训练？

    另外的一些势力和强者只是平淡地看着。

    因为他们都觉得，火炮的物理威胁有限，特别无数高阶的邪道强者，更是威能大减，这样做只是好看。

    在诸多人观看，甚至他们拿出手机录像时，十三号别墅区的下方，却完全像是炼狱一般。

    震动，气浪，还有符篆倾泻。

    第一波打击，地下的阵纹就被摧毁了，将负面情绪的枢纽中断。

    血池里面，中年人已经清醒，只不过他现在是满脸的怒色。

    因为他正在晋级地阶的关键期，居然被打断了、

    但他还未将怒火发泄出来，持续的震动和气浪爆发，让这地底不断地塌陷。

    随着塌陷的区域越多，地下的建筑就暴露在了炮弹的打击范围内。

    轰。

    有黑衣人惨叫。

    刚刚他还在叫嚣，甚至要去凌辱隔壁的妻子，结果转瞬他就遭劫，肉身被炸毁大半，而他的阴魂刚想爬出，诸多的符篆爆发，将他的阴魂轰散。

    一旁的另外一名黑衣人满脸恐怖地倒退，夺命奔逃，而他刚刚从地底冒头的刹那，一道剑芒闪烁而过。

    人首分离。

    走是死，不走也是死！

    “大人，我们被盯上了，有人正在绞杀我们！”

    “大人，外面全是巡守人，我们被包围了，救命啊！”

    “大人，带领我们杀出去吧！”

    “大人！……大人？”

    中年人易观听着四周的惨叫声，满脸阴沉。

    自己从某一处邪恶之地得到传承，费尽心机走到了走一步，眼看就要成功，临门一脚时居然摔了跟头。

    “该死，该死！该死啊！”

    “是谁泄露了我的踪迹，若是让我发现，我定要将他碎尸万段！”

    易观满脸狰狞着。

    阻他成道，那就是不共戴天之仇。

    可眼下，他真翻不了天，现在出去，完全就是靶子。

    一刹那，中年人易观便下定了决心，这个仇，他一定要报，穷究一生，他也要找出始作俑者。

    轰。

    中年人易观的身体自主地坍塌，仿若一堆碎肉般化作了血沫，然后血水等渗透进地下……

