    若是让他们府里面的人去查这件事的话，怕也是会非常的困难。

    原本他们就是相当于被关在了这里，任何一个人出去了被人发现情况将会不堪设想。

    所以在这样的情况之下，可能需得小心，更加小心。

    “既然如此，那就实在是太谢谢你了。”

    张启海的眼眸之中也出现了些许的诚恳，这也确实是他的肺腑之言。

    若是尹新月没有开口说出这样的一番话的话，他也实在是不知道到底应该找谁帮他解决此事。

    尹新月从来没有想到他竟然和自己如此的生疏。

    所以此刻她的脸色也稍稍变得难看了一些。

    再怎么说此时此刻在她的心里面也没有任何人比得过张启海。

    也正是因为这样的一个原因，所以无论怎么样，她也希望能够尽自己的一份力帮助张启海调查这些事情。

    但是她所想得到的更加不是这样的一句客套的谢谢。

    张启海确实是没有注意到这么多的细节，整个人的脑子里面又开始想起来了别的事情。

    直到他准备掀起眼皮来朝着尹新月的方向看去时，这才发现她的脸色似乎有些不太对劲。

    他轻轻的皱了皱眉，随后这才关心地开口问道。

    “怎么了？发生什么事情了吗？”

    尹新月仔细的思考了片刻以后，却不知道自己到底应该怎么能说出来。

    难道当着这么多人的面，直接说出自己刚刚真实的想法吗？

    再怎么说她也确实没有办法做到这样一个例子。

    所以到了最后她也只能够轻轻的摇摇头开口说道。

    “我没事的。”

    可张启海又不是什么傻子，他又怎么可能会看不出来尹新月到底有没有事呢？

    此时此刻他鼻梁之间的竖纹也变得越来越多，视线一直都放在尹新月的身上。

    他在脑海之中仔细回忆了一下刚刚所发生的事情，发现好像也没什么事情能够让她不开心啊。

    但无论怎么样，尹新月也不可能会莫名其妙突然如此，她也不是这种性格的人。

    所以在这样的情况之下，自己也必须得问问这到底怎么回事。

    “你怎么了？你告诉我。”

    他非常严肃地皱着眉头开口问道。

    无论怎么样，他也不希望尹新月这个时候有什么不好的想法。

    尹新月听到这种话以后，这才张了张嘴。

    可是花都已经到了喉咙边了接下来的话却实在是有些说不出口了。

    旁边的那几个人见到了这样的场景以后倒也觉得非常的奇怪，不知道这是怎么回事。

    张启山原本也想要说些什么的，可是见着两个人这奇怪的微妙气氛，这才立马对着旁边的这几个人递了一个眼神。

    那些人又怎么可能会不知道这到底是什么意思呢？

    所以他们便立马跟在了张启山的身后，离开了这个房间。

    见着张大佛爷和现在的这些人都莫名其妙的想要离开，张启海自然也是觉得非常的讶异。

    他立马略略的拔高了自己的音量开口问道。

    “你们这是干嘛呢？发生什么事情了吗？怎么突然都要走了？”

    对此他真的是觉得非常奇怪。

    而张启山确实是微微勾唇道。

    “没什么没什么，我们等一下再过来，你们先聊。”

    还没有给任何张启海说话的机会，他便立马带着大家离开这里，还不忘关上的门。

    管家倒是一副什么也知道的样子。

    毕竟再怎么说，他也算算是在张启山的身边做了这么多年的事情。

    所以多多少少也会对他有些了解。

    眼下在这种时候，他又怎么可能不知道张启山的心中到底是想要做些什么呢？

    倒是一旁的哥哥一脸茫然。

    他离开了这里以后，便一脸疑惑的开口问道。

    “我们怎么突然离开了，难道是出了什么事情吗？”

    本来刚刚不是还谈论着明天怎么能去处理此事吗？怎么莫名其妙的张大佛也就带着他们离开了？

    这实在是让他觉得有些奇怪，不知道到底是怎么回事。

    旁边的管家，见着他如此一幅蠢笨的模样，最终只能够无奈的叹了口气。

    他抬起手来轻轻的敲了敲他的脑袋，这才开口说道。

    “你难道没看出来吗？”

    听闻此话，他脸上的疑惑不但没有消失，反而变得越来越浓。

    哥哥才起手来轻轻地挠了挠自己的后脑勺，就才开口说道。

    “看出来什么？我什么都没有发现啊？”

    正是因为什么都不知道，所以才会在这个时候问管家。

    管家见着他这个样子，似乎还真的是什么也不懂的，最终也只能够轻轻的叹了一口气开口说道。

    “唉呀，你怎么就这么蠢呢，人家张小佛爷好不容易醒过来一次，咱们不能够一直拉着他去解决他们的事吧，还是要给他和小姐一些独处的空间，这才是张大佛爷的用意。”

    哥哥听到这句话以后，也终于明白了这个到底是怎么回事。

    他这才恍然大悟地开口说道。

    “原来是这个意思，我还没有想到。”

    管家看着他只能够轻轻地摇摇头。

    “看来你真是没救了。”

    哥哥也有些不好意思笑笑。

    “我对这些方面确实是没什么天赋，可能没办法把这一切想的如此全面。”

    可管家但没觉得有什么大不了的。

    虽说他对此确实是没什么太大的天赋，但是再怎么说他也是会医术的，而且人品这方面也是非常的过关。

    很多时候他确实也是帮助大家解决了一些非常麻烦的事情。

    若不是因为有他在的话，或许很多事情他们也实在是不知道到底应该怎么办才好。

    这边的张启海也确实是一脸的茫然，见着门被关上了以后，他心中自然是大为震撼。

    这不是还说的好好的吗？怎么大家都莫名其妙的离开了。

    一旁的尹新月又怎么可能会不知道张启山的用意呢？

    但她实在是没有想到张大佛爷竟然做的如此的彻底，根本就没有留下任何的一个人。

    张启海还没有反应过来，他立马掀起眼皮来往上了尹新月，开口问道。

    “他们这是怎么了？”

