    沿着尤冰来时的方向，两人并肩而走，倏忽就消失在了灰白色的雾气之中，身后只有熄灭的篝火飘出淡淡的青烟。

    有尤冰引路，许道没有走多久，便来到一处石壁前，两人的身子直接没入其中。

    进入洞府后，他发现此地和他的洞府不同，并非是在崖壁中挖出的山洞，而是选了一个幽深的山谷改造而来。

    山谷不大，方圆仅仅几十丈，顶上崖壁高耸，雾气翻滚，令人不知具体有多深。因为有着阵法的缘故，谷底并不阴暗潮湿，反而还有月光洒在竹林之上，叶片摇曳着发出淡淡的辉光。

    经过尤冰的布置，此地栽种着重重修竹，且按着方位生长着，可能是为了之后布置更加厉害的阵法而做的准备。

    除此之外，还有水流从崖壁上流下，通过竹制的管道流淌在洞府中，并有小巧的水车转动，时不时还会发出哐当的敲击声。

    如此一派清幽精致的景象，远比许道的洞府要秀丽很多。

    踏入此地后，山谷中央有一幢简易的竹屋，其模样更令许道生出熟悉的感觉。

    心中回想着，许道立刻就记了起来。

    两年半之前，他突破到炼气后和尤冰再次相见，便是在一片竹林之中。当日他也是在一处简易的竹屋中，取了尤冰清白的身子，并给对方留下一些东西。

    环顾四周，尤冰的洞府中除了简易的竹屋之外，便再无其他建筑。

    许道看着眼熟的竹屋，心中暗道：“也不知她是为了提醒自己不忘艰苦，好生修行，还是为了留作纪念……”

    一旁的尤冰瞧见许道认出眼前竹屋，不由的，她的眼底里生出一丝羞意。

    未等许道过多的思索，尤冰口中说：“道友请进屋”她走上前，拉开竹屋简易的栅栏，邀请许道入内。

    等进了屋中，许道略一扫眼，便发现屋中布置也和之前差不多，仅仅略微增加几样东西罢了。

    含着笑意，许道冲尤冰拱手：“叨扰道友了。”

    屋中无桌无椅，应该是此前并没有客人来过，被尤冰一邀请，两人也就直接盘坐在竹床之上。

    许道坐下，按了按竹床，他发现这床已经有些年头了，表面光滑似打了蜡一般，也不知是尤冰开辟洞府时就置办了，还是两人第一次行房时的那张竹床。

    许道猜测后者的可能性更大一些。

    对面的尤冰看见许道的小动作，也暗暗猜到了许道正在想什么，她的脖颈两靥处悄悄爬起了羞红，好在并不明显。

    假装没有发现，尤冰取过一只水壶，倒了两杯茶水，她将其放置在两人身前，便开口说：

    “论道大会结束，眼下正是闭关的好时机，道友这时寻我，可是有要紧事？”

    听见尤冰问话，许道的神色也正经起来。他望着尤冰，定睛想了想，并没有直接开口解释，而是从袖中掏出了写好的书信，先递给对方。

    “此番我要离山，原因已经写好，尽在信中，道友先看便是。”

    听见许道的话，尤冰眼中露出诧异，她连忙接过许道的书信，低着头，一一翻看起来。

    许道在信中写的颇是详细，百十来息的功夫后，尤冰方才再抬起头来。

    此时她的眼中一片震惊，并露出恍然、怀疑、震怖等神色。

    即便早就知晓许道并非是会在大事上说笑的人，她还是下意识的问出：“道友所言是真？”

    许道沉着面色，肯定的点头。他说：“当日论道大会上，道士们的种种举动，皆是我亲眼目睹，其诡异和血腥，难以言表。”

    摇摇头，许道又说：“幸好当时贫道修为还没有达到炼气后期，这才能逃过一劫。”

    得到许道确定的回答，尤冰的脸色一时难堪起来，她低声说：“难怪道友当日的举止和往常不同，且在论道大会后，会给我留下一言。”

    尤冰口中说的“一言”，正是许道在储物袋上用法力写下的一句“此地不宜久留”。

    当时许道担心大会结束后，两人再难以见面，就算他留下书信等物，也有丢失的可能，因此他就先暗示一下尤冰，给对方留个印象。

    好在没有发生其他的变故，两人现下面对面交谈着，可以将事情讲清。

    尤冰捏着手中的书信，望着眼前的许道，口中欲言又止，但是许道已经给了她明确的回答，让她一时间也不知该询问什么东西。

    强压下心中翻腾且惊骇的情绪，尤冰沉下眼神，细细的思索起来。

    这时许道端着一杯茶水，口中说：“其实你也可以自己回想一下，白骨观开山立派两三百年，但观中的筑基道士，算上所谓的观主，总共也就九个。”

    许道呷了口茶水，说：“而黑山神宴六十年一回，按理来说，观中道士的数目不应该如此之少。贫道原先只是以为炼气和筑基之间的差距过大，道士们神龙见首不见尾，少有现身，神秘莫测，因此便不甚觉得奇怪。”

    “可眼下知晓了白骨观的真正面貌，却是可以轻易解释，观中不过是在放养吃食罢了。”

    听完许道的话，尤冰低头应声说：“能筑基的弟子，都已经被道士们吃掉了么……”

    说到这里，她突地抬起头，目中一时惊疑：“许道你已经到达炼气后期了？”

    许道自从进入尤冰的洞府之后，便松开了敛息玉钩，没有故意掩饰自己的修为。而尤冰刚刚还在惊愕于许道透露出的消息，现在才反应过来。

    对于尤冰的惊疑，许道直接点头，“当日那道士赐给我的法术，已经被我修炼至大成，其便是一门驱物法术，借着这门法术，我已突破到驱物境界，进入炼气后期。”

    一时间，尤冰面上又惊又愕，她口齿张开，望着许道不知该说什么话，不由喃喃出声：“短短月余，炼气后期……难怪你要立刻离开白骨山。”

    许道已经在书信上面讲明，道徒一旦晋升至炼气后期，便会引来道士们的注意。

    而许道在闭关时也想过，他是不是要等到离开白骨观之后，再着手突破境界。只是经过思考，他放弃了这个打算。

    “然也。”瞧见尤冰一时失神，许道点着头，直接问：“道友可要随我一起下山，远离这是非之地？”

    尤冰眼中正恍惚着，她听见许道问话，立刻回过神来，但是尤冰却并未直接出声应下，而是眉头紧皱，眼中闪过计较之色。

    许道瞧见她这模样，也没怎么感到意外。

    他虽然存了想要带着尤冰一同离开的心思，可是否真要同行，还得看对方的意思。

    话说两人的关系虽然亲密，且有了夫妻之实，但也并非是夫妻，而是道侣。尤冰是一名道人，非是凡间的女子，其自然会有自己的考量。

    果不其然，尤冰又出声询问：“若是离山，道友的安危可有问题？听闻观中有魂灯一物，可以追索弟子，判断生死。”

    听见这话，许道面上浑不在意，他笑着对尤冰说：“这点倒不用担心，你自己可曾在观中点过那劳什子魂灯？”

    尤冰摇摇头，显得有些懵懂。

    须知许道在尚未进入炼气时，便在琢磨着怎么叛离白骨观，他自是对此颇有研究，便解释说：

    “观中确有魂灯。魂灯此物，可千里追索，判断门人的生死，但点燃一盏魂灯要花费不少的符钱，观中只有炼气后期的道徒，或是即将成就后期的道徒，才会在观中留下一盏魂灯。”

    “即便是点燃了魂灯，道士们可以依靠魂灯追索他人，却并不能直接通过魂灯进行咒杀，无法威胁性命……至少在白骨观中，是没有这个能力的。”

    听完许道的解释，尤冰皱起的眉头依旧没有松开，她盯着许道，问：“但道友如今已是炼气后期，可有留下魂灯？”

    许道摇摇头说：“并无。”

    “一般而言，观中弟子去寮院中兑换驱物境界的法术时，方才会被要求留下一盏魂灯，以作钳制。”

    许道脸上露出庆幸似的笑容，“眼下寮院都没开启，我又如何去寮院中兑换驱物法术？还多亏了那道士赐下的，否则想要突破到炼气后期，贫道还得在观外另寻他法。”

    一番话说完，尤冰脸上的神色终于舒缓下来，她朝着许道躬身一礼，口中说：“恭喜道友了。”

    解释了半天，许道复问：“道友可愿随我一起离山？”

    但出乎意料的是，尤冰缓缓摇了摇头。

    这让许道眉头微挑，他本以为讲清魂灯一事，对方心中的担忧就会去掉，却没想到尤冰反而直接拒绝了。

    当下，许道暗自琢磨起来，尤冰是否在怀疑他所说的话。

    未等许道出声，尤冰似乎识破了他的心思，摇着头说：“我并非不相信道友所说之事。”

    略一沉吟，尤冰吐声：“道友今已是炼气后期，以道友的天资，怕是不日就要着手准备筑基。留在观中，有危险而无好处，道友须得下山行走，方才大有可为。”

    尤冰目中惆怅，又是涩声说:

    “而我，不过是炼气前期的修为罢了，仅仅是想要突破到炼气中期，修成大日吐纳法，便不知要花费多少钱粮、多少时间。若是追随道友左右，只是累赘。”

    依旧未等许道出声，尤冰嘴角浅浅一笑，伸手制止了他说话。

    “阅读道友所写书信时，我心中便已经有决定。刚才询问魂灯一事，是为道友担心。若有法子解决魂灯，我继续留在观中，定要为道友排遣此忧。”

    呼出一口气，尤冰继续说：“好在道友考虑的远比我周全，无须担忧此事。”

    一番话说完，尤冰明显透露出心意已决的样子。

    许道望着她，微微沉吟过后，忽地一拱手，说：“道友既然已经决定，贫道自是不会干涉。只不过……”

    “若仅仅是因为‘累赘’一说，就要留在此山中，那么便是强掳，贫道也要掳道友走了。”

    许道盯着尤冰，眼睛微眯。

    而尤冰听见此言，脸上顿怔，她本是正襟危坐着，双手好生叠放在膝上，这下却不由的微低头，脸上明显爬起绯红之色。

    不过仅仅羞涩片刻，尤冰便又抬起头，吐声：“非也！”

    其面色沉静，眼中清亮，且带着炯炯之色。

    “此虽龙潭虎穴，但眼下白骨观人手匮乏，如何又不是贫道的一场机缘？”

    “依贫道之修为，仅仅是炼气前期，道士们便是要吃，也不会先吃贫道。若按道友信中所言，此次黑山神宴过后，情况或许将与往届不同……便是一如既往，贫道也可在濒临炼气后期时，再离山寻你不迟。”

    尤冰带着灿烂的笑容，忽地又拿起手上的书信，指着信纸说：

    “除此之外，此亦是大机缘！道友在观中留下的家当，也可助贫道修行，只是不知等道友再返回道观时，会不会已经被贫道糟蹋完了。”

    许道既然要下山，那些山中带不走的东西，他索性也就写在了信中，让尤冰自行享用。

    其中便有灵气洞府之所在，以及有关白毛风窟中的灵脉一事。

    后一点，正是让尤冰决心留在白骨观中的一大因素。

    尤冰自忖她天资不甚出奇，修为不甚高深，远不能和许道相比。

    与其离山漂泊，前途渺茫，她还不如冒着被道士们吞吃的风险，继续待在观中修行。

    不说其他，仅仅是许道信中所说的风窟灵脉一事，就已经能让她道途广大，远超常人！

    话说完，尤冰伏身大拜，未曾再说一句话。

    许道听着，手中捏紧茶杯，面上也是怅然。

    世间各有缘法，我之劫难，彼之生机；我之机缘，彼之危机……塞翁失马，焉知非福？

    他旋即就哈哈一笑，饮下杯中的茶水，卸掉了怅然。

    许道低眼打量着伏在身下的尤冰，打趣说：“既然如此，道友平白得了贫道的家业，可得补偿补偿。”

    尤冰听见，她闭着眼睛，嘴角露出一线轻松的笑容，随即扬起精致的面孔，望着许道，眼中揶揄说：

    “老爷想要奴家如何偿还？”不经意间，她还伸出舌头，舔了舔牙齿。

    许道看着面前的女冠，发现她口上虽然称奴家，但脸上毫无怯意，更比之前要明媚。

    窸窣声响动。

    许道抚着对方的青丝，不由吐声：

    “善……”

