    “看来你们两人还想与我拼上一拼？”

    见陆天龙和安晴儿两人几乎在同时爆发出了最强战力，对面的马里昂修罗王眼中闪过一丝轻蔑与不屑。

    “真以为，就凭你们两个刚刚突破了体内九重封印的小辈，就能跟我修罗殿的马里昂修罗王抗衡？”

    “不自量力！”

    他发出冷笑，目光放在了陆天龙使用全部战力幻化出来的九条不败天龙之上，以及晴儿的不死神凰上。

    眼中依旧没有任何的忌惮。

    似乎对他来说，根本不值一提。

    “是吗？那我们倒是要看看，你修罗殿的修罗王，究竟有什么本事儿，竟然如此目空一切！”

    陆天龙表情变得无比凝重。

    嘴上这么说，却没有丝毫的大意。

    从对面的马里昂身上，他能够清晰感觉到一股危险的气息。

    这种感觉要比之前对战福利西斯的时候，更要危险无数倍。

    “哈哈，再给你们一次机会，加入我修罗殿，以后为我大魔王陛下效力，或许我可饶你们一条性命，否则的话……”

    “便要死！”

    马里昂眼中杀机闪现，甚至连对面的陆天龙和晴儿两人，也不由自主闪过一丝毛骨悚然的感觉。

    “就凭你，也配？”

    陆天龙狠狠咬牙，双臂一震，头顶盘旋着的九条不败天龙声声长啸，毫不犹豫直接朝着对面的马里昂而去。

    旁边的晴儿默契无比，几乎也在第一时间行动。

    不死神凰一声长鸣，跟随九条不败天龙一起，杀向对方。

    后面的陆天龙和安晴儿两个人同样身形连闪，毫不犹豫扑去。

    两人对战马里昂，只有出其不意，或许可能拥有一战之力，否则的话，肯定无法阻挡。

    “哈哈，既然你们主动送死，那我就成全了你们。”

    “顺便让你们看看，我修罗殿十二修罗王的实力！”

    见看着九龙一凤后面的陆天龙和安晴儿，马里昂的语气冷漠而不屑。

    轻轻摆手，旁边的几个手下迅速后退，把面前的全部空间都让给了马里昂。

    “给我轰！”

    陆天龙和晴儿的速度太快，只是眨眼功夫，两人以及幻化出来的九龙一凤，已经以迅雷不及掩耳之势冲到了马里昂的面前。

    卷起阵阵狂风，狠狠朝着马里昂的胸口冲撞而去！

    “雕虫小技！”

    马里昂发生一声冷笑，突然双手挥舞，同时嘴里怒吼一声。

    “修罗领域！”

    “咔嚓！”

    就在这修罗领域四个字刚刚出口，陆天龙好安晴儿两人，就感觉一股狂暴而又诡异的能量，直接从马里昂的身体之中爆发出来。

    几乎是眨眼功夫，这气息顿时便将陆天龙和安晴儿两人完全笼罩在了其中。

    一股异常冰冷的感觉，瞬间传遍笼罩两人的全身。

    就仿佛连体内的血液都被冻住！

    “怎么会这样？”

    陆天龙和安晴儿两人瞬间瞪大了眼睛。

    面前发生的一幕将两人彻底惊呆，竟然从心底之中闪过一丝惊恐。

    马里昂的气息所到之处，整个空间瞬间被凝固。

    连同他和晴儿，已经面前又内力幻化出来的九条不败条龙和不死神凰，也是瞬间定格在原地。

    “哈哈，在我的修罗领域之中，你们渺小如蝼蚁，我轻轻松松就能直接将你们捏死！”

    看着瞬间凝固在了原地的陆天龙和安晴儿，地面马里昂的声音狂妄无比。

    他冷哼一声，突然前冲，随后一拳，狠狠朝着面前一条被凝固住的不败天龙轰击过去。

    “咔嚓！”

    那条不败天龙直接粉碎，瞬间化成点点金光消散。

    “噗！”

    不败天龙乃是用陆天龙的内力幻化而成，被如此简单粗暴的摧毁，陆天龙胸口如同遭受重击。

    一口鲜血喷出，整个人却依旧不能移动！

    “轰！”

    马里昂又是一拳轰在另外一条被凝固住的不败天龙之上，同样像是一拳被轰碎的冰块一样，一声脆响然后散去。

    “噗！”

    陆天龙喉咙一甜，又是一口鲜血喷出。

    “不能再这样下去，要不然我们必死无疑！”

    旁边晴儿心急如焚，实在没有想到，修罗殿修罗王的实力，竟然恐怖到了这种程度！

    一个修罗领域，竟然直接能够将面前的空间完全掌控。

    在他的这个领域之中，对手能量受到恐怖的压制，完全只能任人宰割！

    “不死神凰，给我破！”

    安晴儿狠狠咬牙，粉拳猛然握紧，就见对面不远处的不死神凰身上金光大盛。

    一声清脆长鸣，身上仿佛燃烧起了团团火焰。

    双翅扇动，猛然脱困！

    随后在晴儿的控制之下，狠狠朝着面前的马里昂直接冲撞而去！

    “恩？”

    马里昂似乎没有料到在这种情况下，晴儿竟然还能够脱困。

    他从鼻孔之中发出一声冷哼。

    “修罗乱舞！”

    道道诡异的黑色修罗之力，猛然在马里昂的面前集结，最后竟然幻化成一个又一个青面獠牙的厉鬼般。

    马里昂一拳轰出，成百上千的修罗狂舞，带着狰狞无比能量，狠狠撞击在了不死神凰之上。

    “噗！”

    强悍无比的修罗乱舞之力，竟然直接将不死神凰撞散，晴儿几乎是在同时吐出一口鲜血，神色顿时萎靡下去。

    而承受了不死神凰猛烈一击的马里昂，同样蹬蹬瞪后退几步。

    他似乎完全没有预料到，晴儿这不死神凰竟然拥有如此强悍的能量，胸口一闷，一丝鲜血顺着他的嘴角流出。

    “混蛋，没想到竟然小瞧了你们！”

    一下没防备受伤的马里昂，眼中闪过一丝狰狞。

    就在刚才不死神凰碰撞的时候，马里昂的修罗领域被破，陆天龙和安晴儿两人直接倒摔出去，狠狠摔在了几米外开的地面上。

    挣扎着爬起来的时候，两个人都是狼狈不堪。

    对视一眼，都从对面眼中看到浓浓的惊骇。

    根本没有想到，不死神凰全力一击，马里昂只是在仓促之下抵挡，竟然仅仅只是受到一点儿轻伤而已。

    这个家伙的实力，已经远远超出了两个人的想象！

    “怎么，很奇怪吗？”

    “我告诉你们，别说你们只是刚刚突破了体内的九重封印，哪怕就是时间再长，在你们没有获得传承的情况下，你们在我面前同样不堪一击！”

    看到两人眼中的惊骇，对面马里昂的声音变得更加狰狞。

    他对自己拥有无比的自信，本以为刚才就可以轻易干掉陆天龙和安晴儿的。

    毕竟两人只是刚刚突破了九重封印，实力也就相当于修罗殿一般的九链勾魂使。

    那样实力，他根本就看不上眼的。

    他可是修罗殿最为尊贵的十二修罗王之一，地位仅次于至高无上的大魔王陛下。

    现在却被两人逼的如此狼狈，让他觉得在几个手下面前很丢脸。

    所以眼中杀机毕露。

    “好了，你们已经激怒了我，现在我不想再跟你们玩儿了！”

    “现在，就送你们下地狱！”

    “修罗之力！”

    他一声冷笑，那疯狂的修罗之力，再次从他的身体之中爆发出来。

    狂暴无比，又让人感觉到彻骨的寒冷。

    所过之处一切仿佛都被凝固，瞬间朝着陆天龙和安晴儿两个人的方向蔓延而来！

    “拼了！”

    脸色苍白的陆天龙和晴儿眼中同时闪过一丝惊骇。

    都没想到马里昂竟然如此果断，根本没有任何多余的废话，再次对两人发动了致命的攻击。

    两人对视一眼，眼神同时变得决绝。

    狠狠咬牙，同时催动体内的所有能量，一股股堪称恐怖的气息顿时狂卷而出。

    九条不败天龙再次现身，而且在瞬间完成融合。

    一条堪称完美的金龙出现。

    这便是陆天龙之前能够使用全部能量幻化出来的残废金龙。

    陆天龙此刻已经突破了体内的九重封印，原本那条残废金龙此时也终于全部进化完成。

    一声龙啸震动天地，甚至连马里昂爆发出来的修罗之力，都出现了片刻的凝滞。

    与此同时，晴儿的不死神凰同样再次出现，双翅扇动，一股恐怖气息涌动。

    一龙一凤，就在半空之中翻转飞舞，仿佛一对正在翩翩起舞的舞者，美轮美奂！

    “龙凤合舞，给我破了他的修罗之力！”

    陆天龙一声怒吼，一龙一凤以不可抵挡之势，猛然朝着马里昂的方向冲去。

    两人同时行动，紧随其后狠狠冲上。

    “不知死活，就凭你们，也想破了我的修罗之力？”

    “给我死！”

    马里昂的眼中闪过一丝疯狂，刚才因为大意，已经在陆天龙和苏凌月的手上吃亏。

    现在见对方来势更加凶猛，他根本再没有任何的收敛。

    恐怖的修罗之力激荡，甚至在周围都形成阵阵狂风，乌云蔽日，狂风大作，仿佛世界末日来临的场景。

    “轰！”

    “轰！”

    一龙一凤，和马里昂的修罗之力碰撞在一起，发出一阵阵疯狂无比的爆炸声。

    一层层仿佛实质的能量震动涟漪飘荡出来，十几米外的几个勾魂使，一下没有防备竟然全都被震翻在地。

    等到他们狼狈爬起来的时候，对面前爆炸地点的恐怖场面惊呆。

    “噗！”

    几乎就是在此时，两道人影像是断线的风筝一样，直接狠狠的摔了出去。

    正是陆天龙和晴儿！

    两人落地之后连喷鲜血，脸色萎靡到了极致。

    对视一眼，心中同时涌起浓浓的绝望！

    他们根本不是马里昂的对手！

