    第130章 解约风波！

    苏天麟并没有想到萧清羽和张辰原本就认识！

    以为是秋总用钞能力把她从麒麟互娱挖走！

    因为他仔细一想。

    虽然自己给萧清羽刷了一个小目标，但按合同她一毛钱都拿不到。

    只能拿到其他人给她打赏的礼物分成。

    在这种情况下，秋总很容易就可以把她挖走。

    短视！

    贪财！

    无情！

    苏天麟瞬间就给萧清羽打上这三个标签。

    虽然她在自己心中的白月光形象破灭。

    但这种绿茶婊也更加容易对付。

    只要给足钱就可以让她做任何事！

    一想到外表清纯的萧清羽竟然是这种女人！

    苏天麟就涌起无名怒火。

    你不是喜欢钱吗？

    好！

    我就用钱狠狠的羞辱你！

    蹂躏你！

    萧清羽听到苏天麟的怒声质问，沉默了数秒，低声说道，“对不起，苏少。”

    这件事不管怎么说, 的确是自己在过河拆桥。

    如果不是因为秋总就是张辰，她也不会无缘无故反水。

    当然。

    这也因为苏天麟刚认识她，还没有来得及潜规则她，没有看到对方的真面目。

    苏天麟听到萧清羽的“对不起”，心里满是讽笑，冷冷的说道, “你不就是想要钱吗？说吧，秋总给了你多少钱解除？我双倍给你！而且我还可以把你捧成麒麟互娱的一姐。你就算到了秋总那边, 也争不过盛夏小晚。留在麒麟互娱才能获得最大的好处。”

    “对不起苏少, 秋总能给我的你给不了。”萧清羽平静的说道。

    “世界上还没有我给不起的价格。”苏天麟冷笑的说道，“他给你一千万？两千万？还是一个亿？只要是他开出的价格，我双倍给你。”

    “苏少。你知道我网名的意思吗？”萧清羽突然反问道。

    苏天麟微微皱了皱眉。

    萧清羽接着说道，“我和麒麟互娱解约并不是为了钱，而是因为思念是一首歌，我的歌就是为他而唱，我心中思念的那个人就是——秋总！”

    苏天麟闻言，犹如晴天霹雳！

    他千算万算也算不到萧清羽网名思念的那个人竟然是秋总！

    “如果你提前和我刷一亿抢秋总的‘至高神皇’的爵位，我肯定不会答应你。所以，真的很对不起。”萧清羽说道，“要是没有其他事情，我就先挂了。”

    她挂掉电话, 苏天麟听着手机里传出的“嘟嘟嘟嘟”声，愤怒的一拳砸在办公桌上，狰狞的吼道, “张辰，我和你势不两立。”

    女秘书和总监杨天明看着状若疯魔的苏天麟都吓得不敢说话。

    许久之后。

    苏天麟的电话响起。

    是他爸苏庆英的来电。

    “爸，资金调集好了吗？”苏天麟有气无力的说道。

    萧清羽解约将给麒麟公会致命一击，现在还剩下最后的遮羞布就是抢到“至高神皇”爵位。

    “天麟，调集资金的事已经被老爷子叫停了。”苏庆英给他带来了一个坏消息，“老爷子已经关注这件事，让你凭借我们苏家的娱乐产业资源发展，不让调用其他资金。”

    “苏家的娱乐产业本来就比不上天悦娱乐，不调用其他资金，怎么从他们手中抢肉吃？”苏天麟恼怒的问道。

    “有难度才能真正考验你的本事。”苏庆英语重心长的说道，“老爷子当年白手起家，一手建立起苏家的商业帝国，你的起点已经比你爷爷高出许多。”

    苏天麟郁闷不已，他虽然张狂，但也没想过拿自己和老爷子比！

    “而且这次的考验也并不是非要一下子压过天悦传媒，只要利用手上的资源达到利益最大化也算是成功。”苏庆英给了另外一个建议，“重新和天悦传媒合作共赢或许也是一个好的选择。”

    苏天麟从一开始和天悦传媒撕破脸就不是一个明智的选择。

    他太过高估自己，想压过天悦传媒来证明自己的能力，从而通过苏老爷子的考核。

    结果志大才疏，屡屡碰壁。

    但现在让他向张辰求和？

    不！

    绝不可能！

    “现在不是我针对他, 而是他在针对。”苏天麟愤怒的说道，“我们力捧的主播就是他事先安排进来的人，若不是我今天发现了, 后果不堪设想。他早就已经在针对我，或许本来就是和那两边达成协议来阻击我！”

    他说的“那两边”指的是苏庆英和苏庆国。

    他们自然是不想看到苏天麟通过老爷子的考核。

    苏天麟没有说萧清羽是主动解约。

    而是说成自己发现。

    否则就太丢脸了！

    苏庆英早就见惯了大风大浪，自己两个兄弟来给苏天麟使绊也是在意料之中，

    他在心中叹了一口气。

    自己这个儿子能力是有，但有时候太过高傲自大。

    现在让他受点挫折也好，说道，“一时的成败不能代表什么，老爷子当年也不是一帆风顺，只要能从失败中吸取教训，笑道最后的一定会是你。”

    “爸，你放心，就算我这次输了，也马上会在其他地方找回来，你明天就等着看头条新闻吧。”苏天麟眼中透着冷厉说道。

    针对天悦传媒，他不仅仅只是在网络布局，现实里也已经有所行动。

    这次麒麟互娱的造势算是彻底输了。

    但他手上还捏着一个王牌，准备把他提前爆出来，挽回一些颜面。

    苏天麟和苏庆英通完电话，就召集公关部开始行动。

    很快。

    他就把“思念是一首歌”解约的事情主动爆出来！

    但换了和刚才对苏庆英的那套说辞！

    是他提前发现“思念是一首歌”是秋总的女人！

    秋总并不是像大家说的那种散人神豪。

    而是为了狙击麒麟互娱而进军鲨鱼直播。

    并且和楚少那一场争榜也是自导自演的剧本！

    更是为了阴苏少。

    不惜把自己的女人派到苏少身边！

    至于苏少为什么会力捧她！

    懂得都懂！

    一时间！

    直播圈的舆论风暴再次燃爆！

    “精彩，太TM精彩了！比谍战片还刺激！”

    “我就想知道今晚的神豪大战还打不打？”

    “这还怎么打？我要是苏少早气的砸手机了！”

    “这可不一定！我怎么感觉苏少也没吃亏呀！”

    “白白给秋总的女人刷了一个亿还不叫吃亏？”

    (本章完)

