    所谓的武道高手。

    和真灵大陆的武者，并无太大区别，只是所修行的力量，和境界划分不同而已。

    但萧叶，却不认为这里，是普通的凡阶世界。

    不然的话。

    他昏迷的时候，流淌出的紫血，以及苏醒的刹那，扩散出的气息，早已能将这里，毁灭无数次了。

    当程闻、程意两兄妹，跟着走出了草庐，发现在蛮荒山地中穿梭的武道高手，已经全部趴在地上。

    “大……大人，是我有眼不识泰山，请你放过我！”

    一个身似龙蟒，面庞洁白如玉的武道高手，正跪在萧叶面前，连连求饶。

    “是擎宇老魔，他竟然也来了！”

    顿时，两兄妹都瞪大了眼睛。

    这可是武道九重天的高手啊，在他们这个世界，那是跺一跺脚，都要发生山崩海啸，生灵涂炭的巨擘。

    如今，却如此的不堪，以屈辱的方式跪在萧叶面前，简直颠覆了他们的认知。

    萧叶也懒得废话，眸子中有神芒涌动，朝着擎宇老魔望去，对此人的记忆，进行搜寻。

    嗡！

    瞬息间，擎宇老魔的求饶声戛然而止，一切秘密，在萧叶面前，都无所遁形。

    各种记忆如同潮水一般，在萧叶脑海中涌现。

    “这里，名唤主宰大界！”

    “整个大界，分为蛮荒阙、地荒阙、天荒阙和极荒阙，分别对应凡、灵、圣、神四大阶。”

    “而我现在所在，便在蛮荒阙中！”

    “这里的生灵，修行远古时代传下的功法，只要修行到九重天之上，便能飞升到地荒阙。”

    萧叶在阅览这些记忆，从中获取有用的信息，眼神变幻。

    这个擎宇老魔，虽然只处于凡阶顶峰，但对这个世界的认知，要远超那对兄妹，甚至还涉及到了神阶。

    值得一提的是。

    对方没有任何，关于混沌世界中的记忆。

    似乎。

    主宰大界和混沌世界，乃是泾渭分明的两个地方，并不互通，独立在外。

    这里的生灵，不知混沌。

    混沌中的生灵，同样不知这里。

    “不对！”

    “既能以主宰大界为名，这里绝对不简单，或许和时间主宰有关系！”萧叶眉头紧皱，陷入到沉思中。

    文鸿达以那枚古符，发动时空风暴，将他送入到这里，乃是为了护住他。

    最起码，不能让先天神灵寻到这里。

    也许。

    这里，和他当年踏入的初神之地，有些类似，是时间主宰开辟出来的。

    “前辈！”

    此刻，程闻、程意走了过来，发出的声音，打断了萧叶的思绪。

    萧叶望了一眼，这擎宇老魔，挥了挥手，示意对方离去。

    以他如今的境界，根本犯不着和一群凡夫俗子计较。

    “多谢大人！”

    擎宇老魔如蒙大赦，和其他武道高手起身，慌忙离去。

    同时。

    嗡！

    这片蛮荒山地中，流转的紫光，全部都发生了倒流，从萧叶天灵盖中冲了进去。

    瞬息间，那勃勃生机消散，奇花异果以及宝药，都化为飞灰，枯萎了下去。

    程闻、程意两兄妹对视了一眼，已经不知道说什么好了。

    这等神乎其技的手段，武道九重天的高手都做不到。

    “多谢你们了。”

    此刻，萧叶抬眼望来，温和开口道。

    嗖！

    话音落下，萧叶已经腾空而起，朝着高空冲去。

    蛮荒阙和凡阶世界无异，天空湛蓝，在高空中，有着一轮圆日悬浮着，普照大地，给蛮荒阙带来了生机和活力。

    萧叶动作不停，直接冲向那轮圆日。

    因为他知晓了。

    这是蛮荒阙，通往地荒阙的通道。

    “这位前辈，竟然要白日飞升了！”

    这一幕，让程闻、程意两兄妹，都是呼吸急促了起来。

    他们虽然见识有限，不曾走出这蛮荒山地，但在数年前，也曾有幸见过，一位武道强者，完成白日飞升的壮举。

    在他们的注视下。

    只是眨眼的功夫，萧叶就已经融入到圆日中，消失不见了。

    主宰大界的地荒阙，比之蛮荒阙的景色，要壮阔许多了。

    在迷蒙的无尽虚空中，一颗颗星辰转动着，大量灵阶生灵，在其中栖身着。

    萧叶直接擒来了地荒阙中，最顶尖的生灵，研究了一番，顿时眼现异色。

    蛮荒阙中的凡阶生灵，所修行的功法，大同小异，最终都是吸食天地元气，壮大己身。

    可到了地荒阙，这里的灵阶生灵，所修行的始法古经，连萧叶都无法看透。

    他仔细探查，在进行推演，最终发现这些始法古经，竟然隐隐指向了，时间大道。

    “看来我猜的没错，这里的确是时间主宰，所开辟出来的。”

    萧叶轻声自语，未曾驻足，又冲向了天荒阙和极荒阙，这种感受，更为深刻了。

    因为那里生灵，所掌控的力量虽然五花八门，可都是弱化无数倍的时间大道，所形成的。

    特别是最上方的极荒阙，空荡荡的，已经臻至神阶的生灵极其稀少，只有寥寥几尊，但身上，却是涌现时间大道的波动了。

    “当年，古神主宰开辟出初神之地，是为了试验，创造出子嗣。”

    “而时间主宰，开辟出这主宰大界，是为了甄选弟子吗？”

    萧叶猜测道。

    他的身影，在极荒阙穿梭。

    他发现，整个主宰大界，和混沌世界，的确彻底隔绝了，并无出口。

    “既来之，则安之吧，待文师兄他们苏醒，就知道了。”

    萧叶轻轻叹息，没有其他发现后，他也没有惊动这里的神阶生灵，而是折身而返。

    主宰大界。

    蛮荒阙中，已经过去了八十年光阴。

    萧叶昔日在那蛮荒山地中，所造成的风波，早已平复了下去，这里的凡阶生灵，已经恢复了往日的秩序。

    程闻、程意两兄妹，在懵懂之中，已经臻至了武道六重天，如今一如往常，居住在山脚下，日出而作，日入而息。

    岁月无情。

    五十年的光阴过去。

    程闻已经成一个青年，变成壮汉，鬓角都发白了。

    至于程意，也是容颜逐渐老去。

    “我从中央神庭的四大界中，分别寻来了宝物，想要打造出完美的生灵，这个计划，也许能在这里展开……”

    萧叶如同一团青烟，在暗中凝视着这对兄妹。

    （第三更到！）

