    第268章番外：求饶无效

    两人的婚礼，陛下原先是想要昭告天下，大肆操办一番，但唐姝并不想这样张扬，也懒得向公众解释她和陛下之间复杂的关系。

    因此，婚礼很小型，只邀请了近臣和一些关系亲近的朋友。

    陛下在官博上的账号,资料栏悄悄改成了已婚。

    这样的小细节也没能瞒过大众视线，很快就有网友发现了这个微妙的改动，话题很快冲上了热搜。

    但君主将夫人保护得很好，网络上一丁点说夫人不好的发言，都存活不过一分钟。

    此外，还有一件大新闻，沈舟上将结婚了。

    女孩是联邦一位年轻的上校,军校毕业,有着一张极其漂亮的履历。

    上将在官博账号上晒了与夫人的自拍，强势地宣誓了主权。

    一时间，官博上唉声一片，先是陛下秘密结婚，后又有沈舟上将官宣秀恩爱，联邦的年轻女孩们丧得不行，纷纷拉小群组建起失恋者联盟。

    沈舟公开秀恩爱，陛下表示很羡慕。

    家里的幼崽长大后很招蜂引蝶，他如果不时时盯着，下一秒就会有人搭讪。

    以至于君主看到沈舟那条动态，直勾勾盯了很久。

    婚后两人请了蜜月假，四处旅游。

    红星是唐姝选的第一站，贝莉娅向她描述过很多次红星的美丽景色，唐姝很早就把它写进了旅游清单。

    碍于陛下的特殊身份,两人出游很低调。

    傅容也没有想过，自己有一天会去游乐园。

    唐姝拉着他买了两个小兔子发箍,粉色的,明知道陛下不喜欢这种东西,唐姝依旧头铁地买了两个。

    给傅容戴上的时候，君主略微板着脸扭开了头。

    太幼稚了。

    无论是和他的形象年龄还是身份，都极不匹配。

    “不可爱吗？”唐姝捏了捏陛下的下巴，认真看了他几眼，发现陛下确实不感兴趣后，就自己先戴上了发箍。

    然后退后几步，原地转了几圈，看向傅容。

    “真的不戴吗？”忍不住又问了一遍。

    君主嗓音微哑地嗯了一声，上前牵住小姑娘的手。

    唐姝也不强迫他，把发箍收进了帆布包。

    然后就拉着陛下去玩项目，玩累了，傅容抱着她把她放到了长椅上，揉了揉脑袋，“在这里等我，我去买饮料。”

    唐姝乖乖点了点头，一眨不眨目送着陛下。

    没一会，已经走出几步的陛下又飞快地跑了回来，弯腰亲了亲小姑娘的唇。

    “别乱跑。”

    唐姝举起手指发誓，“绝对不跑。”

    陛下这才放心离开,独自去了另一个园区的小卖部。

    唐姝确实不打算乱跑,她垂着头,安静盯着脚面。

    几分钟后，一片阴影罩了下来。

    唐姝以为是陛下回来了，甜甜弯起眸，仰头看向面前的人。

    不是陛下，是一个戴着小熊发箍的大男孩。

    少年笑容温雅，声音也很礼貌。

    “小姐姐，能帮我一个忙吗？”

    面对这么一个可爱礼貌的男孩子，唐姝莫名的母爱泛滥，眨了眨眸，“什么忙？”

    男生指了一个方向，“那里有一个比赛，赢了的人可以得到游乐园限定玩偶，但……”

    男生有点害羞，“必须是情侣才能参加。”

    唐姝微顿，“所以，你是想让我假扮你的女朋友？”

    男生点点头，漆黑的双眼里盛满殷切希冀，“可以吗？”

    唐姝没有立即同意，她想了想，说，“我想先去看一眼。”

    “好，好的。”男生受宠若惊，带着唐姝来到了人群簇拥着的报名现场。

    “小姐姐，我叫孟朝。”男生有点拘谨地自我介绍。

    他看起来还没成年，但个子却蹿得很高。

    唐姝和他并排站着，脑袋只能到他的肩膀。

    在孟朝指引下，唐姝看到了比赛规则。

    第一关是双人射击赛，用玩具枪打爆气球。

    第二关是体力耐力赛，要抱着女朋友穿过官方设计的赛道，前5名进入决赛。

    最后一关是默契挑战，女朋友根据问题选出自己喜欢的选项，男朋友则要猜女朋友会选择哪个选项。

    最后得分最高的人获胜。

    只要报名参加了比赛，无论输赢都能拿到一个小玩偶纪念品，大奖是游乐园的一对吉祥物玩偶，限量款，商店里买不到的那种。

    唐姝看完规则，若有所思摸了摸下巴。

    另一边，傅容拿着两杯饮料原路返回，却没有看到唐姝，他愣了一下，唇瓣抿起，垂敛下来的金色眼眸，眸色微微加深。

    唐姝只要戴着终端，傅容就能通过定位找到她。

    君主按照定位找到了不远处的小姑娘。

    但她身边却多了一个人，年轻又阳光帅气的男孩，头上也戴着一根发箍。

    女孩仰头去看男孩时，陛下呼吸滞了一瞬，快步走过去，抓着小姑娘的手臂将她拉到了自己身后。

    唐姝愣了下，脑袋就被傅爸爸按进了怀里。

    孟朝也愣住了，看向傅容的目光带着警惕，“你是谁？快点放开她。不然，不然我就报警了……”

    唐姝睫毛被压弯，眨了眨，心想，完蛋了。

    她一不小心就忘了向陛下报备。

    赶紧拍背顺顺毛，唐姝看向孟朝，“是自己人。”

    孟朝还是不太信，哪有人这么粗鲁不打声招呼就把人困在了怀里。

    孟朝向唐姝递了个眼色，小姐姐，如果你被绑架了就眨眨眼！

    “是爸爸。”唐姝一脸正经开着玩笑。

    孟朝脑袋宕机了一下，这次居然相信了。

    男生略带歉意，“不好意思叔叔，我不知道你是小姐姐的父亲。”

    傅容：“……”

    他垂下头，没有出声解释，修长手指缓缓抵上了小姑娘柔软的腰窝，用力按了几下，像是惩罚。

    唐姝瞬间一个激灵，咬住唇，才控制住没发出奇怪声音。

    陛下在用这种方式警告她，暗戳戳的。

    唐姝也乖了，不再调皮，对孟朝纠正道，“不是爸爸，我开玩笑的，是监护人。”

    “唔。”

    又被重重按了一下。

    唐姝急忙轻咳掩饰，也知道陛下是并不满意这个解释。

    这次是真的严肃认真起来，主动勾住了傅容的手指，与他十指相扣。

    “也不是监护人，是爱人。”

    抬起两人交握着的手，露出了无名指上的婚戒。

    傅容这才满意，眸底露出笑意。

    孟朝怔怔看了几眼，瞬间红了脸。

    “对，对不起，是我失礼了。”

    孟朝没看到傅容，以为唐姝是一个人，所以才会上前提出邀请，寻求唐姝的帮忙。

    如果他早点注意到小姐姐手指上的婚戒，也就不会闹出这样一个乌龙出来。

    解释完事情的缘由，唐姝也答应闯关帮孟朝拿到玩偶，只不过是和陛下一起组队，而不是孟朝那个假扮情侣的歪主意。

    在比赛开始前，陛下慢条斯理拿过来唐姝的帆布包，唐姝也没有在意。

    直到发现陛下是从里面拿出了粉兔子发箍戴在头上，唐姝才一脸新奇盯着他。

    歪头：“不是说很幼稚吗陛下，为什么还要戴？”

    说着，唐姝就伸手摸了摸陛下的兔耳朵。

    很可爱。

    君主微微傲娇耷拉下眼皮，口是心非道，“幼稚。”

    幼稚还戴，唐姝捏了捏傅容的脸，眼睛弯成了月牙形状。

    然后就被陛下捉住了手指，手臂抬起来拿帆布包稍微挡了一下，低头深吻下来。

    没有很久，很快就退了回去，但唐姝已经被吻得晕乎乎，安分又乖。

    第一关，射气球。

    这对陛下来说是小儿科，对唐姝也一样，他们是最快完成也是唯一一个射中全部气球的一组。

    第二关，抱起另一半闯赛道。

    唐姝不太确定地偏头看了一眼陛下。

    微微沉思。

    下一秒，脑门被弹了一下，君主下巴抵上她的头顶，嗓音喑哑，“你在怀疑什么？”

    唐姝不敢回答。

    脖颈微微泛红。

    昨天晚上，陛下他……唐姝掰起手指，数了数次数，没好意思说出口。

    但意味很明显了，是有点担心陛下体力值不够。

    这个想法刚冒出来，傅容就低头含住了小姑娘泛红的耳尖，咬耳朵轻轻说着荤话，面上却清冷斯文，长睫敛住了眸底的深色。

    “再来几次都行。怕你哭，没舍得。”

    唐姝整个脊椎都麻麻的，仿佛被钉在了原地。

    每次一害羞，就会特别乖。

    比赛开始的时候，傅容拦腰抱起了唐姝。

    事实证明，陛下的体力的确不是吹的，一骑绝尘，甩了其他人一大截。

    第二关又拿到了第一。

    第三关，默契考验。

    唐姝和傅容被分开，被分别关在两个独立的空间内。

    第一个问题，如果忽然休假一天，你会选择做什么？

    A.睡觉B.旅游C.逛街D.打游戏

    唐姝选了A。

    第二道题，好朋友结婚了，你会穿什么颜色的衣服参加婚礼？

    A.白色B.红色C.紫色D.绿色

    唐姝选A。

    ……

    第五十道题，男朋友和爸爸同时掉进了水里，你先救谁？

    A.男朋友B.爸爸

    唐姝选了B，点击交卷。

    另一边，陛下答题几乎与唐姝是同步的。

    在她做好的时候，傅容也很快交了卷。

    他们是第一组交卷的情侣，两人的答案也出奇的一致。

    默契值100%，赛方都很诧异，但房间里不仅安装了摄像头，还配有信号屏蔽器，并不存在作弊的可能。

    他们成功拿到了限定玩偶。

    拍照留念的时候，唐姝和陛下一人一只。

    夕阳记录下青年低头亲吻女孩发顶的一幕，无限美好。

    人群散去后，孟朝才找到两人。

    “你们真的好厉害。”少年一脸艳羡。

    唐姝把两只玩偶递给了孟朝，“喏，给你。”

    孟朝却有些不好意思要了。

    “这是你们辛苦赢来的，还，还是你们自己留着吧。”

    “拿着，别客气。”

    唐姝直接把玩偶塞进了孟朝怀里，正抬眼要笑，就被陛下拉到了身后挡住。

    君主冷酷的目光看向孟朝。

    孟朝被盯得不自在，声音慢吞吞的，“那我就收下了，谢谢你，小姐姐。”

    唐姝探出脑袋，“不客气。”

    又被陛下按了回去。

    孟朝和两人告别，傅容背着唐姝，一步步往回走去。

    “陛下。”

    “嗯。”

    “你今天是不是又吃醋了？”

    唐姝戳了戳陛下头顶的兔耳，下巴垫在肩头。

    “嗯。”

    话音落下，小姑娘轻轻耷下眸，乖乖认错，“对不起，我错了。”

    傅容停下来，眸里有淡淡的笑意，但口吻却不容商量，“晚了。”

    “嗯？”唐姝愣了愣。

    等回到酒店，唐姝才明白陛下那句“晚了”是什么意思。

    今天晚上的任何求饶，全都无效（×）

    ?  ?番外字数比较多，没有少更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

