    卢浩很想弄死宣武法爷，但是尝试了好几次，都失败了。

    宣武法爷等级和防御都要高一些，血瓶也多还有不少大药万年雪霜，一直弄不死。随着越来越多的宣武成员进来，卢浩知道这个门口是堵不住了。

    “来人了，路口挡不住了”

    陈斌有点担心的问道：“怎么办, 要回城吗？”

    “不回城，就让他们追，现在大家都血少，谁怕谁”

    看着冲进来的二十多个家族成员，宣武法爷连忙喊道:“先清掉洞口的怪，清完怪在去弄死这几个幻世小B崽子”

    出动这么多人追杀不成, 反而被弄死了好几个人, 心里早就憋了一肚子火, 这口气必须得出出去。

    这洞口的堵门的小怪刚被清掉，宣武法爷就迫不及待的冲了出去，朝着卢浩几人离开的位置追了去。

    看着前面密密麻麻的怪物，陈斌急忙喊道：“好多怪啊，怎么办，我的金仓药不多了，马上就要用完了”

    “后面的人也跟过来了，怎么办？”

    就在卢浩犯难的时候，听到李毅一本正经的说：

    “兄弟们，既然前面已经没有路了，那就让我去和他们同归于尽，我将带领我的怪物大军，冲垮他们的队伍，你们记得把我的故事说给后人听”

    陈斌：“滚你的蛋，扯啥呢，你是要拉怪挡他们吗？那你去吧，多拉点应该还能弄死一两个给你陪葬”

    李毅：“我可是帮你们断后啊，对我好点啊”

    “去吧去吧, 靠你了，说不定你能团灭他们呢”

    “风萧萧兮易水寒，毅哥一去兮，不复还”

    在几人的催促下，李毅拉了1个邪恶钳虫小BOSS，还带着八九个小怪，冲向了宣武家族的大军。

    宣武法爷正急匆匆的往前跑，就看到小地图上面1个黄色小点在往自己这里靠近，黄色小点身后跟着一片红色点点，立马就明白了，这是有人拉怪来堵自己了。

    “大家注意，幻世的人又拉怪过来了，又想堵我们了，一会全部给我集火，直接秒了他”

    “好的，必须让他死翘翘”

    刚看到宣武法爷的那一刻，就看到七八道雷电术从天而降，劈在自己身上, 另外还有五六个灵魂火符也飞过来。

    “厄~”

    一声惨叫，李毅直接被秒了。

    “卧槽, 刚看到宣武法爷就被秒了，他们来了好多人，我回城了，兄弟们记得给我报仇啊”

    李毅虽然挂掉了，但是这一群小怪，还是成功的阻挡了宣武家族一会，只不过没有拉到垫背的而已。

    看着就剩下4个人了，石汉昌问道：“浩子，有什么打算啊，不然我们回城算了，包裹里面还有把菜刀呢，爆了就可惜了”

    “这样，铂金戒指和井中月给斌子，斌子你血少没什么用，你先带着装备回城”

    陈斌把金仓药全部丢在地上，带着两件装备回城了，现在只剩下卢浩和石汉昌还有陈怡三人了，在面对10倍以上的敌人，卢浩说出了最后的办法。

    “我们找触龙神，利用触龙神反打一波，能弄死几个是几个”

    石汉昌顿时觉得眼前一亮：“注意不错，不过你不怕没弄死宣武家族的人，自己被弄死了吗？”

    卢浩：“一会先找到触龙神，触龙神随机刷新的，我们先想办法找到触龙神然后阴他们一波”

    （私服吗，我说随机就随机位置，不在固定悬崖角落上）

    “OK，全力寻找触龙神”

    “分开找，我去上面看看”

    找了好一会，依然没看到地上有东西钻出来，正在卢浩准备再找找，就听到石汉昌那边传来消息，触龙神找到了。

    根据指引，卢浩和陈怡来到石汉昌身边，面前出了一群小怪在追着石汉昌跑之外，并没有看到触龙神。

    谷踔

    “触龙神在这里，刚才就是从这里钻出来的”石汉昌用手给卢浩指出了触龙神的位置。

    触龙神的位置就在最底下的悬崖前面的空地的上，正好就在空地中间，并没有在边上，卢浩看着位置，立马就有了注意。

    “昌哥，等下我们把宣武家族的人都到触龙神面前来，一会靠着触龙神能弄死几个是几个”

    “好，一会想办法多弄死几个”

    陈怡：“老公，要我怎么做”

    卢浩：“老婆等会你就上毒就好，他们来你先回城”

    “好的”

    “昌哥，我们去前面迎接宣武家族的人，不然他们不知道什么时候才能找过来”

    两人一路小跑，在跑到一半的时候，看到右上角的小地图出现了黄点，宣武家族的成员已经到了近前。

    “昌哥，保持距离，带他们去触龙神那里。”

    宣武法爷看着两人狼狈不堪的背影，兴奋的喊道：“兄弟们追上去，他们没地方可以逃了。”

    “好的，弄死他们，让他们知道得罪我们宣武家族的人是没有好下场的”

    跑到了陈怡面前，看着不远处就是触龙神的位置，卢浩连忙停了下来，反手就是一个红绿毒丢在宣武法爷身上，对于这个宣武法爷，卢浩也会一肚子火。

    陈怡也朝着人群里面丢毒，点到谁就是谁。

    宣武法爷这边反应也很快，立马指挥大家反打回去，不过这次集火的是陈怡，一轮雷电术和灵魂火符直接就放倒了陈怡。

    “哈哈，弄死一个还有2个，继续”

    “昌哥，跑去触龙神后面，我们绕弯进去，引他们靠近触龙神”

    说完卢浩就直接朝前面跑了。

    宣武法爷一看这两小子还想跑，立马追了上去。

    直接跑过触龙神的位置，到达了预定转弯地点，卢浩一个90度大转弯，直接跑到触龙神后面的位置去了。

    一看卢浩两人已经跑到了死胡同里面，宣武法爷二话不说直接冲了过去，正好直直的冲到了触龙神面前。

    就在宣武法爷准备秒了卢浩的同时，地上突然出现一个洞，一条巨大无比的蜈蚣从地底钻了出来。

    “是谁，打扰了伟大的龙神大人，我要惩罚你们，凡人”

    就看到触龙神一口灰色盐汽水朝前面喷去，十来个冲进了触龙神攻击范围内的宣武成员全部变成了黑色的石头雕像，被麻痹了，当人身后的卢浩和石汉昌也被麻痹了，都在触龙神的攻击范围内，谁都逃不掉。

    触龙神接下来又是绿口水，红口水不断的喷洒，还有速度飞快的黑色恶蛆也跟着不断的拱人。

    这时候所有人的血量都疯狂的掉，并且回血药也用不了，回城随机卷都被失效了。

    厄~

    厄~

    一声声惨叫，当大家从麻痹效果走出来的时候，就有3个宣武的法师和1个道士挂掉了。

    所有人连忙嗑药往触龙神攻击范围外跑，就看到触龙神又是一口灰色盐汽水喷下来，所有人又被麻痹了。

    本来就是残血，被麻痹住了又没办法加血，这触龙神带着一众小弟一套打完，就看到触龙神附件全部空掉了，在它的攻击范围内，所有人全部躺在地上了，全都挂掉了。

    就看到地上爆出了无数的药水和一些装备，也不知道有没有极品。

    当人卢浩和石汉昌也不能幸免，也惨死在触龙神身后，不过两人的目的已经达到了。

    “哈哈，2换13，触龙神立大功啊，这波血赚啊”

    “爽啊，哈哈，让他们嘚瑟”

