    正如恭喜发财所说，黄龙府他是真的熟。

    跟在恭喜发财后面，没过多大会儿，二人就远远的看到一座府邸。

    这府邸极大，门庭宽阔，王远所见过的住宅除了燕京皇宫以外，最豪气的莫过于赵王府，眼前这座府邸比起燕京的赵王府也不遑多让。

    相较之下，王远那水仙山庄，真的就是一座乡下小院子。

    这上流社会，当真是会享受。

    府邸门口的正上方，挂着一个匾额，上面写着五个斗大的字——南院大王府，汉字下面还注释着一行奇怪的符号。

    这辽国是契丹族建立的，那些奇怪的符号应该就是契丹文，至于为啥主体文字是汉字，很显然，这匾额是给玩家看的，时至今日有几个人认得契丹文啊。

    “如果我有这么一座宅子就好了！”

    看着眼前的院落，恭喜发财羡慕不已道：“你知不知道你那个叫飞云踏雪的朋友，他就有一座大庄园，可和这南院大王府一比，也不知道差了多少，在游戏里买个房子不比现实里便宜多少吧。”

    “呵呵……”王远呵呵一笑，没有回答，心里暗道：“那水仙山庄姓王，还是你那个王，哥会告诉你？”

    说话间，二人已经来到了府邸门前，只见此时门口处站着七八个人，把门口堵得死死的，也不知道在干什么。

    王远二人刚靠近门口，突然为首的一个华山弟子，长剑一横挡在二人身前道：“这里是南院大王府，闲杂人等止步！”

    “？？？”

    二人微微一愣。

    如果这几个人是NPC护卫，王远二人肯定就老老实实找别的入口了，可这几个人明明是玩家却在这里堵路，显然是故意的。

    恭喜发财大声道：“你是干什么的？南院大王府正在招贤纳士，为什么不让我们进？”

    “嘿嘿！”

    那华山弟子嘿嘿一笑道：“就是因为在招贤纳士，所以才不能你们进啊，因为南院大王招的贤纳的士都得是我们国际暴徒的兄弟才行。”

    王远：“……”

    听华山弟子这么一说，王远算是看出来了，这群家伙原来是在圈任务。

    圈任务和圈地盘一样，都是大帮派的招牌性行为。

    圈地盘是为了抢练级区，圈任务则是为了抢任务所有权。

    比如楚王招贤纳士这种任务，显然是面相所有玩家开放的任务，接取任务的时候拥有一定的竞争力，大帮派只要把发放任务的NPC一围，让其他玩家进不去，这任务就只能发布给指定的人了。

    这种情况属于恶意竞争，比起圈地盘还要恶心一百八十倍，大帮派总是仗着人多势众做一些让人反感的事。

    本以为黄龙府作为一个交易市场似的城市，这样的行为会少一些，没想到有人的地方就有江湖。

    “呵呵！”

    王远微微一笑，没有多说半句话，自顾自的往前走。

    对付这种人，根本不需要太多废话，但凡敢拦路，直接杀了便是！

    “你特么说了还不听了是吧！”

    见王远无视自己，那华山弟子脸上顿时挂不住了，喝骂一声，提着剑一招【苍松迎客】对着王远面门就戳了过去。

    面对刺向自己的长剑，王远不闪不避，任由那华山弟子将长剑戳在了自己脸上。

    “噹！”

    一声清响，华山弟子顿觉虎口一麻，这一剑如同戳中了铜墙铁壁一般，不仅不能前进半分，反而震得自己差点长剑脱手。

    “阿弥陀佛！”

    不能那华山弟子反应过来是怎么一回事，突然只觉得眼前一暗，耳边响起一声佛号，再一睁眼，已经出现在了复活点里。

    “？？？！！！！”

    复活点中，那华山弟子一脸懵逼，他万万没料到，自己这么多人，那和尚竟然还敢还手。

    南院大王府门口其他玩家，此时也比复活点内的华山弟子好不到哪里去，这些家伙看了看地上脑袋被王远一掌拍成马赛克的尸体，又看了一眼那宝相庄严的大和尚，一个个瞪大了眼睛，脸上写满了惊恐。

    那华山弟子能带头守在门口圈任务，实力自然不会太弱，最起码比起他手下小弟要强上一些。

    可王远只用了一掌，就把那华山弟子直接秒杀，这究竟是什么样的恐怖实力？

    一口一个阿弥陀，一掌一个马赛克，这和尚当真是邪气凛然。

    放眼江湖中，少林寺玩家虽然不弱，可走的多是防御型的路子，挨打还行，打人完全比不过华山天山之类的输出型门派，能够把一个七十多级的玩家一掌秒杀的少林高手，在玩家的印象里，就那么一个……

    “你……你是什么人？我们可是国际暴徒的！你可千万别乱来啊……”离王远最近的那个玩家，惊恐的后退了几步，颤声问道。

    王远如实道：“少林寺，牛大春！”

    “妖……神僧牛大春！！”

    听到王远的名号，门口国际暴徒众人浑身一颤，下意识的站到了大门两侧，给王远让开了一条道。

    “阿勒，这么威风吗？”恭喜发财看着王远一脸的意外。

    无论在江湖中王远名号闯的多大，在恭喜发财眼里，王远就是他那个不务正业的堂哥……此时见王远只是报了个名号，就把堵门的玩家吓退，恭喜发财有些失神。

    王远淡然道：“这就叫排面！”那语气，似乎是在说一件微不足道的小事，要多装逼有多装逼。

    “切！”恭喜发财满脸不服气。

    王远二人旁若无人的进了南院大王府，在恭喜发财的引领下，二人绕过长廊来到了南院大王府的大厅上。

    此时楚王就端坐在大厅之上，一脸的威严，在他左右两侧，坐着四个玩家。

    左侧坐着一男一女，看打扮分别是华山和峨眉玩家。

    右侧坐着一老一少。

    少年一身白色道袍，长相俊美，背后背着一柄长剑，潇洒飘逸，显然是天山派高手。

    三个剑客，身上光晕环绕，一看就是装备不弱。

    而最后一个人，看起来约莫得有五十多岁了，一脸的褶子不说，还眯着眼睛，给人一种说不出的猥琐气质。

    最让王远纳闷的是，自己竟然完全看不出这猥琐老头的门派。