    “王玉兰，可真有你的，这东雅会所可是我们卢家的产业，你身为我卢家的准儿媳，居然带小情人光明正大来我们会所吃饭，你将我的脸放在何地。”

    “我再说一遍，我和他是正当关系。”王玉兰怒道。

    但是卢东莱根本不理会王玉兰的话语，直接冷笑了起来，拿出了手机拨打了一个电话：“保安队长，带人上来，帮我教训某个不知死活的东西！”

    顿时，王玉兰脸色出奇的难看。

    而现场的顾客们也都注意到了这边的争吵，听到了卢东莱的话，一些知道详情的人纷纷议论了起来。

    “这卢东莱是这会所的东家，那女的，好像是省城王家的女儿，是这卢公子的未婚妻。”

    “这卢公子的未婚妻长得挺漂亮的，没有想到她居然带小白脸来未婚夫的饭店吃饭。”

    “这小子要倒霉了，惹上了卢公子，不死也得残！”

    而在小楼楼下的保安纷纷朝着会所进入。

    这时候，山路边停下了一辆大巴。

    “这些保安不知道怎么了，全部都进入会所了。”一个长相凶悍的男人说道。

    “太好了，今天我们就要干一票大的，干完这一票，我们下半辈子就不用愁了。”

    “嘿嘿，我早就物色好了这里，能来这里的人，非富即贵，他们一定有不少油水压榨！”

    一个光头中年男人开口说道：“好了，别多说了，我们立即行动。”

    ....

    “我们走还不行，卢东莱，这不关李轩的事情，他只是我的学生而已！”王玉兰愤怒道。

    这时候，十几个保安冲了上来，围住了李轩他们。

    “呵呵，不管是谁，敢跟我未婚妻走得这么近，那就该死！”

    “给我动手，废了他一只手，有什么事情，我负责，注意一下，不要伤到了我的未婚妻！！”

    卢东莱一声令下，随后一名保安朝着李轩冲了过来，手上的电棍纷纷朝着李轩砸去。

    众人似乎已经见到李轩的惨状了，纷纷摇头叹息着。

    惹到了不该惹的人，看来这次他要完蛋了。

    而王玉兰焦急脸色焦急无比，身子挡在李轩的面前。

    但是一只强有力的大手，直接将她拉到了身后，然后李轩以迅雷不及掩耳之势，冲了上去，然后一脚飞去。

    顿时，冲过来的那一名保安直接被踢飞了出去，狠狠的砸在了旁边柱子上。

    这人都没能在李轩手下过一招。

    “废物东西，给我一起上，打趴这小子。”卢东莱怒吼道。

    此时，这些保安还没有动手，突然门口涌入了十几名黑衣大汉。

    而且这些黑衣大汉，都带着黑色脸罩，好几个人手里还拿着枪！

    “统统不许动，给我站好！”

    卢东莱看也没看，直接开口：“劳资在教训人，谁敢插手，给我干他！”

    “嘿，小子挺狂啊！”

    此时尖叫声响起，阵阵惊恐的声音传了出来，卢东莱终于意识到了事情的不对劲，回头看去，差点把自己尿都吓出来了。

    只见十几名黑衣大汉，不少人手里还拿着枪，这些人蒙着脸，很显然不出良善之人。

    而其他人看到这一突发情况，所有人都被吓住了，纷纷尖叫了起来，场面乱成了一团。

    砰砰砰～

    好几声枪响，一个黑衣大汉举起手枪，冷声道：“谁再敢乱叫，下一颗子弹就让你们直接见阎王爷。”

    受到了这黑衣大汉的恐吓，顿时没有人敢出声了。

    而那些保安们看着拿着枪的匪徒，脸色都十分难看。

    卢东莱更是铁青着脸，他万万没有想到，居然东雅会所居然进入了一帮劫匪。

    所有人都惶恐不已，李轩看了眼一脸惊恐的王老师，开口安抚道：“美女老师，你不用怕，有我呢？”

    “所有人蹲下，抱头，我只求财，不会伤害你们的性命，当然，若是不老实，那可就别怪我了。”一个为首的劫匪开口说道。

    所有人都不敢违抗这些劫匪的命令，纷纷抱头蹲下。

    那卢东莱此时被吓得哆嗦了起来，根本不敢出声，和刚才嚣张的样子形成了鲜明的对比。

    一个黑衣人看着抱着头倒在地上的卢东莱，嘴角露出了一丝冷笑。

    “小子，站起来，刚刚你挺狂的呀！”这黑衣大汉看着浑身哆嗦的卢东莱，嘲讽道。

    这大汉直接将手里的枪，抵在了卢东莱的脑门上。

    感觉到自己被黑乎乎的枪口对着，卢东莱直接吓坏了，脸上没有一点血色，整个身体哆嗦得更加厉害了。

    “大哥，我我刚才不知道，饶命，我知道错了。”

    这黑衣大汉直接给了卢东莱一个大逼兜子，直接在他的脸上留下了一个鲜红的巴掌印。

    “下次不要这么狂，做人要有礼貌一点。”

    卢东莱如同小鸡啄米一般，不停的点着头，生怕反应慢点，被这匪徒一枪爆头。

    “统统给我蹲下，我们只求财，不想杀人，谁要是做小动作，那就不要怪我不客气了。”

    这时候，一个黑衣汉子揪出了一个中年男，一把夺过了他手里的手机。

    “混蛋，你在搞什么！”

    看到手机里正在与警方通话，这黑衣大汉脸色变得极其难看。

    “不好，这狗东西报警了！”这黑衣大汉焦急的说道。

    为首的黑衣大汉立即怒了起来：“玛德，狗东西居然敢报警！”

    那黑衣大汉直接跨步上前，枪口对准了这报警的男人。

    这中年男人脸色顿时大变，急忙开口求饶了起来。

    “我错了，我再也不敢了....”

    还没等这个男人的话说完，连续三声枪声响起，这男人立即倒在了血泊之中，身体本能一抖一抖着，双目无神，显然已经不行了。

    在场的所有人见到这个情况，脸色顿时变得惊骇了起来，他们都是有身份，有地位的精英人物，哪里见过这么残酷的景象，不少女人脸色已经雪白如纸，死死的捂住了嘴巴，不敢出声。

    而李轩用身体挡在了王老师面前，不让她看到如此血腥的场景。

    他刚才出手，却是有能力救下这个人，但是这样一来，其他的几个拿着枪的人若是发狂扫射了起来，自己虽然不用担忧，但是其他人根本无法抵挡，会造成更大的伤亡。

