    438 在背后默默的照顾徒儿

    墨的飞行速度很快，果然不愧是天空兽。

    在天灵学院结界处停下，让墨回空间去。

    千落看了看自己一切都很正常，按着便宜师父给她的那块进出学院而畅通无阻玉佩，尝试着伸手入结界，下一秒被人一把拉住给扯了进去。

    “哎呦~”

    千落摸摸自己碰痛的鼻子，一抬头见到眼睛有些猩红，一副焦急之态的古树，心中就是一暖。

    “死丫头，一声不响的跑去哪了？”

    古树这两天在学院结界外方圆吉几百里都找遍了，一直没寻到千落的下落。

    而天灵学院是有规定的，外出必须报备，所以千落一声不响的消失，古树不着急才怪呢。

    看着古树这副担心的样子，千落嘻嘻一笑：“师父~”

    古树此时此刻见到全头全尾回来的千落，担忧好几天的心才落回肚子里，要不是知道她有一头神兽暗魂独角兽，他早就急疯了。

    而在北大陆，神兽可不是谁都有的，所以古树虽然担心，也大致有把握千落不会有性命之忧。

    “你跑去哪了，几天前山脉内的光束，不会又是你弄得吧？”古树看着千落道，说着召唤出自己契约兽，是一头圣兽天羽鹤，好家伙，不愧是驯兽师啊，5级圣兽呢！

    千落看着漂亮的仙鹤眼睛都亮了亮，真的很漂亮。

    坐上天羽鹤，千落简单和古树说自己从天灵学院内移出湖水进入山脉内的事，古树还挺诧异。

    “那个山腹我倒是知道，与这边连通但是有结界阻挡，一般人和魔兽都不会轻易通过山腹内的结界的，不然我这学院岂不是不安全，你是怎么进去的？”古树奇怪的问道。

    千落耸耸肩，道：“就那么进去的啊。对了师父，我找到很多灵石呢，回头给您一些。”

    古树脸色一缓，露出柔和笑容，道：“既然是你的机缘，你自己留着好好修炼，师父虽然灵石不多，但是也不缺用的。

    你拜我为师，师父却是什么都没教导你，帮助你，师父再拿你的东西，心里可就更加过意不去了。”

    “看师父说的，师父偷偷在食堂都安排好了，我吃的饭菜都是含着浓郁灵气的。

    还有我的住处，也是师父你亲手布下的聚灵阵，不过是借了别人的口让我住进去，可是花费了不少灵石呢。

    还有我能在学院上蹿下跳的，无忧无忧的，也是您老人家在背后威慑众人，让他们别轻易打扰我，不然就珑香那一伙人就能烦死我。

    还有藏书阁，就算是花积分也不能一次性进入那么多层，好多珍贵玉简都是师父你精心挑选出来对我极有帮助的，然后都放在醒目的位置就等着我慢慢去发现去收获的。

    还有很多其他小事，方方面面的照顾了我的生活和学习，那就不说了。

    这些不都是师父你，在背后默默的照顾徒儿吗？

    徒儿不是小孩子的，我心里都明白的。”

    古树心里一热，想不到这孩子这么机警，他暗中安排的事，早就都被她给看穿了。

    他自然是觉得对自己徒儿付出的太少了，问心有愧，才会暗地里照顾她。

    “丫头，师父感觉你身上的气息有些波动，你这不会是又快晋级了吧？还是修为上遇到了什么问题？！”古树突然感觉千落身上的灵力波动很大。

    千落知道自然是紫炎晶心的问题，紫炎晶心这种逆天法宝，本身就散发了一定的威力与灵力。

    而小彩也说，如今千落自身实力提升，加上有小火、紫傲和墨这样高级的神兽共同保护，紫炎晶心这次才算是对千落彻底打开、融合，再不会封印。

    就道：“是我刚收复了天火，融合之后还有些余力，目前还不到晋升的时候。”

    古树嘴角抽抽，这丫头自己就是个奇宝，结果运气更是好得不得了！

    那处山腹几百年没有任何异动，他都不清楚里边为何会有那么多的灵石以及火种，结果这丫头才来学院多久啊，就将那些宝物都收入囊中了！

    千落平安回归，古树也没什么心思了，将自己给千落准备的玉简拿给她。

    “这是师父生平修炼的一些心得，师父也是雷元素力主攻，你好好吸纳，日后修炼能少走捷径。

    里边还有师父自创的法技，对你日后提升实力会有帮助的。”

    千落如获珍宝，一位仙灵帝高手生平的修炼心得，这是多么珍贵的财富。

    “谢谢师父，徒儿一定会好好修炼。”千落赶紧保证道。

    古树点点头，然后道：“我这几天出去找你，碰巧逮到一只1级圣兽青冥语雀，它的飞行速度极快，不亚于鹰兽，师父已经驯好了，一会你契约了它。”

    “师父，您留着吧？圣兽本就少见的。”千落十分感动，虽然契约墨是有些运气在，也是学院的一位倒霉蛋自大搞出来的事。

    听到古树为她捕捉圣兽做契约兽，就算千落不缺兽兽，但是也十分的感动，毕竟像她这么妖孽而好运的人，并不多。

    很多人，穷其一生能够契约一头仙兽就十分不错了，圣兽别说实力本身在这个大陆就十分够看，圣兽也是非常稀少的。

    而神兽？那都是可遇不可求的，北大陆世家大族也没几个有神兽的，很多老家伙的神兽，都是几百上千年一点点晋升上来的。

    “给你你就收着，你师父我怎么也是神级驯兽师，自己的亲传弟子还不能给头圣兽了？说出去我都没脸见人。

    师父知道你有一头神兽独角兽，不过他刚刚晋级肯定是在闭关修炼呢，你在古塔内弄的那只六翼蜂，你在学院里代步也就算了，论打架逃命，还是这头青冥语雀够格。

    虽然是1级圣兽，也才晋级圣兽不久，但毕竟是头圣兽，逃跑的速度那还是可以的。

    师父要不是魔兽等级都不低，也根本逮不住它！”

    千落会心一笑，虽然不知道自己师父都有什么魔兽，但是神级驯兽师，自然会有一头神兽，不然他也不会见到神兽神情那般平常。

    而古树这老头其实对千落还真是暗中的好，这头青冥语雀，确实是他吩咐自己的一头神兽契约兽到魔兽之森内部找到的，之后直接被神兽抓回来，古树自己驯化的！

    从古塔内出来，千落乐颠颠的又往食堂跑了。

    后边古树嘴角抽搐，就没见过哪个驯兽师，契约个魔兽，直接让魔兽晋级的。

    1级青冥语雀直接变成2级！乐的那只语雀跟见了亲妈一般腻歪千落。

    要知道魔兽比人类寿元更长，往往它们晋级除非有天才地宝支撑，否则几百年都不会动一级的。

    所以，这是什么运气？！

    青冥语雀自己都觉得自己运气吊炸天了，等它被收进紫炎晶心，更加傻眼了。

    快，乐疯魔了！！

    千落乐不颠颠的跑去食堂，几天没见百川，路过麦田的时候见到他坐在地里修炼呢，就没去打扰他。

    去了食堂正抱着一桌子的好饭吃的津津有味，就被一道怨毒的目光弄得没了胃口。

