

               杰夫让自己的助手把他们的方案，全部都讲了一遍。

    小马哥确实心动了，八千万米元，收购他们在j东百分之七十的股份！

    这个价格非常不错了，现在j东的市值估计也就这个数。

    所以小马哥当既就拍板说：“杰夫先生，我们非常期待与你们的合作成功。”

    “如您所愿，我们目前已经有扩张南美洲的打算，您的收购价格，很好的缓解了下我们的资金链。”

    “为了表达感谢，我代表我的团队向您保证，企鹅社交软件，将会与你们呀马逊展开深层次的合作。”

    “就好像华夏的橙子科技和陶宝一样。”

    杰夫推了推自己眼镜说：“马先生的诚意很足，我但愿我们能够合作成功。”

    “不过，有一个事情我特别好奇，马先生您是华夏人，能帮我解惑下吗？”

    “我们一直在研究韩国市场，可是，正当一切准备妥当的时候，突然有一家华夏企业异军突起，迅速的占领了整个市场，而且他们跟橙子科技有着暧昧不清的关系。”

    “确切的说他们就是被橙子科技给带起来的。因为他们在滴滴社交软件上面有专门的流量入口。”

    “这家公司的投资方来历非常的隐秘，包括他们的员工都不知道是谁。您是华夏人，有没有这方面的消息？”

    马总皱紧了眉头，疑惑的嘀咕了一句：“还有这回事？这一块我还真一点风声都没有。”

    脑海里自然也是在左思右想的，就凭着他们在滴滴上面有流量入口来说。他百分之一百的相信，肯定跟苏启有着很大的关系！

    苏启也干电商了！他整个人有些发愣，猛然的意识到，幸好呀马逊有意向收购他们在j东的股份。

    不然的话，他绝对相信有一天，这个突然在韩国冒出来的电商，很有可能会杀回国内！

    可是，反过来一想，苏启在国内跟马总眉来眼去的，他现在自己又干了电商。一旦进入到国内，一定要面对啊里。

    这苏启在干嘛！

    杰夫在听到了他的回答后，有些失落的说：“那行，我们不聊这个话题了，下午的时候，我们会有相关工作人员。过来和你们协商具体的转让事宜。”

    小马哥发现自己失态了，赶紧起身相送。

    送走了他们几个人后，他迫不及待的打开了电脑，查找韩国那边的消息。

    崛起这么快的企业，韩国媒体绝对不可能没有报道。

    果然，他一打开韩国那边的网站，很快就看到了蔡总在媒体上的各种发言。

    心里一下明白是怎么回事了！

    “这两个人，在电商上在玩一个很大的局啊！”

    “这是他们两个大佬的盛宴，桌子上摆放的菜品，是全球市场！”

    想着，他心里异常的苦涩，曾经他也有机会坐在一起分享。

    可是最终自己还是选择失误，错过了好多好多。

    现在，他只能非常被动的守住自己现在拥有的市场。

    ……

    呀马逊收购了企鹅在j东所有股份的事情。很快就在国内爆炸了，各大媒体奔走相告。

    很多媒体，也都在猜测着未来格局走向，陶宝用他们惊艳的表现，成为了国内绝对的电商老大。

    可是，这个世界电商老大。突然插手进了华夏市场，足够让人浮想翩翩。

    刘强栋这一段时间整个人都是漂的，他感觉自己否极泰来了。

    八千万米金的收购案，让j东的市值又暴涨了一圈！

    而且亚马逊是世界电商老大啊！这样的企业都已经入驻进了他们企业，那么他还需要考虑投资商的问题吗？

    现在给他打电话的投资商，已经排队到不知哪里去了！而他们j东也因为亚马逊，风头瞬间盖过了刚刚还创造了奇迹的陶宝。

    于是，他在媒体上谈梦想的机会越来越多了，这哥们甚至还令人发指的去参加了节目。

    在一个创业节目当中，成为了所谓的梦想导师，反正他的人生，在目前阶段来讲，已经成为大赢家。

    这天胖子在看了刘强栋在媒体上，对苏启冷嘲热讽的言论后，有些恼火的冲到了苏启的办公室。

    “妈个逼的，这个刘强栋，怎么跟疯狗一样，就是死咬着你不放！”

    “连他一向喜欢碰瓷的马总，他也没兴趣搭理了，搞得好像他比马总高了一个级别一样！”

    苏总笑了下说“随便他去吧，当初我一句三年之内，世无j东，刺激了他的神经。”

    “人家现在好不容易扬眉吐气了，当然要回过来来咬我一口。”

    “当初我就觉得这个人格局有限，看来我眼光是正确的。”

    胖子说：“话是这么说，可是咱们心里都憋着一口气。”

    “你看看他昨天在报纸上说了什么，说他们曾经被人嘲讽。甚至还包括某个社交领悟的老大级别人物，现在他做的事情，就是在打他们的脸。”

    “告诉他们。我们j东在你们的狙击当中，活下来了！”

    “他甚至还在批判现在商业格局，说就是我们这种人，垄断了太多的资源，以至于让这个社会的创业者找不到方向。”

    “我干他娘的，把自己圣母到了极点，我们倒成为了阻碍社会文明发展的最大绊脚石了，活着都是在浪费空气！”

    苏启皱了皱眉头：“他还说了这个话？”

    胖子把报纸丢他跟前：“你自己看！”

    苏启扫了一圈后，脸上有些不太愉快了，放下报纸后，拿起了手机，拨通了刘强栋的电话。

    这边刘强栋被一大群人围着，正带着一些重要投资人，在他们的仓储中心吐沫横飞的介绍着。

    拿出手机一看是苏启的号码，皱着眉头接通：“你好，请问哪位？”

    苏启电话里叹了口气说：“刘总，人前说话留三分。何况还是在媒体面前。”

    “我警告你，最好不要抹黑别人，不然你眼前的海市蜃楼怎么倒的都不知道。”

    刘强栋嗤之以鼻，回了句：“抱歉，我听不明白你在说什么。”

    “你好像也打错电话了，我在有事，没闲工夫给你扯。”

    说完啪的一下就挂了，然后恢复了一脸的笑容对旁边的投资商说“你看现在这诈骗电话啊，真的是越来越多了。”

    “来，各位，我们继续参观。”