    翌日。

    鹿灼被昭和安排住进了朱雀宫的偏殿之中。

    偏殿外守着两个宫女，她们在偏殿门外交头接耳。

    “那里面住的好像就是鹿太傅的爱子鹿灼。”

    “昨儿个夜里，君上带他回来的，好像说他是被人给掳走了，然后被君上给救了，这才带回来休养的。”

    “要我说啊，咱们君上可真是一个明君。”

    “对啊，而且君上竟然也不嫌弃他清白是否有损，说今日就要娶他为我们昭国的新的凤后！”

    “真的啊，那怎不见宫内张灯结彩？而且学琴殿才是凤后寝殿，莫不是咱们君上也不是很看重这个鹿灼？”

    “别乱讲，许是还没轮到朱雀宫吧，我昨夜不小心看见了哥儿，见他面色泛白，君上定是想要近距离守着哥儿，才没有安排他去学琴殿的。”

    “……”

    鹿灼头痛欲裂的醒来，他听见外头有人说话，便起身踉踉跄跄的跑到门口，见门被锁了，着急道：“快开门，放我出去！”

    两个宫女连忙歇了心思，在外面回道：“哥儿别为难我们了，我们奉着君上的令守在门口，其余的事情若君上没有吩咐，我们也做不了主，在过会子君上就会过来看哥儿了，到那时，哥儿再去亲自跟君上说吧。”

    鹿灼闭上眼睛，整个人往地上倒去。

    宫女们见势不妙，开了门，对躺在地上的鹿灼道：“哥儿，你没事吧。”

    鹿灼猛地撇开他们就要往外冲。

    两个宫女的脸色立马就变了，竟是诓骗她们的。

    “哥儿，你不能走！”

    他还没跑几步，就被刚过来送东西的弄琴给瞧见了，她就近在玉石桌上放下手上端着的糕点盘子，脚步飞快的追上鹿灼，一把将他拦住。

    “哥儿这是要去哪里啊。”

    鹿灼甩袖，怒道：“我是堂堂鹿太傅的独子鹿灼，你们把我圈禁在此是触犯了我国律法的！”

    弄琴又把他拉了回来：“律法？哪条律法规定夫郎要离家而住的，今日是哥儿和君上大婚的好日子，哥儿就别说笑了。”

    还没等鹿灼反应过来，弄琴就吩咐那两个宫女道：“还杵在那里作甚，难不成要我亲自将哥儿请回去吗？如今是我来这了，要不然看你们怎么跟君上交代，君上叫你们守在这本就是为了保护哥儿的安危，若是昨日的贼人闯入皇宫卷土重来再来掳走哥儿，那可如何是好。”

    两个小宫女唯恐道：“是，奴这就把哥儿带回去，并严加看顾，不会让哥儿受到一点伤害的。”

    弄琴扬眉，对鹿灼道：“好了，那就请哥儿在殿内候着君上吧。”

    鹿灼倔强道：“我要见女君。”

    其眼神里含着的满是坚定。

    弄琴拒绝道：“君上办完事情自会来看望哥儿。”

    鹿灼大喊道：“昭国女帝肆意妄为，私自圈禁朝廷重臣的爱子，无媒无聘，罔顾伦法！”这句话直直喊了三遍才罢休。

    声音惊飞了远处待在枝丫上的鸟儿。

    弄琴脸色稍变，笑道：“哥儿，你在这喊是没用的，要想喊的话就在大婚时当着宗卿贵族、文武百官的面前喊吧。”

    她向暗处的巫酒做了个手势。

    巫酒抿唇，只好飞身下来，绕到他背后，又是一记手刀打晕了他，两个小宫女很有眼色的将鹿灼带回了殿内。

    “下次这种事情别唤我。”

    弄琴噙着笑：“你本事大，不唤你唤谁？”

    巫酒沉默。

    弄琴发了脾气：“你怎的天天跟个木头一样。”

    见他没什么反应，她有些无可奈何，气闷道：“君上安排你去盯着昭月公主那边，以防有其他的异动。”

    巫酒点头后就离去了，未曾言语。

    弄琴攥拳：“……”呆子。

    许挽趁乱进了宫，见宫内大半个地方都挂上了红绸子，脚下的步子更快了些。

    到了青鸾宫，才对身旁的疏星着急道：“疏星，你快去。”疏星点头，提着裙子走上台阶，拿出一个腰牌对守门的男侍道：“大学士之女许挽求见昭月公主，你们速速去通传。”

    他们低着头：“是。”

    二人进了宫内，看见昭月公主也正愁眉不展。

    许挽匆忙行礼：“臣女许挽拜见昭月公主。”起身后，她倒了一杯茶递给昭月，“昭月姐姐，不好了，昭和她昨夜抢了我的正夫鹿灼入宫，今日竟直接要大婚了，这可怎么办才好，昭月姐姐，你快拿个主意啊。”

    昭月没接茶水，一巴掌拍在檀木桌上，吓得许挽身子一抖，茶水差一点就要撒出来了。

    “急什么，我都没急，你有什么好急的，昨儿个那帮子腌臜货明是答应了本殿，去接我父君出那水深火热之处，怎奈其转头就背叛于我，告诉了她，现下又发生这样的事，你得容我好好想想。”

    许挽晓得她心下烦躁，也不敢多言，只道：“太皇贵君福气向来比旁的人不知道大了多少，定是知道姐姐的难处的，下次姐姐再寻个由头，找个可信的人接太皇贵君出来便是了。”

    说了那么久的话，许挽有点渴，就微微抿了一口茶杯里的水。

    昭月听见她这一言，心里熨帖了不少，抬头道：“也罢，如今你的事更重要，你可有什么好计策，想必大学士在你出府前早已将锦囊妙计交予你了吧？”

    许挽斜着唇角笑：“姐姐真是神机妙算，我母亲叫我们……”

    昭月听完，皱起眉头：“这件事要是鹿灼不配合可就无法行事了。”

    许挽奸笑：“鹿灼有多么讨厌昭和，我原是知道一些的，所以这一方子不必担心。”

    昭月拿过许挽手里的茶一饮而尽，然后将茶杯重重放在桌上，声音清脆。

    “那便好，今日这昭和别想舒服到哪里去。”

    许挽脸上浮起尴尬，那杯茶……是她先前喝过的。

    “怎么了？”

    “没，没什么。”

    今日女帝很心情很好，这是宫内许多人心里一致的想法。仪元宫，其是皇宫内处理衣物、装饰品等杂物吃穿住行之地。

    昭和看着面前摆着的两套红衣，眼睛都快笑没了：“羌芜，这两套喜服可是我前些日子就命人着手准备的，这尺寸也是按照他的穿衣的码子裁剪的，他定会惊喜。”

    羌芜也为她高兴：“君上和哥儿二人总算是要修成正果了。”

    昭和摸摸羌芜毛茸茸的脑袋：“乖，你这话说的喜庆，等会你就去领赏，再过不久那群老匹夫就要入宫了，啧啧啧，我现在就想看看他们那有如调色盘般变幻的脸色了。”

    巫酒如鬼魅般站在昭和后面：“君上，许挽入了青鸾宫。”

    昭和她们早已习惯了他的作风，也不觉得奇怪，“看看她们葫芦里卖的到底是什么药，鹿灼那里没有什么异样吧？”

    巫酒摇头：“弄琴守在那。”

    “嗯，那就好。”

    仪元宫外，男侍挡住纪寒的去路：“质子爷，你不能进去，君上在里面。”

    纪寒一身红衣，长发飘飘乎，他往里头不停地张望：“昨儿夜里多亏了君上派人送我回来，要不然我就找不到回家的路了，我要亲自向女君道谢，你别拦我了！”他气的往地上跺脚，活像个要不着糖吃的孩童。

    男侍很无奈：“没有君上的通传，质子爷还是不要在宫内乱跑才是。”说的话渐渐小声了些，“要是惹怒了君上，你和我都没有好果子吃，懂吗。快走快走。”

    外面的嘈杂声还是传入了内宫。

    昭和抬起步子走出来，就看见纪寒正扒拉着仪元宫外的宫墙，貌似是想要翻过去，下面的几个男侍拉着都拉他下来不得。

    “都在干什么。”

    女君的声音传来，几个男侍立马规规矩矩的站成一排，低着头行礼：“奴参见君上。”

    其中一个男侍走出队列道：“回君上，质子爷跑来说要进仪元宫面见君上，奴已经拦过了，奈何质子爷不听，非要进去。”

    纪寒看到昭和出来了，眼波流转间，脚下一踩空，从墙上摔了下来，四脚朝天的躺在地上。

    昭和眼角一抽，元国水土不错嘛，你看人家滋养出来的人，就是……与众不同了些。

    弄琴道：“还不快将质子爷扶起来，你们几个将他送回去，让他好生休养。”

    没等男侍动作，就见纪寒一骨碌爬起来，跑到昭和身边，拉住她的袖子：“昭和，谢谢你昨日派人送我回来。”眼神娇羞不已。

    其余的人嘴巴大张，那里面都能塞下一个鸡蛋了，女君不愧是女君，这就把人给拿下了？可这质子爷不是昨日才来昭国的吗？那么迅速的吗。

    昭和眼角接着一抽，好家伙，我什么时候派人送你回去了，还有，你这眼神是怎么回事，我现在可是有正夫的人，不知廉耻的东西。

    她将纪寒的手弄下去：“质子爷要是还偷偷跑出来，就别怪我不客气，来人，把他给我送回去，严加看管，要是让他跑出来了，可仔细你们的皮！”纪寒不依：“昨儿夜里女君可不是这么说的，你说纪寒是你的，要……”

    昭和捂住他的嘴，凑到他耳边道：“不管你有什么目的，你都瞒不过我！现在你给我安分些，要不然我现在就把你拉下去砍了。”

    威胁说是威胁，可若真的惹恼了她，她是干得出来这件事的。

    纪寒也学着她，对着她耳朵孔道：“纪寒记住了，那昭和也要记得来找我。”

    昭和耳朵内一阵发痒，转头间却看到面前少年微红的脸颊，还身穿一身红衣，红衣衬的他更加肤如凝脂，像极了……穿上嫁衣的鹿灼。

    她摇摇头，稳住了心神，冷冷道：“来人，把质子爷带回宫去，不许他出来。”

