    “小子，别让我再看到你，不然指定没你好果子吃。”

    “山不转水转，这件事不会这么完的。”

    “终究是意难平，若我修仙有成此事必定成我心魔，终有一日，我会找你清算今日之事，平我悠悠道心。”

    “法器终究是外物，你今日得意，日后必有祸患，走着瞧。”

    “三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。”

    “......”

    林夕挠了挠头：我也是少年啊。

    众师兄脸色不善，将从石重那里坑来的符纸和丹药全部放下，然后愤然离开，并且每人都放了句狠话。

    林夕不禁感慨：“你们离去的背影虽然很狼狈，但放狠话的样子真的很帅。”

    摆在地上的东西还真不多。

    九颗金髓丹，还有三张每个月可以领的符纸，除此之外就没有了。

    “别愣着了，快收起来呀。”林夕对石重说道。

    石重反应过来，将这些东西收了起来。

    “都是你的东西。”林夕道：“以后不要随便把修炼资源给别人了，这些都是非常重要的东西，关乎到自身的未来。”

    入门弟子的修炼资源就这么多。

    每个人都在争取更多的资源。

    为的就是能够进入内门，从而获得更多资源。

    所以他们坑石重也能够理解。

    但站在石重角度上那就不一样了，不仅要帮别人干活，所有的修炼资源还要被坑走。就算石重资质不错，长此以往，肯定会被同辈人远远甩在后面。

    石重老实的说道：“我知道这些东西都很重要。”

    “你知道？”

    “嗯。”

    “那你为什么还给别人。”

    “我在这里谁也不认识。”石重老实说道：“这些师兄师姐愿意指导我修仙，那这些东西送给他们也不要紧。”

    林夕翻了个白眼：“他们这点水平，哪里还能教别人。”

    “那有很多事我还是不懂的。我只要衣食无忧就够了，提升境界，进入内门什么的我也不强求。”石重道。

    林夕一脸无奈。

    果然还是如此耿直吗。

    看来还是没懂修仙到底是怎么一回事。

    “那你知道吗，没有修行资源，境界必定提升过慢，这样可是会被逐出外门的。”林夕道。

    石重茫然：“那会怎么样。”

    “你的衣食无忧就保不住了。”

    “什么！”

    “所以你现在想要好好修炼了吗？”

    石重忙不迭点头：“想想想。”

    “那快把这些丹药收起来。”

    看着石重急急忙忙的将丹药收入怀里，视若珍宝的样子，林夕心中一阵好笑。

    胸无大志？

    那可不行。

    紧接着林夕看向被自己敲晕在地的余玉：“啧，都没人带你走，看来是你人品太差了一点。”

    “她应该拿走了你不少丹药吧？”

    石重点头。

    这次都用不着林夕出手，石重主动上前把余玉摇醒：“余师姐，你快醒醒。”

    不过他天生神力，把余玉摇的头昏脑涨，差点就醒不过来了。

    “你...你干什么，别摇了。”余玉捂着后脑勺，一脸吃痛，她看到林夕后大怒：“你敢向我出手？”

    林夕瞥了她一眼：“是又怎么样？”

    “众位师兄，快出手抓住他，众位师兄？师兄们？”余玉猛地发现，周围人都走光了，就剩自己一个人。

    余玉心中一紧，发生什么事儿了。

    石重此刻认真说道：“师姐，能不能把我给你的丹药还给我。”

    “什么？”

    余玉还有些没反应过来。

    他竟然向自己要丹药。

    “丹药，还我。”石重再次强调。

    余玉捂着脑袋，一脸疲惫娇柔：“石重师弟，人家入门两年了，还只是炼气五层，我真的很想进内门。”

    “那跟我有什么关系。”

    “......”

    余玉没有想到对方是这个反应。

    不应该啊。

    打同情牌是她的一贯策略。

    效果往往不错。

    但她没有想到，原本看起来还很好骗的石重，怎么突然就铁石心肠了起来。

    林夕见状内心偷笑。

    对石重而言，美色哪儿有衣食无忧重要。

    这样的性情不修仙多可惜呀，情关对他而言形同虚设。

    余玉脸色不太好看：“这些丹药我早就用掉了，现在还不了你。”

    “我看到你昨天专门去丹房买了五颗金髓丹。”石重说道：“你肯定还没有用完。”

    余玉终于绷不住了，尖声大叫起来：“你到底想干什么！”

    “这些丹药对我很重要，你不给，那我就自己拿。”

    石重竟然直接伸手向余玉的乾坤袋抓去。

    “你别太过分。”余玉想要反抗，但手却被石重轻飘飘的拍开，隐约中好像有一个“嘎嘣”的断骨声响起。

    石重拿到了乾坤袋。

    而余玉哀嚎一声，捂着垂落扭曲的手臂痛苦大叫，满头的冷汗，显然是痛极了。

    “怎么了？”石重还没反应过来。

    天生神力，石重竟然直接把余玉手臂给拍断了。

    林夕轻描淡写的说道：“没事，她碰瓷而已。”

    说罢林夕将乾坤袋接过来，又重新丢回给余玉：“取出丹药吧，别浪费时间了，不然你可得多疼不少时间。”

    余玉再也不嘴硬了，她真的疼极了。

    她急忙打开乾坤袋，将八颗金髓丹和几张符纸丢出去：“还你还你。”

    没想到其他人只是从石重那里坑了九颗丹药，而余玉一个人就坑了八颗。

    看来大半门派任务奖励，都被她一个人坑走了。

    石重开心的收起了丹药。

    “走吧。”林夕转身离开，石重也急忙跟了上去。

    余玉心中暗骂，不仅是骂林夕和石重，还骂那些没义气的师兄，竟然直接把她一个人丢在了这里，太过分了。

    她赶紧从乾坤袋中取出疗伤接骨的丹药，然后服下。

    这些丹药是常备的。

    不过想要彻底长好估计需要不断的时间呢。

    林夕看着石重不解的问道：“我不是给了你一块灵晶吗？你干什么为了几颗金髓丹，每天去做门派任务。”

    门派任务要消耗大量时间。

    哪怕有丹药奖励，林夕感觉得不偿失。

    尤其是在明明有足够修炼资源的情况下。

    “灵晶，我用完了呀。”石重眨了眨眼说道。

