
　　“星恒大人这里适合赤冕的东西也太多了。”黎赎感慨道。

　　无论是逆鳞龙戒还是天龙血石，都是十分契合赤冕的道具，不灭圣火更是在子鹓的帮助下成为了赤冕无限的能量源。

　　“毕竟他自己就是龙种嘛，自然会搞到很多适合龙种的东西。”子鹓靠在沙发上说道：“说不准这次拍卖会会给你的从者凑一套神装也说不定。”

　　“可能吧。”黎赎笑着摇摇头，但心中也开始期待起来。

　　很明显，虽然说黎赎现在手底下只有无名和赤冕两个契约者，但凭借赤冕的天赋和机遇，哪怕在未来很长一段时间他恐怕都会是黎赎最强的契约者。

　　而后，下一件道具出现。

　　道具名称：龙文秘典

　　道具类型：主武器

　　道具等级：紫色稀有

　　道具属性：无

　　道具效果：记载着121种言灵，可以以龙文秘典为媒介进行释放，言灵等级恒定，不可升级。

　　前置条件：魔术师职业者并具备言灵技能或者言灵天赋。

　　起拍价：300000源点

　　罕见的魔术纪录型主武器！

　　众所周知，魔术师（Caster）是一个靠着神秘值与魔法技能来打伤害的职业，因此魔术师这个职业拥有着一般职业所没有的庞大技能量。

　　但作为行走者，迫于前期的技能位与技能价格，魔术师这个职业实际上在前期并不能拥有那么多的职业技能。

　　也正因如此，类似于龙文秘典这种记载着大量魔法技能的主武器便应运而生。

　　尽管其本身价格也很离谱，但是对比那一个个技能以及技能位来说，这个道具本身也就显得没那么贵了。

　　当然，这种道具作为技能的替代品，缺点并非没有。

　　首先是技能等级问题，因为是以道具为媒介使用的，所以技能恒定不可升级。

　　其次，因为是通过道具释放——那终究不是自己的力量的缘故，技能的释放总归会有一丝不协调，并且消耗相较于技能本身也会高的多。

　　第三，这种道具本身耐久度不高，极容易损毁，如果被敌人盯上并毁掉的话，在战场上是毁灭性的。

　　“嗯……”黎赎摸摸下巴，略显纠结。

　　毫无疑问，有着龙语·言灵（风）的黎赎是适合这件装备的，更何况黎赎一身能力虽然多，但却也存在一个致命问题——没啥攻击性技能。

　　这个道具是一个可以很好弥补黎赎短板的道具。

　　但问题也在于龙语·言灵（风）这个职业天赋，他只有一个风属性，至于剩下的地水火与精神，他则是完全没有。23sK.com

　　换而言之他就算想用，可能也只能用出这个道具五分之一的效果，但事实上根据他的体系以及命运的效果来说，拥有五种元素才能发挥出最大的效果。

　　“没关系，我刚刚问过星恒了，他这里刚好有一个这种职业天赋，而且是直接包含了地水火风精神五大元素，还能帮你省几个天赋位。”子鹓看穿了黎赎的心思说道，随手关掉了他的联系界面开始报价。

　　最终这件道具被子鹓以四十五万源点的价格买到手。

　　而后，下一件拍卖品被拿了上来。

　　简单的看了一下数据面板后，子鹓耸耸肩对黎赎说：“你看，我说什么来着？”

　　天赋名称：龙语·五芒星

　　天赋类别：职业天赋

　　天赋等级：B

　　天赋效果：掌握地水火风以及精神元素的权柄，并通过并以龙的语言将其释放，同时提升50%五系元素亲和力，中幅度降低五系技能攻击（该效果视技能等级提升而削弱）

　　备注：该天赋只有法师类职业可使用。

　　起拍价：30000

　　与龙语·言灵（风）一个类别，甚至是一个等级的的职业天赋，虽然说单从效果来看，这个职业天赋的效果并不如龙语·言灵（风）那么好，但胜在全面，将五种元素都包含其中，黎赎可以更好的使用龙文秘典之中的各种言灵。

　　最终这个职业天赋被子鹓以七万源点的价格买下。

　　“虽然说你目前倒不会有太大的问题，不过……友情提示，你最好把你的那个风系言灵洗了再学那个五芒星。”子鹓将天赋水晶交到黎赎手中后说道。

　　“为什么？因为效果重合了？”黎赎有些不解的问道。

　　“这倒不是，主要是你的体系问题。”子鹓解释道：“你本身体系走的不是我这种单一元素路线，而是多元素混合的路线，这种路线讲究的是一个平衡，不论哪一方都不能过于强大，否则就会出现元素崩坏的问题。”

　　“就比如说五芒星和风系言灵这两个天赋，因为性质上的接近，当你同时拥有这两个天赋的时候，五芒星风属性的部分不会因此叠加，而是被那个风系言灵的天赋取代，这就会导致天赋的缺失和不平衡。”

　　“虽然说这种情况在第五序列没啥问题，但到了第四序列，这种情况严重一点可能会导致自身整个体系的崩坏。”子鹓严肃道。

　　“这么严重？”黎赎哑然，看着手里的天赋水晶瞬间感觉不香了。

　　他原本还想着这个天赋会不会和龙语·言灵（风）有着一个叠加的效果，最次也能取代了龙语·五芒星中风系的天赋效果。

　　结果这玩意不仅只能达到最次的那个效果，甚至从长远的角度来看还只是个隐患？

　　“那您给我买这个干嘛啊，还不如全都买成单一属性的天赋呢。”黎赎苦着脸说道。

　　“因为这个天赋它实际上就是由和你那个风系言灵天赋同类的其他四种属性言灵合成而来的。”子鹓解释道。

　　“啊？”黎赎睁大了眼睛，片刻后似乎是想起了什么试探性的问道：“您的意思是说，这是无限领域的一种平衡手段？”

　　“对。”子鹓点点头，很是欣慰的说道：“看起来你还是有点脑子的嘛。”

　　“毕竟您之前在打张子维的时候也跟我说过全能型规则是无限领域最弱的一种规则力，推己及人，自然也能猜出来一些。”黎赎挠挠头道。

　　“没错，就和你想的一样，无限领域对于行走者的能力存在着某种程度的平衡，即越是专精能力加成越高，越是走复合路线，能力的加成越低，但从总体来说，不论是专精路线还是复合路线他们能力强度是差不多，不存在专精体系一定强于复合型体系，也不存在复合型可以克制专精型体系。”子鹓点点头说道：

　　“举个最直观的例子，用斗破萧炎的帝焱打武动林动的火焰祖符，火焰祖符自然是远远不如帝焱的，但如果林动八大祖符齐上阵，那也能拼个势均力敌。”

　　“而这个龙语·五芒星与龙语·言灵（风）也是如此，如果这两个职业天赋分别给了两个不同的人，硬拼起来实际上却也差不太多。”子鹓耸耸肩道：“不过当然，这种情况只存在于理论，现实当中血统，天赋，技能，称号，道具，装备，这都是影响因素，所谓的整体差不多，放到现实当中并不成立。”

　　“说是萧炎打林动，但放到现实当中集合种种因素可能就是净莲妖圣打林琅天了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，120.免费阅读。https://xs.23sk.com 