    不一会，潘震就带着几个丫鬟过来见蕾娜。

    蕾娜看着这几个丫鬟，目光在她们身上停留了一会说道：“你们谁两个跟我走，其她人都回去吧。”

    “是。”

    几个丫鬟听令退下，只留下被蕾娜点中的两人。

    “你们叫什么名字？”蕾娜非常随意的问道。

    “我叫香兰。”

    “我叫沈静。”

    两个丫鬟回答道。

    “好，你们两个跟我去一趟地球。”说着，蕾娜都没等两个丫鬟准备好，直接一个虫洞搬运就来到了江凡的别墅内。

    别墅内江凡正在发愁，蕾娜的那神经质的声音就响了起来。

    “江凡，女神我来了。”

    江凡撇了一眼蕾娜，并没有什么反应，继续在思考要不要进入新联通的世界。

    就在两分钟前，穿越门又融合了一个新世界。

    刚开始江凡还想立即进去看看这个新世界是什么世界。

    结果一打开穿越门，刚刚伸个头过去就看见一个光头站在一座雪山之上。

    好家伙，江凡一眼就认出来那个人是谁了。

    那个光头不是琦玉，而是至尊法师古一。

    在知道那是漫威宇宙之后，江凡又在漫威宇宙的其他地方打开穿越门。

    结果不管江凡的穿越门开在那里，江凡看到的第一个人就是古一那颗亮得反光的头。

    经过几次尝试之后，江凡发现古一好像已经盯上他了，所以江凡就开始发愁起来了。

    因为漫威世界分为好几个版本，所以江凡才这么小心翼翼。

    如果是电影版还好，起码江凡白银超人的实力能在里面横着走。

    但如果是漫画版的话，那就呵呵了。

    漫威漫画里的多元宇宙里，每一个人物在不同宇宙都有可能会成为那个宇宙的最强战力。

    就好比江凡记忆中就有一个版本的漫画里，那个叫托尼斯塔克的科学家就发明出了一套反天神组战甲。

    托尼斯塔克穿着那套战甲可是能和天神组打得宇宙都差点破碎。

    还有另一个版本中，雷神获得了符文之力，那个版本的雷神实力虽然和江凡差不多，但那个世界里有漫威五大神明之一的永恒在。

    还有个版本，漫威世界出现了量子丧尸病毒，虽然以江凡的科技可以根据病毒制造出解药。

    但在没有解药的情况下，江凡也不敢保证自己不会被感染。

    所以在没确定是哪个版本的漫威世界之前，江凡绝对是不会贸然进去的。

    “喂……你这么了？一脸郁闷的表情。”

    看见江凡愁眉苦脸的样子，蕾娜开口问道。

    “唉……我发现了一个新世界，但那个世界有非常多的版本，有的非常强大，有的也就比你们原来的世界强一些而已。

    现在那边有个光头在守着我，我都不知道该怎么确认是哪个版本的世界了。”

    江凡把心中的烦恼说了出来。

    蕾娜想了想，对江凡说道：“你那么多手下，随便派几个去探探路不就行了。

    按你说的，如果那个光头真的比你强，或者想对你动手，她应该在一见到你的时候就动手了。

    既然她没动手，就说明你们可以谈。”

    “卧槽，钻牛角尖了。巴伦，给个人我。”江凡在铁血一族的通讯频道说道。

    “好的主人。”

    铁血首领的执行效率非常高，江凡这边才关闭通讯频道，铁血首领派的人就到了。

    一个两米半的铁血战士出现在江凡眼前。

    “孤狼见过主人。”孤狼单膝跪地。

    “我送你去一个新世界，你把能带上的装备都带好。”

    江凡打开穿越门，孤狼毫不犹豫的就走了进去。

    还是原来的配方熟悉的味道，古一的身形照样出现在穿越门的门口。

    “我对你的主人没有恶意，只是想把这个交给你店里主人。”古一对着孤狼开口道。

    孤狼都已经准备好与古一开打了，哪知道古一给了他一个奇怪的东西就消失不见了。

    孤狼拿着古一给的东西回到神雕世界，把它交给了江凡。

    江凡一眼就看出来这是个微型电脑。

    打开电脑，江凡几人就看见一个不是很长的视频录像。

    视频里不是别的，正是被感染的超级英雄和其他被转化的丧尸在啃食人类的场景。

    一个个人被这些已经不是人的怪物开膛破肚，生吞活剥。那场景令人触目惊心。

    心里承受不住的蕾娜直接就吐了。

    看着视频里的一个人，被一群怪已经啃食得只剩下半截身子的人再次睁开眼睛，靠着仅剩的双手向着对面活着人类快速爬去，江凡都觉得有点反胃了。

    视频继续，漫威宇宙纽约斯塔克大厦，万磁王与托尼斯塔克站在落地窗前看着下方尸骨遍地的废墟，内心懊悔不已。

    此时的托尼下半身的身体已经消失不见，取而代之的是半截机械身体，上半身也已经开始出现腐烂，头上的钢铁侠面具也已经被替换成一个透明的玻璃罩，里面充满不知名的液体。

    而蜘蛛侠也在给自己注射他自己研究出来的抑制剂来试图让那几乎能让人发狂的饥饿感消失。

    “剩下的超级英雄都分散在宇宙各地，没办法联络到他们，再这样下去人类撑不了多久。”

    万磁王看着这个曾经繁华如今却已经是怪物遍地的废墟担忧道。

    “小辣椒被我活生生吃了，如果不是要弥补我犯下的罪行，我真想一死了之。”

    说着，托尼抬头看着玻璃上倒映出的自己。

    看着里面那个自己，已经不是人了，而是一个邪恶的怪物，托尼内心已经决定，等研发出能解决这场危机的解药他就下地狱去陪小辣椒。

    就在托尼暗自神伤之际，一个声音在他们身后响起：

    “嘿……老朋友，虽然你已经是个死人了，但也不必伤心，你看我给你带来了什么……一个能帮助我们的人！”

    万磁王，托尼和蜘蛛侠帕克一同看了过来。

    只见说话的是死侍。

    死侍见到已经被丧尸化的托尼和蜘蛛侠，意识到事情已经到了非常严重的地步了。

    于是死侍就给托尼斯塔克他们出了个主意，就是让已经成为灵魂形态的古一去另一个宇宙求救。

    托尼三人对视了一眼，还是选择和死侍赌一把，万一真的从另一个宇宙找来援军了呢……

    看完视频，江凡才知道原来古一也已经死了，一直守着江凡的穿越门的只不过是古一的灵魂。

    江凡心想：“古一应该是把自己当成另一个宇宙的来人了，所以才一直守着穿越门。”

    但有一点江凡想不明白，古一明明可以跨越宇宙，为什么就偏偏盯上他江凡了呢？

