
　　造纸术，在这个书如命的时代，等同于抢钱，印刷术同上，玻璃同上，石灰同上。像这些基础类的玩意，于这个时代就是抢钱的不二法门，比印钞票还快。

　　陈曦自然要把造纸术弄出来，只是现在还不是时候，刘备并没有一个稳定的发展基地。等他们获得基地，将基地发展起来，陈曦才会考虑拿出造纸术。

　　一行人拿着上万卷书离开。

　　刘备的理由很充分，去泰山赴任。

　　这一路来，刘备没有做出什么讨人嫌的事情，反而和孔融陶谦做了不少事情的和事老，所以刘备的离开并没有什么意外，反而孔融和陶谦还来了个实力相送。

　　甚至其他没来的诸侯，还给刘备拨足了粮草，这些粮草估摸着去到泰山再来个返回都足够。

　　在刘备的时候，袁绍，曹操还有很多诸侯，都跟林克说了不少话，言下之意就是招揽林克，袁绍更是直接，只道要是林克在刘备那里过得不开心，可以随时来投奔自己，袁绍的大门永远为林克敞开。

　　刘备当时听得脸色都黑了。

　　要不是陈曦说，林克不会走，刘备估计要哭出来。

　　经过虎牢关之战后，谁人不知道林克的强大，那显现的白凤虚影更是显示着林克身份的不凡。

　　所谓天命玄鸟，降而生商。

　　所有的诸侯都在猜测，林克或许是最古老的血脉后裔，身份高贵无比……

　　不管怎么说，刘备带着一群人离开了。

　　来时，刘备不过是个寂寂无名的小诸侯，等离开时，天下都知晓了刘备汉室宗亲的名号，这都是关羽赵云张飞在战斗中的表现，为刘备争取来的。

　　“听说了吗，孙坚从一口古井中将玉玺打捞出来了。”

　　“那应该是董卓放出来的诱饵。”

　　“孙坚一定完了。”

　　“没错，而且会和他离开时的发誓内容一样，被万箭穿心而死。”

　　“不说这些了。”

　　陈曦摇着头，忽然看向刘备，问道：“玄德公可有经商的友人？我听说泰山的情况不是很好，如果手上没有些钱，我们的麻烦就大了。”

　　刘备微微思索，道：“说到这个，我和二弟三弟在幽州击破黄巾之前，曾得苏双、张世平两人相助，他们乃是中山国的贩马商人，若是子川需要，我可以写信招他们二人前来帮忙。”

　　陈曦微微沉吟，道：“嗯，既然是资助玄德公的义士，那么将此事交给他们也是理所当然的事情，不过就怕他们吃不下去。”顿了顿，陈曦让刘备找了个人来，“将我说的写下吗，直接给他们寄过去，想来他们会带着我们所需要的人和物前来。”

　　一行人就听着陈曦坐在马车上，将晒盐的法子讲了出来。

　　刘备惊讶，问道：“子川，这样真的能出盐？”

　　陈曦自信笑道：“只要按照我给的法子做，肯定能出盐，这法子是真的，只是有些细节我也记不清了，他们研究研究应该也没问题。”

　　林克瞥了一眼陈曦。

　　晒盐这种技术在这个时代就是一本万利的买卖，他竟然就这样给人写了出来，还让人寄送出去，他就不怕这东西半途泄露出去吗？

　　陈曦当然不怕。

　　这个时代的物资十分匮乏，但和后世不一样的是，在这个古老的时代，社会的运转还大都靠着仁义信礼这样的人治，道德是这个时代人们立身社会的根本。

　　除了败类，几乎所有人都极为看重自己的信誉。

　　所以陈曦根本不担心这晒盐之法会泄露出去。

　　大军一路行军，路途十分枯燥。

　　好在林克在漫长的修行岁月里，已经习惯了这样的生活，他一路来，也在领悟这个世界的法则，在陈曦等人的视线中，这一路来，林克大部分时间都在睡觉。

　　但其实，他是神游太虚，领悟世界法则去了。

　　神话版三国的世界法则上限很高。

　　在这里，你甚至能真正修成仙人，只是这条路十分艰难，艰难到几乎没人可以成功。

　　这是一个上限十分高的世界。

　　在神游太虚时，他意外地发现了这个天地一些特殊“生灵”，在大汉的疆域之上，仿佛飘荡着一个残破但依然强大的意志，而在大汉之外的疆域上，也有不少类似的“生灵”，他们有迟暮的，有年轻的，有强大的，也有虚弱的……23sk.Com

　　国家意志的具现化？

　　还是文化的虚灵？

　　林克对这样的存在很是好奇，他想要探究，但又担心因为自己的探究而对“他们”产生深远的影响，这些“意志”很奇特，他们的气运和所属的疆域之中的每个人和事物紧密连结在一起。

　　太紧密了，所以林克不敢轻举妄动。

　　这天，陈曦正百无聊赖地坐在马车上询问刘备，什么时候才到泰山，突然，天空巨变，他们隐约看到一个巨大的虚影在天空中显现。

　　那虚影十分模糊，但十分沧桑，仿佛有无尽岁月在“祂”的身上流淌而过。

　　张飞惊讶，大嗓门问道：“发生了什么？那是什么？”

　　关羽眯了眯眼睛，“刚刚我竟然有股想要跪拜的冲动。”

　　赵云惊讶道：“我们的士卒已经全部跪下了。”

　　刘备神色不定，刚刚一刹那，他也有股想要向虚影跪拜的冲动。

　　林克睁开眼睛，道：“不必惊慌。”

　　“林克，你知道刚刚那是怎么回事？”陈曦看向林克问道。

　　“那是这个国家的意志，或者说，华夏文明意志的体现。”林克道。

　　众人一愣，陈曦皱眉道：“什么意思？”

　　林克笑道：“这个世界很有趣，它的法则十分有趣，其中一条让这个世界显得尤为奇特。好吧，我说得简单点，那就是一个足够强大的文明，他会诞生出一个‘灵’，这个‘灵’就是国家意志或者文明意志的体现。”

　　刘备几人听得一脸茫然。

　　陈曦倒是若有所思，道：“你的意思是，刚刚我们看到的那道虚影是大汉朝的意志？”

　　“不，准确的说，是华夏文明的意志。”

　　林克骄傲地笑道：“我们的文明足够强大，所以在三千年前就诞生了最初的文明之灵，而后随着岁月的流转，这个文明之灵已经变得足够强大了。”

　　赵云皱眉道：“可是我刚刚感觉到，那虚影……也就是您口中的文明之灵看起来似乎有些虚弱。”

　　林克叹息，道：“的确，他现在很虚弱。因为眼下我们正处在乱世的时代，这个时代的战乱，民不聊生让他变得极为虚弱。”

　　刘备几人对视一眼，“这……”

　　陈曦好奇道：“文明之灵为什么会出现？”

　　林克有些兴奋地说道：“我第一次遇见这样的存在嘛，就想着上前交流一番，没想到因为这个时代太过混乱，他的神智也不算清晰，所以交流没成功，然后因为我的原因，他就短暂出现了。”

　　“原来如此，难怪我们会有一种想要向他朝拜的冲动……”陈曦喃喃道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第423章 文明之灵免费阅读。https://xs.23sk.com 