
　　拉拉队的学姐也没让雨宫纪子做什么高难度动作，就是让她跳一跳，举一举彩球。

　　雨宫纪子把口袋里的手机先拿了出来，随后只是站起来拍了拍裙子，就有了一种万众瞩目的感觉，一道道视线仿佛聚光灯瞬间拉到她身上。

　　篮球场上跟开了慢动作一样，大家默契的放缓进攻，篮板可以不盖，可爱的美少女加油不能错过。

　　在对面的足球部队员们更是爆发骤然欢呼，一下子都站了起来。

　　看到了吗！小雨宫是我们足球部的社宝，不对，你们没有看的资格。

　　有的时候雨宫纪子还是会觉得，他们果然是二货，这气势汹汹的样子，完全可以都穿上拉拉队的衣服来加油嘛。

　　不管他们了，雨宫纪子两只手拿着彩球，底下拉拉队的前辈学姐们投以鼓励的目光。

　　队长本桥葵更是给她做着动作教她怎么跳。

　　总的来说也不可能让路人雨宫纪子跳什么专业的拉拉队舞蹈。

　　雨宫纪子也不准备太出格，就照着学姐的样子，跳，跳，摇着彩球加油，跳，跳，加油，跳，跳，加油……

　　作为在对面唯一还坐着的人，还有智商存在的工藤新一仔细想了想，纪子肯定不是不会跳舞。

　　印象里能记得非常清楚的，雨宫纪子唯一不会做的事情，就是不拒绝别人的告白。

　　她是准备用这种单纯又有点可爱的，就蹦蹦，加油，蹦蹦，加油的简单动作来俘获这群运动男的心？

　　再怎么样，也没这么容易……

　　“嗷嗷嗷嗷——！！！”

　　“吼吼吼——！！！”

　　篮球场上的两支队伍在雨宫纪子蹦蹦跳跳的挥舞着彩球时，将小宇宙燃烧到了极致！

　　激烈的碰撞一触即发，篮球粉碎吧，流川枫VS樱木花道！！

　　啊，不对，哪有什么流川枫和樱木花道，人人都是流川枫，人人都是樱木花道。23sK.com

　　雨宫纪子都不跳跳了，拿着两团彩球看他们的顶尖赛事，堪比NBA，精彩。

　　不过没了她摇旗呐喊的上buff，场上运动员们的篮球水平没一会儿就从NBA掉成了ABC。

　　水鱼啊！

　　雨宫纪子一拍大腿，跳跳，举着彩球，加油！！

　　“哦哦哦哦！！”

　　场上的战况骤然炸裂，围绕着一颗篮球爆发了世纪战争。

　　对面观众席上的足球部部员们不停的为他们的骄傲呐喊助威，他们足球部可爱的雨宫赛高！！

　　至于学校篮球部？

　　回头再找你们算账，居然敢把我们单纯的雨宫骗来看你们打球，是什么居心？要是这样还打不过外校篮球队，那他们就要把【足球部】更名为【篮球部·改】了。

　　唯一正经人工藤新一的脑袋是清醒的。

　　哪有什么流川枫和樱木花道，就是篮球场上边的比赛激烈了起来，他这边的一群蛇皮看雨宫纪子在那边当拉拉队加油跟打了鸡血一样，估计希望哪一天雨宫纪子也给他们这样加油。

　　工藤新一简直想说你们倒是去告白啊，让我看你们被拒绝的样子开心一下。

　　雨宫纪子在那边又蹦又跳，加油加油的喊了半天，发现自己似乎还没确定主体。

　　于是她小小的呐喊了一下：“帝丹中学加油！”

　　“嚯——”

　　帝丹中学篮球队的大前锋大将头发跟跟竖起，气势如虹，用高大的身躯冲开层层对手的阻拦，一步上拦，将篮球盖入对方篮框。

　　然后开启了全员暴走模式，在雨宫纪子的呐喊加持下，纷纷将外校篮球队吊起来打，大前锋冲完小前锋冲，前锋冲完中锋冲，将外校篮球队彻底冲爆。

　　拿下了这场来之不易的胜利，老实说，因为一开始雨宫纪子的全图鼓舞buff，对方也变强了，胶着战中导致他们的体力消耗也很大，但此时，他们一个个昂然而立，雨宫同学看着呢。

　　雨宫纪子在观众席上挥挥彩球给他们庆祝。

　　不是她不想下去，是拉拉队的学姐们跑过来兴奋激动的抱抱她庆祝了。

　　“纪子果然行啊，效果太好了。”

　　“纪子要不要考虑来我们拉拉队？”

　　“拉拉队的福利很好的哦。”

　　“不用了不用了。”雨宫纪子连忙摆手，她这么柔弱，做不到天天蹦蹦跳跳训练拉拉队舞蹈的，然后问了一下：“谁告诉学姐们把我拉过来的啊？”

　　“小水原啊。”“嗯嗯，由衣同学告诉我们的。”

　　“啊？”

　　这是雨宫纪子没想到的。她转头看向体育馆大门那边，水原由衣的身影一闪而过。

　　可以，浑水摸鱼还是你行，钓，必须钓起来。

　　雨宫纪子之后就被拉拉队的学姐们拥簇着去换衣间，学姐们换好了衣服非常热情的准备带她出去庆祝，今天学校篮球队的胜利，很大的功劳就在于拉拉队。

　　因为她们把雨宫纪子找来了，队长本桥葵还很为难的拜托性格并不是很外向的雨宫纪子跳跳加油，才有了校篮球队的胜利。

　　所以雨宫纪子被学姐们带着准备去唱卡拉OK了。

　　而篮球场中，外校篮球队的众人在失败的阴影中紧紧握住了一道彩虹，照耀了他们七彩光芒的那个女孩子。

　　交流赛可以输，那个女孩子必须认识到！

　　而帝丹中学的篮球部成员们看着雨宫纪子就这样远去了，心如绞痛，胜利的滋味都略有苦涩。

　　明明现在才刚取得胜利，特别是几个进球的队员，寻思着自己发挥出色，披着胜利的披风准备去帅气的向雨宫纪子告白，成功率一定很大的。

　　但是雨宫纪子被其他女生给带走了。

　　太糙了。

　　而这个时候，足球部下去和他们交涉了，你们怎么能让我们部员丢下社团活动来看你们比赛呢？

　　篮球队满头问号，雨宫纪子完全是拉拉队叫过来的，但是他们不甘示弱，梗着脖子表示他们能击败外校队伍，雨宫纪子在足球部还不如到他们篮球部来。

　　足球部众顿时火上心头，我们的雨宫也是你能抢的？

　　篮球部众比赛胜利后傲字当头，只有他们篮球部才配让雨宫同学来加入。

　　外校篮球队众小跑过来，探了探脑袋，哥俩，那个女生是姓雨宫吗？

　　篮球部和足球部扭头盯着他们，兄弟，这是我们的地盘，你们路走窄了啊。

　　原本在观众席上已经起身准备离开的工藤新一拍了拍衣摆，又平静的坐了回去，这场好戏得看看。

　　因为要蹦蹦跳跳，把手机放在了观众席那边的座椅上，忘记拿的雨宫纪子又回来拿手机了。

　　然后就仿佛看到了沙丁鱼群和金枪鱼群好像在针锋相对，旁边还有一群大马哈鱼群，远远的还有只鲨鱼在围观...

　　差点没忍住张口笑了起来。

　　见视线一下子全部落到了自己身上，雨宫纪子板着小脸忍住笑意，一脸认真道：“呐呐，不可以吵架哦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第五十七章：呐呐，不可以吵架哦免费阅读。https://xs.23sk.com 