    “霸王色霸气……”

    斯摩格脸色顿时惊变。

    对于这霸王色霸气，他再熟悉不过了。

    草帽一伙在罗格镇大闹之时，革命军龙就出现在了那里，并释放了铺天盖地的霸王色霸气。

    救走了草帽一伙。

    现在这霸气，简直跟那个时候如出一辙。

    再结合龙那革命军的身份。

    像是阿拉巴斯坦的内战，他确实有参与的可能。

    “龙，你到底在盘算着什么……”

    然而如此近距离的感受这股霸气，也让斯摩格的大脑受到了不小的冲击。

    他身后意志力不够强大的海兵，更是当场翻起白眼，失去意识，身子向前或向后倒了下去。

    而意志力稍强的海兵，也只是多坚持了几秒。

    几个呼吸不到，这里仅剩下斯摩格，鹰眼，巴基，以及达斯琪没有失去意识。

    不过……

    达斯琪的状态并没有好到那里去。

    她额头，后背全都是冒出来的新汗，大脑只感觉被铁锤敲击了一般。

    整个人的状态极度虚脱，扑通一声半跪在地上，不得不用武士刀抵住地面，维持身体的平衡。

    不然的话，她也会如同其他的海兵，瘫倒在地。

    这力量实在是太恐怖了！

    这是达斯琪最直观的感受。

    好在的是，这铺天盖地的霸气来的迅速，消失的同样迅速。

    大概只持续了数秒钟的时间。

    不然的话，饶是达斯琪也无法坚挺。

    “你留在这里。”

    注意到达斯琪状态的斯摩格，更是当场下令。

    一方面，他是担心达斯琪。

    另一方面，如果前方释放霸气的人真的是龙。

    以她的实力，根本没资格参与这场战斗！

    甚至，别说是达斯琪。

    就连自己，也没有把握将龙留下！

    毕竟，他可是那个【世界最凶恶的罪犯！】

    “缇娜那个家伙也不知道什么时候可以赶到……”

    斯摩格在心里暗想，却注意到鹰眼的速度比自己还快。

    在霸王色霸气消散的第一时间，鹰眼便单脚一蹬，无比迅捷的冲了出去。

    前进的方向，正是霸王色霸气向四面八方漫延的中心！

    “斯摩格上校……”

    达斯琪紧咬着牙，努力的想要从地上站起来，但却无法做到。

    越是如此，她的心里就越是痛恨自己的弱小。

    在关键时刻，自己根本派不上用场！

    “我……好像能够理解索罗先生了。”

    达斯琪不由得回想起了索罗。

    恐怕正是因为缺少力量，所以他才总会是一副无所谓的态度吧。

    那种无力感。

    真的会打击到一个人的正义心！

    “不要想那么多，大小姐。”

    “如果觉得自己太弱，那只要变强就可以了。”

    “真正可怕的，并非是弱小，而是……毫无正义感。”

    “前方，就交给我吧！”

    斯摩格瞥了一眼达斯琪，最终还是毅然决然的骑上了机车，奔向阿尔巴那的王宫。

    然而……

    当他来到这里的时候，映入眼帘的一幕，却彻底震撼住了他。

    反叛军，王国军。

    如今全部倒在街道上，双眼翻白。

    不难看出，他们是因为什么变成了这样。

    霸王色霸气！

    而小丑巴基跟鹰眼同样也在这里。

    “已经不在了吗。”

    鹰眼表现的略有些失望。

    就在他抵达这里的时候，第一时间就使用了见闻色霸气。

    想要找到索罗。

    结果却是一无所获。

    巴基更是再次傻眼。

    虽然没有确切的数据，但是眼前的景象……

    就算是保守估计，也起码有数十万人，被霸王色霸气秒杀。

    而能够做到这种程度的强者。

    巴基第一反应便是革命军龙！

    那个最危险的男人。

    不过……

    震撼归震撼，鹰眼并没有因此放弃追踪索罗的想法。

    反正他本身就是王下七武海之中的独行侠。

    目前也没有更加重要的事情。

    而且……

    越是追踪索罗。

    鹰眼就越能发现，这个家伙比自己想象中的还要强！

    在海上的时候，他一剑就劈开了大海。

    在沙漠中，他的斩击余波犹如炙热的太阳。

    现在……

    索罗又以铺天盖地的霸气，席卷整个阿尔巴那！

    每一条信息，都表明了他是个顶级强者。

    甚至在鹰眼眼中，索罗的真正实力，恐怕……

    不会输于全盛时期的香克斯！

    真是……

    久违的兴奋啊！

    “已经好久没有人，能够让我如此的兴奋了。”

    鹰眼深吸一口气。

    这里已经没有索罗的线索，他自然不打算久留。

    于是，他瞥了一眼小丑巴基，便头也不回的离开这里。

    而巴基的视线则在鹰眼，斯摩格之间来来回回。

    大概只犹豫了一秒，他便追上了鹰眼。

    无论怎么说，他都不想跟海军上校待在一起。

    咕噜咕噜。

    然而就在这时，斯摩格随身携带的电话虫开始嗡嗡作响。

    “唉……”

    斯摩格长叹一声，只好从口袋里掏出电话虫接听。

    “缇娜已经带着人工降雨船抵达阿尔巴那，要现在开始降雨吗？斯摩格上校。”

    在了解了阿拉巴斯坦的内战是因为干旱跟跳舞粉引发的之后，他便果断联系上了海军本部的上校缇娜。

    并让她借来人工降雨船，企图阻止内战。

    然而现在……

    斯摩格环顾四周，看着倒在地上不省人事的反叛军，王国军。

    “现在已经没有那个必要了。”

    “不过，阿拉巴斯坦出现了更严重的问题。”

    斯摩格顿了顿，向着缇娜解释着说。

    “是革命军龙。”

    “虽然不知道他出现在这里有什么企图，但他已经用霸王色霸气阻止了这场内战。”

    一听到龙，霸王色霸气等关键信息，缇娜的脸色也是骤然巨变。

    “缇娜震惊，斯摩格上校，你确定吗？如果你说的是真的，这件事怕不是会引起世界政府的轰动！”

    连缇娜的语气，都带有几分颤抖。

    而斯摩格的回答更是十分肯定，“不然的话，还有谁能够在一瞬间，让数十万人规模的军队，全部昏死过去？”

    “绝对是龙！”

    不过……

    斯摩格回答的越是肯定，心里就越是对海军的正义，产生了动摇。

    导致这场灾难的幕后黑手，是被世界政府承认的七武海克洛克达尔。

    而拯救了这个国家的人。

    却是被誉为【世界最凶恶的罪犯】革命军龙！

    “真是讽刺啊。”

    斯摩格忍不住自语道。

