    这边，姚德运带着一帮小弟紧锣密鼓的调查鱼苗的具体运输情况。

    与此同时，另一边，京城外的一处基地，一辆运输车正在开出，向渔场方向缓缓进发。

    …

    总部大楼。

    在何卉三人的接待下，娄晓娥看着大楼里的现代化陈设啧啧称奇。

    都某些地方都比她那边要更先进点了。

    还有, 实在是让人没想到，贾易居然在京城建了这么一栋大楼当总部。

    不像她家的公司，只有一层楼当办公室。

    虽然，这栋楼是没有那边的高楼大厦高大宏伟。

    但是，面积却是更大，而且这边也不仅只有一栋六层大楼, 还有一个面积更大的独立院子啊。

    娄晓娥承认, 她…羡慕了。

    不过，以她家现在的实力, 想在寸土寸金的那边拥有一栋楼…

    嗯，还是洗洗睡吧，梦中什么都有！

    娄晓娥若有所思。

    她倒是可以考虑在京城建一栋啊。

    相信在此时的京城，建这样的总部，成本应该不高吧？

    很快，四人就来到了六楼办公室。

    她们刚进门，就有秘书送来了茶水。

    娄晓娥看着眼前宽敞的办公室，独立的空调，精致的家具…

    心中更酸了，这哪是办公室啊。

    要是再弄张床，简直就是豪华卧室了。

    “你们这的…条件真好啊。”

    “嘿嘿，这都是我哥亲自敲定的方案，我们的办公室其实也都差不多。”

    槐花笑的很欢。

    对于六楼的办公室，迄今为止还没有人是不满意的呢。

    虽然，何卉这一间的面积是最大的。

    但是，其他人的办公室也小不了多少啊。

    而且, 其它设施，包括采光, 包括隐藏休息间等等都是一样的标准。

    反正，在这里办公感觉还是很舒服的。

    娄晓娥的看着一脸满足的三女，更是下定了决心，一定要在京城弄一个一样的甚至还要更好的办公室。

    四人闲聊了一会儿，何卉决定进入今天的正题。

    “娄姨，你想好了？”

    “嗯，想好了，我们合作吧。”

    娄晓娥又想起娄父昨晚的训斥，有点小委屈。

    不是她不敢当场做决定，关键的问题是有娄父在，这种大事她决定了也没有用处。

    再说了，要是她答应了，娄父不答应，那她以后还怎么做人啊。

    “好。”

    何卉想到昨天晚上贾易告诉她们的话，心中感慨，他猜的还真准啊。

    今天上班前就接到了娄晓娥的电话，可见她的焦急。

    娄晓娥想想昨天贾易说的那些事情，心中渴望, 就试探性的问道。

    “那工厂的事情？”

    何卉回过神来，也明白娄晓娥的心思，微笑着回答道。

    “这个简单，我们手上还有不少地契，让建筑队去施工就行了。”

    “呃…”

    信息量太大，娄晓娥一时间有点接受不了。

    她都听到了什么啊？

    地契，还不少。

    还有建筑队。

    贾易他们到底做的什么生意啊？

    娄晓娥再也控制不住心中的好奇，她劝自己说。

    她打听也是为了多了解一下贾易这个合作伙伴，这很正常嘛。

    所以，她决定了，就直接问。

    “你们不是做餐饮的嘛，还做建筑的业务？”

    三女脑筋一转，就想明白了，娄晓娥是不了解他们啊，想想也对，秦淮茹肯定也不好意思跟她说这些。

    毕竟，要是她主动说出来，也有炫耀的嫌疑啊。

    三女面面相觑，还是小当笑着回答道。

    “其实，我们除了餐饮这方面，还有给饭店提供食材的农渔牧产业，另外，还有中介业务，建筑业务，运输业务，安保业务。”

    娄晓娥那是彻底听呆住了，满脸都是被玩坏了的表情。

    她真的有点被吓到了。

    这么大的产业嘛，这才过了几年啊，贾易这小子怎么比她家奋斗十几年发展的都要快啊。

    娄晓娥此时心里很别扭，两者一对比，好像他们父女的能力很差一样。

    何卉也看出了一点来，貌似无意的宽慰道。

    “其实，这都是因为内地市场大，以前又是一片空白，我们是最先下场的，占到了很大的优势，而且啊，小易前面也是用了十几年打下了一个好底子。”

    谷棩

    虽然，她听着还是觉得很离谱。

    但是这个解释听了，她心里也总算是平衡了一点。

    “对了，你们公司现在总共多少人啊？”

    何卉沉吟了一下才谨慎的道。

    “各地所有产业林林总总加起来，大概有个三千多人吧。”

    娄晓娥此时彻底无语，脸上淡定的表示：这个规模也就…一般吧。

    其实，娄晓娥内心一个小人一脸崩溃的大喊：一般个锤子哦，老娘一家人两代的努力居然还比不过一个小年轻十几年白手起家的规模。

    想想十几年，贾易家的情况，在对比她自己家的。

    此时，她感觉很羞愧。

    这样的对比，说出去谁信啊。

    此刻，娄晓娥决定了，她绝不继续打听贾易产业的具体情况了。

    毕竟，就算不打听，她也知道…赚的钱肯定不少。

    毕竟，就算每人每月三十元的平均工资，三千多人啊，这也是每月十万块的支出啊。

    事实情况肯定还不止。

    要是说这些产业不赚钱，才怪呢。

    其实，她不知道的是，何卉还是怕她接受不了，才说了这样一个保守数字。

    其实，经过这几个月的发展，人数已经是五千多了。

    好在的是这段时间各处业务也接的多，倒是不愁人多无事可做。

    不过，贾易知道这样的情况以后，还是让何卉她们暂缓招人。

    毕竟，这人也太多了，不是什么好事啊。

    不仅管理起来越发困难。

    最麻烦的还是，要是等以后没有业务了，这么多人可怎么养活啊。

    不过，有的时候，事情根本就不以人的意志为转移。

    有些人贾易是不想接收都不行的。

    所以，现在的运输和安保还在不断的加人。

    …

    由于贾易这边准备的十分齐全，而且还有很多诱人的条件。

    所以，接下来的协商速度就很快了。

    说是建工厂，其实这并不是普通的工厂，因为是走的高端路线，私人订制。

    所以，制衣都是手工操作。

    嗯，顶多使用缝纫机。

    至于别的大型机械，完全不需要的。

    嗯，就算是以后…也不需要。

    所以，这里面最重要的就是裁缝了，而且还是技术娴熟的优秀裁缝。

    这一点其实也很好办。

    薪水开高一点，还是有不少人愿意干的。

    再说了，现在又不像以后。

    现在的裁缝手艺几乎是个女人都会。

    技艺高超的也不少见。

    再加上，贾易手里有地，有施工队，有运输队…

    谈到最后，娄晓娥突然惊讶的发现，在这个合作中，她好像…没有发挥任何作用吧。

    这么一想，她瞪大了眼睛，惊疑不定的看着何卉三人。

    何卉不解的问道。

    “怎么了？”

    想了想以他们的的关系，有些话还是提前问出来为好。

    “我这是一点作用都没有啊，你们完全可以自己做啊，为什么要跟我合作呢。”

    小当槐花此时也反应过来了，这一点贾易昨天晚上可没对她们说啊。

    她们不由也惊讶的看向何卉。

    何卉一脸淡定，解释道。

    “这个啊，其实也不是你想的这样，我们也需要你的渠道和人脉，从而进军海外市场。”

    何卉这么一说，三人这才明白过来。

    娄晓娥更是暗暗心惊。

    贾易…心真大。

    不过，不得不说的是，他的确有这个底气。

    她刚才选址的时候，可是发现了大量地契。

    不仅各个地方都有，甚至京城周边都有很多空地可以作为工厂。

    她心里更是暗自庆幸，还好有邻居这么一层关系在，不然这么好的生意可轮不到她。

    另外，经过协商，海外市场…

    不对，应该说以后的大陆以外的市场都由娄晓娥他们那边负责了。

    这也是贾易他们当前最好的选择了。

    毕竟，他们对海外真的是不熟。

