
　　那些原本就因为陈江海刚才的丰厚奖励，正憋着一股劲的技术人员听到这个话，直接就被惊呆了。

　　不过很快他们就回过神来，赶紧跟陈江海保证，一定完成任务。

　　陈江海亲自把这些技术人员送走之后，他又回过头找到段勇平跟他仔细的商议了一番。

　　按照陈江海的要求，段勇平接下来要想办法去采购用于手机高清液晶彩屏研究的所有最先进的材料。

　　同时陈江海还让段勇平亲自去和这些厂家商谈合作的可能性。

　　总之一句话就是，当这项高清手机液晶彩屏技术没有任何问题，能够实现量产的时候，要保证所有的原料都能到位，跟得上生产的需求。

　　段勇平听后立马点头保证道：“陈总，我知道了，保证完成任务。”

　　只要是为先行者手机的未来发展考虑，段勇平都会毫无怨言地去完成陈江海的所有指令。

　　陈江海也在很大程度上给他放了权，让他不要顾及价格，要优先以技术能够研发出来为目的。

　　很多技术都是需要大投资的，在这方面陈江海从来不小气。

　　哪怕是暂时亏一点，他也毫不在意。

　　因为他心里很清楚，现在看似吃了一点小亏，但只要能把技术牢牢的拽在手上，以后将会成百上千倍的把利润赚回来。ŴŴŴ.23sk.com

　　忙完了这些，陈江海这才去酒店睡了一觉。

　　等到第三天，他告别了老婆孩子，回到秋海集团总部的时候，得知他已经回来了岳宏盛已经在办公室里等了好一阵了。

　　岳宏盛之所以如此着急的过来，主要就是想要跟陈江海汇报一下这几天内部清理商业间谍的情况。

　　在岳宏盛的眼里，这是一件非常重要的事。

　　甚至可以在很大程度上影响到整个公司的运转。

　　所以很多事他不敢擅作主张，需要好好的听一听陈江海的意见。

　　陈江海听了一下，心里不免觉得岳宏盛这是太过紧张。

　　实际上以岳宏盛的能力，这些事他自己就能够处理的很好，完全没有必要请示的必要。

　　当然，对于岳宏盛这种态度，陈江海还是相当满意的。

　　让岳宏盛作为秋海集团的大管家，实在让陈江海这个老总省心不少。

　　处理好公司的事后，陈江海决定在家里好好的休息几天，静静心心的陪一陪林婉秋和孩子们。

　　只不过，人生不如意十之八九，他的想法毕竟是一厢情愿了。

　　因为林婉秋最近很忙。

　　她跟白小月弄的那个尿不湿，进入了最重要的铺货环节，每天都忙的脚不沾地，往往很晚才能够回到家里。

　　对于这样的结果陈江海也很无奈。

　　毕竟弄尿不湿这个产品还是他自己提出的主意，现在只能说是搬起石头砸了自己的脚。

　　父亲陈立业那边打过来的电话说，村子里的祠堂已经修好了。

　　同时，也按照陈江海之前的吩咐，在周围也进行了大量的绿化，将其改造成为陈家村又一个值得打卡的人文景观，还有关于农产品之类的东西也都按部就班的在推进。

　　陈立业忍不住问陈江海要不要抽空回去看一下。

　　对此，陈江海想都没想，直接就拒绝了。

　　这点小事完全没有必要跑一趟，交给二叔陈从军就能处理好。

　　虽然陈立业倒是很希望陈江海能够回去一趟，毕竟这可是陈家祠堂，对于整个陈家都是一件大事。

　　陈江海作为如今陈家的顶梁柱，如果能够在竣工仪式上出现自然是最好的。

　　当然既然陈江海拒绝了，陈立业也不会强求。

　　他也知道儿子很忙，同时也知道陈江海不愿意太过高调，所以才会选择回避。

　　不然的话，如果陈江海真的回来了，到时候不仅会引来一大帮镇里县里的领导，搞不好还得引来一大批记者。

　　到时候就有违初衷了。

　　时间如同流水一般匆匆而过，转眼之间来到了腊月二十三，也就是华夏人传统上的小年。

　　一大早，陈江海就接到了陈舒瑶的电话。

　　他看到手机上面的来电显示，不由得蹙起了眉头，不知道对方怎么又突然给他打电话过来了。

　　难道是新建的酒厂那边有什么问题……

　　陈江海赶紧按下了接听键，直接开口询问道：“舒瑶啊，这么早打电话过来是不是酒厂那边有什么问题？”

　　“江海，你是不是只惦记酒厂，知不知道今天是小年？你还记不记得答应了我什么？”

　　陈舒瑶劈头盖脸的三连问一下子把陈江海问懵了。

　　这女人怎么一大早上的就发这么大脾气！

　　但随后他才想起来之前他们有过约定，要请陈舒瑶吃饭。

　　陈江海笑了笑，不紧不慢地回道：“我当然记得答应过你什么！不就是吃饭嘛，想吃什么？尽管说吧。”

　　听到这话的陈舒瑶才算是稍稍消了点气，忽略了之前陈江海第一句话问的她说关于酒厂的问题。

　　果然，女人这种生物让人难以理解。

　　说过的话，自然是要做到的。

　　所以陈江海打算带陈舒瑶去一个环境好、口味好的饭店吃个饭。

　　这也算是对她的一个弥补。

　　况且，今天这个日子相对来说也比较特殊。

　　但是让陈江海没有想到的是，陈舒瑶却是一口拒绝了。

　　只听她直接说道：“去饭馆吃饭多没有意思，还是去我家吧，你亲自下厨给我做一顿，可以吗？”

　　陈江海自然是会做饭的，而且厨艺不错。

　　这一点陈舒瑶也是知道的。

　　只是平时的时候，陈江海很少动手。

　　有句话说得好，能者多劳。

　　换一个角度来看，一件事情做得太好，往往就会反复去做。

　　比如之前的白小月，时不时的就会找各种理由跑到他家来蹭饭，而且坚持就要陈江海下厨。

　　对于下厨房做菜这件事，陈江海当然没有多少抗拒。

　　不过由于企业做大了，事情也多了，有时候忙活一天，回到家里也就没有心思再去厨房做菜了。

　　尤其是近段时间，他下厨房的时间真的是越来越少。

　　陈江海听到陈舒瑶竟然邀请他到家里面做饭，眼皮子不由得微微一抖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千三十一章 去我家可以吗？免费阅读。https://www.23sk.com 