
　　轰！！！！！！

　　仅仅只是放开弦的瞬间便造成了大量的能量外溢，恐怖的箭矢汇聚了强大的六道之力，在射出去之后甚至扭曲了空间。

　　斑感觉到了一阵虚弱，甚至视线都有些模糊，脚步有些踉跄，但他还是忍了下来，因为他必须要抬起头，亲眼见证这一击过后的胜负归属。

　　两道巨大的光团在他们正中间轰然爆炸开来，巨大的能量外溢形成了漩涡，好似超新星爆发一般的能量倾泻在他们脚下的土地爆发，宛如一颗新星在这颗星球上冉冉升起。

　　此刻在这颗星球上的所有人，无论是白日还是黑夜都看到了这璀璨的光芒，而且这道光芒甚至冲天而起，直上天际，一颗数千千米的光柱甚至冲出了星球，让人看上去好似要抵达那高不可攀的月亮。

　　斑与蓝染两人都在这爆炸的最中心，而处在虚弱状态下的他们甚至无法抵挡这股冲击波，一同被向后掀飞了出去，他们的身体在这股高热之下甚至有消融的倾向，但他们那堪称不死的身躯却将他们一次次的复原。

　　“出手吧。”

　　在极远处，看到光芒出现的瞬间，六道仙人便有些焦急的说道

　　他知道接下来没拖一秒，世界损坏的地点就会多一分，而对于这颗巨大的星球来说，哪怕是多出一点，在实际的世界上便会多出足以让数十万人无法生活的区域。

　　‘鸣人’点了点头，他抬起一只手，强大的‘气’与查克拉混合交织，按照他的意图构成了一个封印法阵。

　　作为那美克星人的比克本身就有相当强大的魔法能力，而在融合了八大魔气以后也获得了许多的魔法知识，再加上忍界的一些封印术，他从中很轻易便能推出一些封印术。

　　就像‘神’能够轻而易举学会魔封波一样，在《龙珠》世界中，‘气’本身就是一种万能的力量。

　　只要‘气’够强，许多超能力都能应用的出来、

　　他现在使用的术是能够将一片范围内的能量锁在其中，甚至于吸收一部分来加固封印，如果说之前他还没有多少自信能够将两个‘六道级’的攻击余波控制住的话，那么接收了六道仙人的阳之力以后就没有问题了。

　　比克一半的力量+八大魔气+阳之力，可以说他现在的实力比之巅峰并没有下降，如果不是阳之力与他本身不太搭的话，他还会更强。

　　但现在这种程度，也够用了。

　　一道道光线从他身上射出，在他的控制下围绕着中心的宇智波斑与蓝染惣右介构成了一个直径足有数百公里的圆。

　　这么巨大的封印空间，甚至接近格林兰岛的大小了，完全足够那两人在里面对轰，而且因为距离很远，将精力放在战斗之中的二人应该也不会注意到他们在暗中使用封印术。

　　“我也来帮帮忙吧。”

　　一旁的六道仙人观察了一下这个封印法阵以后，也是看出了它的一部分使用原理，于是也配合着使用了一个八卦封印，可以帮助这个法阵能量回流。

　　只剩下灵体的他并非无法出手，但却抱着能不出手就不出手的信念，毕竟没动用一分力量他就会少一分。

　　所以在原著中对抗辉夜的时候他宁愿将阳之力与阴之力给予鸣人和佐助去对敌也不自己出手，但一定程度的干涉却没有问题，比如在原著中通灵出历代五影，然后再将始球空间之中的第七班通灵出来。

　　如果他要舍得的话，甚至可以爆发出相当可观的力量，只不过在此刻他已经交给了‘鸣人’，他要讲力量积蓄到之后用来封印宇智波斑与蓝染惣右介。

　　而就在他们构建封印术式的时候，猛然间便感觉到了那阵剧烈的冲击，整个封印空间都好似在经历什么难以想象的灾难一般，作为施术者的两人一同感受到了那股力量。

　　下一刻绽放的光芒中好似有什么东西在收缩一样，在六道仙人紧张的目光中，那收缩到了极致的能量波再次爆发了，一朵巨大的蘑菇云在光芒中升起，第二轮的冲击让这片土地好似在经历十级大地震一般地动山摇，在地面裂开了无数的豁口，甚至于能够看到丝丝的熔岩流淌……

　　六道仙人瞳孔一缩，他的身形突然消失不见，不过‘鸣人’也没感觉意外，因为他很快就回来了，在他身后有着之前战斗之中的忍者，只不过此刻除了千手柱间以外，其他的人都已经陷入了昏迷。

　　甚至于连这位生命力顽强的初代火影都在这场浩劫之中受伤颇重，他看着突然转移以后出现在自己面前的两人，神情有些呆滞。

　　六道仙人看了他一眼，又偷偷瞄了一眼‘鸣人’以后，淡淡的说了一句“你体内还有一部分阿修罗的查克拉，‘阳之力’我还剩下最后一部分，我就交给你了，去将他们带到一个安全的地方吧。”

　　当着‘鸣人’的面，他说出了自己私留了一部分阳之力，不过他相信‘鸣人’也能感知到这一点。

　　千手柱间同样是他的儿子大筒木阿修罗的转世，只不过在他死后，阿修罗的查克拉便已经进行了投胎到了鸣人的身上，但毕竟是一体了数十年，再怎么分离总会是剩下一丝与千手柱间本身融为一体的。

　　六道仙人留下那一部分阳之力，便是为了交给千手柱间。天籁小说网

　　这是他为这个世界留下的保险，其他人都太危险了，现在这些强者之中，只有千手柱间是他认同的人。

　　交给他阳之力以后，配合上八门遁甲，柱间才能在这个越来越危险的世界中守护好这个世界。

　　他再分离出了自己的一部分灵体顺着阳之力转移到千手柱间体内，将自己这边以及千年前有关大筒木辉夜，十尾，无限月读的事情告诉他，之后便不再管他。

　　柱间愣了会儿神，一直到他消化完了阳之力与六道仙人的交代，他才明白这是怎么回事。

　　不过他现在受伤严重，哪怕有了阳之力他也还是需要一定时间的修养，而且这里确实太危险，他要将这些忍者带到安全的地方才行。

　　之后，自己再回来助他们一臂之力吧。

　　这么想着，他分出了数个木分身，对着六道仙人以及‘鸣人’点了点头以后，便带着昏迷的忍者消失不见了。

　　“如果我在之前将因陀罗的力量给予了斑，不知道他还会不会收集十尾……”

　　六道仙人苦涩的想到，不过转瞬间他便又否定道“宇智波斑融合了千手柱间的力量，查克拉已经不再是因陀罗的了，比其他，斑那小子的查克拉更加接近于我。”

　　“蓝染惣右介……好像又要开始进化了……”

　　这时候，‘鸣人’突然开口了，他的目光好似穿透了层层帷幕，强光与距离无法阻碍他的视线

　　“什么？！”

　　六道仙人惊了

　　蓝染现在已经非常可怕了，如果还要进化的话，那岂不是达到了自己的母亲大筒木辉夜那般的血继网罗的地步？

　　而且，这还不是一个没有什么战斗经验的血迹罗网，是蓝染惣右介这么一个大阴谋家啊。

　　如果真让对方进化完成的话，这场仗就不用打了。

　　“不能再拖了，我们必须趁现在将他们封印。”

　　六道仙人心急如焚，对于更上一层力量的了解，他是最清楚不过的了。

　　‘鸣人’点了点头，没有说话。

　　他们两人极有默契的一同动身，两股巨大的能量交汇，将向他们冲击而来的能量波挡下。

　　…………………………

　　“就要结束了么……”

　　感受着能量逐渐衰减，斑在慢慢恢复身体与查克拉的过程中对于另一边的状态无比好奇。

　　他没有死，而且还保留着一定的战斗力，那么蓝染呢？

　　尽管心中希望对方死于这一击，但见识了对方的自愈能力以及不死性以后对这一点其实并没有抱着多少希望，但最起码也应该会受一定的伤疤！

　　刚才那一击是斑融合了自身全部力量的一击，如果这都无法重创蓝染，那么他只能承认这一场战斗是自己失败了。

　　再一次被冲击的能量与高热摧毁了半边身体，斑忍住痛苦，在六道之力的作用下逐渐复原。

　　其实有着轮回眼的他并不太惧怕能量轰击，可这次的对象是蓝染，这就让他的这个能力没有了效果。

　　因为蓝染之前曾经借助崩玉的力量来使自己的灵力有了可以溶解宇智波斑查克拉的特性，虽然在斑达到了六道级以后已经不担心自己的攻击对其无效了，但如果要吸收蓝染的灵力，那么仍会对自己造成伤害。

　　所以像现在这种混杂了蓝染灵力的攻击，他是只能用自己如今这据六道之躯来抵抗的。

　　他分出了一个轮墓分身，想要借助他来观察一眼蓝染的状态。

　　如果对方像自己一样，那么这正是封印的最好时机。

　　（大概再过几秒钟，我就有能够发动地爆天星的力量了。）

　　但对于他们这个级别的来说，哪怕只是几秒钟的时间，也是相当漫长的。

　　这时候的他好似一个正在攀登雪山的普通人，每前进哪怕那么一步都是无比的艰难，只不过他不可能退却，因为这时候的他早就已经没有了退路。

　　“蓝染惣右介……”

　　也多亏了轮墓分身对物质世界的攻击具有相当的抵抗性，总算是穿越了最为危险的爆炸中心区域。

　　“死了吗……？”

　　他看着记忆中蓝染之前所在的方位，在喷发出来的火焰中，他发现了那好似怪物一般的蓝染有极大片区域都已经消失不见了。

　　“崩玉的力量会让他不死，他甚至有可能会向下一步进化，必须趁现在将其封印才行！”

　　斑很清楚蓝染有着多无赖的能力，所以当机立断便决定要使用地爆天星。

　　“到此为止吧，斑。”

　　然而，就在他即将动手之前，在这嗤嗤的火焰声中，他听到蓝染惣右介那标志一般的平淡声音。

　　“我，已经达到了超越你的地步了。”

　　那好似‘死亡’了一般的蓝染残躯突然蠕动了起来，下一刻又开始好似什么东西正在脱落一般的声音，他那好似怪物一般的外表开始了逐渐破碎，这时候斑才明白原来之前蓝染那副样子并非是被火焰灼烧而毁灭的。

　　他是在自行的溶解消失！

　　甚至于不只是身体，就连他手中的武器都开始了脱落，那柄足以令忍界所有人都感觉到恐惧的镜花水月已经崩裂了三分之一，而且仍在像劣质玩具一般破碎。

　　他正在从怪物便会人的模样！

　　斑心中一惊，不敢多说什么，直接变借助这轮墓分身使用出了地爆天星。

　　他现在恢复的刚好能使用这一最强的封印术！

　　“如果你再早来几秒钟，结果或许就会截然不同了吧。”

　　因为感受到了威胁，蓝染加速了蜕变，他此刻外表已经彻底回复了人形，手中的刀也已经脱落了一半。

　　他看着那颗正在逐渐成型的封印，自身慢慢的站立起来，巍峨不动。

　　“怎么可能？！”

　　斑瞳孔一缩，他想象过蓝染进入其中以后使用之前那叫做破道的攻击方式脱离出来，但绝没有想到过视地爆天星为无物！

　　“这就是超越了你一个次元的力量，是真正的神之力，我正在踏入这个领域，踏入真正的神明殿堂。”

　　蓝染笑了起来，甚至有失风度，这是他之前从未有过的表情“这就是灵王的本质吗？我看到了，看到了灵王宫，看到了零番队，现在的我哪怕不借助王健也足以打开灵王宫的大门，真是令人愉悦的力量啊。”

　　“神罗天征！”

　　不服输的斑想要借助神罗天征的斥力将蓝染推动到地爆天星之中，但释放了斥力以后却依旧无法推动蓝染的身躯。

　　<divid=&"b4&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第一百一十六章 弑神·其十免费阅读。https://xs.23sk.com 