    飞机直落谢家的飞机坪，不愧是京都谢家，光是直升飞机的停机坪就占地数十平方米，周围草木繁盛，颇有林间王朝的感觉。王管事引张元来到了偏处的一间客房，主动提供了合身的衣服。

    “张先生可在这间屋子里洗漱，衣服我也为您放这儿了，老朽就在门外等候，有事直接叫我就行。”

    他毕恭毕敬的帮张元关上了房门，谢家的待客之道可见一斑，可谓是无微不至！

    洗漱完毕，张元又一次重回颜值巅峰，帅气依旧，随着王管事就来到了正厅。

    再一次来到谢家的张元内心还是一阵感慨。

    “太tnnnd有钱了！”

    看似古朴的装饰无一不是上了年头的老古董，即使是普普通通的窗棂也是架势几十万的老货，尤其这门口放着的招财貔貅，通体似由纯金打造，几点玉石装饰却是上百万的璞玉……

    “张先生若是喜欢，老朽可以自作主张将它送给你。”

    王管事见张元一直盯着貔貅看，脸上也不自觉挂上了笑意。

    若是用一个貔貅就能换来年少有为、又能识得古物的张元，那可真是无比划算的买卖。

    “不了不了，这貔貅司财，大不能随意送出，我也只是好奇它的质地，便多看了一会儿。”

    来到这京都谢家，张元不自觉说话都文雅了起来，这古色古香的风格确实让人心神放松，格外安心。

    “张先生，欢迎再次做客啊。”

    谢峰从偏门踏步而出，还是那副仙风道骨的模样，脊背挺拔，笑意满面。

    “谢先生，这次真是太感谢你了。”

    张元主动握住了谢峰的手，以示感谢，如果没有谢峰主动相助，确实是凶多吉少。

    “哪有哪有，张先生主动打击走.私犯罪，这是为国为民的好事，我自然要支持了！”

    两个懂得处世之道的人开始互相吹捧起来，只是一个靓丽身影的出现打破了这段美好的商业互吹。

    “听说嫌犯在谢家，我们来将他们带走的……”

    施诗带着几名探员和管事们说着话，经过了正厅，施诗无意间抬头，张元赫然出现在眼前！

    “张元！你还活着！”

    张元听后大翻白眼！我不活着还死了吗？脸上却是仍笑意盈盈，仿佛没听到施诗说话，继续和谢峰谈笑风生。

    “你还和谢家主事认识？！”

    施诗彻底惊讶了，她眼里虽然帅气，但是痞里痞气的张元！竟然还和京都谢家有所关联！

    她张大了嘴巴，滴流滴流的大眼睛放着光。

    “我先处理下事情，你们先交接下嫌犯，我等会儿过来。”

    施诗直接放了自己同事的鸽子，眼睛直勾勾的，奔着张元冲了过来，想要张开手臂拥抱他，但是想到这里是谢家，还是放下了手。但是张元这个老色批给不会给她放手的机会，主动抱了上去。

    施诗本就绷着的情绪一下子就被张元的拥抱击溃了，痛哭了起来。

    “你让我担心死了，渣男！”她锤着张元的后背，一阵抱怨，谢峰则是一幅我都懂的表情，挥手让王管事支走了其他的警.察，带着张元和哭的不能自已的施诗来到了偏厅。

    “施小姐，我们也有过几次交集了，这次走.私的案子是你负责的？”

    他私下里面带慈祥，一点也不像在拍卖场上那副高高在上、不可触及的模样，反倒是笑盈盈的看着施诗。

    “是的，施先生！”

    “真是年轻有为啊，小姑娘敢于打击走.私！我很欣赏你。”

    他这类做正规古物行当的人很是讨厌这些走.私犯，一时就有了几分欣赏之意。

    “有机会我可以引荐你去特殊部分！”

    “这！那我先谢过谢先生了！”

    施诗也不客气，能得到京都谢老的引荐，这可是难得的机会。

    张元在一旁内心腹诽着，好家伙，就施诗这个身手还有性格都能去特殊部门……

    不过施诗确实有一定的资本，凭借女子身份，年纪轻轻就能自己负责大案，也确实有能力。

    “好了，不说这些了，正好张元在这里，我有要事要托付于你。你且随王管事去一趟。”

    “何妨，何妨，谢先生能有事相求是我的福气。”

    站在一旁低着头的王管事随即带着张元离开了偏厅。

    “刚才施小姐在，有些事，谢老不方便直说。”

    王管事开口道，面带凝重，看向张元。张元心知，可能是关于考古的要事。

    “谢家旗下的线人发现了一座年份久远的古船，需要靠张先生的能力帮我们探勘一下。”

    “年代久远的古船？”

    “没错，可能在上面有你和谢老一直在寻找的东西。但是比较远，你且跟我一起坐直升机去吧。”

    张元喜不胜收，如果真的是年份久远的古船，他这一次又要大赚一笔！他便跟着王管事一起到了现场。

    直升机上能俯瞰到城市的夜景，海边仍然灯火通明，夏天的夜晚刺激着人们的神经，海滩上的年轻人穿着泳装玩闹着，享受着夏日的狂欢。

    直升机落在了码头上，夏夜的海风依然带着些寒意，海面上几艘巨大的探测船停留在岸边，其中一艘亮着灯，上面人影绰绰，为下海做着准备。

    “等你们好久了！”

    一位带着厚重眼镜的秃顶中年站在岸边，看着赶来的二人立刻赶来迎接。

    “我是邹教授，是这一次海底考古的负责人。”

    他握住了王管事和张元的手，热情的介绍着自己。

    “这位外貌不凡的想必就是张元，张先生了吧。”

    他看向张元，眼神里带着炽热，见张元点头，便急切的夸了起来。

    “早就听闻你的事迹了，如此年轻却又如此慧眼，难得啊难得！得到了谢先生的赏识，想必传言都是真实的，这一次考古，我也能学习一下。”

    “哪里哪里，邹教授过奖了，我只是运气好罢了。”

    “哎，如此的谦虚，怪不得谢先生总跟我提起你！运气是强者的谦辞，我们就别客套了！赶快跟我上船吧，这里太冷了！”

    邹教授走在前面带着路，张元也对这次海下考古充满了期待！

