    如果是其他事，可能只有一部分怪物响应，一听说教它们怎么赚钱，立刻就开始刷屏响应，就连一些万年潜水党也跑出来了。

    铁翅苍鹰斯诺：我觉得可以通知一下比格沃斯先生那边，那边的使徒们都想赚钱。

    凶残的野狼来福：可以，你如果有那边好友，你就直接通知吧，地点在迦尔森林。

    黄金巨蟒妮可：哇，今天去我家啊。

    铁翅苍鹰斯诺：希望它们能够凑够路费吧，实在不行我就借它们一些，那边的伙计们实在是太穷了。

    真正能够像来福聊天群这边这样随便到处旅行的怪物非常少。

    大猫比格沃斯那边的怪物，根本没有几个能够拿得出五十个金币的通行证费用，它们如果有什么行动，最多也就出动一小部分人，一来是比格沃斯先生的人望没那么高，二来它们没钱。

    就像上次的秘境活动，它们还要临时去刷怪捡铜币凑钱才行。

    【新世界】的钱币掉落不多，刷低级怪越掉越少，只有同级别的BOSS才有可能看到银币或者金币。

    实力不错的BOSS，也要刷大半天才能赚几十个金币。

    大猫比格沃斯没事的时候就去刷怪，为的是给小弟们攒路费钱，这老大当的其实心里也挺苦的。

    至于迦尔森林，那边临近帕戈山脉。

    帕戈山脉富含矿藏，存储量虽然比不上兰利峡谷，但是在矿产的多样性方面有过之而无不及。

    至于迦尔森林，也是仅次于暮色森林，东大陆第二大森林，里面的草药应有尽有。

    很多人采药挖矿都不太敢来迦尔森林，因为里面的怪物实在太多，而且经常有四五十级的游荡BOSS，玩家碰到它们很难逃脱。

    来福不怕，或者说它背后的这些怪物不会害怕。

    虽然时间是冬季，但是迦尔森林却感受不到任何寒意，绿树野花到处都是，最先到这里的来福仰面躺在花丛中，温暖的太阳照射在它的肚皮上，格外的惬意。

    它一边躺着晒太阳，一边整理这一次上课需要的教材。

    黄金巨蟒妮可在不远处温泉里泡澡，时而在泉水里兴风作浪，时而猛地窜上岸边的野花丛中追逐蝴蝶。

    “妮可，别吃蝴蝶，又不当饱。”来福偶尔会瞟一眼，挽救小蝴蝶于蛇口之中。

    “我饿，我饿！”妮可嗷嗷叫着跳回水潭，翻滚出半米多高的水花，金色的蟒身在清澈的泉水中清晰可见。

    “带了一背包肉都被你吃了。”来福无奈。

    上一次秘境得到的那么多怪物肉，全都交给苏小玖烹饪了，烹饪出来的食物不再对外出售，除了自己人留点，剩下的全都转移到了来福这边。

    来福自己每一样吃一些，又把肉都寄给了怪物们。

    其他怪物最多也就是尝尝鲜，大部分全都进了妮可的小肚子。

    来福吃了那么多怪物肉，增加了不少的属性，只是技能却一个也没有获得，真是可惜了孔雀王的肉，那怪物实力其实还挺不错的。

    看来想要增加技能也不是容易的事情。

    两次的通天塔和通天妖塔，因为考试的原因，来福都没能够及时得到情报，所以也没有参加。

    现在考试考完了，通天妖塔和通天塔就不能放过了。

    其实来福现在就缺少一个【模板升级】的奖励，那东西能够让它从精英怪变成BOSS。

    “我要进城，啊，我要进城，我要找小玖酱！”妮可在泉水里可劲的撒泼，鱼虾受惊的逆流而逃，整个温泉水潭除了这巨蟒再没有其他活物。

    很快其他的怪物也陆续赶来。

    等到报了名的最后一个怪物赶过来，这里已经汇聚了一百二十多个怪物，黑压压的一片，一个个老老实实的坐在草地上，安静的看着还在仰面躺着晒太阳的来福。

    上一次秘境也就去了五十多个怪物，三个聊天群能够出动那么多怪物已经很了不起了。

    五十个怪物，光是通行证的花费就是两千五百金币。

    现在来福才知道五十多个怪物根本不算什么，一百二似乎才是上限数字，据说和大猫比格沃斯那个群有联系的小群也全数出动了。

    【新世界】的怪物使徒，有些是天生赢家，一出生就三十级以上，而有些却是靠着自己的努力一点点升上来，它们一般情况和以前的群还都有联系，毕竟谁在萌新的时期没有几个朋友呢。

    也就是说，四个群至少也有一百二十个怪物。

    “噤声，别吵到来福老师睡觉。”黑熊首领达布森和冰爪熊米莎并肩坐在地上，它转过头低声恐吓了一声旁边叽叽歪歪小声说话的两个怪物。

    来福今天决定讲课，于是宣布自己要出道当老师，都别在老大老大的叫，咱又不是黑涩会，没必要叫的那么痞气。

    “那个，您是哪位？”两个小怪都属于大猫比格沃斯那边的低级群成员，倾家荡产，东拼西凑才凑到了今天听课的路费，心里那叫一个激动，因此忍不住要讨论一番。

    “我？黑熊达布森，以前低级的时候就认识了来福老大，现在已经升级进入高级聊天群了。”黑熊精傲然的说道，然后又飞快的补充介绍：“这是我老婆，冰爪熊米莎，是不是很漂亮，别打她的主意，她现在已经和我住在一块了，一张迁移证五千金币呢，我们的婚事是来福老大订的，再过一段时间我攒够钱，来福老大就给我们举办婚礼。”

    两个怪物听得目瞪口呆。

    怪物界传奇怪物来福的早期追随者，居然还有女朋友，居然花五千金币买迁移证，居然还要举办婚礼……

    人家小弟都这么屌，那来福老师得多厉害。

    两个怪物的身形无形中矮了三分，以此来表达它们对黑熊精的倾慕。

    经历了秘境的战斗，又在通天妖塔得到了一张晋级资格，黑白俩熊终于成功的双双晋级成功，现在已经和来福待在同一个群里了。

    至于婚礼，来福也就提了一句，于是黑熊精就信誓旦旦要赚钱举办婚礼，还邀请了来福当证婚人。

    按照来福的说法，举办婚礼也是需要很多钱的。

    首先你得邀请客人，你得举办宴席，别的怪物大老远带着贺礼花着路费过来，你总不能让人家饿着肚子回去。

    还有证婚人，你忍心让人家白干活吗？