
    “我知道了，一定做得干干净净，漂漂亮亮。”听完白英才的要求，马脸男子丁圣脸露出残忍的神色，“我不会当场杀他，而是在他身留下暗伤，一个月左右的时间，恰好发作，到时候死了，谁也不会怀疑到我的身。”

    “能做到这样，那是最好。”白英才拍拍丁圣的肩膀，“放心好了，只要你为我做好这件事，我绝对不会亏待你。”

    白飞羽站在一旁，听着真武斗场传来的欢呼声，禁不住有些同情楚言。

    唉，一颗冉冉升起的新星，即将此陨落了。

    不过谁让你招惹我们白家呢，你这是活该！

    吩咐完之后，白英才和白飞羽悄然回到了真武斗场内。

    而在刚刚，楚言再次一击打败了自己的对手，战绩如今已经是八连胜，和方五行持平。

    但是因为他是一口气连胜八场，所以在现场所有人的心目，楚言已经超越了方五行。

    此刻齐声的呐喊，几乎都要把屋顶给掀翻了。

    擂台下方不远处，方五行抱着胳膊，面色阴沉地看着擂台的楚言。

    白英才隐藏在人群之，望向楚言，牙缝吐出四个字：“你死定了。”

    目光再扫向方五行的位置，白英才冷笑连连：“到时候方五行你不想背这口黑锅也不行了。”

    接下来第九场赛即将开始。

    只要这一场楚言再胜了，那么可以打破近期方五行创造的最好成绩。

    所有人都十分期待。

    楼的房间内，苏雨情也望向楚言，期待着他今天能够创造怎么样的惊人战绩。

    第九场赛，毫无悬念，楚言轻轻松松，将对方摔落台下。

    他的对手原本还想反抗一下，但是面对楚言的主动出击，却是连一点反应都来不及做出。

    九连胜！

    这个时候，大厅内众人欢呼和呐喊的同时，心也开始冒出一个疑问：他还要继续打下去吗？

    楚言今天短时间内，已经连胜九场，创下了近些年少有的绝佳记录，而他的连胜奖励，也已经从最开始的十个灵钱，暴涨到了三千五百灵钱。

    这个时候见好收，留下不败的战绩和傲人的身姿，不是更好吗？

    要是这时候输了一场的话，之前的连胜虽然依旧会让人津津乐道，但是却无疑会大打折扣，蒙阴影。

    但是很快，楚言用行动做出了回应。

    他不仅还要继续连胜下去，而且还有一种要打破真武斗场最高连胜记录的趋势！

    十连胜！

    十一连胜！

    片刻之后，楚言再胜两场，如今他距离真武斗场最高的十三连胜记录，还差两场。

    台下众人此刻也纷纷反应过来，楚言今天是奔着打破记录来的。

    一旦成功的话，那么台下的他们，都将会是新纪录的见证者，顿时之间，众人的情绪全都被点燃了，放开嗓子大声欢呼和呐喊，一个个脸颊和脖子都涨得通红。

    眼见楚言不断享受着众人的欢呼，大把获得着灵钱，白英才脸眼，全都是又恨又妒的神色，坐立不安，仿佛屁股下长了钉子，不停抖着腿，左顾右盼：“丁圣那家伙怎么还没，搞什么鬼呢！难不成跑了？”

    眼见白英才这焦躁的模样，白飞羽不得不安慰他：“堂兄你放心吧，不会有问题的，之前我已经看到丁圣去报名了，应该也快排他了，而且现在让这楚严多消耗一点力气，到时候丁圣不也可以把事情做得更加顺利嘛。”

    “可是现在还排不，要是这楚严突然败了，或者不打了怎么办！”白英才一声低吼，急得额头青筋都挣了出来，“而且这家伙都要快打平真武斗场的记录了！难不成还真的要等他打破记录了再动手？”

    白英才越发暴躁起来，要不是碍于身份的关系，他此刻都恨不得亲自场，把楚言给斩了。

    在这片刻功夫，楚言再胜一场。

    十二连胜！

    距离记录，仅剩一步之遥！

    “混蛋，混蛋啊！”白英才气得牙齿都要咬碎了。

    至于方五行，此刻脸色也好看不到哪里去。

    这些欢呼，原本都是属于他的，但是今天，楚言横空出世，直接把所有都夺走了。

    此刻楚言在方五行的眼，也恍若成了眼钉，肉刺。

    “这个赘婿，太嚣张，太狂妄了，忘记了做人的本分。”方五行冷着脸，口缓缓吐出一句不含任何感情的话。

    第十三赛即将开始的时候，原本近乎狂躁的白英才，突然眼睛一亮。

    消失许久的丁圣，此刻出现在了距离擂台不远的地方。

    丁圣显然也见到了人群的白英才，做了个手势，示意下一场是自己。

    “还好，还好。”白英才的心情顿时平静了许多。

    看着此刻即将开始的第十三场赛，白英才不断安慰着自己：“不是打平记录嘛，没什么，真的没什么，下一场他没有希望了，而且还会丢了性命，丁圣可是真武境五重的武者，绝对不是他之前的那些对手可以相提并论的。”

    不过一想到楚言极有希望打平记录，白英才还是一阵难受，仿佛吞了苍蝇一般。

    很快，他这口苍蝇变为了现实。

    楚言这一次的对手虽然之前的那些都要强一些，但是依旧没能敌得过楚言的七星乱风步。

    缩地成寸后的一掌，直接将对方轰出五丈之远。

    大厅之内，沉寂了大约两个呼吸的时间，下一刻，是排山倒海、震耳欲聋的惊天欢呼！

    十三连胜！

    时隔多年之后，长青镇的真武斗场，再度有人打出了这个记录，而且今天还有希望打破记录！

    连一向淡定的苏雨情，此刻眼也是神采涟涟，美目一眨不眨，望向擂台的楚言。

    此时此刻，她的内心无复杂。

    她本身是凝脉境的修者，所以很清楚楚言在修炼方面的天赋，这样的天赋如果走铭纹一路的话，的确是有些暴殄天物了。

    可是楚言的铭纹天赋，同样也是惊才绝艳，甚至不低于他的修炼天赋。

    这么强大的两种天赋，任何人只要得到其一，都将会有一番惊人的成，但是同时出现在一个人身的话，那是幸福的烦恼了。

    “师弟，你现在恐怕还没有觉得，但是等你真正踏凝脉境的时候会发现，对于修士而言，最欠缺的是时间。要是你能够拥有正常人多出两倍、三倍的时间的话，同时利用好这两种天赋，绝对没有问题，但是时间对于每个人，都是公平的啊。”苏雨情望着楚言，一时之间，眸露出心疼又怜爱的神色。
