    不过这时，姬元也有些好奇，叶凡的破鼎是哪里来的！

    原著中，叶凡灭了离火教，得到了离火教的镇教至宝离火神炉，通过离火神炉，以及特殊的局势, 方才能够镇压了摇光圣子。

    然而现在不同，离火神炉已经被姬元去走了，叶凡自然不可能获得离火神炉。

    只是没有想到，没了离火神炉却跑出了一个不知名的破鼎，不得不说，叶凡的气运当真惊人。

    “嗯？有人来了吗！”忽然，似乎感应到了什么, 姬元朝万宝阁入口处望去，眼神无比深邃。

    有道是：压轴的总是在最后出场。

    因此即使那些大能, 早就到了北域圣城，也不会第一时间进入万宝阁，而是会等到时间差不多的时候进场。

    当然也有不在意这些的，以及有要事提前前来的，自然不可一概而论。

    至于那些天骄，似乎也是这个想法。

    诸多圣地世家，天赋实力靠前的数位弟子都已经进入了万宝阁，然而诸圣地的圣子圣女，却未有一人入场。

    直至刚才，才有数位圣子圣女结伴入场。

    不过这些圣子圣女，并未步入阁楼之中，而是径直往中心的莲池走去。

    中心莲池周围的阁楼，接待的是修为达到仙台秘境的修士，一般而言，并不允许修为低于仙台秘境的修士进入。

    然而此次却有例外，那便是战力在四禁以上，而且万宝阁还为这些战力在四禁以上的天骄、强者，专门安排了一个特殊的场所。

    这个特殊的场所, 不仅仅只是用来安置他们，也用来测验这些天骄是否有足够的实力。

    很快，数位结伴而行的圣子圣女便走到了庭院入口处，步入了庭院之中。

    然而，迈入庭院的刹那，一股骇人的威压向他们压去，将所以人压得不能动弹，甚至有一位被压趴在地。

    不过到底也是诸圣地精心培养的天骄，全力施展之后，还是突破了威压，进入了庭院之中。

    而突破了这威压，也证明了他们的战力在四禁以上。

    不多时，又陆陆续续有不少圣子圣女，以及自认天赋实力足够的天骄，欲要进入庭院之中。

    然而，无论是诸圣地的圣子圣女，还是诸多自认天赋实力足够的天骄，都有被威压压倒在地，无法动弹的。

    这些所谓的天骄, 战力根本没有达到四禁，自然也就无法入内，被万宝阁接待的人请离了庭院。

    不一会儿，又有一道熟悉的身影进入了姬元的眼帘之中，正往庭院走去。

    “庞博，一条大黑狗以及几个不认识的！”

    “叶凡应该也混在其中，应该是变换了容颜气息，至于那些不认识的，应该就是涂飞、季黑水等人了！”

    随即，姬元观察了几人一会，发现有一道身影给了他莫名的熟悉感，心中不由想道：“他应该就是叶凡了！”

    “源天书果然不凡！”姬元也有些惊叹。

    虽然没有使用神识，没有动用混沌天眼，但是以他的修为，以他敏锐的感应，一般人改易了容颜气息，他可以轻易看出破绽。

    就如那涂飞以及季黑水等人，他一眼便看出，他们易了容，然而对于叶凡，他却无法轻易看出破绽，可见源天书之不凡。

    不过，若是姬元要查看叶凡的身份，根本不需要动用混沌天眼，凭借神识便能轻易窥破。

    这并非源天书的问题，而是叶凡的问题，叶凡修为太低了，得到源天书的时间也不长，自然瞒不过他神识的查探。

    不过此刻，姬元并没有动用神识或者混沌天眼查探，万宝阁有万宝阁的规矩，自然不会轻易查探客人的消息。

    而且，最为重要的是，凭借对叶凡的熟悉感以及一行人的修为，姬元百分之九十九能够确定，那人就是叶凡。

    确定了那人就是叶凡，自然没有必要为了几乎确定的事情，破坏了自己制定的规矩。

    而此时，叶凡也不愧是人形麻烦源，一行人刚刚走到庭院门口，便又引出了麻烦。

    一个身着锦衣，气质不凡的年轻男子看到叶凡一行人走向庭院，便开口嘲讽道：

    “这里可是万宝阁，可不是什么啊猫啊狗都能进来的！”

    “不错，哪里来的野狗，也敢迈入万宝阁，也不怕脏了地方，若是有点自知之明，就应该立即滚出去。”锦衣男子旁边，一位刚刚走过来的绿衣少女眼中的恶意毫不掩饰。

    那恶意虽针对叶凡一行人，但毫无疑问，最让绿衣少女厌恶的，无疑就是那条大黑狗。

    那条大黑狗，居然敢说要将她收为人宠，而且差点还成功了，她何曾受过怎么大的羞辱？若是此刻能够动手，她早就动手将那条贱狗千刀万剐了。

    “是你！上次让你跑了，这次一定要把你收作人宠！”大黑狗昂着硕大的头颅，面色不善地盯着绿衣少女。

    “你……”顿时，绿衣少女脸色胀红，原本的恶意变成了毫不掩饰的杀意。

    若不是还有一丝理智，她真的想直接动手，将大黑狗镇杀于此。

    不禁冷然道：“有胆量便与我们离开万宝阁，前往生死台，一决生死！”

    她可不怕这大黑狗，上次差点被抓住，也是因为被这大黑狗引诱到了大阵之中，中了埋伏，若非如此，那大黑狗肯定不是她的对手。

    去了生死台，大黑狗无法布置阵纹，与她生死对决，她有必胜的把握。

    （生死台：许多城池都有，为的便是解决矛盾，若是双方都同意了，便可进入生死台，进行生死决斗，除非双方都同意罢手，否则至少有一死，才能离开生死台！）

    “你说去生死台就去生死台？凭什么？”黑皇忍住了咬人的冲动，眼珠子乱转个不停，道：“若是你给我一些好处，也不是不能考虑考虑！”

    “你想要什么好处？”

    “给我一万斤源！”

    “我可以给你一万斤源，不过要请万宝阁的修士公证之后，确保你收了我万斤源后，会前往斗战台，与我生死对决！”

    她可不傻，黑皇说给万斤源便给万斤源。

    若是没有请万宝阁公证，黑皇反悔了，她也不敢在万宝阁动手。

    若是请了万宝阁公证，一万斤源给了，黑皇也不敢反悔，到时候击杀了黑皇，一万斤源，她也能够拿回来。

