    【法宝：太乙孽龙舟】

    【品级：三阶】

    【说明：古前法宝，以西方庚金元精炼制舟身，打入九头孽龙魂魄，近水而行，速度极快。】

    ……

    煞环海中段。

    雷霆倾泻，风火席卷，浪涛翻涌。

    一艘金光舟船乘风破浪，无视雷霆。船中，以白云祖师为首，程北玄、薛晓、陈季川三人也在当中。

    “煞环海内海与外海中间，因为上古仙魔大战，始终有风火雷霆肆掠，撼动虚空，传送阵都会受到干扰，无法跨越。”

    “想要往来内外海域，只能肉身横渡。”

    “要么借助法宝，要么是二阶真人，否则万难通行。”

    薛晓给陈季川解释。

    “原来如此。”

    陈季川闻言点头。

    总算知道为何白云祖师不带着他们用传送阵直接传到中洲。

    传送阵玄妙无比。

    根据距离远近、品阶高低，稳定程度也不同。

    同时也跟传送阵两端之间的空间状况有关。

    煞环海中段虚空动荡，即使短程传送阵都难布置，只能硬生生飞渡过去。

    新晋炼气后期，若无护身的二阶法宝，面对肆虐的雷霆风火便极为危险。若无代步的二阶法宝，仅凭自身飞遁速度，也要耗时日久。

    因此。

    九炼仙府若有弟子在百岁前达到炼气后期，能够成为补天宗真传，白云祖师都会亲自相送。

    一来是为了安全跟节省时间。

    二来也是为了去补天宗跟以往老友叙叙旧，顺便托人关照一番自家弟子。

    这一次。

    程北玄、薛晓正巧赶回来省亲，在冠豸山待了一阵子，也跟着一道。

    白云祖师为二阶修士。

    驾驭的‘太乙孽龙舟’更是三阶法宝。

    一路乘风破浪，稳如泰山，速度又极快，远超陈季川全力施展‘小四九风雷遁法’。

    “二阶修士。”

    “再配上三阶甚至四阶法宝，即使我术法通天，也难抗衡。遇到老师这样，拥有赶路法宝的，更是连逃跑都是妄想。”

    陈季川心中暗自警醒，告诫自己不要阴沟里翻船。

    他这些年不论是在玉泉世界，还是秦岭世界、大徽世界，都是横压当世的存在。靠着一身底蕴——

    如高位阶的功法。

    如高位阶的术法。

    如高品阶的法宝。

    靠着这些去吊打天骄、英豪，无往而不利，人间不败。

    但这一次。

    “煞环海上古时曾发达过，留下来的遗迹、传承不计其数，各种古前法宝层出不穷，高阶、超阶术法也不罕见。”

    “我这身配置只能算是中等，猖狂不起来。”

    陈季川有自知之明。

    知道自己以往纵横无敌的根本所在。

    不说别的。

    单看看程北玄、薛晓二人。

    这两个都是补天宗真传，身上功法是旁门级，掌握有两三门高阶术法，身上的法宝也都是二阶起步。

    暗藏的符箓、丹药还不知道有多少。

    以陈季川现在的修为、身家，跟二人放对，还真不见得能胜出。

    “低调！”

    “此去学习为主，这么好的机会，千万不能丢了性命！”

    陈季川心下暗想着。

    于是更加用心跟程北玄、薛晓攀谈着，从而了解煞环海内海、中洲、补天宗的各方面信息，做到心中有数、有备无患。

    ‘太乙孽龙舟’速度飞快。

    即使如此。

    在这轰鸣不断的海域，也飞了足足一个月，才横渡过去。

    后面就轻松许多。

    补天宗在内海架构了传送阵，借助传送阵，仅三天后，就到了中洲。

    ……

    “这就是中洲？”

    陈季川站在船头，看着前方不见边际的大陆，直感觉无比厚重，远不是炫光岛能够比拟。

    “这就是中洲了。”

    程北玄冲陈季川笑着道。

    看着陈季川，好似看到当初的自己。想他当时跟着老师第一次来到中洲的时候，也被中洲的厚重所震撼——

    高山起伏。

    平原万里。

    江河纵横。

    一切显得那么自然，又雄浑大气，散发着上古残存下来的一丝苍茫气息，令人心神为之所摄。

    踏入中洲。

    传送阵愈发密集，但通行的人也更多。

    “中洲七大仙门牵头，联合数十个中小仙门，在中洲构建了传送阵网络，专门安排二阶真人看护，保证不被妖魔破坏。”

    “中洲散修、其他仙门也能使用这些传送阵。”

    “只要给足灵石就行。”

    太乙孽龙舟一边往最近的一处传送阵赶去，薛晓一边也在跟陈季川介绍着。

    陈季川听的清楚。

    传送阵好比是轨道，有终点有起点。搁在玉泉世界、秦岭世界，修士没能力察觉空间波动，更没有本事截断传送阵。

    但煞环海、中洲不同。

    这里的修士更强，而且还有各种秘术、法宝，传送阵频繁开启，很容易被对家又或是妖魔察觉，从而破坏。

    中洲各大仙门经历过彼此破坏、一损俱损的局面后，最终联合起来，构建传送网络，并联手维护。

    但中洲地域广袤，受限于二阶真人的数量，中洲传送网络时至今日依旧较为稀疏。

    在妖魔铲除殆尽之前，规模怕是很难再提高。

    “看来修仙界中，修路也难啊！”

    陈季川心下感慨。

    心底也知道，妖从万灵中诞生，魔由心生，只要天地万灵未曾灭绝，妖魔又怎么可能铲除殆尽？

    想要将传送网络铺展到整个中洲，杀尽妖魔不现实。

    除非能将传送阵加密，又或是派出更多的人手看护传送阵、戒备妖魔。

    “目前一共七条线路，勉强够用了。”

    “各大仙门暂时没有再拓展的意愿。”

    程北玄说着，一处传送阵站点很快就到了。

    ……

    中洲。

    太姥山。

    太姥山挺立于东海之滨，三面临海，一面背山。

    相传上古时有圣贤之母种蓝于山中，逢仙人而羽化仙去，故名‘太母’，后又改称‘太姥’。传说东海诸仙常年聚会于此，故有‘海上仙都’的美誉。

    中洲七大仙门之一的‘补天宗’，便坐落于太姥山。

    这一日。

    白云祖师带着陈季川、程北玄、薛晓三人来到补天宗山门外。

    陈季川第一次来，抬眼看去，就见当前一峰势高，如朝中大臣朝见皇帝时手中拿的手板。

    此峰头顶蓝天，脚盘大地，吸天地之灵气，取日月之精华，婷婷玉立。

    上面还当真有一列列文字，铁画银钩般，锋芒毕露。

    陈季川定睛看去，只见最上头有三字——

    “长生榜！”

    再往下看。

    是一个个名号，洋洋洒洒数百个之多，其中第十位，写着‘程北玄’。第一百二十四位，写着‘薛晓’。

    “这是——”

    陈季川看向程北玄、薛晓二人。

    “长生榜。”

    “又名‘真传榜’。”

    “上面记录了补天宗所有真传的姓名，根据修为、战绩、功勋等综合评定。三师兄排在第十位，人称‘七手夜叉’。”

    薛晓见陈季川盯着‘玉笏山壁’，当下给他介绍道。

    真传榜第十！

    ‘七手夜叉’程北玄！

    陈季川看着程北玄，顿时肃然起敬。

    原先看着这位三师兄和和善善的，没想到居然还是个狠人。能在补天宗数百位真传当中排在前十，一身手段即使放眼煞环海所有炼气，怕也能排的上号。

    “厉害！厉害！”

    “失敬！失敬！”

    陈季川冲程北玄拱手，又冲薛晓抱拳道：“五师姐炼气九层，排在第一百二十四位，日后晋升第十层，必也能名列前茅。”

    薛晓听得喜笑颜开。

    “宗门排名，当不得真。”

    程北玄却摆摆手道：“门中真传年满二百岁，就会转为长老、峰主、执事，管理宗门、坐镇地方，不再是真传弟子，也不在‘长生榜’罗列之内。炼气期中，单在补天宗，胜过我的就不下二十位。”

    程北玄谦逊。

    但陈季川知道，这‘真传榜’更多代表的还是潜力，而不是实力。

    程北玄能在一百多岁登上第十名，未来前途不可限量。

    二阶可期。

    在山门外逗留了片刻。

    而后。

    程北玄、薛晓带着陈季川径直往管理真传弟子的‘长生殿’赶去。白云祖师则是径自离去，寻找故友叙旧去了。

    ……

    一晃一月。

    初到补天宗，一连奔走忙碌一个月，陈季川终于将诸事处理妥当。跟着白云祖师拜见了他在补天宗中的老友，又将白云祖师送走。

    就陡然清闲下来。

    “真传弟子不理俗务，专注修行，最是清闲。”

    “师弟刚来。”

    “可以先在藏经阁中翻阅典籍，挑选一门感兴趣的秘术修行。长生殿每月都会有一位传功长老讲道宣法，这些长老都是二阶真人，修为高超、经验丰富，在功法、术法、炼丹、炼器、阵法等等方面，都有不俗造诣不小建树。”

    “听得一堂课，胜读十年书。”

    “不要辜负了。”

    程北玄、薛晓有这方面的经验，在旁时常提点着陈季川，对这个小师弟颇为上心。

    陈季川也有自己的规划。

    每日修行、炼丹、炼器，还要熟悉补天宗，熟悉中洲，时而再去听课。

    时间安排的满满当当。

    一刻不闲。

    但陈季川却乐在其中。

    特别是打听到的补天宗中的玄功、秘术、至宝，一桩桩一件件，都令陈季川心神振奋。

    “五法九术，十二至宝。”

    五门旁门级功法。

    九门超阶秘术。

    十二件镇宗至宝。

    这些就是中洲七大仙门之一补天宗的底蕴，也是陈季川这一世的小目标。

    “真传不够。”

    “远远不够。”

    陈季川听着这些，有些眼热。

    只不过真传弟子的名头叫起来响亮，可放在补天宗中，仅是‘弟子’而已。

    对补天宗而言，唯有二阶真人才是中流砥柱。

    也唯有二阶真人，才能接触到超阶秘术，才能执掌镇宗至宝。

    而真传弟子，如程北玄，名列‘长生榜’第十位，但身上除了一门旁门级功法之外，修习的术法也仅是高阶而已。

    法宝亦是平平。

    “二阶。”

    “早日晋升二阶，才算不虚此行！”

    陈季川心中定念，修行愈发刻苦用心。

    ……