    第53章任人摆布

    木匠看赵小树的眼神充满了怨毒。

    只可惜，他口不能言，身体不能动。

    想骂做不到，想打更做不到了。

    只能如一堆烂肉一般躺在那里，任人摆布。

    赵小树心里的怨恨突然就消散了。

    “小树，你娘真的待你好吗？”芽儿轻声问了一句。

    赵小树重重点头，“好，特别好。”

    芽儿笑的很开心，“我现在也好，特别好。我娘做主，给我定亲了，跟师哥。等我及笄了，就成亲。到时候，我们一块儿操持铺子，给我爹娘养老。”

    “开春之后，我就去学堂读书，我会好好读书，等将来我有出息了，给芽儿姐做靠山，叫谁也不能欺负芽儿姐跟师娘。”赵小树也笑，“我娘说，我天生就是读书的料。”

    “那你可得努力，别让赵婶儿失望。”芽儿叮嘱道。

    “我肯定不会让我娘失望的。”赵小树语气坚定。

    从木匠铺子离开，孟瑶又带着双胞胎去了百绣庄，除了奉上花样子之外，还给了柳掌柜一罐腊八粥，柳掌柜的给赵小花发髻上扎了两朵好看的宫花，说是京城那边儿的新花样。

    之后，孟瑶又带着人去百草堂，陆洛星已经离开，说是要回京城过年。孟瑶于是给苏郎中留了一罐腊八粥，没多逗留，领着赵小花赵小树直奔学堂。

    守门的直接把孟瑶领到了会客厅，之后，钱氏亲自出面，把孟瑶请到了他们住的院子。

    腊八粥已经凉了，钱氏吩咐丫鬟拿下去加热。

    赵小花赵小树两个乖巧跟钱氏问好，钱氏给他们一人塞了个银裸子，又叫丫鬟拿了许多零嘴儿，招待他们。

    “他们爷俩正在做学问呢，我已经叫人到书房外头等着了，等他们肚子饿了，就来了。孟妹子你难的来一趟，可得给我个机会招待你们。”钱氏热情的说。

    钱氏的性子，孟瑶挺喜欢的，加上她对赵大河确实是发自内心的好，所以，孟瑶也是真心跟她相交的。

    “那我跟孩子们今日就厚着脸皮叨扰了。”孟瑶道。

    “大河那小子总夸我手艺好，今儿个你们尝尝，看看他是不是哄我。”钱氏笑眯眯的说，“小树，小花，你们两个爱吃什么？你们二哥，最喜欢吃我炖的猪蹄了。”

    赵小花赵小树齐声开口，“我们不挑食。”

    脆生生的声音，钱氏听的心花怒放，“孟妹子，这俩孩子，真稀罕人，你可真会养。”

    孟瑶谦虚，“也就是出来才这么乖巧，在家里，一个比一个皮。”

    “皮点儿才好，皮孩子又聪明又健康。”钱氏道。

    二人你来我往的进行着友好的商业互吹，气氛越发的融洽。

    “师娘，娘。”赵大河来了。

    赵小花赵小树两个也喊了一声二哥。

    “娘，你们怎么来了？”赵大河很高兴。

    “煮了腊八粥，你大哥他们都说好喝，就想着送点儿过来让你师娘他们尝一尝。”孟瑶笑着说，“这不，还能蹭一顿饭。”

    “那你们可是来对了，我师娘的手艺，可不比娘的差。”赵大河道。

    “那我一会儿可得好好发挥！”钱氏道，“不然，丢死人了。”

    “师娘正常发挥就行了。”赵大河嬉笑道。

    “大河，你带你娘他们在咱们学堂里转一转，小树过了年不是要来读书吗？你领着他提前熟悉熟悉，到时候，就叫他住你的寝舍。”钱氏笑呵呵的吩咐赵大河。

    “好的师娘。”赵大河应道。

    钱家的宅子挺大的，前院用作学堂。

    今日里腊八，家住镇子上的，都回家过节去了。

    不住镇子的，夫子也给放假了，愿意出去逛逛的就出去，不愿意的就在寝舍待着。

    赵大河领着孟瑶去参观他的寝舍。

    “原本我跟秦峥住一屋的，现在，我自己住。哪哪儿都好，就是冷清了点儿。”赵大河嘟囔。

    “冷清点儿不好吗？没人打扰你读书！”孟瑶道。

    “总有想说话的时候嘛！”赵大河辩解。

    “想说话还不简单？诵读功课，又说话了，又巩固所学了。”孟瑶一本正经的说。

    “娘，你怎么这样！”赵大河一脸委屈。

    “你要是在憋得慌，请夫子再给你分配个舍友就是了。”孟瑶笑道。

    赵大河叹气，“还是算了吧，再分配个进来，我还要分出心思来相处。哎，没办法啊，高手总是寂寞的！”

    孟瑶瞪他一眼，“你咋不说高处不胜寒呢？”

    “这不是还没到高处呢？等着儿子过五关斩六将，到了那时候，才能称上高处不胜寒。”赵大河一脸自信。

    “赵大河，你以为在学堂里拿第一，出了学堂还能高高在上？”一道不和谐的声音响起。

    寝舍门口站着个一身书生袍的青年，看模样，差不多得二十岁。

    “井底之蛙。”青年的语气充满了讥讽。

    “是不是井底之蛙，明年二月份就见分晓了。”赵大河冷哼，“至少，我十五岁就有勇气下场。宋阳，过了年，你就二十一了呢。夫子同意你下场了吗？要不要我跟夫子说说，咱们俩做伴儿？”

    这分明是往人家的痛处上插刀，这小子，一如既往的不吃亏。

    “赵大河，你别得意，考不过，有你哭得时候。”宋阳咬牙切齿。

    人外有人，天外有天。

    赵大河现在越得瑟，到时候摔的就越惨。

    他会好好看着他有多惨的。

    “那你这辈子是看不到了！”赵大河嘴皮子利索的反驳。

    宋阳哼了一声，拂袖而去。

    “怎么把人得罪了？”孟瑶问。

    “没有奖励之前，宋阳是学堂里读书最好的那个。”赵大河摊摊手，“也是夫子最看重的那个！这能怪我吗？要怪也是怪夫子啊，要不是他设置奖励制度，我能这么上进？”

    “得了便宜还卖乖！行了，人心里本来就不好受了，你大度点儿，别总刺激人了。”孟瑶叮嘱道。

    有些人心里太脆弱了，刺激过头了，谁知道能做出什么事儿来？

    “娘，他不惹我，我肯定不会去惹他的。他非惹我，我也不能都受着吧？还有他这人，也是奇怪，明明每次都说不过我，却依旧越挫越勇。”赵大河叹气。

    (本章完)

