
　　看着两人在自己的提醒下，把随身的步枪也细致地做好伪装后，在一件件的把扎着稻草的渔网捆绑在身上后，两个白白净净的“野人”也新鲜出炉了。

　　只是，马超再仔细的观察过后，还是觉得少了点什么，就不听的在围着两人，一脸思索的绕着圈子，那种探索的眼神，令朱胜忠和羊拐总觉得菊花凉飕飕的，脸上也冒出了汗水。就是不知道是穿着吉利服太热还是怎么滴。

　　“啊，想到了。”再转了几圈之后，看到了两人紧张的面孔后，马超这才发现了缺少的东西是什么了。

　　也没有理会紧张的两人，马超快步的在周围的草丛中翻找着什么。等到他站起身的时候，手中以及拿着一大把的青草，在不停的揉搓着什么。

　　再把青草的草汁都揉搓出来以后，马超就直接拿着这个草团子，在二人的脸上擦拭了起来。片刻之后，刚才还白白净净的脸庞，已经变成了大草原的颜色，再配上脑袋上扎着的稻草，嗯“真·头顶一片绿”出现了。

　　“这样子，才对嘛。”看着在自己手下诞生出来的“草人，绿人？”。马超满意的点了点头，自言自语道。

　　“哎，可惜了，应该用油彩画出来的，那样子就不用害怕出汗了。气味也会减少不少。算了，姑且将就一下吧。”在看到刚刚抹上去的草汁，已经有一部分顺着汗水已经留下来了，马超又有些叹息不已的道。

　　“行了，你们俩相互看一下对方的脸上，记住这个样子。以后，就要靠你们自己画脸谱了。”马超对着二人说道。

　　“是！”二人齐声答道。接着，就看向了对方。刚才由于是站在一条线上，再加上头部两侧有着吉利服的阻挡，所以并不清楚马超在他们脸上涂抹草汁之后的样子。

　　等到二人相互看到，映入眼帘的是一张绿油油的脸庞的时候，心中还是震惊不已的。毕竟，刚才还是一副白白净净的样子，现在却变成了一张绿的令人心中发慌的脸庞，这种差距，还是很大的。

　　“目前条件所限，所以只是使用了绿色来作为脸部的伪装色。在实际中，之上还要加上一些黑色才能够更有效的遮盖面孔，比如说，锅底灰搭配起来，就会形成层次感，不会这么的显眼。毕竟，这种形成规模的片状颜色，也是会引起人的警觉地。”马超看到了俩人在回过头之后，说道。

　　“今晚的时候，你们可以试一下效果如何。好了，要开始接下来的训练了。你们准备好了吗？”

　　“准备好了。”“没问题。”二人回答道。

　　“那好，接下来的训练只有一项。那就是你们要自行潜伏到戏台处，训练村民的那个地方潜伏起来。越接近戏台越好！嗯，时间吗？？？我也不过多的要求，到下午他们训练结束就好了。”

　　“对了，来之前，我拜托王村长炖了一只鸡。在训练结束以后，你们谁距离戏台最近，那只鸡就是谁的了。”

　　“但是，你们不可以被他们所有人发现！！！一旦发现，今晚就不用睡了！听明白没有！！！”马超厉声说道。

　　“明白！”二人回到道。

　　“那就去吧，我等着看你们的表现。”马超说道。

　　随即，两只野人，就拖着臃肿的身躯，向着戏台的方向跑去。

　　“这个，要不要给他们增加点难度呢？？？总觉得要求这么简单，有点不能够啊。”马超摸着下巴，盯着二人的背影，有点不怀好意的想到。

　　同时，正在向下奔跑的二人，身上齐刷刷的打了一个冷战，心中纳闷不已。怎么，忽然觉得有点冷啊。

　　························

　　等羊拐和朱胜忠俩人正趴在地上的草丛中，慢慢的躲避着所有人的实现，缓缓的向训练场爬行的时候，马超已经吹着口哨，背着手，像一个已经退休的老大也一样，施施然的走进了训练场中，并通知让所有人在戏台前集合。而他，则是慢悠悠的走上了戏台。

　　“哎，老朱，你说这是不是团长为咱们创造的机会啊？”羊拐趴在地上，看着除了马超之外的所有人都面向戏台，疑惑的对朱胜忠问道。

　　“不知道，但我觉得应该不是，咱们团长会有这么好心吗？”朱胜忠也是很奇怪，可是也不明白马超这是闹得哪一出。

　　“那你说，咱们要不要趁着这个机会，往前走一走啊。”羊拐提议道。

　　“我觉得，还是不要了吧。在这里，虽然远了一点，但是安全啊。”朱胜忠说道。

　　“可也有点太远了吧。不行，我准备往前走走。毕竟，我还打算吃鸡呢。”羊拐一想到今晚上有鸡肉吃，决心还是向前多前进一段距离。

　　“哎，羊拐，你别··············哎呀！！！”朱胜忠还想阻拦，可是已经被鸡肉占据脑海的羊拐，已经向前方爬了出去，丝毫不理会他的劝告。

　　而戏台上的马超，看着他们两人的方向，一面还在对着这些聚集起来的人们一面大谈爱国，特谈保家，一面则是期待着他们接下来的动作。

　　在上台之前，马超就已经发现了他们俩人了。虽然俩人穿着吉利服，也都隐藏在了那些还算茂密的杂草之中。可是作为一名老司机，马超只是简单的扫了几眼，就发现了他们俩人的位置。毕竟，经验这个东西，还是很重要的对吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是，在看到他们俩人趴在那里半天不见动静，马超有些不爽了。你们要是这么苟起来，成为伏地魔。那他还有什么教育新人的意思啊。所以，他就决定把人都集合起来，故意给他们下了一个套。

　　看看他们到底是苟到最后呢，还是准备继续向前挺进一下，取得更好的成绩。失败了就不说了，今晚不睡了嘛。万一成功了呢，那不就是，大吉大利今晚吃鸡了吗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一三零章 大吉大利免费阅读。https://xs.23sk.com 