    第108章 圣血晶

    秘境另一处，有着一道身影立于此处，乃是一名容貌绝美的彩衣女子，女子脸颊略显削瘦，完美的瓜子脸上，一对紫褐色的眼睛犹如两颗宝石一般光彩照人，修长的身姿在七色彩裙的衬托之下，显得尊贵而圣洁。

    若不是此女子的纤纤玉手正掐着一名斗尊强者的脖子，下一刻便面无表情地将其脖子一拧而断，让这份圣洁凭添了杀意，恐怕真的会让人以为是九天玄女落入了人间。

    “清儿小姐，都已经处理干净了”

    彩衣女子身旁一阵模糊，一道人影浮现，低头道。

    “嗯，那就走吧，不要在这上面浪费时间。”

    彩衣女子将手中的尸体犹如破布一般扔到一旁，口中淡淡地说道。

    那人影闻言默默退至一旁，等待着彩衣女子走过。

    “唉，清儿小姐这些年越发冷漠了。”人影以只有自己能够听到的声音喃喃道。

    “这也怪不得清儿小姐，任谁如此多年境界停滞不前心境都会有所变化，加上这些年我们天妖凰族不断没落，若非九凤族长苦苦支撑，恐怕早就被三大魔兽家族除名了。种种打击之下如果是我早就崩溃了，清儿小姐不但没有意志消沉，反而四处寻找着突破之法，着实让我佩服，可是移植远古天凰之后实力不可寸进是族内代代相传，人尽皆知之事，清儿小姐纵然不甘也是没有办法之事。”

    人影身旁又是一道人影浮现，低声叹道，听其话语，他们竟是天妖凰族之人，而那彩衣女子更是当年与萧炎有过一番恩怨纠葛的凤清儿。

    “该死的太虚古龙”先前那道人影咬牙道

    “成王败寇，既然我们天妖凰族失败了，那自然就要承受失败的后果，太虚古龙与我族本就是世敌，没有将我们灭族已经是仁至义尽，没什么好怨恨的。若是当年赢的是我们，恐怕也不会比他们做的更好，与其沉浸于过去的得失，不如努力摆脱眼前的困境，天妖凰族如今强敌环伺，不复从前，九凤族长为此心力交瘁，身为凰族一份子，若是我能找到方法摆脱桎梏，突破斗圣，也能为他们分担一些压力，也算弥补当年我所犯下的过错。”

    在二人窃窃私语之时，凤清儿淡漠的话语自前方传来，令得后方二人身体一紧。

    “是”二人赶忙应道。

    三人说话间，一道巨大的血光冲天而起，瞬间吸引了三人的心神。

    “这是.......”

    凤清儿美眸望向天边的血光，感受到一股莫名的召唤之意，心中一动，眼中闪过惊喜之色，娇躯因为激动而微微颤抖起来，随后身形一闪朝着血光而去，留下原地面面相觑的二人。

    于此同时，一处密林之内，一道轻盈优雅的倩影正在飞速前行，突然这道身影陡然停下，露出了一张雍容淡雅的脸庞，正是云韵。

    云韵抬首望向远处那道血色光柱，眼中有着惊讶之色，即使相隔如此之远，她依旧能够感受到那道血光能量之庞大，以及自其中传来的吸引之意，似乎冥冥中有着什么催促着她前往那里。

    云韵犹豫片刻，最终还是轻叹一声，脚尖一点脚下树枝，化为一道流光飞向血色光柱所在之地。

    “好浓郁的能量，那里怕是有好东西啊”

    一名周身缠绕着火焰气息的老者望着血光，啧啧叹道。

    “曜老，我们要去吗？”

    老者身旁，一名气质灵动的青衣少女轻声问道，看其模样，正是星陨阁少阁主慕青鸾，与云韵丹塔一别之后，如今也已成功晋入九星斗尊，实力大增。

    “去，为什么不去？老夫最喜欢凑热闹了。”

    老者下巴上的胡子一抖，搓了搓手兴奋道，能被慕青鸾尊称曜老的，除了那天火尊者之外，还能有谁，如今的他，已踏入半圣境界，被外界称为天火圣者。

    “可是那道血光如此显眼，被吸引而去的强者恐怕不少，局势将会很混乱。”慕青鸾迟疑道。

    “青鸾，有曜老先生坐镇，不必担忧，况且混乱的局势未必就对我们不利，俗话说浑水好摸鱼，说不定我们还能得到一番机缘。”

    一名腰间缠有一根暗红色长鞭的俏丽女子来到慕青鸾身旁说道，在她的眼中闪烁着跃跃欲试的神采。

    “你这丫头倒对老夫胃口，颇有几分当年萧炎那小子不嫌事大的性格，若不是你们焚炎谷的火云老头不肯，我倒想收你做关门弟子了”

    天火尊者哈哈一笑，冲着唐火儿竖了竖大拇指。

    “曜老若是不嫌弃，火儿很乐意拜在曜老门下，对于曜老先生的五轮离火法，火儿可是很有兴趣的”唐火儿嘻嘻一笑。

    “你果然和萧炎那臭小子一样，无利不起早，五轮离火法是老夫毕生绝学，岂能说教就教。”

    天火尊者眼睛一瞪地说道，不过明眼人都看得出来他明没有生气，反而颇为高兴。

    “算了算了，我若收你为徒，天火老头非和我拼命不可，他可是货真价实的斗圣，老夫可打不过他，还是不自讨苦吃了。”天火尊者摇了摇头有些惋惜地说道。

    唐火儿见此嘿嘿一笑，冲着一旁的慕青鸾眨了眨眼睛。

    “两位，再不走就来不及了。”

    慕青鸾叹了一口气，无奈地说道。或许是同为修炼火属性斗气的缘故，唐火儿与曜老两人很是合得来。两人一旦见面，就犹如两个活宝一般总能搞点事，这一路上慕青鸾可没少受他们连累。

    闻言，两人也是不再嬉闹，身形一动，同样赶往血光所在之地。

    血光的出现犹如暗夜的一盏明灯，原本散落在秘境各处的强者就像见到火光的飞蛾，不断地向着那处所在而去，各方强者将在那里汇聚一堂，争夺着屈指可数的机缘。

    而位于血光之外，促成这一切的纳兰嫣然等人对此还浑然不觉。

    许久之后，血光逐渐消散，血池也恢复了平静，上方那十团血光也渐渐收敛，露出了本来面目，那是十颗棱形晶体，通体血色，犹如鲜血浇筑而成，浓郁的血气散发而出。

    “大长老，这是何物？”

    纳兰嫣然看着血色晶体，对着白发老妪问了一句。

    “老婆子老眼昏花，竟是认不出此物的来历，不过观其波动，绝对不是凡物”白发老妪盯着血色晶体好一会儿，最终摇摇头说道。

    “此物名为圣血晶，是极为罕见的宝物。”

    一道苍老的声音突然响起，语气极为复杂，这突然出现的声音令得纳兰嫣然心中一惊，连忙转首望去。

    看清来人之后，纳兰嫣然方才松了一口气，在距离她们不远处，有着四道身影，为首之人一袭白衣，仙风道骨，正是丹塔三巨头之首的玄空子，在他身旁的则是玄衣、天雷子以及曹颖三人。

    “玄空子前辈，敢问这圣血晶是何来历？”

    双方简单地寒暄几句之后，纳兰嫣然终于问出了心中的疑惑。

    “唉，远古之时有实力达到斗圣的绝世强者为了传承不灭，以身为鼎，以魂为火，炼化自身血肉，将毕生修炼感悟的一部分融入其中，所炼制而成的，便是这圣血晶，圣血晶并无提升修为之效，但却能够以圣者血肉洗髓伐骨，让传承者脱胎换骨，以圣者感悟让传承者一窥前路。”玄空子轻叹一声。娓娓道来。

    “竟有此等逆天手段？”大长老闻言面上罕见地浮现震惊之色。

    “手段虽逆天，却要付出极大的代价，燃烧灵魂的痛楚，非大毅力者不可忍受；眼睁睁地看着自己的血肉被炼化，非心志坚定者不可坚持。而这一切却是为后人铺路，试问有几人能够有勇气做出此等牺牲？”玄空子面色复杂。

    纳兰嫣然看着那静静悬浮的十颗血色晶体，心中百感交集，到底是什么样的执念，才能够让人做出这般疯狂的选择。

    就在几人沉默着消化这一切之时，血池上方虚空波动一起，一只手掌闪电般探出抓向其中一颗圣血晶。

    “放肆”

    花宗大长老怒喝一声，身形鬼魅般出现在那只手掌之前，磅礴的斗气迸发而出，手腕一转一掌轰出。

    强横的攻势令得那只手掌不得不暂时放弃即将到手的圣血晶，转而抵挡这饱含怒意的一掌。

    两掌相对，强大的能量波动令得交手处的空间顷刻间碎裂，两道人影都是踉跄地后退数步，大长老稳住身形，抬首看向那被她逼出虚空之人。

    “是你”

    “龙弦君”

    (本章完)

