    李云龙一众就要逼问这些俘虏，他们援军的情报，但鬼子们的嘴很牢。

    “不用了，我不需要情报。”赵石摆手道。这里的地形虽然复杂，但区域并不算太大，凭借北冥神功强化的听力，他就能找到敌友交战之处。

    “只是，为了保住更多兄弟的命！你们要给我一些枪！”赵石肃然道。

    他凭借黄金龙战刀，只身一人也能杀得这些鬼子溃不成军，但是日军已到，战士们都在拼杀，每一瞬都有人在死去。

    光靠近战，速度再快，也比不上一颗子弹，关键是需要救援的战士太多了，子弹可以多发，而赵石却分身乏术。

    凭借周星星的飞虎队头号杀手的枪法，赵石自认为，自己一颗子弹，就能杀死一名鬼子，救下战士的性命。

    “要多少，统统拿上！”李云龙早已经对赵石形成无条件信任，也没问赵石原因，直接一口答应下来。

    说罢，赵石将一批手枪和步枪放道后座，提着黄金龙战刀，骑着电驴，向远处的日军冲去。

    崎岖无比的山路，任何交通工具都无法驾驭，但赵石的电驴，却像是有一种吸力，牢牢抓着地面，行驶如履平地。

    看着赵石的背影，有人不禁道：“这位万界外卖员，难道还会用枪？”

    “他的神通，难道还需要怀疑吗！他一定是上天派来的神将！”

    “走，我们跟上万界外卖员同志！杀鬼子们一个片甲不留！”

    李云龙发号施令，追逐赵石而去。

    却见赵石此时，右手提着黄金龙战刀，右手提着一杠步枪，杀到了最近的敌我交战处。

    砰！砰！砰！

    只听见几声枪响，那些手持步枪、机关枪的日军纷纷倒地，全都是一枪毙命。

    “是他，万界外卖员！“

    “竟然有人能一只手提的动步枪，还能如此精准地发射！”

    “这枪法，我们营的所有神枪手，加起来都不如他吧！”

    外围的这些战士，只知道赵石的存在，却不知道他的实力有多恐怖，但此时总算是见识到了。

    此时，一名战士眼看着日军向他发射了一枚子弹，对准的地方正是心口，眼看死亡将至，态度脑内开始浮现走马灯，却见赵石骑着电驴，一骑绝尘从他身边经过。

    “蹭！”

    只听见金属摩擦的声音，那枚子弹在半空中被削为两半，失去动能坠落下来。

    回过神来，那名战士已经是满头大汗，只见赵石屠杀日军的背影，他低下头来，才看清被劈成两半的子弹，用颤抖的双手捧起来：“天兵天将，他一定是老天爷派来的天兵天将！”

    越来越多本应牺牲的战士被赵石救下，在他们眼里，赵石已经不是一个凡人，而是神一般的存在！

    杀杀杀！

    赵石在拯救同胞的同时，也在痛击敌寇，面对友军有多仁慈，对敌人就有多残忍。

    若要说在战士们眼中，赵石是神，那么在日军的眼中，赵石就是魔，是恶魔，是魔鬼！

    一颗子弹就能杀死，他们最精锐的神枪手、机枪手。

    手持一柄金色的大砍刀，所过之处，无人能挡，哪怕是一支精锐的刺刀兵，也会在瞬间被赵石瓦解，更是伤不了他分毫。

    赵石的电驴速度极快，转眼就已经骑了一圈，所过之处，那些日军溃不成军，而到最后，赵石直接提着对面军官的脑袋回来了！

    “跑掉了几个，可惜了。”

    赵石将头颅扔到日军俘虏的面前，吓得这些鬼子脸色惨白，浑身抖如筛糠。

    这还是人话吗？这么多援军，几乎有八成是死在赵石手上，而他手上的关刀，连血肉没沾染。最丧心病狂的是，这货居然因为跑掉了几个而感到可惜！

    眼前的情景，让日军俘虏们只觉得头晕目眩，仿佛刚才不是他们的援军包围了赵石等人，而是他们的援军，被赵石一个人包围了！

    “想不到万界外卖员同志的枪法，也是如此了得，简直是弹无虚发！”此时军中的几位神枪手，纷纷找到赵石，想要上来讨教一二。

    赵石身怀周星星飞虎队头号杀手的枪法，脑内自然有关于枪法的经验，随便提点一二，就让这些战士们受益匪浅，崇拜佩服之情更甚。

    “滴滴！订单配送已完成，万界隧道将会在数秒后打开，请宿主自行离开！”

    没多久，系统的提示在赵石耳边响起，赵石跟李云龙等人道别。

    “万界外卖员同志，救命之恩无以为报，只能把我们的命，奉献给华夏！”李云龙一众向着赵石齐刷刷地敬礼。

    见此，赵石淡然一笑：“你们最好是能活到抗战胜利那天！”

    此言说完，赵石的电驴速度狂飙，一头冲进在远处开启的蓝紫色漩涡。

    “一定！”李云龙等人站在原地，内心久久不能平静，眼见赵石突然出现，现在又突然消失，他们更加坚信，赵石是上天派来帮助他们，帮助华夏的。

    日军俘虏见到赵石消失，松了一口气的同时，内心却极度地担忧。因为老天都帮华夏，而不帮他们，那他们日军又该何去何从？

    想到这里，其中一名日本军官，竟然仰天长啸一声，当场咬舌自尽。

    而此时，热血还未彻底平静下来的赵石，已经回到了现实。

    “滴滴！订单配送已完成！宿主得到来自《亮剑》李云龙的红包雨！”

    “滴滴！恭喜宿主完成订单，幸运地获得了开启万界商店的机会，是否现在就进入？”

    万界商店！

    赵石心中一动，从第一次完成订单起，时隔许久，自己终于再次得到了进入万界商店的机会！

