    感叹这世界确实很高端，不过李安也奇怪既然这么强大。

    都可以掠夺那么多世界了，为什么还是没有进入工业化，现代化？

    基本都是古代近代的环境的！

    李安也不敢询问，万一问了，说他是卧底怎么办？

    虽然不知道为什么，宗门没有查出他是夺舍或者说是异世界转世。

    故意对着朱华凯问道：

    “为什么要是内门？不是成为炼气境就可以跟随金丹大能征战异世界了吗？”

    “这个不一样，比较特殊，好像挺珍贵的，宗门只准给内门以上购买。”

    看朱华凯不在宗门，李安跟他继续聊了一会，结束对话。

    “看来借不到晶石了，算了，先去卖了妖兽材料，实在不行把血气卖了换个法器，这样进入新世界安全些。”

    李安内心想道。

    至于再去做任务赚取晶石和贡献点，李安没有耐心了。

    而且很可能，辛辛苦苦做了几十年，才能换到一件较为低级的法器。

    碰见妖兽是运气，血气和任务方面，为了快速收集，更是承受因果危险无比。

    一般而言，做个局外人收集血气灵魂战场杀气，是没有问题的。

    就是李安比较有信心解决因果，才敢那样做。

    不过李安也不想在本世界搞这么危险的动作了。

    把金子放在院子，拎起妖兽尸体前往宗门开放的坊市。

    得到一千晶石，转成晶卡带在身上。

    对于这个价格李安挺满意的，这么多，起码要做好几次任务才能得到。

    不过李安看中了一个增幅法术的法器珠子售卖一万晶石。

    看着自己身上只有一千两百颗晶石，贫穷的感觉再一次笼罩自身。

    其实宗门每月都派发资源的，李安也偶尔做做阵法的任务。

    只是基本拿来换太阳紫气和太阴之气纯净能量，哪怕炼气圆满后也是这样。

    想着要是没有算数就好了，可以肆无忌惮的抢劫，不用怕被找麻烦。

    不过李安很快安慰自己，自己迟早会暴富的。

    一个世界坐标，怎么说也够自己富的流油了。

    在李安盘算着，要不要把剩下的血气售卖。

    两个李安认识的气感圆满走过来，开始对着他冷嘲热讽道：

    “哟！李安，发财了？都能跑到坊市买卖了。”

    “估计也就是过来见识见识，这个不敢出门的货色怎么可能发财。”

    “我看也是，听说这货十多年前就明明气感圆满了，我还以为多天才呢，这么久还是气感圆满，原来就是个废物。”

    “哈哈，没错，这么废物我还听说不吃丹药不吸收晶石能量呢，你说好不好笑。”

    ……

    李安看着这两个家伙突然来到自己面前，专门一唱一和的嘲讽他，感觉很懵。

    这两个货色是谁啊？我得罪过他们？

    抱着这样的想法，李安脸色难看道：

    “你们这两个狗屎玩意是谁？我得罪过你们？”

    李安被他们废物废物的说着想马上杀了他们，任谁被骂都不会心平气和，李安也不例外。。

    要知道他只是为了做好万全准备，进入系统世界，才没有晋级而已。

    这两个气感圆满的家伙见李安回话，继续冷嘲热讽。

    李安觉得有蹊跷，按道理他没得罪什么人，因果纠缠也清理了。

    炼气世界的炼气士不应该都是这种蠢货。

    不过李安已经熟练大量法术，完全不怂同境界的他们。

    用系统分析，确定他们确实就是气感圆满，不是炼气境。

    半真半假做出被嘲讽得很愤怒样子，李安大声喊道：“敢不敢来场生死斗比划一下？看看到底谁是废物？”

    此时周围已经围上大量好奇的观众，有气感也有炼气境的。

    听到李安约斗，纷纷不嫌事大纷纷呼喊着：

    “答应他。”

    “打起来打起来！”

    两个嘲讽李安的其中一个炼气士立即准备回话，这也是他们的目的。

    他俩答应龚雪华针对李安后，正愁李安不敢答应呢。

    那样就无法得到令他们心动的大量资源了。

    龚雪华为了防止他们不敢找李安麻烦，特意把李安说的很废物。

    期待宗门的炼气境出手扼杀李安，孙亚和陈江根据李安过往记录。

    发现李安十年前开始就一直停留气感圆满。

    就是不依靠晶石丹药，十年晋级到气感圆满过于天才了。

    但他们修炼百年多不至于害怕李安，而且根据调查，李安只是修炼二十年，法术都不见得会多少。

    “怎么不敢？既然都要生死斗了，我们把自己身上的资源进行对赌吧。”

    李安顺势回答：

    “可以。”

    如果真打不过，李安打算直接进入新世界。

    过了三十分钟后，就是平局，李安就是位于不败之地。

    至于所谓秘密，随便交给宗门查。

    等到了新世界，李安就会把坐标提供给炼气世界意志，获得庇护。

    当然能不暴露秘密是最好选择。

    看孙亚似乎胸有成竹的样子，李安不敢大意。

    把血气和晶石卡露出，说道：

    “我这血气和晶气大约价值两千多晶石，你只要拿出价值五千的，我就跟你对赌。”

    孙亚听到这数量，顿时说道：

    “你怎么不去抢？”

    “你可以不接受。”

    孙亚看李安这般狮子大开口，认定他是怕了。

    他也是经常做任务，凭借一些机缘，也是存下了差不多三千多晶石。

    跟旁边同伴陈江要了两千多晶石。

    在众人目光中，前往执法殿进行申请。

    之后长老检查有没有携带法器丹药之类的东西，拿起赌资。

    确认后，把李安和孙亚送到一个秘境中。

    秘境是炼气世界里的小世界，宗门大能将其牵引到宗门，供宗门下的弟子使用。

    秘境对于进入其中的有要求，有的要炼气境以下，有的金丹以下。

    如果仗着修为高，强行进入，只会导致秘境崩溃。

    偶尔也有人在其中发现了大量资源，按规定，可以都归他所有。

    李安一开始也想去小世界碰碰机缘。

    可资源秘境门票需要一千晶石，李安就没想了。

    当然，李安和孙亚进入的秘境就比较荒芜了，专门用于供弟子打斗的。

    李安和孙亚进入其中后，随机出现在里面。

    李安立即使用感知法术，发现这个秘境，直径足足五十公里长。

    周围荒山遍野，地面坑坑洼洼的，各种战斗的痕迹。

    李安没理会环境，很快锁定了孙亚的位置。

    在四十公里开外，距离有点远，立即使用影行法靠近。

    同时不断使用灵能气弹-血炎，超远距离打向孙亚。

    孙亚也发现了李安。

    看到李安发出的法术，也跟着靠近。

    打出法术拦截攻击李安的攻击，同时也攻击李安。

    但是孙亚很快发现不对劲了，他并不能拦截李安的法术。

    被附着血炎的法术，直接打破他的法术。

    因为李安的血炎已经具备炼气境的威力了，威势不减的继续朝他飞来。

    孙亚知道法术打出还能进行操控，躲不过。

    孙亚惊叫起来：“神通！”

    神通修炼的难度巨大，但李安可以通过系统分析学会。

    孙亚是一个都没有学会，惊恐的释放出防护罩，慌乱的通过信物向外界长老发出投降。

    可惜，因为是死斗，必须十分钟后才能进行投降。

    并且投降两分钟后，宗门才会制止。

    孙亚反应过来，只好传音李安道：

    “李安，我投降，我在外面还有一万晶石，放了我就都给你。”

    李安可不信这家伙还有晶石，毕竟看着他问同伴借钱，没有理会。

    孙亚努力逃跑，躲闪，但无济于事，直接被气弹命中。

    附着的血炎，在很短时间烧穿了防护罩，把他烧成灰烬。

    就这？

    我还没认真打呢！李安很懵，还以为这货多厉害呢！

    毕竟么嚣张，那么的胜筹在握，赌注都问人借钱了，敢情是送钱来着。

    设置的法阵检测到李安胜利了，把李安传送出去了。

    场外观众感到挺意外的，议论起来。

    毕竟孙亚那么自信，李安才两千晶石，他居然敢拿出五千。

    陈江发现是李安出现，对着他做出割喉动作，挑战他进入死斗。

    暗骂：

    “孙亚这家伙，居然连几分钟都没撑过。”

    不过看到孙亚下场，他也是不敢和李安打了。

    硬邦邦说了句别得意，灰溜溜的走了。

    吃瓜群众集体嘘声，陈江走的更快了。

    李安拿到赌资，身价有了六千二块晶石了。

    算上血气，还差接近四千才能买到心仪的法器。

    这里可没有贷款的，李安只好降低要求，花费五千多晶石，购买一件好看的兜帽法袍。

    穿上这法袍，相当于恒定一个稍微弱于炼气境一层的防御法术，紧贴皮肤保护起来，还有自动修复，防水辟火，防虫，隐藏气息，飞行，自动调节舒适的温度。

    虽然法术都能做到，但李安最看重的就是防御力。

    剩下一千多购买一颗炼气境的解毒丹，防止中了法术解不了的毒。

    还剩一百块晶石，李安购买些阵法材料。

    又一次一穷二白的回到院子。

    万事俱备，只欠东风。

    李安开始使用躲避世界意志的法术。

    提升异世界压制抗性的法术。

    进行内循环的法术。

