    

    王后一走过来，顿时感觉四周的气息都充满的低压恐怖的感觉。

    似乎是有一只披着人皮的魔鬼站在了你的面前。

    可是明明是一个很美的美人，却带着魔鬼般的气息。

    钟小术的目光实在是太独特了，他想忽略都难，这个小丑丫头为什么那么独特的感觉？

    她低着头：“我......我，王后殿下您实在长的太美了，所有我才忍不住看的，王后不要生气。”小女孩立刻跪在了地上。

    夸人总是不会错的，更何况对面还是一个很爱美的人。

    弗兰契斯科眉毛微微的上挑了一下，这显示了他的好心情，他伸出纤细的手指轻轻的勾着自己的头发，气语如兰：“会梳头吗？”

    “会。”

    弗兰契斯科点头，然后他走到了精美的梳妆镜面前坐：“过来给我梳头，全部梳顺，然后别上红色宝石的王冠。”

    平时给他梳头的都是另外一个女佣，也不知道为什么他今天突然让钟小术梳了。

    其他人都是懵的，王后为什么让这个小女佣来梳头。

    钟小术走过去，正打算那梳子。

    弗兰契斯科嫌弃的眼神：“去洗手。”

    刚刚她拿了掸灰的工具，一定要洗干净手才可以摸他的头发。

    钟小术抿嘴了一下，默默的出去洗手了。

    可是一出宫殿，远远的看见一排骑士过来了，最前面还走着一个中年大叔。

    那个大叔一身华丽的服饰，卷卷的到肩膀的头发，脸色还留着胡渣，颜值只能算是中等，但是重要的是他头上是带着王冠的。

    这个人应该就是国王，是她的父亲。

    钟小术赶紧低头站在了一边，国王越走越近了，从钟小术身边经过，她发现国王好像比弗兰契斯科还矮一点点。

    在男人的身高里面，弗兰契斯科是属于不高的，就一米七多，但是女生这样身高是很高挑了。

    这个国王最多就一米七的样子，还有点小肚子。

    钟小术：“感觉王后一朵鲜花插在了.......”

    “打住，小术别这样说，这可是你爸爸。”公子立刻道。

    国王是白雪公主的父亲，但是是一个不称职的父亲。

    钟小术其实就是有感而发，没有什么歧义。

    国王来了，王后还没有打扮好，披散这头发慵懒的坐在梳妆镜面前，整个人都散发着美丽，国王进来看见弗兰契斯科的一瞬间眼神都变了。

    他走过去，轻轻的拥着王后：“我的王后，想我吗？”

    半个月他都没有过来，还不是因为远征的事情，一回到城堡他就迫不及待的来见王后了。

    知道王后爱干净，国王可是好好的洗了个澡换上最华丽的衣服过来的，连小胡渣都是细心处理过的。

    被抱着的一瞬间，王后的眼神一沉，但是立刻露出笑意，生气的笑意：“我以为陛下不会回来了，或者会带着一个女人回来。”

    听这话，王后生气了，国王立刻着急的哄着：“弗兰别生气，我出去了半月就回来了，回来的路上拉马车的马都累死了一匹，我就是为了能快点回来见你，在外的日子我身边没有一个女人，我有如此漂亮的王后其他的女人怎么可能入得了我的眼。”

    国王明显是爱惨了王后，一个下午都在哄着人。

    钟小术就远远的站在殿门口看着弗兰契斯科在国王的怀里。

    公子全程不敢说话，减低自己的存在感。

    夜幕降临，女佣端着精美的食物进来了，钟小术也混进去端食物了。

    不过去了端个东西，王后就已经坐在了国王的腿上，看来国王已经把王后给哄好了。

    小女佣端着新鲜的果汁进来，头低下着，但是眼神却是格外的刺人。

    弗兰契斯科笑意然然的和国王说着什么，但是这笑意却没有达到眼底，只不过是做戏而已。

    国王想要抱着王后的小蛮腰，但是弗兰契斯科突然站起来了：“我亲爱的国王陛下，晚膳端来了，端来的都是你喜欢吃的哦。”

    国王心情很愉悦。

    钟小术的心情不是很好了，她问公子：“国王喜欢吃什么？”

    公子：“新鲜的果汁配上新鲜烤的肉丝面包。”

    面包在别人手里，果汁在她手里。

    钟小术快速的用手指碰了一下果汁，OK，脏了，随便国王喝。

    公子：“......你好幼稚。”

    钟小术：“起码心情爽了一下下，刚刚我在外面用这根手指抠了鼻屎。”

    公子恶寒：“你好恶心。”

    这么恶心的小行为除了公子看见了，还有一个人看见了，弗兰契斯科在桌子对面坐下，眼神轻轻的收了回来。

    这个丑丫头刚刚做了什么？

    用手指点了一下他们要享用的食物。

    丑丫头这么做是为了什么？有目的，还是......小孩子调皮？

    如果是调皮的话那么就太有趣了，弗兰契斯科来到城堡几年了，见多的男仆女佣都是规规矩矩甚至害怕贵族的，从来没有见过这么胆大调皮的。

    钟小术走到桌子面前，面无表情的把果汁放好，然后准备退出去。

    突然王后开口了：“这是陛下最喜欢的饮品，放在他那边吧，给我端一杯红酒过来，端的时候小心一点，不许弄到了一丝丝的脏东西，不然我杀了你。”

    王后平时慵懒过着日子，跟在他身边，钟小术差点忘记了，这是一个恶毒王后，开口就是杀人的。

    钟小术怎么总觉的他说的话，话里有话呢？

    走出宫殿，钟小术眼神亮了，这王后小妖精不会看见了她刚刚用手指点了果汁吧？

    所有果汁放在国王那边，他不会喝的，他还要了一杯红酒，害怕她会在红酒里也这样动手脚。

    呵呵，这王后小妖精的眼神挺好的嘛。

    钟小术去倒了一杯红酒过来，恭敬的放在弗兰契斯科面前。

    用餐的时候国王喝王后都是不说话的，女佣站的远远的。

    钟小术看着国王把大半的果汁喝了，心情格外的好，而弗兰契斯科却没有什么胃口，只吃了一点点。

    晚上王后都是不吃东西的，今天或许是要陪着国王，所有就吃了一点水果沙拉。

    钟小术跟着女佣收拾盘子出去的时候，看着剩下的食物，眉头蹙了起来：“公子，他为什么吃这么少，一个男人这样已经很瘦了，减肥过度了。”

    为了美，王后每日的饮食都是这样，最多就是下午的下午茶甜点有点热量。

    钟小术绝对这样不行，她要努力提高在王后面前的存在感，最好能聊上，能管着他多吃点东西！

