云风顺着梨花飞剑指向的方向望去，一柄剑身通红，正冒着紫色火焰的宝剑，斜插在地面之上。

这是左岸羽长老的紫霄不灭剑。左岸羽长老至今仍在宗门之中，他作为幻剑宗的太上长老之一，平日闭关不出，一心修道，只为冲击道尊境界。

紫霄不灭剑为水清道人亲手所铸，取自紫霄仙山的不灭真火加万年赤金锻造而成。紫霄不灭剑自出剑炉之日起，剑身之火便没有再熄灭过。后水清道人无故失踪，作为徒孙的左岸羽将紫霄不灭剑移到剑冢，供后辈弟子瞻仰供奉。

云风缓了一会，在灵力略有恢复后才近前观察。紫霄不灭剑剑身并非笔直，而是呈蛇形曲线状。紫色火焰也与其他异火不同，并没有散发出任何灼热气息，燃烧的火苗无风自动，有一种妖异之感。

云风盯着紫色火焰，越来越入神，直到最后甚至忘记了身在剑冢之中。他灵力渐渐停滞，心跳慢慢减速，呼吸也开始逐渐停止。

一股窒息之感突然传来，云风猛地回过神来，一连干咳了数声。他有些头脑眩晕，胸闷气短，没想到这紫色火焰竟能不知不觉间摄人魂魄。

一个年轻男子的叹息之音从紫霄不灭剑上传出：“考验失败，以你之修为，本层宝剑一柄都无法带走。”

就算紫霄剑灵不说，云风心中也已知晓，他还是太过贪心，以自身实力根本无法对抗天灵器。他暗自有些后悔，不该过早来到剑冢。不过既然已经无法回头，也只能硬着头皮往第七层飞去。

云风怀着最后一丝希望进入第七层，眼前只有一个空荡荡的房间。整个第七层没有一把宝剑，他开启望气之瞳查看，眼中依旧是一片虚无。云风无奈地摇了摇头，走到出口处不甘心地回头又望了一眼，再次确认房间空无一物后便走出了第七层阁楼。

整个剑冢自带传送阵法，他走出七层后便立即被传送到正门之外。这时七层房间内，一个白色剑影缓缓浮现，一道悠远空灵之音传出：“望气之瞳，可惜只修炼到第一层，还无法察觉本尊真身。”言罢剑影又渐渐消失不见。

云风站在剑冢之外，眼神有些呆滞。空手而归的他很是烦闷，进入剑冢的机会只有一次，此次错过便是机缘已尽。

他望着门上的“剑冢”二字，忽然注意到“冢”字上的那柄断剑。此剑似玉非玉、似石非石，只有半个剑身，断口处的棱角已经被风化磨平，看上去年代非常久远。

他心中一动，既然这是一柄无主之剑，与其放在这里任由风雨吹打，不如将其带回。

寻看四周，云风从剑冢附近的山洞中找到一块长条岩石，用霹雳五行剑削成断剑模样。又飞身取下匾额上的断剑，将新制作的石剑按原样摆放原处。他用手按了按石剑，将其彻底固定后才放心下来。远远望去，与之前并无太大差异。

手中的断剑传来阵阵冰凉气息，云风来不及仔细查看，就做贼心虚般快速离开了剑冢。直到走出幻剑洞府，才松了口气，仔细地端详起来。

这柄断剑宽三寸，长二尺，材质不明。剑身上布满了纵横交错的裂纹，在剑柄处刻有“万一门天风”五个篆字，整把剑看上去极为古朴不凡。

云风的脑海中极力搜索着有关这几个字的信息，在幻剑宗乃至整个天南历史上，并没有万一门这个宗派，也没有天风这号人物。

“不论如何，总算是有所收获。”云风自我安慰道。他收起断剑，快步离开了幻剑洞府，往落剑峰走去。

一阵微风吹过，剑冢匾额上原本稳固的石剑，竟然从上面掉了下来。在空缺位置上，一柄与云风取走的一模一样的断剑凭空出现，使整个匾额看上去与原来并无不同，放佛什么都没发生过一般。

玉女峰与落剑峰相距较远，需先经过落日峰与落月峰才可到达。云风归心似箭，一路狂奔。在路过落月峰山腰时，一道熟悉的倩影将他拦住。水灵儿清脆的声音传来：“云师兄，别来无恙。”

云风看着水灵儿灵动的眼神、活泼的神态，想起了一同去火狐山的种种。感受到她磅礴的灵力修为，抱拳道：“恭喜灵儿师妹筑基成功。”水灵儿伸出白皙的双手，仿佛云风欠他东西一般，不容置疑地道：“云师兄，我要礼物。”

云风拿出一些从秘境内获得的妖丹和珍贵草药，递给了水灵儿。让他有些意外的是，水灵儿并没有收下，而是推还给他道：“我不缺这些，换其他的吧。”

云风想了想，从戒指中拿出了一个空瓶，将体内的玄冰之水分离出数滴，装入瓶内道：“这是玄冰之水，你是水灵根之体，将其吸收后可提高修炼资质和修行速度。”

水灵儿接过小瓶，感受着里面厚重的水元素气息，心中有些震惊。就是师尊的灵器斩雪剑，蕴含的水元素也不及这里之万一。

如此珍贵之物，云风居然毫不犹豫地送给自己，她心中感动不已。有心推辞不要，可是一想到蝶舞师姐提到的，他与叶落雪交换信物之事，便醋意大发。她一把抓过瓶子，怒道：“云师兄好会讨女孩喜欢。”说完竟直接扭头离开。

云风一愣，有些不明所以。望着水灵儿远去的背影，他摇了摇头，继续往落剑峰走去。

水灵儿走着走着，神情突然从气愤变成落寞，她喃喃自语道：“希望你能和叶师姐早日修成正果。”

落剑峰景色以多彩、俊秀闻名。挺拔陡峭的山峰上，艳红的火雷竹与翠绿的鞘叶松交错生长。雪线之上，红绿白三色交叠错落，形成了一副绝美画卷。

在峰顶之上，众峰环抱之中，便是剑湖所在。未见其山，先观其剑，云风远远的便看见了剑湖中倒插的参天巨剑。走进落剑峰，以李书峰、陈恩为首的峰内弟子早已在山门等候。

云风快步上前，李书峰见其终于回山，激动地道：“云师弟，好样的。”云风同样百感交集忙，接连问道：“师父他老人家可好？冷雨师兄可在峰内？”

李书峰答道：“峰内一切都好，冷师兄还未回转，不过接应他的玲珑师妹已传来消息，他们不日即将返回宗门。”

云风一直担心冷雨师兄的鬼修身份，如今确认他安然无恙，也就放下心来。李书峰接着道：“师父和无双师兄还有一位高人，已经在剑湖小筑等候，云师弟且随我来。”

云风与其他同门一一见礼后，忙跟随李书峰一同前往剑湖小筑。