        这一刻，老吸血鬼是绝对的主角，这里的人，包括华莱士和蒙哥马利，全都是没见过什么世面的土包子。

    他们这里也就有一些最初级的炼金学徒。

    有的可能连炼金学徒都算不上，就是在乡下无意中学到了一招半式，然后立刻就成为反抗军里的技术兵种。

    老吸血鬼是什么水平？

    妥妥的炼金大师，他困守暗影峡谷，动不动好几十年都不出去一趟，资源极度匮乏，可是毕竟是经历了无数岁月的钻研。

    资源不够时间凑。

    说句不好听的话，光是钻研尿液成分，长生不老水可能都研究出来了。

    看到老吸血鬼把两枚徽章合二为一，大家更是惊为天人。

    “这位是……”华莱士离席而起，亲自走到了老吸血鬼的面前，用请求的目光希望苏墨能够帮他介绍一下。

    “这是我的朋友，你可以称呼他叫做莱斯。”苏墨说道。

    莱斯表面上看起来还是一个风度翩翩的中年人，一点也看不出老相，实际上，如果不是莱斯自己愿意，时光甚至能够停留下他最年轻的时间上。

    “莱斯先生，您是一位炼金大师吧？”华莱士心痒难耐。

    “大师算不上，只是略有心得。”莱斯稍微矜持了一下，之前看几只菜鸡互吹实在辣眼睛。

    “刚才这一手就非常的厉害，我从来没有见过有人能够做到，只是在冒险的经历中，听说塔林有一些最强顶尖的炼金大师才能够做到这一点。”华莱士两眼冒光，搓搓手小心翼翼的握住了莱斯的爪子。

    莱斯忍者将他撕成两半的冲动，不断的告诫自己说这是咱以后的老板，不能冲动。

    “这位莱斯先生，曾经追随过德拉库拉伯爵一段时间，他其实不算是正经的炼金师……”苏墨开始帮助好友吹牛皮。

    “不正经的炼金师？”

    怎么个不正经法，到底是哪方面不正经，有多不正经呢。

    对此，大家心里完全想象不出来。

    至于追随过德拉库拉伯爵，这一点并不足以让他们联想到什么东西，这是一群平民聚集而成的草台班子。就算是被称作军神的蒙哥马利，也就是打仗厉害一点，对于整个联邦乃至东大陆都没有一个长远的规划。

    “他是一位幻术大师！”苏墨期待的看着大家想，本以为能够看到一篇震惊的目光。

    然而他震惊的发现大家并没有震惊。

    一点面子都不给！

    仿佛这个幻术大师就是街头骗小孩子棒棒糖的江湖骗子，小朋友你猜我手里有几个小金鱼啊？

    “难道刚才两个徽章合在一起是幻术？”有人打破了尴尬的死寂。

    “这倒不是……”苏墨无力的摇摇头。

    “那他还是一位炼金大师啊。”一群没见识的家伙终于松了口气，然后全都用灼热的眼神看着莱斯。

    如果不是苏墨是他们很看重的朋友，估计能够立刻开口抢人。

    “是的，他是一位炼金大师，德拉库拉伯爵那边他不想待了，我把他带过来推荐给华莱士阁下，希望能够给他一个建功立业的机会，这位莱斯先生呢，他是一个吸血鬼。”苏墨已经彻底放弃和这些家伙们正常交流。

    “这……这是真的？”华莱士屁股都没挨上椅子呢，立刻又站了起来，一个箭步走过来抓住了莱斯的手。

    莱斯抿抿嘴，只能继续忍。

    他都想吸死这个准老板了，人类真是恶心，动不动就摸来摸去。

    “他是个吸血鬼！”苏墨忍无可忍了，这些人为什么搞不清楚重点啊。

    “哦，原来是这样啊，”华莱士脾气很好，很配合的表达了一下自己的惊讶，然后又转过头向莱斯确认：“阁下真的愿意屈就在我这里吗，我现在是什么都没有。”

    “大人，我们现在拥兵十万，坐揽四个行省，怎么能说什么都没有呢！”蒙哥马利有些急了。

    老板你会不会说话啊，人家来面试，你不给人家画大饼也就算了，你告诉别人跟着自己没前途，你这不是少脑子吗？

    “对，我们现在也算是有人有地了，正是英雄一展抱负的好时候啊。”华莱士也反应了过来。

    “我不是什么英雄，我就是一个吸血鬼，人人喊打的吸血鬼，我们吸血鬼一族已经所剩无几，德拉库拉伯爵暴虐无常，和我们不是一路的，我们不求什么荣华富贵，给我们一个不被人追杀，不被人歧视的地方就行了。”莱斯说道。

    直接道明身份是他和苏墨商量好的。

    没必要藏着掖着，估计早晚都会被人发现，与其到时候被人当成把柄，不如直接说出来。

    行就行，不行就不行，反正苏墨也勉强能够庇护他们。

    “你放心，我能够理解你的顾虑，只要我不被送上绞刑架，有我的生存空间，就有你的生存空间，不管你是吸血鬼还是什么其他的……我自己都是通缉犯，还有什么不明白的呢。”华莱士立刻说道。

    “行，我还有一个要求。”莱斯满意的点点头。

    “你直接说，我可以提前答应你。”华莱士大喜过望，这样一位炼金大师，简直就是意外之喜啊。

    “你能不能别动不动就碰我？”莱斯面无表情，阴森森的问道。

    “呃，好的，好的，绝不随便碰。”华莱士好脾气的松开手，一点都没有生气的意思，有本事的人必然要有些怪癖才行。

    “见过华莱士阁下，希望以后合作愉快。”莱斯很随意的行个礼。

    这基本上就等同愿效犬马之劳了。

    “这位是梅尔阿姨，也是一位吸血鬼，她是一位强大的冰雪操控者。”苏墨没等华莱士高兴完，又开始介绍梅尔。

    这些土包子的眼里只有炼金大师，根本没注意到梅尔。

    梅尔·凯恩斯坦，凯恩斯坦家最后的一位纯血，战斗力本来应该是比莱斯要差一点的，但是她吸收了特斯拉家的传承，随着传承领悟的程度越深，实力也开始突飞猛进。

    “好好，实在是太好了。”虽然不知道梅尔有什么能力，但是既然梅尔是苏墨介绍来的，又和莱斯是一起的，华莱士自然不会不给面子。

    华莱士和斯坦一样重视人才，不一样的是，华莱士显然更有人情味一些，也更加发自内心的去尊重一个人。

    