    火之国海岸线。

    一个安静的小村庄。

    一个白绝施展蜉蝣之术，在海底快速移动。

    最后在这里停了下来。

    沿海地区，只有这里没被搜索了。

    宇智波斑命令，活要见人，死要见尸。

    一天找不到，就别想着回来！

    宇智波诚如果活着，很有可能被这村庄的人救了。

    想着，白绝潜入地下，缓缓朝村庄游去！

    就在他要进入村庄的时候。

    黑暗中一道骷髅虚影升了起来。

    紧接着一道青绿色的箭矢划破了夜空朝他射了过来。。

    地底的它，还没来得及反应，便被刺穿了身体。

    看着身上翠绿色的箭矢，他瞪大了眼睛。

    宇智波诚没死！

    他还活着！

    白绝临死前，就想把情报传递出去。

    但就在这时，他看到了一双白里透红的眼睛！

    白眼?

    日向族长最后死在了他手里？

    白绝来不及惊讶和传递情报，紧接着便失去了知觉。

    “告诉我，你们附近有多少人？”宇智波诚的身影从暗处走来。

    “附近有500名白绝！”

    “500？”宇智波诚眼睛一眯。

    没想到宇智波斑手笔那么大。

    为了找他，竟然派出了500白绝。

    看来，宇智波斑，你挺害怕我的啊？

    “告诉我一尾、七尾的所在地和详细信息！”宇智波诚命令道。

    他从乌鸦身上遗留的查克拉那里已经知道止水觉醒永恒万花筒了。

    为了给止水发育的时间，他必须牵制住宇智波斑！

    同时，他还要完成他的计划！

    其中收集尾兽，收集各种血迹，收集各种瞳术忍者，将之融合，就是他目前最为紧要的事！

    他相信，白绝作为宇智波斑手下的情报人员，一定知道其他尾兽的所在地。

    九尾是玖辛奈，是水门的老婆，他的好友，算半个自己人，自己打不过，也回不去，所幸放弃了。

    二尾，八尾在云隐村，有三代莽夫，很难拿到。

    四尾、五尾在岩隐村，有大野木盯着，更别想了。

    至于雾隐村的三尾、六尾，也有雾隐暗部盯着，加上三代水影被宇智波斑控制了，他去了，无异于羊入虎口。

    所以，目前剩下的只有一尾和七尾了。

    一尾在砂隐村，七尾在泷忍村。

    至于准确的地点，属于各村机密，如果让他地毯式搜索，慢慢找，难！

    “一尾是上古时期六道仙人大筒木羽衣从十尾体内分出的九份查克拉之一，是一只全身布咒印纹案的貉。擅长使用风遁与磁遁封印术。它如今被封印在砂忍村寺庙分福老和尚体内......”

    闻言，宇智波诚眼睛一眯。

    没想到，六道仙人真的存在！

    一尾竟然是从十尾身上剥离出来的！

    看来，忍界的水，比他想象的要深！

    “七尾呢？”宇智波诚再次问道。

    “七尾是上古时期六道仙人大筒木羽衣从十尾体内分出的九份查克拉之一，幼年为虫蛹形态，长大后是甲虫和蜻蜓的合体，是一只长着六只翅膀和一条尾巴的巨虫！它目前属于野生状态，生活在泷隐村森林中。”

    收到满意的回答。

    宇智波诚再次问道：“你们白绝数量有多少？最强的是谁？”

    “宇智波斑目前在哪?”

    “他快死了没？”

    白绝：“.......”

    “我们有十万兄弟！最强的是阿飞。”

    “宇智波斑目前在草土边境神无毗桥附近的一个地下山洞里。”

    “他现在还活得好好的，如果不出意外，应该还能活几十年。”

    宇智波诚：“.......”

    MD，宇智波斑那么能活吗？

    几十年？

    总感觉他老死了，宇智波斑都没死。

    想着，宇智波诚一个火遁直接烧死了白绝。

    他要用鬼芽罗之术融合白绝，就要融合最强的！

    阿飞就是他最终的目标。

    ......

    “诚大人，您没事吧？”一个红头发的女子担忧的从一个房子里面伸出头来。

    “香奈，我没事，放心吧。”

    “不过，这里不能呆了。”

    “我现在就要离去，你.....要跟我一起吗？”宇智波诚邀请道。

    “我.....可以吗？”漩涡香奈有点不自信的说道。

    “可以的，有我在，没人可以欺负你。”宇智波诚微笑着说道。

    “那......我跟您一起。不过，您要等一会，我收拾下行李。”漩涡香奈说话间，回屋子里收了几件衣服，拿上这几年省吃俭用攒下的银两，朝宇智波诚跑了过去。

    在哪里都是寄人篱下。

    如果能够能在强者身边，会安全好多。

    况且.......诚大人已经被人发现了，自己作为他的救命恩人，留下来，肯定难逃一死。

    还不如跟他一起离去。

    再者，有诚大人教导，自己以后说不定能变成强者......光复涡之国，重振漩涡一族。

    ......

    “诚大人，你不要收集行李，准备点物资吗？”漩涡香奈看着两手空空的宇智波诚，忍不住问道。

    “不需要。”

    “有一个人跟我说过，没有枪，没有炮，敌人给我造。”

    “路上那么多忍者，那么多富豪，那么多贵族，我们想要的，他们都有！”

    “啊？我们是要当土匪打劫商人、贵族和富豪吗？”漩涡香奈瞪大了眼睛，有点不可置信。

    “错，有人说过，这叫劫富济贫！”

    “取之于民，而用之于民！”宇智波诚纠正道。

    “这样子啊！那真是太好了！”听到这话，漩涡香奈不知怎的，她非但没有感到害怕，反而有点兴奋。

    曾经，这些坏人抢涡之国，抢漩涡一族，现在风水轮流转，轮到她了，她怎么也要替漩涡一族取回点利息！

    宇智波诚：“.......”

    “对了，诚大人，你不是日向一族的吗？”

    “怎么眼里还有三个小勾玉，这是变异了吗？”

    “我们现在是去哪啊？回木叶吗？”

    “还是去找您刚才问的一尾和七尾？”漩涡香奈看着宇智波诚的眼睛，如同好奇宝宝般问道。

    宇智波诚：“.......”

    我会告诉你，我的双眼被我自己抠出来，移植到一只乌鸦上。

    这双眼睛是别人的吗？

    不可能的！

    总不能说我移植了日向一族的白眼，用转写封印吞噬了一双写轮眼的曈力才获得如今的写轮白眼吧？

    这么匪夷所思的恐怖事件，怎么可能告诉你！

    不过，他的研究是对的。

    只要觉醒了万花筒写轮眼，即便没有眼睛，只要脑海里继续分泌那种特殊的查克拉，他就可以继续使用须佐能乎！

    要知道，他之前可是只想用白眼躲避白绝的啊！

    没想到，歪打正着之下，让他发现了这个秘密，算是意外之喜吧。

    .......

