    第70章赵家倒台

    与此同时，赵家。

    “那东西明明放进厂子里了，怎么最后搜却没搜到？”已经收到消息的赵家父子，正面面相觑的疑惑着。

    尤其是赵建明简直一头雾水。

    明明……他买通的那人清楚的说了，已经把东西放进去了。

    可为什么却没被搜查到呢？

    父子俩心中此刻全是疑惑。

    赵父到底老谋深算些，已经意识到不对劲了：“不知道为什么，我这心底不安的很，该不会顾妍那贱人已经提前知道了？”

    “这不可能！”赵建明立马否认了。

    顾妍又不能未卜先知，怎会知道他们要害他？

    “爸，你别多想了，也许只是出了什么意外，我现在就去找刀疤问一下。”说着，赵建明就要离开。

    刀疤，就是他之前买通的人。

    只是不等他走到门口，迎面就看到一行人气势汹汹的走来。

    是美味食品厂的厂长带着公安来了。

    “厂长？”赵建明一头雾水的看着对方：“你们这是？”

    对方的脸上无比难看，直接无视他，而是直接对公安同志道：“这里就是赵东的家！”

    “快把他们抓起来！”

    说到这时，他几乎咬碎一口牙齿，而跟在他身后的厂领导们也各个义愤填膺，看着他的人眼神恨不得吃了他。

    谁能想到，就是这个看起来道貌岸然的中年男人，搞破鞋不说，还贪了厂子里那么多钱！

    面对这架势，赵父猛地打了个冷颤，心头不好的感觉愈发加重。

    “你们这是……”

    还不等他问完，公安同志就告知了他来意。

    “赵东，我们是县公安局的，我们已查到你同厂里的会计做假账，私下收受贿赂，以及吃回扣，短短一年就共记三十万元。现已证据确凿，跟我们走吧！”

    话音落下，迎接赵父的就是一对冰冷的手铐。

    原来在收到举报信的当天，县食品厂就联合公安开始暗中调查。

    这不查不知道，一查，好家伙真是好家伙，桩桩件件竟都属实。

    除了和会计做假账是这半年开始的外，其它的都已经很多年了，其金额数量恐怕比他们已知的还要多。

    尤其是光明正大做假账，贪厂子的钱，这可都是集体财产，他怎么敢的！

    闻言，赵父立刻瞳孔巨震，浑身快抖成筛子。

    显然怎么也没想到自以为做的那么隐蔽的事情，会被人发现了。

    可哪怕到了这一刻，他依旧还存了侥幸心理。

    “胡扯，我没，我没干过！！”赵父还在一个劲否认。

    “证据确凿，你还有什么脸喊冤？”老厂长恨恨跺脚，目光恨不得把他剥皮挖筋了。

    这人可是他亲手带出来的，本想着退休后就力荐他接班，现在倒好，他竟是厂子里最大的蛀虫。

    整整三十万元啊，以现在的工资标准来看，这可是普通人几辈子也赚不来的巨款。

    而他贪的悄无声息，贪得理所当然。

    本来他都可以安稳退休，可这事直接叫他晚节不保。

    他有愧厂子啊，居然为厂子养出这么个败类玩意。

    所以老厂长此刻真是杀了他的心都有。

    “你的同伙杨会计已被抓，她已经全部认罪，并还承认和你婚内出轨！”公安又冷冷的补充道。

    这下子，赵父整个人彻底面如死灰了。

    他已经明明白白的知道自己再无翻身的可能了。

    赵父惨白的唇角一个劲颤抖着，抬头看了眼错愕又震惊的赵建明后，最终全部承认了：“……没错，是我做的，全都是我一个人做的，请不要连累我的家人。”

    他知道自己逃不了，所以便将一切都拦在了自己身上。

    “对，全都是他做的，我和儿子对此一无所知的！！”这边，闻讯赶来的赵母，一边抱着儿子，一边怒骂赵父。

    “你这老东西，可真不要脸，居然贪厂子里的钱，还敢搞破鞋，以后我们就和你一刀两断！”

    “……”

    她的话最多让赵父觉得羞愧，但是却伤不了他的心丝毫。

    而赵建明的话就不一样了，为了自保，他立刻毫不客气的道：“爸，你怎么能贪厂子里的钱，你真是太让我失望了，我真的没想到，你居然会做出这种事。”

    只见他疾恶如仇的指责着他，恨不得压根没有这个父亲才好。

    可要说他真的不知道赵父谈钱以及吃回扣的事情，那倒不至于。

    毕竟他的工资就摆在那，可他家的地下室里却那么多钱，要说里面没点道道，谁相信？

    赵父明知道儿子也只是为了自保，才说出这些话的，虽早有准备，可真听到时，心底还是痛的像刀子再割一样。

    “你们到底参没参与，知不知情，我们也会一并调查清楚。”公安严肃的补充道。

    “应该的，应该的。”赵母和赵建明此刻还能说什么，只能连连点头。

    随后公安们又在赵家搜出了大量现金，以及在赵母的床底下搜出不少金条。

    这会，赵母的脸上也是面如死灰。

    比起确实不知道的赵建明，她可是十分清楚自己的丈夫一直都在贪厂子的钱。

    “以你的工资收入，恐怕买不起这些吧？”公安质问道。

    赵母脑子里一团浆糊，结结巴巴的否认：“我……我不知道……这些都不是我的……”

    “还有这些珠宝首饰，难道也不是你的？？”

    “我……我……”赵母更慌了，明明想否认，可是面对公安的追问，她舌头却像打了结。

    最终，赵父赵母全都被押上了警车。

    围观的人群们，看着那一箱箱的钱被搬走，眼睛都惊呆了。

    平日里他们虽然都知道赵家条件好，一家三口都是食品厂的，尤其是这两口子还是厂里领导。

    可怎么也没想到，她家居然有这么多的不法之财！

    “这一家可真不是个东西，居然贪了这么多钱！”

    “难怪厂子里收益越来越差了，原来是有这样的蛀虫在里面！”

    “可不是吗，也不知道他们怎么敢的！”

    住在附近的基本上都是食品厂工人的家属，大家义愤填膺，恨不得拿唾沫淹死他们。

    赵建明一张脸直接涨成猪肝色，只觉得此刻的自己好比那跳梁小丑！

    而一旁的顾月看着乱糟糟的赵家，唇角不由得勾了勾，内心里全都是畅快。

    果然，阿妍出手就是快准狠！！

    (本章完)

