    老叟冷笑一声，原以为是什么要出头的正义人士，没成想竟然是保护赵昺的人。

    对方的实力也确实够强劲，竟然强逼着他卸掉龙甲。

    只是对方那淡漠的声音和不在意的神色却令人那么的火大，竟然敢房豪言烈词，说什么寻找赵昺就要死。

    那确实需要好好的过过招。

    “阁下倒是够狂。”

    “不知道是皇宫的哪位供奉？”

    老叟的双掌抱在一起，见了一个拳礼，虽然今天的事情难以善了，但是好歹也得知道对面的人是谁，竟然拥有如此实力，多半也就是皇宫那些死的为数不多的老怪物了。

    姜夜哈哈大笑了起来：“哈哈，我不过是个路过的左道罢了。”

    这人有些有趣，姜夜寻思着要不就让对方退去罢了，他也不想节外生枝，赶紧赶到西巍门关天柱峰更加的重要。

    “今日，你退去还能苟全性命，若想强闯，这大江便是你的葬身之地。”

    老叟大怒，牧龙多年，还是头一次有人告诉他，今天不走就是他的葬身之日，就算对方巨力强盛，仗着蛟蛇他依然能战。

    更何况就算是打不过，往大运河中遁去，纵然对方是什么有名的高手，难道还敢下水和蛟龙搏斗不成？

    “好胆！”

    “老夫偏要得到赵昺小儿的真龙血脉。”

    老叟从怀中掏出一个小瓷瓶，打开瓷瓶后一股子异香传来，连他身下的数百米蛟蛇都躁动了起来，随着小瓷瓶的抛出，蛟蛇一口吞咽，双眼完全赤红，张开裹挟着腥风。

    猛的吐息。

    “呼！”

    绿色的毒液吐息化成长龙水柱当头喷下。

    “滋滋滋。”

    毒液溅射在宝船的防御法阵上发出滋滋的声响，很快的功夫就穿透了防御法阵，溅射到了宝船上。

    被钉在宝船上，大半个臂膀撕裂的中年堂主睁大了眼睛，嘶吼着想要出声，身旁的帮众赶忙的将堂主给弄下来，抬上担架。

    年轻的弟子还以为是自己的师父要说的是救他，没想到凑近了才听清楚，竟然是要救宝船。

    “救……救宝船。”

    “快，阻止人手，赶紧救宝船。”

    “救宝船！”

    疗伤药一股脑的喂进陈大头的嘴里，肩胛骨被包成了粽子，总算是不渗血了，也好在那是利器切进肩膀，要是给砸成了肉泥就只能舍弃整个肩膀了。

    姜夜挥手，身躯的无边鬼雾涌入，黑色的雾气顿时将迎面冲上来的毒液吐息给腐蚀殆尽，没有丝毫的绿色毒液能够突破鬼雾的封锁。

    “魔道巨擎？！”

    “好强的魔性。”

    “……”

    “他到底是如何保住自己本心的？”

    见到这一幕的人无不惊叹的看向船头那位白衣书生，对方那裹挟黑色雾气瞬间蒸腾而起，就好似他整个人就是一座大阵，根本就没有任何的攻击能够穿过他的防线。

    修炼魔功要的不仅仅是身体入魔，更加需要心也入魔，唯有心入魔了，才能成就魔功，不然的话徘徊在边缘，最后只会因为自己心理防线的崩溃而死亡。

    只可惜，他们并不知道，姜夜根本就不需要入魔。

    这一回倒是让姜夜想起来在觅长生大型剧情世界，他也碰到过一头蛟龙，只不过那顶多是金丹期，而且本身也不成熟，虽然眼前的这条蛟蛇还不算是蛟龙，能力却远胜那个时期的蛟龙。

    不过不管是什么样的蛟龙，今日也难逃一死。

    姜夜攥紧了手中的血肉碎骨刀，碎骨刀本来被那位来自黄泉的存在给震碎了一角，不过好在它自己就就能修复自己的身躯，除非核心部位损坏，不然的话还不会散架。

    “斩！”

    血色刀光凝聚成千里烟云霞光，骤然从宝船上爆发出，黑色的鬼雾分开两边，天空的阴沉沉的好似随时能够坠落的黑色阴云瞬间劈成两半。

    原本已经暗下来的天色，再次变成了晴空万里的模样。

    “噗呲。”

    蛟蛇的半张脸被一刀削掉，殷红色的的鲜血从伤口涌下。

    “吧嗒。”

    鲜血滴落在江湖人的脸上，形成了豆大的血印子，他伸手摸了摸，映入眼帘的是殷红的鲜血：“血！”

    “天空。”

    “裂开了！”

    那些看到姜夜刀光起手的江湖人愣愣的看着眼前的一切，甚至忘记了擦拭脸上留下的血印子，他们似乎第一次的明白，修行竟然能够达到这种程度。

    “这种程度，应该称之为陆地神仙吧？”

    “撕裂天空的血色刀光，那真的是人能够发出的吗？”

    洗去了大部分浓妆的程明瞪大了眼睛，他的双臂都有些僵硬，整张脸刷白，呢喃道：“完了！说不定咱太平会要让人给一锅端了。”

    他发的消息肯定通知了所有的会中天师，也肯定会告诉那位不轻易露面的天君，而看眼前这位的手段，这种撕裂天空的刀光，谁能够挡住他一刀。

    天空露出光芒，挥洒在姜夜的脸上，烨然若仙人。

    “哞吼！”蛟蛇小半个头颅被削去，顽强的生命力令它还没有死去，要不是最后时刻强行扭转了身躯，说不定现在它的头就已经被那道血色的刀光给砍下来了。

    老叟斗笠已经完全碎裂，他惊恐的张大了嘴巴，些许苦黄色的液体从他口中流淌出，他躲不开，但是蛟蛇却躲开了，也带着他躲开了这一刀，但是依然震碎了他的内脏。

    “噗。”

    殷红的内脏碎片喷出，落在地上还在鲜活的跳动着。

    老叟苦笑了起来，差距实在太大了，眼前的人已经不能称之为神了，如果这世上还有活着的仙人的话，也许对方就是那位仅存的仙人。

    但是不管对方是仙是魔，今日也要和对方同归于尽。

    他的五脏尽碎，明显活不成了，而蛟蛇小半个脑袋被削去，身躯受了这一刀，也难有回天的办法，唯有一招能够拉着对方同上黄泉。

    “今日，献祭龙魔。”

    “铸蛟龙身，灭眼前魔。”

    手中法决掐动。

    蛟蛇悲鸣一声，长颈一甩，将老叟给扔了起来，随后张开嘴将老叟给吞了下去，一口咬死，鲜血顺着缝隙流淌了出来。

    与此同时原本晴朗的天空顿时风云变换，又变成了黑云压城城欲摧的模样，黑色的云彩凝聚成了一颗硕大的眼球，眼球随之睁开，露出猩红色的眸子。

    这眸子竟然和蛟蛇有些相像，不，是蛟蛇像它，但是这只眸子更加的邪恶，猩红色的眼睛直勾的盯着姜夜。

    其中一个江湖人看着看着，双眼突然就开始流血，紧接着跪倒在地上，干呕了起来，鲜血和内脏一同落在了甲板上，挣扎着跌倒在地上。

    “啊啊啊！”

    “我瞎了啊。”

    “救……救命。”

    “……”

    越来越多的人跪倒在地上，干呕的鲜血最后顺着甲板涌入了运河。

    不管是鲜血还是血肉，最后都汇聚到了那条蛟蛇的身旁。

    “别看那个眼睛。”

    白袍老者一把捂住自己徒弟的眼睛，单手掐动法决，金色的佛印从他的手掌中发出，半块卍字形成了金色的光芒将他四周都给牢牢的护住，不仅仅护住了自己，周围的那些人也被金色的光芒护住。

    但是白袍老者的实力也不是通天彻地，能够保护的人也不多。

    “别看眼睛！”

    周围的防护法力波纹一层层的叠加，他们也明白，如果不叠加防护的法力波纹，他们肯定都要死，所以才要拼了命的合作。

    程明也不敢怠慢，寄出了香火愿力，形成了罩子。

    但是那颗眼睛就像是传染病的源头一样释放着妖异的光芒，原本应该已经死了的蛟蛇也从水面上重新爬了起来，身上汇聚了无数奇人异士的鲜血和血肉，竟然真的让它凝聚出了两只爪子。

    站在宝船船头的姜夜抬头看向天空中的那只猩红色的巨大眼球：“魔头？”

    排异反应一如既往，就像是凝视古神一样令人感觉难受，那股子腥臭的味道更是让人作呕。

    也许不管是所谓的神、仙还是魔，他们本身就是不可直视的存在，普通人只是看样一眼就会疯狂，就连那些修行已久的奇人异士也会在巨眼的影响下死亡。

    姜夜同样能够感受到那股子难受的反应，丝丝殷红的鲜血从他的鼻腔中涌出。

    抬手一擦，鲜血已经淋了一手。

    “快防护啊。”

    “使用法力抵抗。”

    “……”

    “那魔道高手怎么了？！”

    听到周围人的声音，白袍老者也看向了站在宝船前头的姜夜，他一身书生衣袍，提着发挥出哂笑的骷髅刀，刀身就像是在呼吸一样起起伏伏。

    但是他唯独没有使用法力抵抗，甚至也没有使用他那滚滚的黑雾抵抗。

    “劫难啊，没想到牧龙一族竟然能够召唤上古龙魔，龙魔魔眼足以令整船人都疯狂死亡。”白袍老者叹了一口气，他也没有想到现在竟然还有人懂得那么古老的献祭法阵。

    将自己和蛟蛇都献祭给龙魔，为的就是干掉眼前的这个人。

    看起来好似是陆地神仙的魔道巨擎。

    “魔道高手，这位到底是哪位老祖啊？”

    别说是正道人士了，那些隐藏在人群中的魔道高手们也都看直了眼，他们也不知道这位是哪家的老祖宗，竟然出现就弄出了这么大的阵仗。

    而且现在也不是关心别人的时候，龙魔的魔眼完全笼罩了整艘宝船。

    “吃了它，能不能进化？”姜夜抬手手中的血肉碎骨刀，认真的看着碎骨刀刀口的那只鲜活的骷髅。

    骷髅顿时露出一个比哭还难看的笑容，它也就是不会说话，要是会说话的话肯定会和姜夜剧烈的抗议，他才是高等精良的装备，主人竟然问他能不能吸收了龙魔之眼。

    “诡王形态。”

    滚滚鬼气从身躯中涌出，白色的书生衣袍变成了蟒袍，猩红色的血龙微微涌动，姜夜的头发长长，红黑相间，双腿微微弯曲，苍白的鬼手攥紧了手中的血肉碎骨刀。

    凛冽的鬼气涌入碎骨刀刀身，碎骨刀的骷髅头露出狰狞的神色，满是愉悦。

    “嘭！”

    诡王姜夜从宝船上跃起，整艘宝船竟然像是人似的向前一个踉跄，吃水线瞬间降低了下来，然后在姜夜跳走的瞬间又重新返回。

    船上的众人好似坐了一回过山车一样过去又回来。

    手持血肉碎骨刀的诡王姜夜直奔天空中的那颗巨眼。

    看起来很远，其实距离很近，而且巨眼的影响力也不算太大，也就局限在大运河的这一段，周围的地方仍然是晴朗的天空。

    巨眼的眼球转动，直勾勾的盯着姜夜，庞大的精神力量压了下来，想要把姜夜给弄崩溃。

    但是现在的诡王形态可是姜夜精神最强的一个形态。

    诡王姜夜砰的落在了眼球上，眼球转动，却因为已经固定在了上面所以难以动弹。

    苍白的鬼手牢牢的抓抓周围的阴云，诡王姜夜狠狠的将血肉碎骨刀扎向了眼球。

    “噗呲！”

    黑色的血液从伤口的位置涌出，巨眼猛的睁大。

    无数道黑色的发丝从姜夜的身上生长出来，六臂邪观音的虚影出现在姜夜的身上，那些黑色的发丝顺着血肉碎骨刀切开的伤口涌入，宛如管子似的咕嘟咕嘟的吸收着巨眼的力量。

    不一会儿的功夫，六臂邪观音的实力就更上一层楼，整体的阴冷程度更加强盛，姜夜能够明显的感觉到六臂邪观音的实力大幅度的提升了。

    巨眼紧闭，似乎想要靠着这样来保留自己的力量。

    感受着身躯中传来的悸动，姜夜松开手，从天空中坠落下来，蟒袍上的血龙从衣袍上涌出，迎风便长，瞬间成长到了上千米，张开血盆大口一口吞了水面上那条似乎正在进化的蛟蛇。

    ……

    ……

    ……

    老叟冷笑一声，原以为是什么要出头的正义人士，没成想竟然是保护赵昺的人。

    对方的实力也确实够强劲，竟然强逼着他卸掉龙甲。

    只是对方那淡漠的声音和不在意的神色却令人那么的火大，竟然敢房豪言烈词，说什么寻找赵昺就要死。

    那确实需要好好的过过招。

    “阁下倒是够狂。”

    “不知道是皇宫的哪位供奉？”

