    “驰道？还真是出乎意料啊！”

    李密的神色阴郁，心情久久难以彻底平复。

    过了许久，单独汇报的沈落雁都有些不耐了，他这才悠然开口：“就这些了么？”

    他勉强控制了语气，尽量显得平淡，免得面前的心腹起了不好的心思。

    怎么也没料到，竟然在沈落雁口中，听到了二当家竟然在自家地盘，修建秦之驰道的消息。

    李密怎么说都是出身顶尖世家，而且跟随杨玄感时，也接触过大隋的朝堂事务，自然明白这意味着什么。

    二当家的地盘足够广阔，不然哪里需要用到修建驰道？

    而且，二当家的地盘足够富裕，不然哪有钱粮修建驰道？

    为何从秦灭之后，就没有国家修建过驰道？

    不是不想，而是根本就没有那样的经济实力。

    当然，若是杨广愿意的话，以他那不顾一切好大喜功的风格，还真能复制秦之驰道。

    不过，估计大隋坚持不到驰道修建完成，就得彻底崩溃了。

    这样的消息，绝对不是他愿意听到的。

    二当家的实力和魄力，出乎了他的意料之外，同时也让他多了几分紧迫感。

    唯一让他感觉心安的，也就是二当家吴东的势力，一直都在乡下地方打转转。

    就李密自己的想法，二当家绝对是脑子有问题。

    明明有实力成为一方霸主，可偏偏就想当个乡村土霸王。

    这样也好，若是二当家实力太强，而且还占据了大量精华地域的话，也就没他李密什么事情了。

    现在，正好趁二当家没反应过来之前，奋力博上一把。

    “我知道的，就这些了！”

    沈落雁自然不清楚，短短时间李密的心里变化，此时她满脸郑重道：“密公，咱们必须要做一些什么了，不然以后基本上没什么发挥余地！”

    李密下意识点头，随口问道：“你有什么想法？”

    “要么一口气拿下洛都，要么就直接拿下江淮重镇！”

    沈落雁一点都不客气，将心中想法缓缓道出：“只有如此，才能形成足够轰动的效果，密公才有可能另立山头成功！”

    “只是另立山头么？”

    李密的神色颇为微妙，伸手做了一个斩首的动作，没有理会沈落雁骇然色变的脸色，沉声道：“你看有没有机会……”

    “密公千万不要如此行事，不然后果相当不妙！”

    沈落雁断然反对：“不说这样的动作，很可能引发瓦岗军内部混乱，再说了所有瓦岗主力将领加起来，怕都不够二当家打的！”

    “这么强？”

    李密大吃一惊，皱眉道：“不太可能啊，没听说过二当家的实力，有这么惊人！”

    “这次返回山寨，初次见面的时候！”

    说起这个的时候，沈落雁的脸色有些苍白，摇头道：“我就连二当家释放的气势，都顶不住！”

    “王伯当呢，他什么反应？”

    李密皱眉反问：“不是我不相信你，实在有些过于玄幻了！”

    “王将军同样呆若木鸡，不敢有丝毫异动！”

    “这样啊……”

    李密脸上，露出了明显的遗憾神色，摇头道：“既然不能彻底执掌瓦岗军权，那另立山头也是不得已的事情！”

    “那密公，咱们接下来的目标是？”

    沈落雁暗暗松了口气，心中不知为何有点失望。只是被隐藏得很好，并没有丝毫泄露。

    “洛都！”

    李密咬牙道：“这里的地理位置太过关键，而且有钱有粮还有足够的军备，是一个很好的根基之地！”

    “那洛都留守张须陀呢，这位可不好对付！”

    “最近中原腹地江湖不是一团乱麻么？”

    李密眼中闪过一丝狠辣，冷笑道：“作为洛都留守，身负地方稳定之责，应该让他出面调解此事！”

    沈落雁有些不解，这跟解决张须陀没有关系吧？

    “放心，我心中已经有了计划，定要将张须陀置于死地！”

    李密冷然道：“不过眼下，必须想办法从大龙头那，得到单独领军的机会，我不想将洛都白白让旁人占了便宜！”

    “就说新纳入控制的城镇，需要密公花费大量时间和精力稳定秩序，一时半会无法跟随主力返回山寨修养！”

    沈落雁眼珠子一转，本来就有了思路，眼下更是清晰，直接说出来了：“为了以防万一，必须有足够的军队弹压地方，而且密公也的有调动军队的权利！”

    “若是大龙头另外安排大将驻守呢？”

    李密有些不满，这个主意很不妥当啊。

    “密公可以透露，二当家在山寨那边，收拢了不少的草莽豪杰，其中甚至不乏一流高手！”

    沈落雁轻笑道：“想来，听到消息后，一干统兵大将应该没几个还能坐得住！”

    “这个理由倒是新鲜！”

    李密有些发愣，下一刻脸色微变问道：“这是真的么？”

    “是真的！”

    沈落雁苦笑道：“瓦岗军的声势不小，眼下每天都有草莽豪杰投奔，其中不乏厉害的高手！”

    丝……

    李密脸色大变，想了想摇头道：“不能让二当家全把好处给占去了，咱们也必须安排人手留驻山寨！”

    至于留驻山寨的人手有什么作用，大家心知肚明。

    “我明白了！”

    沈落雁自告奋勇道：“要不，让我回山寨坐镇？”

    “不行！”

    李密断然否决，摇头道：“还是让祖君彦去吧，你的能力应该在最关键位置发挥作用，而不是去山寨抢夺人才！”

    话说得漂亮，其实还是不信任沈落雁能够做好这事。

    毕竟是女性，在男人为主流的环境里，沈落雁行事有诸多不便之处，拉拢人才就是其中一项。

    一个不好，被拉拢的对象还以为李密一伙在羞辱他。

    拉拢不成反成仇，那就搞笑了。

    沈落雁应该心中有数，却也没有在意。

    拉拢人才，这本就不是她的强项。

    说起来，大唐双龙故事中，若是李密的儿子李天凡亲自出面拉拢，指不定双龙就加入瓦岗军了。

    还真不是说笑，当时瓦岗军可谓风光无限，甚至有那么点子一统天下的气象。

    双龙的志向，只是大将军和大丞相，并不是非要拉杆子立山头。

    李密和沈落雁敲定了之后的行动计划，便立即行动起来。

    没办法，李密感受到了十足的紧迫感。

    生怕二当家反应过来，将手下力量对准城镇等精华区域，那他就没什么指望了。

    要是不趁机搏一搏出位，以后就只有悔恨了。

    也不知道，他是如何跟大龙头翟让交流的，总之翟让打算搬师返回山寨，留下李密和手下的幕僚班子，继续稳定新纳入城镇地盘的秩序。

    同时，也给了李密调动新纳入地盘驻军的权力。

    可以说，此时的李密，已经拥有了独领一军，或者说独当一面的机会了。

    徐世绩感觉有些奇怪，大龙头翟让的举动，和他之前的行为差异不小。

    不说多么防备李密吧，却也不会轻易给李密独当一面的机会。

    作为瓦岗元老，和翟让关系相当不错的存在，他心中有了疑惑，直接就找到翟让询问究竟。

    “他既然想要折腾，就让他折腾去吧！”

    翟让很不在意，悠然道：“不吃点苦头，怎么可能彻底老实安分下来？”

    “大龙头看出来了？”

    “呵呵，李密身边聚集了那么多的世家子弟，真以为人家都是奔着他的名号来的啊，不就是看好瓦岗军的发展前景么？”

    “是不是觉得我太过大方了？”

    “也算不得什么把，留守新纳入城镇的人马，基本都是最近招募的人手，瓦岗老弟兄我打算全部带回去！”

    “在外头征战这么长时间，他们也都想妻子儿女了！”

    “若是有那位兄弟想要奋斗一把的，我也不会阻拦，就看他们自己的造化了！”

    徐世绩听得一愣一愣的，最后还是没忍住，好奇道：“大龙头，你似乎知晓一些什么事情吧？”

    “呵呵，若你知晓吴东兄弟的地盘，已经快要蔓延到杨广此时坐镇的江都了，会是什么反应？”

    “不太可能吧？”

    “可事实就是如此啊！”

    “若你还知晓，吴东兄弟手下的一流水准战将快要近百，二流武将的数量快要近万，你有什么想说的？”

    徐世绩目瞪口呆，摇头道：“这也太夸张了吧！”

    “事实就是如此！”

    翟让叹息道：“我们大家，都小看了吴东兄弟了！”

    “他有这样的实力，完全可以席卷整个中原了，哦忘了说，他此时治下的百姓数量，应该有上千万了吧！”

    “有这么强的实力，吴东兄弟都没有大肆扩张，咱们继续折腾有意思么？”

    翟让有些意兴阑珊，郁闷道：“估摸着，吴东兄弟在下一盘大棋，咱们还是不要给他添堵的好，老老实实混个开国功臣一点都不亏，反正我就是这么想的！”

    “至于李密那厮，不管做了什么，以后想要在吴东兄弟那里讨到便宜，那就是纯粹在做梦，咱们也用不着理会什么！”

    徐世绩理解点头，悄声问道：“大龙头，你是怎么知晓这些的……”

    ，

