
　　龙灵儿忍无可忍，怒声说道“当然不对！你不了解农民就不要乱说，更不能侮辱他们！我警告你，思达哥，你如果希望这次来这里的目的能达到，最好转变一下你对农民的态度，否则我劝你还是不要去见他了！”自从相逢以来，龙灵儿还是第一次冲李思达火，看着爆的龙灵儿，那股似乎是与生俱来的威严，让李思达情不自禁的打了一个哆嗦，心中升腾起一丝怕怕的感觉！他这才恍然，龙灵儿不再是以前那个只会拽着他的衣服要糖吃的小女孩儿了。尴尬的笑了几声，李思达说道“这样啊，呵呵……我明白了，灵儿，干吗要生这么大气呢？”

　　龙灵儿吐出一口浊气，有些歉然的说道“对不起，思达哥！刚才我实在是太激动了，但是我也是为你好。本来你这次成功的希望就不大，要是你再抱着这样的一种态度就更没希望了。”李思达点了点头说道“好啦，我知道了。我们走吧？”龙灵儿答应了一声，转身重新钻进了车子。

　　站在池塘边儿，看着池塘里那一尾尾活蹦乱跳，跳跃戏水的娃娃鱼，李思达就好像是看到了金矿似的，两眼闪闪光，恨不得把衣服一脱就跳下去。张强皱着眉头扫了一眼李思达，随后看向龙灵儿说道“这位就是你失散多年的哥哥吧？”龙灵儿笑着点头说道“是的！我真的没想到，我们还能有再见面的一天！”张强面沉如水，波澜不惊的说道“那恭喜你们了。”“嗨，养鱼的，这些娃娃鱼我全买了，你开个价儿吧？”李思达忽然回头冒了这么一句，这话一落进张强的耳朵里，张强的眼中就闪过了一丝锐光。

　　这一丝锐光让龙灵儿心里狠狠的哆嗦了一下，立即将责备的目光投向李思达。李思达还犹自兴奋的催促道“你倒是说啊！放开胆子要，不用害怕……”“思达哥！”龙灵儿终于忍无可忍一声怒喝，打断了李思达的无礼。李思达迷茫的看着龙灵儿，问道“怎么了，灵儿？”龙灵儿狠狠的瞪了他几眼，随后对张强呐呐的说道“你……你不要怪他，他就是这么一个人，说话从来都不经过大脑的！”

　　张强冷哼了一声说道“可以理解！他根本就没有大脑，说话之前又怎么能经过大脑？”张强的一句话已经明明白白的表露了他心中对李思达的不满和不屑。龙灵儿的心里一凉，不由得越后悔不该答应李思达带他来。李思达听了张强的话还不愿意了，指着他怒声说道“乡巴佬，你说谁没脑子？张口就骂人，果然是农民，没素质！”张强的目光如刀一般的从他的身上扫过，然而却让李思达觉得心头被人用刀刮过似的，身体不由自主的颤抖起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“李思达！你闭嘴！”龙灵儿没想到当着张强的面儿，他就敢这么说。他自以为自己有钱有势，可是在张强的面前，他连一只蚂蚁都不如！看到龙灵儿为了张强这个农民而跟自己火儿，有些吃醋，对张强越的不满，冲他怒声喝道“你还傻站着干什么？我说你这些娃娃鱼我全买了！还不去给我装车？”张强哼哼哈哈的笑了起来，说道“李思达，你就是帝皇集团的副总经理吧？你这一段时间总是跟龙豪集团过不去，一开始我还不想搭理你，但是现在我却觉得如果不将你这样的人赶出商界，我会恶心一辈子。”

　　“张强，不……”龙灵儿一听顿时就慌了，以张强的势力要对付李思达实在是太小儿科了。刚想要为李思达求情，张强转头怒视着她喝了一句“闭嘴！”龙灵儿的脸色顿时大变，所有了血色都随着这一声怒喝消退的无影无踪。看到龙灵儿竟然被张强这个‘乡巴佬’呵斥，李思达看不下去了，冲着张强嚷嚷道“对一个女人呼来吼去的算什么本事？有种你冲我来！你个乡巴佬，土包子！不要以为你养了几条娃娃鱼，就能和我们城里人相提并论了，你这辈子都只能是农民了，想做城里人下辈子吧！”

　　“李思达，你混蛋，你闭嘴！……”龙灵儿都快要急的哭出来了，猛的推了李思达一把，大声的吼道。李思达有些不解的看着龙灵儿说道“灵儿，你怎么了？我这是早为你出气，你怎么反而恼我？”龙灵儿心中的后悔如同火山一般的爆出来，悔不该当初一时心软就答应了李思达，最后反而连累了自己。她从张强的眼里甚至看出一丝对自己的厌恶，这是她无法接受的，一颗心就好像是裂开了似的痛。、

　　看着龙灵儿那泫然欲泣的模样，张强皱了皱眉头说道“带着你的哥哥离开这里吧。”“不！我不！”龙灵儿毅然决然的抬起布满泪水的脸庞，坚定的说道。张强扫了一眼李思达说道“你再不带他走，我怕自己会忍不住宰了他！”“宰了我？我还想宰了你！你充其量只不过是一个臭养鱼的，我还会怕你不成！？”

　　“出什么事儿了？”老远听到这里在吵架，萧蔷急匆匆的赶了过来，看到张强的面色铁青，有些担心的问道。看到萧蔷来了，张强冷声说道“萧蔷，你这就去帮我查查帝皇集团董事长的电话，我要跟他说话！”“帝皇集团？什么东西？”萧蔷迷茫的问道。也是，她以前是一个光荣的人民警察，刚踏入商界不久，对这些个什么集团知道的很少。萧蔷的问题让张强忍不住哈哈的笑了起来道“我也不知道是什么东西，好像是一个小公司吧，哈哈……”

　　听到两人一唱一和的侮辱自己的公司，李思达的愤怒出离了理智，竟然挥起拳头向张强打去。张强眉头一皱，将李思达的拳轻巧的握在了掌心里。冷冷的说道“这就是你们城里人的素质吗，动不动就打人？”“我去你妈的！”李思达一拳被握，不甘心，迅的抬起右脚踹向张强的小腹，在龙灵儿“不要！”的尖叫声中，张强的左腿后先至的扫中李思达的胸口，李思达耳朵身体立即如断了线的风筝一直跌进了池塘里，变成了落汤鸡。

　　看着李思达那狼狈不堪的模样，儿时在龙灵儿心里建立起来的‘光辉形象’瞬间就崩塌了。龙灵儿有些痛苦的转头看向张强说道“对不起。”张强冷冷一笑道“不要跟我说对不起，去跟周晴说吧！她快被你这个好姐妹伤透了心了！”说完，指着好不容易爬上岸来的李思达，怒声说道“这只不过是给你的一个小小的教训，如果你再一次的招惹到我，那就不是今天这么便宜的事儿了，滚！”

　　李思达恨恨的看了张强几眼，咬牙说道“当然没这么便宜的事儿了！则后一脚我是不会白挨的，我一定要让你付出代价！”张强点了点头笑道“好啊，我就等着你，看看你怎么让我付出代价？”

　　龙灵儿一言不的走到李思达的面前，看着他，忍不住说道“你真是太让我失望了！我真的不敢相信你就是当年的那个思达哥！”李思达还以为龙灵儿是在嘲笑自己打不过张强，不屑的说道“农民吗，自然是比较野蛮。我们可都是讲究的绅士风度，君子动口不动手，我没那力气大是肯定的……”“好了吧，不要再说了！你这次不但没能说服他将娃娃鱼卖给你，反而得罪了他，你以后的生活会是什么样子的，我真的无法想像，你自求多福吧！”说完转过头来，看着张强说道“强哥，我会去跟周晴道歉的，希望……希望你不要怪我！”

　　“跟周晴道歉？为什么？灵儿，你何必要这么委屈自己？”李思达不满的说道。龙灵儿连话都懒得跟他说了，只是一个人低头快步钻进了车里，动起车子，李思达见状也急忙钻了进去。

　　看着越走越远的两人，萧蔷问道“我怎么觉得那个男人好像很讨厌？”张强呵呵笑道“是不招人喜欢！如果他从此以后安分点儿倒也罢了，但是他如果再敢出妖蛾子，我一定会灭了他！只是龙灵儿这女人，也忒不地道。”“不地道？咯咯……可是我还记得当初曾经有人可是接受了她，和她成双入对的好不快活呢？”萧蔷忍不住取笑道。张强的神情一滞说道“好了好了，算我那时候少不更事行了吧？你这个家伙也不地道，动不动就喜欢揭人家的短儿！”萧蔷自然而然的挽住了他的胳膊，笑道“好了好了，我不地道！不过我包的饺子却是地道的很，要不要吃啊？”张强吞了口口水，一边加快了脚步，一边说道“你怎么不早说！”……

　　在张强大口吞咽着萧蔷包的饺子时，整个省城的富豪也无不在畅快的满足着口腹之欲。那细腻滑嫩的娃娃鱼肉，咬在嘴里，汁液四溢，满齿留香。那浓郁的芳香几乎要渗进人的灵魂里似的，让一干吃客无不是有些飘飘然。连呼“值，值！”区区三百斤的娃娃鱼，哪里够这么多富豪消费，只一天的工夫，各大酒店就告急了。纷纷的找上了刘行，刘行又急不可耐的找到了周晴，周晴则是一脸的无奈。张强的娃娃鱼养殖只不过是刚刚起步，产量还远远不够，要等到下一批至少还得一个月以后，所以也只能眼睁睁的看着大把大把的钞票却赚不到。

　　不过周晴还是欣喜的。有了娃娃鱼，那些被李思达挖走的客户立即哭着喊着又回来了。为了能从周晴的手上搞到娃娃鱼，这些客户对周晴的要求那是一应百诺，连带着龙豪集团的其他产品也火暴了起来。眼看着李思达多日苦心经营的局面就要崩溃，李思达可是真的急了。

　　以往还只是借着自己和龙灵儿的关系压人，现在则直接把龙灵儿抬了出去。每每在自己的意志面前加上龙灵儿的大名，用龙泉集团的势力强迫这些客户就范。终于忍无可忍的周晴，决定亲自找龙灵儿说道说道。

　　带着满腔的怒火，周晴直接撞开了龙灵儿的办公室。看到周晴，龙灵儿的脸上立即堆满了笑容，说道“晴儿姐，我还真的以为你再也不会理我了呢！”周晴怒容满面的喝道“好了吧，龙灵儿！你有了个好哥哥还会在乎我这个好姐妹！我今天开只问你，你是不是一定要和我作对？”龙灵儿听了一愣，说道“晴儿姐，当初我已经说过了，我绝对不会插手你和思达哥之间的事情，两不相帮。我怎么会要和您作对呢？”

　　周晴冷笑连连的说道“真是说的比唱的还好听！你不插手我们之间的事，为什么，你要威逼我的客户停止与我们合作？如果不是惧怕你们龙泉集团的势力，他们又怎么会舍我而去？亏我以前还拿你当好姐妹，那么相信你，真的以为你会袖手旁观，两不相帮！没想到你竟然是表面一套，背地里一套！算是我看错了人！”说完转身就要走。龙灵儿一个闪身挡在了她的面前说道“晴儿姐，这其中一定有什么误会……”

　　“误会？那我倒不明白了，如果这都只能算是误会的话，那什么才不算是误会？如果没有你的授意，那李思达能到处打着龙泉集团的旗号招摇？你知道吗，现在外面的人们都说，龙泉集团换天了，总经理不再是你龙灵儿而是他李思达！得罪了李思达就是得罪了龙泉集团。好家伙，李思达现在在省城那可真是呼风唤雨，好不威风啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百一十七章 狐假虎威免费阅读。https://xs.23sk.com 