    “这是苏洺，苏总。”俞夏反应过来, 郑重介绍道, “要一起吃饭吗？”

    “不用。”苏洺拿了一颗糖, 把外套递给俞夏，转身就走。

    走进办公室，司以寒把口罩拿掉, 饭盒放到办公桌上, “吃饭。”

    “怎么会过来给我送饭？”

    司以寒在俞夏对面坐下, 凝视俞夏片刻, 轻飘飘道, “炫耀。”

    俞夏：“……”

    “昭告天下。”司以寒嗓音淡淡，“晚上我来接你。”

    还接什么啊, 俞夏怕公司一会儿瘫痪，外面那些人都不吃中午饭了, 贴着玻璃往里面看。

    俞夏收拾电脑就跟司以寒回去了。

    公司不适合办公。

    俞夏做事速度飞快, 盛夏项目成立, 她就忙了起来。以至于第四期节目拍摄地，只能选择S市, 俞夏实在没有更多的时间做空中飞人, 她还严重晕机。

    第二期和三期是连着的, 他们在泰国被拍，节目组就把这两期拍成了告白。第四期，在家聚会也实属正常，家庭聚会的话不用外出被粉丝围堵, 安全便捷。

    但是聚会人选是个问题，节目组想让他们选择跟林婳商锐一起拍。主要是隔壁这一对已经拍不下去了，上一期他们吵了一天的架，无论怎么剪都会被骂。

    第一期林婳嫌弃商锐幼稚，就被骂爆了，商锐的粉丝战斗力也是非常强。第二期和第三期简直没法剪，无论怎么剪辑出来一定会被骂。第四期为了平和，也不出去做任务了。

    吃吃喝喝玩玩不出差错。

    俞夏和商锐关系不错，司以寒又和林婳有合作，再加上几个旧朋友，这局就能组。这么荒唐的提议，俞夏以为司以寒会拒绝，没想到司以寒答应下来了。

    那边商锐和林婳不知道怎么想的，也都答应下来。

    于是周末的拍摄，他们就选择了去商锐家聚。

    商锐家在隔壁小区，距离这里不远，俞夏和司以寒可以在路上走走拍拍。

    早上七点俞夏就被叫醒，起床化淡妆。司以寒已经出门去了，按照综艺剧情，这是他们告白之后的第一次约会。

    这么快同居，司以寒的粉丝会扑上来抓花俞夏的脸。司以寒的拍摄是从酒店开始，他回S市大多数时间都住在酒店，这倒是也能解释的通。

    八点节目组到家拍摄，俞夏起床换衣服，司以寒的短信就过来了，“穿蓝白色那套，今天温度很高。”

    蓝白色是类校服款，前年突然刮起的校园风，但很快就过去了。俞夏拎出来看了半晌，这玩意司以寒买回来很久了，俞夏嫌难看都没碰过。

    司以寒对校服有什么执念？

    他其他方面审美挺好，这是什么玩意？

    俞夏思考许久，还是换上了蓝白套装，扎起了头发。工作人员和摄影师的眼睛都直了，俞夏纤细白皙的脖颈泛起瓷白的光，头发扎起来露出精致的脸。

    漂亮的明明白白。

    俞夏自拍一张，调色发朋友圈，“某人的审美坏掉了。”

    俞夏属于很少发自拍的人，一刷新，下面一排赞，然后评论也刷了起来。

    苏洺：“美！！！”

    小亚：“老板！你出道吧！”

    商锐：“！！！！”

    商锐：“妈的！！！！”

    还有几个合作方纷纷在下面留言，两分钟后周挺留言：“！！！！！！”

    周挺：“寒哥扛走了品如的衣柜？”

    又一分钟后，微博提醒，周挺发布新微博：“我已经按不住寒哥骚断的腿了，你们一定要去看第四期恋爱进行时。”

    自从司以寒恋情公布后，周挺立刻改变营销策略，开始把司以寒往沙雕接地气上带。

    十分钟前司以寒换上了蓝白色外套，整个团队都懵逼了，这玩意是人穿的？还别说，司以寒穿上挺好看。

    所有人满脑子都是十个字：陌上人如玉，公子世无双。

    造物主鬼斧神刀的刻画，造就了他精致的五官，这是一张被上帝吻过的脸，完美到不似真人。宽肩腿长，肤色肃白，什么风格都能驾驭。

    司以寒修长的手握着手机，手指在屏幕上滑动，忽的就笑了。

    司以寒这逼是怎么用二十八的年纪驾驭十八岁的笑呢？周挺今日份迷惑，不知道是他演技好，还是外形真有这个潜力。

    他那双黑眸漾着笑，十分荡。单手抄兜懒洋洋的抬起手机自拍，长手一滑，周挺来不及阻拦，司以寒已经把微博发了出去。

    “早安，不准迟到。”

    司以寒这笑太荡漾了，节目组的小姑娘都看傻了。要是读书期有这么个学长天天等在学校，清华北大算什么？

    之前周挺发微博，都在猜测司以寒又做什么了，看到司以寒的自拍。

    微博已经疯了，司以寒以前很少自拍也不怎么营业。商业活动全停，他闭关那几年，偶尔拍个口罩遮住全脸的生图都够舔很久。

    司以寒第一次发自拍，而且是最勾人的那种笑。

    ————

    “寒哥这张自拍也太好磕了吧！”小亚按住尖叫，“情侣装吗？”

    俞夏也看到了微博，她对司以寒是特别关注，微博一动，什么都看到了。

    这套衣服没那么丑了，俞夏保存照片，发微信给司以寒，“几点过来？”

    “半个小时，我骑车。”

    俞夏：“？？？？”

    半个小时后，司以寒在大门口停下，老式自行车叮铃声响。俞夏跑出门，阳光明媚，司以寒单腿支着自行车。敞着外套，里面是黑色的T恤，腰腹的线条显露出来。

    俞夏扬起唇角，拎起背包走过去。

    “早啊。”

    “早。”司以寒递给俞夏一盒草莓牛奶，一偏头，道，“上来。”

    俞夏坐上司以寒的后座，小心翼翼把手放到司以寒的腰上，“慢一点。”

    骑的快，五分钟就到商锐家了。

    实在太近。

    隔着衣料，俞夏感受到司以寒腹部的肌肉，紧绷绷的有温度。俞夏心跳飞快，司以寒这套衣服确实很像校服，但不是他高中时期的校服。

    司以寒高中时期校服非常好看，夏天是白衬衣。冬天是类西装式，蓝白校服是俞夏他们的校服。那一年他们的校长忽然脑子抽风，把初中部制服改成了全国统一的蓝白宽大肥硕丑兮兮的校服，高中部没改。

    俞夏怀着希望结束了初中，升入高中。学校又发通知，高中部的也改成了蓝白校服，俞夏整整丑了六年。

    “你是没穿上这套衣服遗憾吗？”

    司以寒骑着自行车帅气的滑出去，线条流畅的脊背就在面前，俞夏揪住司以寒的衣服，“慢点。”

    “我不该跳级。”司以寒单手扶着自行车把，绕着小区林荫小路转了两圈才往外面骑，“不然就可以和你穿一样的校服。”

    你要是穿这样的校服，我可能不会暗恋你这么多年。

    俞夏咬着甜牛奶的吸管，“是我留级了，谢谢。”

    司以寒低笑，那边摄影师示意跟不上，跑出来不好看。司以寒放慢，阳光穿过树荫，斑驳在灰白相间的路上。

    干在枝芽还没被清理掉的桂花香甜气息落在空气之中，俞夏把牛奶递给司以寒，“喝吗？”

    司以寒喝了一口牛奶。

    熟悉的一幕，读书期也是这样。俞夏头一天看漫画玩游戏看小说不睡觉，第二天又起不来，慌忙套上校服外套。接过保姆递过来的早餐，狂奔出门。

    司以寒一般会穿戴整齐一丝不苟等在门口，只等俞夏上车，自行车箭一般直冲出去。俞夏在后座吃东西，保姆塞多了，她就把多余的以这种方式喂给司以寒。

    食物的味道早就忘记，就记得她软软的手，偶尔会碰到他的唇。

    两个人用一根吸管，这种间接接吻的感觉刺激的不行，俞夏垂着头小口喝着甜牛奶，道，“如果能回到十年前，你最想做的事是什么？”

    回到十年前最想做什么？能做什么？守住俞家，一个都不能少。

    司以寒捞起俞夏的手送到唇边很轻的吻了下，没有回答这个问题。

    温热轻柔的吻，俞夏就GET到了司以寒的点，她把额头抵在司以寒的背上，很轻的呼吸，许久才调整过来情绪。

    两人到商锐家门口，俞夏下车按门铃，片刻商锐才出门。蓝白校服，他是真的高中校服，耳朵上的耳钉已经拿掉，头发也染回了黑色。

    “早啊！”商锐三两步下了台阶，走过来开门，“要一起做作业吗？”

    你滚吧。

    “今天是校服派对吗？”俞夏拉着司以寒的手，十指交扣，“介绍下，我的男朋友，司以寒。”

    商锐指了指自己，笑着道，“我是俞夏的发小，商锐。”

    三个人还没进门，身后汽车声响，随即节目组的车开了过来，俞夏往司以寒那边靠了些。

    林婳从车里出来，她穿着一套裤装，身高优势干脆利落。她看到牵着手的俞夏和司以寒，略一停顿，才笑着说道，“寒哥好。”

    四个人进门，商锐就把校服外套脱掉扔到一边，“坐吧，还有几个朋友，马上就到。”

    商锐这套房子俞夏太熟了，当时为了方便商锐上学买的。商锐毕业后商家人都搬走了，就商锐还在这边住。

    读书期间，俞夏经常来商锐这边玩游戏，对他们家设施了如指掌。

    俞夏很自然的拉开冰箱门取出饮料，放到司以寒面前，说道，“怎么安排的？需要我们做什么？”

    “中午在这里吃饭，下午去打球晚上烧烤，怎么样？”

    是学生时期的安排了，俞夏表示很满意，司以寒也没有意见。

    对面林婳突然开口，“你们几个很熟？”

    “我和俞夏认识快二十年了。”商锐说，“幼儿园认识，从一年级同桌到高三。”

    “那算青梅竹马了，你们怎么没在一起？”林婳笑吟吟转头看俞夏，“你们两个才般配嘛。”

    “你会跟你弟在一起吗？”俞夏抬起眼，脸上甚至含着笑，但笑不达眼底，“婳姐，你怎么不跟你弟弟在一起？”

