    第8443章能帮我保护他吗

    王爱珍愣了一下，当时有人发现了她在那个坑里晕倒的，不过那个同事也是个老实可靠的性子，她也就没有太在意，反正从那里爬上来了之后她是在别的地方晕倒的，那一般来说别人就是要关注，也是她后来晕倒的那个地方，不会想到那个深坑了才是。

    可现在江筱这么说，她突然有点儿慌。

    “没有，在那里没晕，我就是经过的时候不小心摔了下去。”王爱珍解释道。

    “哦？”江筱挑了挑眉，“那个坍塌的坑还是很高的，你有没有摔到哪里？”

    “没，没有，可能是我运气不错，那底下不是有很多土和草坡吗？我正好摔在松软的土堆和草皮上了，所以没有摔伤。”

    所以，她就是说谎。

    江筱突然脸色一沉，语气也冷漠了起来，“王爱珍，你是自己下去的，为什么要说是不小心摔下去的？”

    王爱珍心头一跳。“孟少夫人在说什么？我不太明白。如果我是自己下去的，这个有什么可隐瞒的？”

    “对啊，这也正是我要问你的，这个到底有什么可隐瞒的？你下去干什么？”

    “我——”

    “你要是不说实话，我就只能把你交给魏局了，他一定也会把高海洋给叫过去，你在隐瞒的事情，到底跟高海洋有没有关系，他一查就知道。”

    江筱直接就打断了她。

    而听到魏局时，王爱珍的脸色顿时就变了。

    看来，她也是知道魏冷面的。

    江筱这个时候也不由得感叹魏老大的威力，就连王爱珍这样的都知道一落到他的手里基本上没有什么秘密，不犯事还好，真要犯事了，那绝对就能脱一层皮。

    王爱珍自己倒是不怕，如果她是孤家寡人的话。

    但是要牵扯上高海洋她就不行了，本来她做这么多也是为了高海洋。

    “孟少夫人！”

    “怎么，愿意说了吗？”江筱问。

    王爱珍双手捧着水杯，一直在颤抖，脸色也有些苍白。

    江筱见她还想撑着，又冷声说道：“你知道刚才你在这里晕迷过去了吗？”

    晕迷？

    王爱珍脸色又是一变。

    她在上救护车的时候就已经感觉自己好多了的，进来做了检查之后也说她没什么，她就想着躺一会休息一下，然后赶紧出院回家。

    可是之后她好像真的没了意识？

    王爱珍这个时候才反应过来，看了一眼窗外，在看到暮色已经快要降临时，她的脸色又变了。

    看来她这一晕迷，时间还不短。

    这个时候高海洋是回家了的，她要是还没回去，肯定会有电话打过来——

    王爱珍立即看了一眼自己的手机，竟然是没电关机了。

    儿子要是打不通她的电话，岂不是得急疯了？

    “因为有人要杀你。刚才若不是我及时赶到，你就要在毒气里不知不觉地死了。”江筱看着她，“所以，王姐不想说什么吗？你觉得要是你什么都不说，你死了之后，对你下手的人不会对高海洋下手？”

    王爱珍脸色惨白。

    “我，我说了，你们能帮我保护海洋吗？这事情跟他一点儿关系都没有。”

    (本章完)

