 “真了不起啊。”

守护着五行坑的长老也是发自内心的感叹一声。

“谢谢夸奖。”

姜空点点头，立马托着虚弱的身体回去了。

洗了一个澡之后，他立马开始服用丹药进行修炼。

海量的丹药融入之下，第六种光芒也是渐渐出现了一点苗头。

但是六彩圣体并不是那么容易就能够凝聚出来的。

许久之后，他还是倾吐一口气，没有继续逼出第六种光芒之色。

过犹不及，这是他一直以来对于武道的理解。

休整一日之后，正当他欲要起身再去五行坑之时，屋门先一步被天狩公子打开。

天狩公子此时气喘吁吁，上气不接下气。

“怎么了？”

姜空见其状似乎是有事情发生了。

“可算是找到你了，前几日来和你说一个事情，结果你没有在家。”

天狩公子缓过一口气，灌下一口茶水之后开口道：“青龙学宫的人来挑战师父一脉了。”

姜空眉头蹙蹙，不以为意道：“在学宫里面这种两脉之间的争斗不是很正常吗？”

“是很正常，但是也得看对面来的是谁。”

天狩公子继续道：“你还记得第一次来朝圣山，见到的那个中年男子吗？”

“是他？”

姜空顿时来了兴趣。

那时候对这个中年男子印象很深刻，毕竟此人与孟浩之间似乎有着很大的过节。

“没错，这一次他带着他手下的人来挑战。

在我来之前已经是连败好些人了。

师父一脉下的好几个特招进来的弟子全都是输了。

再这样下去，恐怕要一胜难求。”

天狩公子现在也是带着一丝危机感。

若是输了，自己这一脉到时候可是丢脸丢大发了。

“这一次挑战的起因是什么？”

姜空问道。

孟浩与那个人也是过节极深，那个人不可能无缘无故来挑战。

天狩公子道：“还不是因为几个月之后的天圣武府。

朝圣山每一脉现在开始都准备筛选着几代之中的前几名弟子出来。

到时候天圣武府将会前来挑战我们朝圣山。

这一次挑战也是和往年的规矩一样，只要是能够胜出了，就有丰厚的回报。

今年不知道是什么，去年是玄灵太上圣液。”

“玄灵太上圣液！”

姜空顿时双目一亮，这可是天阶绝品的灵液啊。

若是能够将之吸收，自己将会有绝对的把握在短时间内冲入武皇四重天巅峰，而且根基根本不会动摇。

“怪不得。”

他也是顿时明白过来为什么那个男的会前来挑战了。

多半就是为了这个名额。

“走，去看看。”

姜空道。

“好！”

天狩公子立马开始带路，带着姜空朝着山腰处一片空地上出发。

此时在这片空地之上，已经是围满了人群。

一群群人簇拥在一起，将里面围出一个五丈见方的比武场。

而此时孟浩与那个中年男子更站在一边，他们身后都站着各自的弟子。

这里的弟子辈分差距最多不会超过六年。

老中新三代弟子齐聚，其中还有不少特招的弟子。

此时孟浩这边的人已经是溃败了整整七个，暂时无一胜绩。

对面的中年男子此时是意气风发，脸上红光满面。

“我说孟师尊，看样子你门下弟子个个都是草包啊。

就你们这等水准，还有脸要三个名额，这不是和朝圣山开玩笑吗？”

他出言无忌，根本不在意是否把话说过了。

孟浩此时脸也是黑的和锅底一样，冷冷的盯了他一眼，呵呵笑道：“南年龙，你也莫要得意。

一切自有因果，当年你也是草包之中的一个！”

“您的记性可真好，还知道我当年是草包中的一个啊。”

南年龙的眼睛微微眯起，一缕寒芒携带着回忆涌起。

“今日我就让我这个草包教出来的弟子，好好和你孟浩比一比。

丘原鹰，给我出列，往死里打！”

“是！”

簌！一道破风声响起。

只见到一个鹰钩鼻，褐色头发的弟子身着背心甲胄腾空而来落在比武会场中央。

其一生的筋肉乃是灰蒙蒙的色泽！这是一个拥有着妖族血脉的人！“对面哪个废物先上来一步受死？”

丘原鹰极为的嚣张，一指头指向孟浩门下子弟。

一个个弟子恼羞成怒，但是无人上前。

这个丘原鹰乃是新一代的弟子，三年之内的弟子都能够上去与之挑战。

但是一年以上的弟子上去，那根本就是以大欺小，到时候落下一个欺软怕硬的名声。

这赢了倒也还好，输了那更是玩完了。

一旦有人叫阵，这些弟子基本上不会出面。

而新一代的弟子这群人根本不是这个丘原鹰的对手。

这个丘原鹰已经是武皇三重天的实力了，更是领悟了三成九的风之奥义。

单单是奥义上，已经是少有人能够与之媲美。

这也是丘原鹰嚣张的资本。

一时间，孟浩这边无人能够出场。

孟浩的脸色也是一点点难看了下来，最后是沉沉的一叹息。

“我认……”输字刚刚欲要说出口，一道喝声响起。

“慢！”

凌空一道身影徐徐落下，站在了比武场中央。

“这一战我来。”

孟浩听到熟悉的声音顿时睁大了眼睛，赫然发现乃是姜空。

“孟师尊接下来就交给我吧。”

姜空淡淡道，自信之中带着一股莫名的霸气。

“好。”

孟浩原本阴云缭绕的脸上浮生出了一丝笑容，拨的云开见天明。

“小子，你是谁？

就凭你？”

丘原鹰不屑道，朝着孟浩手下其他人指了几下：“你，你，你。

都一起上吧。”

“不需要我一个人就可以。”

姜空依旧是站在那里面色淡定从容。

“既然你那么想死，那我成全你！”

丘原鹰做出了战斗的姿态，浑身的肌肉顿时节节鼓起。

 