    第81章果然“狼来了”这个典故不是骗人的

    他叹了口气，翻过身躺到一边。

    见封黎笙停下动作，沈明娇悄悄松了口气。

    听着对方急促的呼吸声，她忍不住想到书上好像说过这种事情忍的会很辛苦。一时心里便有些过意不去，低声道：“你…还好吧！”

    封黎笙轻轻嗯了声，而后翻身坐起，倒了杯冷茶往嘴里灌。

    沈明娇默默看着，想起刚才的事，其实主要是太猝不及防了，她一时便有些慌张。

    想到此，她忽然脑子一抽，觉着两人反正是要过一辈子的，若他真的有需要，那自己也……

    左右她不一直对这档子事挺好奇的吗？要不，就试试……

    想通了这一关键，她眼睛就是一亮，像是即将打开新世界的大门。

    见封黎笙放下杯子，她没太多想脱口道：“喂！要不你还是……别忍了！”

    哪知封黎笙听到这话，只是淡淡瞥了她一眼，压根没理她，便大踏步去了浴房。

    因为被撩的多了，再加之刚才的事，封黎笙便下意识以为自家王妃这是又要捉弄他。

    呵！他又不是傻，还能连续被骗两次！

    于是他十分干脆地偏过头，来个眼不见为净。

    沈明娇：“……”果然“狼来了”这个典故不是骗人的。

    一直过了小半个时辰，封黎笙才从浴房里出来，见他头发湿哒哒的，浑身似乎都冒着凉气，显然是全程洗的冷水澡。

    沈明娇心里终于后知后觉的有了些愧疚，爬起身拿过布巾做势要给他擦头发。

    封黎笙赶忙偏过身躲开，活像是在躲什么洪水猛兽

    “你…站那别动！”

    好不容易才降下去的火气，他可经不起再来一回冷水澡。

    见他这宛如良家妇女遇到恶霸的模样，沈明娇也只得遗憾地缩回手，“行吧！我又不是什么妖魔鬼怪！”

    封黎笙催动内力把头发烘干，心道你可比妖魔鬼怪厉害多了！

    两人重新躺回床上，不同的是，两人之间隔了远远一段距离。封黎笙几乎挪到了床沿。

    经过刚才的事，沈明娇这会子一点也睡不着，便侧过身撑着下巴看他，

    虽然知道自己可能误会了他，却还是问：“你和冥有什么恩怨吗？”

    封黎笙闻言一脸你明知故问的表情，最后还是道：“因为他看你的眼神我不喜欢。”

    沈明娇一愣，随即扑哧笑起来，心情莫名很好：

    “你想多了，冥阁主看我时，眼里并没有其他意思，只是单纯的欣赏。”

    因她的这张脸，从小到大没少经历各种目光，所以她很早就能分辨那些目光的好坏。

    冥阁主看向她时，那目光与欣赏漂亮的花草没有区别。

    ……

    今日是太子大婚的日子，沈明娇比往常起的要早些，梳妆打扮，换上正一品的亲王妃正装。

    秋菊帮着她盘好了发，她难受的摸了摸被缠得紧紧的头发。

    没办法，这种场合，她又算是新人的长辈，自然得要穿得庄重些。

    晨练回来的封黎笙见她这打扮，皱眉道：“要不你还是别去了？我到时候跟皇嫂说一声。”

    沈明娇抖了抖身上沉重的珠冠，“那怎么能行？那是你亲侄子成亲，你和皇兄的关系又摆在那，我又不是病的下不来床，好端端的怎么能不去！”

    见他还是一脸担忧，便笑着宽慰他：“你放心，苏倾就算再想害我，也不会选择今天。”

    封黎笙一想也是：

    “那谁陪你一起进宫，海棠如今伤还没好，要不我让花公公去镖局给你找两个女镖师来。”

    他此时倒是有些后悔没培养几个身手好的女护卫。

    沈明娇摆了摆手：“哪需要那么麻烦，我是去参加婚礼，又不是去赴什么龙潭虎穴！”

    她偏头对进屋摆膳的二丫道：“今日你和秋菊跟我一起进宫。”

    二丫闻言忙高兴的应下。

    临出发时，小雪团不知从哪脏兮兮的窜了过来，嘴里还叼着一张红纸。

    沈明娇无奈地蹲下身掏出手帕擦了擦小家伙身上的灰尘，手指轻弹了下它尖尖的耳朵：“又上哪去野了？一天到晚的不着家！也不怕遇到坏人把你抓走卖了！”

    跟在身后的二丫笑道：“咱们小雪团聪明着呢？上回许大牛几个联合起来都没抓到它。”

    小雪团似乎也听懂了这是在夸它，摇着短短的尾巴吱吱叫起来，而后跳到石桌上，把手里的红纸直往沈明娇手边送。

    沈明娇嫌弃的接过：“都跟你说了别在外乱捡东西！”

    随意扫了眼那红纸，而后一愣。这应该是一张被撕成几半的告示，而上面的寥寥几句提到了苏倾以及发放铜板。

    二丫也看到了，她兴致勃勃地八卦道：

    “我知道，我知道，前儿上街就听人说了，那个苏倾为了感激上苍让她能嫁给太子，便放出风声来说要在大婚当日拿出万两白银换成铜板，一桶桶抬出来撒给路过的百姓，”

    “为了让人知晓此事，更是派人在京城所有街道贴上了告示，早上听厨房采买的吴婆子说，不少百姓一大早就在各个路道旁站着。就等着花轿经过好第一时间抢铜钱。”

    沈明娇听得咋舌，心道苏倾为了挽回名声，也真够拼的，一万两白银说撒就撒。

    封黎笙走过来听到这话，他皱起眉，问：“你说街上有很多人？”

    二丫不明所以的回：“是啊，吴婆子说城南的永福大街站了好多人，几乎把路都给堵住了。还有些人是从京郊过来的，还都是拖家带口，就为了能多抢几块铜钱。”

    沈明娇见封黎笙脸色越来越沉，疑惑问：“怎么了？”

    “这么多人，怕是会出事。”

    沈明娇闻言很快也反应过来。这么多人挤在一起，且还是早早就过来等的，到时候铜钱一撒出来很容易出现相互踩踏，造成的后果将不堪设想。

    封黎笙提笔飞快写了封信，让人给五城兵马司统领送过去。

    坐马车进宫的路上，封黎笙特意拐了个弯往城南那边经过，远远便听到一阵热闹喧哗声。

    沈明娇不禁掀开帘子往外瞧，听这声音，貌似比逢年过节还要热闹。

    封黎笙看得更分明些，脸色便也越发难看。

    等进了宫，封黎笙交代了句“一切小心”，便和沈明娇分道扬镳，去了璟和帝所在的勤政殿。

    而沈明娇。则往内宫而去。到了皇后娘娘的凤鸣殿，由宫女领着进去，此时正殿里已坐了不少人。

    (本章完)

