    大概几分钟后，喻楚双手仍然好好地捆在身后，身边的大汉却叠了一摞，范蜜蜜脸色煞白地缩在一边。

    喻楚抬眸看了过去。

    范蜜蜜霎时间腿都吓得哆嗦。

    喻楚微微一笑，迈步朝她走去。

    范蜜蜜尖叫起来：“你不要过来！我保证！我保证再也不联系刘林了，我再也不联系他了！你，你别过来！”

    喻楚走到她面前，没多说废话，只淡声道：“把你的刀给我。”

    武神术修炼的不是力气……所以这么粗实的绳子，她还是挣不开的。

    喻楚表示面瘫脸，心很累。

    她站在女人面前，垂眸看着对方，示意她把小刀放在自己手里。

    范蜜蜜愣了下，随即眼神微闪，乖乖抬手把小刀递了过去。

    喻楚静静看着她。

    刀快要放到女孩手心的时候，范蜜蜜眼里忽然闪过一丝狠厉，手中的刀狠狠朝着女孩背后刺去。

    可那少女并没有回头，却像是背后长了眼睛一般，双手在背后握住椅子，面不改色地向后撞去，椅子撞上范蜜蜜的头，她顿时被撞倒在地。

    那把刀也脱手掉在地上。

    喻楚微微勾唇，顺着椅子就坐了下去，椅子的一条腿压在范蜜蜜刚刚拿刀的手上，女人瞬间发出一声惨叫。

    少女懒洋洋靠着椅背。

    她的体重不重，但是这样压着，也够范蜜蜜疼的了。

    “想伤我？”她淡淡道。

    “不，不，我错了，姑奶奶，我错了……”范蜜蜜疼得脸都扭曲起来，连忙拼命求饶，要不是现在手背被踩着，她都想痛哭流涕给对方跪下了。

    女孩温柔地笑笑：“嗯？”

    “还有，还有，我绝对不会找刘林了……”范蜜蜜疼得都要麻木了，眼泪流了满脸，“姑奶奶，您放开，放开，我去给您捡刀，我绝对不乱来了……”

    喻楚微微挑眉，正要开口，却通过武神术，敏锐地听到外面传来声音。

    脚步声不少，似乎是一行人。

    她微微皱起眉，低头看着范蜜蜜。

    “这些是你全部的人？”她问。

    “是啊是啊！”范蜜蜜连忙回答。

    因为修炼武神术，喻楚的听力超出常人，范蜜蜜自然听不到那些脚步。

    她此时应当也不会撒谎。

    那来的是什么人？

    这个地方偏僻，又是废弃的货仓，一般都不会有人到这里来的……

    喻楚抬起椅子，让范蜜蜜爬起来。

    女人捧着自己的手，也不敢再耍心思，甚至都不敢靠近喻楚了。

    喻楚没理她，听着外面的动静。

    如果是民众的话，看到这一幕就有些麻烦，需要好好解释……

    正思索间，她忽然听到一个冷淡的声音，带着冰雪般的干净散漫。

    “既然这样……”

    距离有些远，还听不清楚内容，但嗓音却是喻楚听过多次的。

    这片区域确实经常出事，警察会来也不奇怪……

    她略一思索。

    是小可爱的话，就不用躲了。

    虽然旁边摞了一堆大汉，但是她本人也被捆在椅子上，原主娇小的模样，就不容易让别人怀疑她。

