    第2985章提醒

    白善脑海中瞬间浮现唐鹤那天走时与他说的话，“盐政一事一旦闹开，不仅杨和书，你和周满也都会引人注目，毕竟你们二人是始作俑者。”

    他道：“可你们二人能力都不错，也不贪赃，他们怕是很难在公事上攻讦你们，那便只能从你们家里边入手了。”

    “你的家族，周满的家人都是很好的突破口，至善，有心算无心是很容易成事的，从今日开始你们要开始小心了。”

    白善略微回神，拿不定主意宁御史是在提醒他，警告他，还是别的意思，所以他不动声色的笑道：“宁御史玩笑了，我那四舅兄只是将家中种植的多余药材卖出去，再顺便帮乡亲们买卖些别的东西，他又不是专门的客商，哪里会做这种生意？”

    “是吗，只是我在京城总听说周大人的兄长生意做得极大，原来是谣传？”

    白善肯定的点头，“就是谣传。”

    宁御史笑了笑，暂时略过这个话题。

    白善回到县衙便进了办公房沉思。

    董县尉下衙回家时见他还留在办公房，不由敲了门探头进去，问道：“大人公务很忙？”

    最近不是已经闲下来了吗？

    县令又把一部分县务交给了方县丞和他，按说这会儿不该忙了呀。

    白善掀起眼皮看了他一眼，放下笔，将写到一半的信折起来塞怀里，招来一个衙役道：“将笔洗干净了。”

    董县尉总觉得县令的心情称不上好，摸了摸鼻子，跟在他身后一起往外走。

    白善回头看他，“我回家。”

    董县尉愣了一下后道：“下官也回家。”

    白善就抬了抬下巴，董县尉便尴尬的一笑，转身朝县衙大门去，他这不是跟习惯了，一下没改过来吗？

    白善从县衙的小门回家，白二郎他们都在，崔瑗住在靠近小门的位置，出来散步时看到白善一脸沉思的模样，大喜，上前问：“郎主可是有什么难处？”

    白善看见他，略一挑眉，这才想起来自己也是有幕僚的人，想了想后笑道：“还好，做决策并不十分困难，只是要实现会耗费一定的力气，事情也繁琐，所以有些头疼罢了。”

    崔瑗立即道：“崔某愿为郎主效劳。”

    白善就把他带上了，他是幕僚，有些事情还是应该要了解的。

    他将崔瑗介绍给白二郎他们认识。

    白二稀奇的看着他，“之前我们住在县衙后院并没有看到崔公子啊。”

    白善：“……我一开始想着太子也要住在此处，连我和满宝都搬出去的，院里的其他人自然也搬出去了。”

    只是最后太子没住，所以白善和周满才没搬，崔瑗也就在白二郎他们搬走后住了回来。

    白善将写到一半的信给周满看，道：“你们也知道，北海县官盐过不了多久就会闻名天下，我家里的情况你们多半还不知道吧？”

    这话主要是冲崔瑗说的，他道：“我出身陇州白氏，是旁支，一旦晒盐法闹开，我或许会成为一些人的眼中钉，在我这里找不到口子，只能从我族中寻找。”

    崔瑗有些紧张，连忙问道：“郎主和本家关系如何？”

    “一般一般吧，”他道：“虽然这几年联系多了一些，但少有见面，而且我家如今主要居于京城，更早一些则是住在绵州。”

    崔瑗一听就明白了，这哪里是一般一般啊，分明是很差嘛。

    “那他们威胁不到郎主。”

    白善颔首，“是威胁不到，但该做的提醒还是要做，”白善看向周满，“我打算给祖母写信，只是这晒盐法和盐政有变的事还不能从我们这里传出去，所以……”

    所以他要找什么理由呢？

    崔瑗想了想后道：“太子巡察吏治并不是秘密，来青州更不是秘密，何不以此事为借口？”

    白善觉得这个理由不错，欣然采纳。

    等送走崔瑗，只剩下他们五人时，其他四人就一起看着白善。

    白善回身看他们，挑眉，“看我做什么？”

    殷或喝茶不说话，白二郎就嘿嘿笑问：“你这是在考你的幕僚？这样的理由我都能找出来，你能没想出来？”

    满宝也嘿嘿笑：“难为你还装作一脸苦恼为难的样子。”

    白善：“……我是真的苦恼。”

    “啊？”周满疑惑的看向他，殷或也好奇的抬起头来。

    白善就叹出一口气道：“倒不是因为白氏，而是因为你家。”

    周满指着自己的鼻子问，“我家？”

    “对，”白善坐在她身边道：“我和本家关系一般，甚至不睦这样的事并不难打听，他们能给我找的麻烦，恐怕也就是撺掇着族里人找上门来邀利，但你不一样。”

    周满问：“我家的问题……四哥手里的商队？”

    “不错，”白善道：“虽然四哥已经压着商队的规模，但每年赚的钱还是一年多过一年。”

    从周满每年分到的钱就可以看出来。

    “即便我们说他卖的多是地里和村里的产出，也属于农作物，但规模过大还是会被认定为商籍，”白善道：“现在周家不仅是你当官而已，还有立学和立固，三娘和立如，将来还会有立重和立威，甚至四哥的孩子将来也会走仕途，所以家里是一定不能落商籍的。”

    虽然周满和周立如已经出嫁，对她们的影响不是很大，但周家一体，尤其周满和周立如对家里的感情都很深。

    所以这种事最好提前做好准备。

    他道：“四哥最好把手里的商队交出去。”

    周满转了转眼珠子，“比如和你们家的商队一样记在别人的名下？”

    白善眼中闪过笑意，颔首道：“对。”

    “但你们家没有世仆，现采买的下人肯定不能信任，就算你们留下他们的家人，又有对方的卖身契还是会有风险，所以只能交给亲族。”白善道：“或者从七里村选一户亲近的人家来帮忙，或者……”

    他看向满宝，满宝也抬头看向他，眨眨眼，“全部交给立君？”

    白善眼中闪过笑意，颔首道：“不错，其实长远来看，交给亲族比交给立君要更好，出嫁女很少插手娘家的财政生意的，但你们家有些不同。”

    ?  ?晚上十一点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

