    司刑寺。

    大堂摆放着两具尸体，一具是倒霉囚犯，另一具是个姓冯的小狱卒，服毒自杀！

    很明显，就是此獠被人收买，在饭菜里下鸩毒！

    大理寺少卿徐有功脸色非常难看，他刚刚被陛下骂得狗血淋头。

    张易之差一点就被毒死！

    此事引发朝野的议论，陛下已经宣判张易之流三千里，是谁还想在狱里置他于死地？

    答案不言而喻，所有人都清楚，始作俑者是万国俊。

    鸩毒不是可以随意配置的，这需要技术精湛的医士出面，比如宫廷御医。

    而万国俊作为酷吏，专门对官员施虐各种刑罚，他肯定藏有鸩毒。

    一切的一切都指向万国俊。

    但唯一的问题是，没有证据。

    姓冯的狱卒服毒自杀，已经死无对证！

    这时，司刑寺主事破门而入，有些哭笑不得道：“徐大人，张易之有事禀报。”

    徐有功蹙眉：“何事？”

    主事：“他说万国俊是吐蕃奸细，试图夺走他的神皇犁。”

    ……

    没错，张易之的神物就是曲辕犁。

    他在东庄村生活的这段时间，有感于生产工具的落后，便亲自绘图，让工匠制作曲辕犁。

    曲辕犁能极大程度节省了人力、畜力，提高生产效率。

    要知道唐代末期发明的曲辕犁直到八十年代农村地区还在普遍使用，牛拉曲辕犁耕田耕了一千多年！

    对于封建农业社会来说，这是一件利器！

    张易之只不过把曲辕犁提早两百年发明出来而已。

    他相信，凭借此物，绝对能将功抵过。

    当徐有功赶来司刑狱，就见外墙下摆着一抬耕犁。

    所有狱卒都在围观，议论纷纷指指点点。

    相对于直辕犁而言，这抬犁只是将直角部分改为弯曲的，并在辕头安装可以自由转动的犁盘。

    这就是神皇犁？

    就这？

    众人目光带着疑虑望向张易之，徐有功也很讶异。

    先不说吐蕃奸细的荒谬事，单论这抬耕犁，也就平平无奇。

    张易之看着徐有功，淡声道：“徐大人，麻烦献给陛下，这是国之利器！”

    国之利器……徐有功皱了皱眉，肃声道：“罪犯莫要危言耸听，这不过是民间最常见的耕犁。”

    “在下已是阶下囚，又差点被奸细下鸩毒死，可不敢再拿性命开玩笑。”

    张易之拔高声音，特意把“奸细”两个字咬得很重。

    徐有功又问：“那你为何说侍御史万国俊是吐蕃奸细？”

    张易之组织一下语言，大声道：“我制作出神皇犁的消息不知怎么泄露了，被吐蕃奸细万国俊得知，他便派儿子索要，我愤然拒绝。”

    “万国俊犹不死心，就故意让其子挑衅，再买通狱卒毒杀我，他的目的只为夺走神皇犁。”

    话音一落。

    “噗嗤……”

    众狱卒闻言忍不住笑出了声，看向张易之的目光很戏谑。

    谎话漏洞百出，三岁小孩都不信呐！

    简直太扯淡了！

    眼前这耕犁只要是个工匠都能做，还要为了抢夺去杀人？

    再说万国俊是土生土长的洛阳人，官府都有登记在簿的。

    退一万步讲，就算万御史是吐蕃奸细，可吐蕃需要咱的耕田工具？那里环境恶劣，只能放牧……有田也难种啊！

    在大家看来，张易之是毫无逻辑的诬陷！

    可是，徐有功却没有发笑，反而深深地看了张易之一眼。

    他沉浸宦海多年，深知指鹿为马的道理。

    皇帝说“乌龟跳高”是祥瑞，天下人必须大肆庆祝。

    如果朝廷官员同时弹劾一个人，那皇帝也很难保住他。

    万国俊名声恶臭，作为酷吏把朝廷官员得罪个遍，如果所有人都说他是吐蕃奸细。

    那，他不就是了么？

    能否诬陷成功，关键还在于这耕犁的效果。

    倘若真是国之利器，在徐有功看来，万国俊恐难逃一劫。

    反正自己肯定会上书弹劾，万国俊是隐藏的吐蕃奸细……

    想了这么多，徐有功只说了一句话：“行，老夫现在就带耕犁入宫。”

    ……

    《礼记·月令》记载：“孟春之月，天子亲载耒耜……帅三公、九卿、诸侯、大夫躬耕帝籍。”

    意思就是，皇帝需要按照祖制进行耕种，掌着犁向前推行，一次一个来回，而三公需要跟在后面“五推”，以此来作为全国重视农耕的表率。

    历朝历代，皇宫都设有农坛和观耕台。

    而此刻观耕台下，百官齐聚。

    台上，武则天坐在御座上，洪声道：“罪犯张易之献犁，称此犁为神皇犁，能极大提高耕地效率，进而提高粮食产量。”

    话音一落，百官哗然！

    这不就是改装过的直辕犁吗？张易之简直在哗众取宠！

    为巴结陛下还特意命名神皇犁。

    其实武则天也不信，但他碍不过张昌宗的哀求，才决定来农坛试试效果。

    她内心深处，还是希望此犁真如张易之所说，能极大提高耕地效率。

    提高耕地效率，就能再开垦新的荒地，从而粮食大增。

    如果成真，于她这个皇帝而言，这是值得大书特书的功德！

    武则天大声道：“狄仁杰，你作为百官之首，下田一试！”

    “遵命！”

    狄仁杰领旨出列。

    他早就跃跃欲试，遂扛着神皇犁大步下田。

    绳子套在牛上，直接耕！

    一时观耕坛异常安静，所有人都在看着狄仁杰。

    狄仁杰刚开始低头使劲，就发现这神皇犁非常省力，平常这时候他应该气喘吁吁，现在却很轻松。

    两炷香后，这地已经犁了五分之一，看着地里宛若二十岁壮汉的狄仁杰。

    所有人都彻底震惊了！

    大家都参与过春耕，以前的直辕犁耕地浅，还拉的慢，需要两牛一人。

    这神皇犁只需一人一牛，不仅省力，而且还省下耕牛，犁田的效率真的提高太多了。

    武则天脸上抑不住的喜色，国之利器！这就是朕治国的功绩。

    张五郎简直是朕的贴心棉袄啊。

    “恭贺陛下！”

    “恭贺陛下！”

    群臣纷纷出声祝贺，他们皆是发自内心的开心。

    除了唯数几个人。

    比如万国俊，此刻他一脸寒意怒不可遏。

    他知道，凭借神皇犁，张易之一定能免掉流放的罪名。

    那他在流放路上安排的刺杀，还没开始就已经失败了。

    武则天站起身，手往下压，语气略带兴奋：“将作监，立刻生产神皇犁，朕要让百姓家家户户都有此犁！”

    “遵命！”

    “另，罪犯张易之献犁有功于社稷，特免流放之罪，望其自省。”

    张昌宗赶紧出列，恭敬道：“臣代兄长叩谢陛下之恩……”

    顿了顿，他突然转头盯着人群的万国俊，厉声道：“陛下，臣弹劾殿中侍御史万国俊六宗罪！”

    来了来了！

    反击从现在开始！

    众臣屏气凝神，看着这出好戏。

    虽然张易之被赦免了，但其在狱里差点被毒死，张家岂能忍？

    这回弹劾能不能成功？

    众臣心里有点没底，毕竟万国俊是陛下养的一条狗，他犯的罪行也是陛下默许的。

    张昌宗傲然而立，清了清嗓子，声音洪亮传遍整个观耕台。

    “万国俊一罪屡决制狱，滥杀无度。

    二罪迫害良善，冤狱遍地。

    三罪活人取胆，荼毒生灵。

    四罪近狎邪僻，糜费天下。

    五罪纪纲不举，法度尽废。”

    众臣有些失望，还是这一套罪名，这些罪名扳不倒酷吏的。

    谁料。

    “六罪卖国求荣，私通吐蕃！”

    嘶！

    众臣倒吸一口凉气。

    卖国？

    原来万国俊竟是吐蕃奸细！

    他们心里觉得好笑，表面却装出一副瞠目结舌的模样。

    武则天眯着凤眼，大斥道：“荒谬！卖国求荣怎么说？私通吐蕃又从何说起？”

    这时候，徐有功缓缓出列：“陛下，张易之有一言让臣转述。”

    “说！”

    “陛下，我刚制作出神皇犁，就被万家察觉，万柳庭故意挑衅，我登门讨公道，万柳庭当时醉醺醺的，说自己是吐蕃人，人们常说酒后吐真言，我一怒之下杀他以报国恩。”

    “这个秘密被我知道后，我惴惴不安，生怕遭到报复，主动到司刑寺自首，谁料还是躲不过万国俊，差点被毒杀。”

    经过稍微润色，徐有功缓缓吐出这番话。

    轰！

    群臣哗然，这实在太令人震撼了！

    怪不得万柳庭敢言语辱骂臧太夫人，原来是为了引出张易之，从而抢夺神皇犁。

    一切都清晰明了，万家是吐蕃埋在神都城的间谍。

    兵部侍郎侯知一出列，愤愤不平道：“怪不得万国俊滥杀无度，原来是吐蕃蛮夷！”

    有大臣附和道：“是啊，我始终搞不懂，万柳庭为什么敢挑衅臧夫人，现在懂了，那天刚好就是神皇犁问世！”

    “如果张易之被毒杀了，咱可能就见不到这国之利器。”

    “对！差点被吐蕃奸细得逞。”

    众臣纷纷出声。

    万国俊如遭雷劈，腿抖得像筛糠，已经站不稳了。

    我是奸细？

    连我自己都不知道？

    简直滑天下之大稽啊！

    他心头陡然生起一丝不详的预感。

    万国俊赶紧跪在地上，哀声道：“欲加之罪何患无辞，微臣恳请陛下明鉴。”

    骤然。

    一直沉默的武三思出列，面无表情道：“臣也恳请陛下明察，不要放过任何一个吐蕃奸细。”

    狄仁杰：“附议！”

    张柬之：“附议！”

    苏味道：“附议！”

    越来越多的朝廷重臣出列，他们都看不惯酷吏的恶行，想要痛打落水狗。

    武则天满脸冷冽，刻意压制自己的怒火，她不想这么快就杀掉这条狗。

    可现在群臣都在逼迫她动手。

    甚至不只是朝臣。

    而是全天下的百姓！

    神皇犁的诞生，还伴随着一个奸细的故事，百姓享受着神皇犁带来便利的同时，肯定也会痛骂这个吐蕃奸细。

    百姓会相信这个故事，因为故事的受害者是张易之，而张易之又是制作神皇犁的人。

    作为皇帝，你杀不杀这个奸细，不杀就是昏君！

    武则天此刻是骑虎难下，她不禁感慨——张易之使得一手好计谋！

    还是阳谋。

    虽然听起来荒诞，但非常奏效。

    其实许多大臣心里也清楚，他们全被张易之裹挟了，但他们乐意。

    陛下登基初始，开始放出四条咬人的狗，群臣这些年来胆颤心惊，谁不是半夜被噩梦惊醒？

    索元礼和周兴已死，只剩来俊臣和万国俊。

    现在，该轮到姓万的这条狗了！

    这个机会不容错过！

    不管台上武则天的脸有多阴沉，万国俊哭得有多可怜，群臣皆不顾。

    始终追着万国俊弹劾，追着喷，内容围绕“吐蕃奸细”这个中心点。

    形只影单的来俊臣感到恐惧，他大脑的血管像要涨裂开似的，身体的每一部分几乎都在颤抖，手脚变得像冰一样凉。

    他比万国俊更害怕！

    身为四大酷吏之首，他眼睁睁看着两个同僚被腰斩，现在即将迎来另一个。

    下一个呢？

    他不敢去想。

    “肃静！”

    武则天拧着眉头，怒喝一声。

    全场渐渐安静下来。

    所有大臣都在等待宣判。

    武则天闭着眼，骤然睁开，以毫无感情的声音宣布：

    “经朕查明，万国俊是吐蕃奸细，择日闹市问斩，陈尸示众！”

    轰！

    此言对于群臣来说，不啻于天籁之音。

    他们压抑着激动喜悦，齐声歌颂道：“陛下英明！”

    万国俊一瞬间瘫倒在地上，面如死灰。

    群臣不禁感叹，多少大臣弹劾就是扳不倒万国俊。

    可张易之为什么就行？

    连老谋深算的狄仁杰都由衷佩服，如果换做是自己，绝对想不出这妙招。

    “绑架”文武百官，再借神皇犁“挟持”民意，直接威胁陛下！

    不愧是世间人杰。

    生子当如张易之呐！

    不仅是狄仁杰，许多大臣都在感慨，幸好张易之不当面首不做官，要不然他们该致仕了……

    杀子再杀父，实在是狠辣！

    ……

    “臣冤枉啊！”

    “冤枉……冤……陛下！”

    万国俊的喊冤声，哀嚎声在安静的人群中是那么刺耳。

    也是那么的无助。

    武则天用锐利的目光盯着他，眼神里没有丝毫怜悯。

    没有利用价值的野狗，只能死。

    观耕台下，立刻涌来一群千牛卫，涕泗横流的万国俊被强拖着离开。

    经过来俊臣身旁时，万国俊很绝望的抬起头，用略带复杂的眼神望了他一眼。

    来俊臣沉默，他感觉这个眼神要将他吞噬掉，一同去地狱。

    其实下毒的是他来俊臣。

    万国俊心里很清楚，但不会说，临死之际，只希望来俊臣能报仇。

    ……

    下午。

    司刑狱铁门前。

    张易之一身干干净净的白袍走出来，正好碰上被押解进来的万国俊。

    万国俊用怨毒阴狠的目光盯着他，如果眼神能杀人，此刻张易之已经被千刀万剐。

    张易之踱步上前，微微一笑道：

    “你好，别来无恙。”

