    阮乔盯着手心的蓝色胶囊，陷入怀疑中。

    她思忖后，从小瓶里拿出了两粒胶囊，把剩下的药都放回了抽屉，装作什么都没有发生放过。

    ……

    又平静了两天。

    阮乔的眼睛更好了一点，看东西越来越清晰。

    连面前人的五官轮廓，都可以分得清了。

    一大早。

    阮乔用过抑制剂后。

    陈医生快速的给阮乔做了一个检查。

    “少夫人，现在情况很好，您脑部压迫视神经的那一块阴影，已经快要消失了。很快就可以看见了！”

    陈医生笑着说，低头整理的医药箱。

    阮乔莞尔：“是吗？那太好了。”

    陈医生精神振奋，点点头：“恩，差不多也就是这几天的事情了。”

    阮乔再笑，不说话。

    她手指扶着沙发，摩挲布料上的纹路，忽然说。

    “陈医生，我有另外一件事想要问你。”

    “嗯？少夫人请问。”

    陈医生摘掉了无菌手套，微笑回答。

    阮乔抬眸，似笑非笑的说。

    “能不能跟我说说，你给封御琛吃的，是什么样子的药啊？”

    突兀的问题。

    让陈医生措手不及：“啊？什、什么？”

    阮乔清楚，给封御琛服药的事，别人不清楚，陈医生是一定清楚。

    她这么突然问，就是在试探。

    陈医生轻咳一声，心脏紧张的狂跳起来。

    “什么药啊？少夫人，我不知道啊。”

    少夫人不会是发觉什么了吧？！

    阮乔惊讶：“你不知道吗？封御琛跟我说了，他不愿意让我怀孕，所以找你拿了某种药吃，说是可以避一孕。”

    她愣了愣，旋即恍然。

    “哦，对对，是的……是有这么回事。”

    陈医生松了一口气，讪笑着。

    极力掩盖自己的心虚。

    阮乔皱眉，认真说：“可是……我还是第一次听到这种药，男人也能吃避一孕药吗？这会不会对他身体造成什么影响啊？”

    陈医生解释：“少夫人，这您完全不用担心的。这种男士服用的药在国外还是很常见的，一般药店就可以买到，而且对人的身体副作用几乎没有。”

    “所以，封先生身体不会出任何问题的，您放心好了！”

    阮乔敏锐的感觉到，关于吃药这个话题，陈医生前后情绪的变化。

    果然有问题！

    她佯装没发现，继续问。

    “是吗？那你拿来给我看看，我还是有些不放心的。”

    “好的。”

    陈医生不疑有他，从身后橱柜拿出了一盒药，递给阮乔。

    一盒药，一共六片。

    阮乔接过，直接从包装锡箔纸拿出一片。

    放在手心摸索。

    眯着明眸细看。

    掌心的物体，白色的，小小的。

    不是蓝色，也不是胶囊！

    阮乔抬起头，“这就是你跟封御琛的避一孕药吗？”

    陈医生：“是的。”

    阮乔：“你确定，他吃的是这个？”

    “是的，少夫人，有什么问题吗？”

    阮乔目光沉下来。

    她摊开了紧攥的另一只手，递到陈医生面前。

    “如果白色的药片才是避孕的，那我手里这个……又是什么东西呢？”

