    “哼，真把自己当盘菜了！”

    司夜寒冷哼了一声，他知道只要林阳带领内门的人登上天梯，他的死期就到了。

    想到这司夜寒索性不说话了，林阳也乐得清静，坐在柔软的车座上闭目养神起来。

    而就在这时，尊龙的声音再次出现在林阳脑海中......

    “林阳，此次你要对付的黑龙一族，切记不可在水边与其战斗！”

    “另外你可以去金龙一族求助，他们知道我的魂魄在你体内，肯定会帮你的！”

    “好的！可万一金龙族不帮我呢？”林阳问道。

    “不可能！再说你也可以借力天山派的武修，我可以告诉你几个封仙域的秘密，他们听了肯定会帮你的！”尊龙信心满满道。

    “秘密？”

    “不错，我能带他们去找一些资源，帮助那些人突破武圣，进入更高的修为级别！”

    “卧槽！那你不早说！”

    林阳一听直接翻了个白眼，尊龙这家伙也挺鸡贼的，眼看自己就要到天山了才说这些......

    大约两小时后，商务车终于停了下来。

    林阳下车一看，这里是一片荒野，远处能看到茫茫的雪山连绵不绝，除了偶尔能听到虫鸣鸟叫声外，四周寂静一片！

    “这里就是天山吗，整个一鸟不拉屎的地方！”

    焦平看到眼前的荒芜景象，忍不住满脸嫌弃道：“我还以为天山派很牛逼呢！”

    “你说什么！”

    司夜寒被焦平激怒了，天山是无数武修心中朝圣的地方，焦平这家伙居然说这里是鸟不拉屎的地方？

    “我说错了吗？”

    “师傅，我怀疑咱们上当受骗了，这里哪有大宗门的样子啊！虎哥，你说是不是？”焦平喋喋不休道。

    “哼！无知！”

    司夜寒鄙视地瞪了焦平一眼，随即转身看着远处一条小型瀑布，伸手在虚空中画了个法阵！

    下一秒，虚空之中金光大盛，令人匪夷所思的一幕发生了！

    只见瀑布的水突然静止不动，并且左右自动分开，露出了瀑布里一个黑乎乎的洞口！

    “林阳，跟我进去吧，师傅他们正在里面等你呢！”司夜寒冷哼一声，说完纵身一跃跳进瀑布里消失不见。

    焦平见状忍不住咽了口唾沫，对林阳说道：“师傅，这家伙不是变魔术的吧，他居然能把瀑布的水都给定住？”

    “走吧，进去看看就知道了！”

    林阳说完脚尖在地面上轻轻一点，身体快速腾空飞进了瀑布里，白虎等人见状纷纷跟了上去。

    等到最后一人进入瀑布后，瀑布的水流才重新合拢，并且恢复了水的流动。

    瀑布内部是个钟乳洞，里面还有一些不知名的晶石，散发出淡淡的白芒。

    林阳跟在司夜寒身后走了一段时间后，眼前出现一片鸟语花香的空旷田野，田野之上有一座宏伟的古代建筑！

    “哇！原来天山派藏在这里啊！”焦平语气夸张道。

    “看起来像先秦时期的建筑，天山派果然历史悠久！”林阳看到眼前这座宏伟的建筑也不禁感慨道。

    “林阳，不是谁都有资格进入天山外门的，你应该感到荣幸！”司夜寒满脸傲然的说道。

    林阳没说话，不过袁华的一句话却把司夜寒气得差点吐血，只听他说：

    “这里环境确实不错，我真想带领神兽宗把这里占了！”

    “......”

    呸！

    野蛮人！

    司夜寒在心中暗啐了一口，心说就凭你那狗屁的神兽宗敢来天山，分分钟给你灭了！

    当然，这句话他不敢说，因为他知道袁华是头‘顺毛驴’听不得一句坏话......

    众人跟随司夜寒的脚步，很快在外门主殿见到了莫恒。

    “林阳，你还挺讲信用的！”

    莫恒早就在此等候，见到林阳来了脸上浮现出一抹诡异的笑容。

    “莫掌门，咱们废话少说还是赶紧去登天梯吧！”

    林阳也没在意，反正尊龙告诉了他一堆封仙域的秘密，天山派的人想活着从封仙域出来，就绝不敢动他！

    莫恒看了看林阳带来的人，虽然察觉出袁华是武圣，但也没太放在心上，毕竟武圣在天山也没什么稀奇的！

    “好，我这就带你去内门，跟我来吧！”

    莫恒说完交代了司夜寒几句，然后带领林阳等人朝天山的最高峰赶去......

    大约半小时后众人到了一处山脚下，两名身穿古装，手持长剑的弟子拦住了上山的去路。

    “站住，内门重地，闲人不得入内！”其中一名弟子沉声道。

    “小刘，我是奉掌门之命，带林阳去见他老人家的，麻烦你通报一下！”莫恒对这个弟子居然十分客气。

    林阳见状也微微皱眉，区区一个守卫而已，居然是天级初阶，难怪天山派在古武界的地位没人能撼动！

    “莫掌门，你们在此等候一下吧！”弟子说完准备去汇报。

    可袁华一听还要他在外面等，立马就不干了，朝着那个守卫弟子吼道：

    “小子，你好大的口气，敢让本王在外等候，知道我是谁吗？”

    “你是什么人？”

    弟子先是一愣，随即勃然大怒，掏出宝剑指着袁华，大声道：“岂有此理！村野山夫敢在我天山派放肆，识相的自废手脚，否则休怪我等剑下无情！”

    “找死！”

    袁华怒不可遏，堂堂西侯王怎么可能被一个天山弟子威胁？

    听到对方要他自断手脚，袁华当即身形一闪，瞬间就到了那名弟子身边，同时闪电般一掌拍在那名弟子胸口！

    噗！

    弟子中掌后，猛地一口鲜血喷出，身体像断了线的风筝一般倒飞了出去，他连袁华一招都未能挡住，直接被袁华拍碎了胸骨晕死过去！

    剩下一名弟子见状大惊，赶紧从身上掏出一根短小的玉笛，放在嘴里使劲一吹，顿时一阵尖锐的笛声传了出去，整座山都能听到！

    袁华见有人敢报信，自然不会放过他，又对这名弟子出手了。

    “休伤我天门弟子！”

    莫恒见状不妙，赶紧冲过去替守卫裆下致命一掌！

    “你这死胖子，想跟我打吗？”

    袁华瞪着一双铜铃大眼，恶狠狠的看着微胖的莫恒，怒声质问道。

    “......”

    两人对了一掌，袁华没动，而莫恒却往后退了一步，可见同为武圣，袁华的修为却比莫恒更强......

