    做完这一切准备之后，乔律终于通过乘坐火箭登上了领航员空间站，并且准备进一步空投登陆到潘多拉。

    在乘坐火箭升空的途中，乔律才第一次看清了流浪地球的全貌，感受到了这个恢弘的计划所带来的影响。

    整个地球都是白皑皑的一片，再也看不见一丝蔚蓝的海洋，唯一能够清晰看见的部分，就只有那一万座行星发动机的火焰，如同星星之火般缭绕着整个北半球。

    在地球上看上去比珠穆朗玛峰还要高大，喷出的火柱更是一眼看不到头的行星发动机，在太空中望下去确实就只有火柴般的大小而已，仿佛吹一口气就能将其熄灭。

    然而就是在宇宙中如此微弱的火光，在推动着地球在这浩瀚的深空中流浪。

    这真是一段苟且而又伟大的征程，即使乔律是穿越过来的，也不得不为流浪地球上人类的毅力而感慨。

    不久之后，火箭抵达了领航员空间站，在这里乔律才算真正见到了即将与自己一同登陆潘多拉的两位队友，刘培强与王磊。

    王磊是一个完全不言苟笑的标准军人，乔律在他的脸上几乎看不到任何的情绪波动，冷酷得如同一个机器人。

    相比之下，刘培强的表现就要显得激进许多，他一上来就认出了乔律的声音，并拉着他质问道：

    “当初让我去探测这颗星球的人就是你吗？你到底是怎么知道这里会有生物迹象的？还有你怎么知道上面有可以拯救地球的超导矿石的？”

    面对刘培强的一连串问题，乔律只好苦笑着回答道：“这些问题等我们回来了再慢慢解答吧。我现在是联合政府的特使，你们的工作就是配合我的行动，知道了吗？”

    为了方便乔律指挥工作，联合政府给他安排了一个特使的身份。这个身份虽然没有具体的工作安排，但权限却是一点都不小。

    因此只要乔律不想回答，刘培强是无权过问的。

    刘培强也深知这一点，便没有再继续深究下去。毕竟联合政府都已经表态信任乔律了，他们作为军人就只能服从。

    更何况乔律看上去确实是最明白该怎么做的人了，自己在这里胡思乱想也没有什么用。

    领航员空间站已经接近了潘多拉星球的近地点，马上就可以开始空投行动了。

    在进入空投舱之前，乔律代替指挥官最后一次向所有探测队员嘱咐道：

    “好了，你们都已经知道了，这次任务的目标是一种能够散发出强大磁场的超导矿石，只需要那一小块回来就算完成任务。但我还是要最后警告你们一次，这颗星球上的环境极度危险，请做好心理准备。”

    “放心吧，在地球上我们都活下来了。”一名探测队员乐观地发言道，以流浪地球那样恶劣的自然环境，能够生存确实就值得骄傲了。

    乔律却摇了摇头说道：“那是和流浪地球上完全不一样的危险，你们需要面对的是外星生物，有毒气体，甚至是另一个人类文明的攻击。并不是长着两条腿的人就是同伴，请务必记住这一点。”

    “放心吧，就连尸体我们也不会留下的。”另一名探测队员说道。

    只不过说这句话的时候，他的目光充满了坚毅，显然是做好了某种觉悟。

    “很好，我们出发吧。”

    十个空投舱从领航员空间站上放下，正式开始了对潘多拉星球的登陆行动。

    很快空投舱就进入到了潘多拉的大气层，在与大气的摩擦中起火，化作一颗流星缓缓地坠向地面。

    此时在空投舱里面就只能看到外面剧烈燃烧的火焰，让人不禁怀疑这个小小的铁罐头是否会在烈焰中烧成灰烬。

    不过乔律的想法显然是多虑了，很快空投舱便穿过了大气外层，进入到了潘多拉星球的高空中。

    在这里，乔律终于可以一睹潘多拉星球的地貌，确实是与地球大为不同。

    整个星球几乎都被绿荫所覆盖着，超过五十米高的参天大树随处可见，一眼望去到处都是绿色的一片，几乎看不到一点裸露的空地。

    最独特的还是这个星球上的山峰，根本就不与大地相连，而是直接悬浮在半空中，相互之间只有一些树木的根茎与藤蔓相连，就像是一座座魔法神殿一样，充满了异样的神秘感。

    空投舱的降落伞开始打开，逐渐减缓了降落的速度。

    在穿越重重树冠之后，空投舱才终于抵达了潘多拉的地面。

    乔律第一个走出了空投舱，深吸了一口气道：“我已出舱，感觉良好。”

    其他两人可没办法像他这么莽，刘培强与王磊都是乖乖带上了氧气头盔，小心谨慎地踏上了潘多拉星球的大地。

    潘多拉星球的大气对人类而言可是有毒，也就乔律这个强化过环境适应的人能够自由地呼吸这里的空气。

    当步出舱门的那一刻，尽管做好了心理准备，但三人都还是被眼前的景象给震撼到了。

    这里简直就是放大版的地球丛林，光是地上的杂草就长到了半个人高，随便一棵树都像是摩天大楼那般高大粗壮，上面每一个树洞都能容得上三房一厅。

    怪不得纳威人世世代代都生活在巨树里面，敢情大树就是他们在这颗星球上的公寓啊。

    不同于乔律新鲜好奇的心态，潘多拉星球上这副树木丛生百草丰茂的壮观景象，给来自流浪地球上的另外两人带来的是截然不同的感触。

    “什么时候我们的地球能恢复成这副模样呢？”

    一向不言苟笑的王磊看着这片茂密的丛林也不禁感叹道，从流浪地球计划的第一天起，他就再也没见过绿荫了。

    随后他又摇了摇头：“但恐怕我是看不到了。”

    一旁的刘培强却乐观地说道：“没关系，我们还有孩子，孩子还有孩子，孩子的孩子也有孩子，总有一天，我们会看到地球上万物复苏的那一天的。”

    面对刘培强的安慰，王磊只是苦涩地笑了笑，没有再说什么。

    “不用等那么久了，我们这一代人就能看见的。”乔律忽然过来插嘴道。

    “到时候我们一起去贝尔加湖钓鱼，然后拿去重庆吃火锅。现在嘛，先用潘多拉上的鱼凑合一下吧。”