    第156章 【158】李寒的阳光剑气又烧又舒服

    “混账东西往哪看？

    瞧不起炼气期吗？！”

    李寒朗声说道。

    四名血侍目光一转十分轻蔑的看了一眼。

    对于炼气期那还真是看不起。

    如果不是你上面有人...

    算了！

    反正他们是同一门派的。

    既然来者不善。

    那就拼了！

    思绪转瞬即逝。

    四人顿时火力全开，对着降落的李寒一顿招呼。

    紧接着又对韩立，刘靖四人率先发起攻击。

    一时间。

    四种不同的术法绽放天地之间。

    李寒玩味一笑，抬手拔出黑光之剑在身前划出一轮新月。

    夺目的寒芒瞬间将汇聚的术法掩盖。

    “好刺眼的剑芒！！”

    四名血侍，刘靖，宋蒙，武炫顿时感到失明，同时闭上双眼。

    早有准备的韩立低着头，一只胳膊挡住双眼满脸惊愕。

    我已经提前做出遮蔽为何还被剑芒所影响？

    这到底是什么剑法！

    紧接着。

    一片剑气如同刺破乌云的阳光洒落殿前空地。

    眨眼将血侍覆盖。

    造型怪异的四人竟露出沐浴阳光时的享受表情。

    “好舒服~”

    “欸？！”

    “舒服？”

    “什么情况？!”

    短暂失明的韩立，刘靖四人十分诧异，眯着眼睛看着四人。

    下一秒。

    一脸享受的四人在阳光剑气中忽然烧了起来。

    数息化为飞灰。

    储物袋却存活掉落地面。

    “死在本炼气期的阳光剑气下，真是便宜你们了！”

    半空中的李寒笑道。

    一柄飞剑从腰间飞出，落在脚下。

    托住后，潇洒的回旋一圈悬停半空。

    “师弟好棒~！”

    画舫船舷趴着数道身影，传下娇呼和掌声。

    陈巧倩，董萱儿，辛如音，钟卫娘，墨彩环依次排开。

    前四人笑靥如花。

    最后一人忍俊不禁。

    夫君大人真是装的一手好萌新。

    “阳光剑气？

    这是在日出领悟的？

    还是中午？

    竟然还能把人烧死，有趣”

    南宫婉站在船舷边，眼含笑意道。

    “这应该叫大日剑芒或者烈阳焚天什么的吧。

    他取名也太随便了”

    红拂浅笑道。

    下方。

    “萱儿师姐...”

    武炫望着妩媚动人的脸心中燃起汹汹妒火。

    这小子到底怎么回事。

    竟然可以这么招师姐们欢心？！

    长得帅真能为所欲为？

    虽然这么想。

    但刚才看到的一切又让他十分震惊。

    炼气期为什么这么猛！

    有此想法的还有刘靖，宋蒙。

    两人瞪着眼睛望着半空中不停拔收手中法剑的李寒。

    炼气期？

    你这是结丹期的修为吧！

    “他的机缘真是邪门。

    这剑法难道可以压缩修为？

    而且这次还不是全力一击。

    不过...

    这剑法感觉挺适合我。

    面对一个炼气期六层很多人都会不放在眼里。

    这出其不意的效果。

    真是羡慕！”

    韩立暗自想到，十分眼馋。

    “诸位师叔晚上好。

    我和师傅师姐们刚好路过。

    这黑煞教的事情当我没来过”

    李寒开口道，手上却没停下。

    “不必不必，李师弟的修为虽低，但战力强悍。

    还是和以前一样好了”

    “对”

    刘靖，宋蒙，韩立先后回道。

    武炫不情不愿的点了点头。

    秒杀四名筑基期的情况。

    让他不敢表露出真实态度。

    “我这人喜欢低调，师叔们就不必多虑了。

    引起太多的关注就不好了”

    李寒一脸严肃的说道。

    “李师弟放心，有人问起，我知道该怎么解释”

    刘靖回道。

    韩立三人点头附和。

    王宫某处。

    胥王站在宫殿门口，沉着脸看着画舫。

    该死！

    掩月宗和黄枫谷的结丹修士怎么来了。

    我就这么点背？

    经营这么多年。

    头一回遇到结丹就是这种局面。

    可恶啊！

    他就是黑煞教真正的教主。

    对于眼下的局面。

    只想画舫快点飞走。

    可惜的是。

    元婴期的南宫婉，红拂早已察觉到胥王的情况。

    两个大境界几乎是没有秘密的差距。

    更何况胥王还不是主角。

    战局内。

    李寒将四个储物袋后将丹药取出服用。

    便不再关注储物袋。

    “徒儿，胥王就是黑煞教的教主，你要找他练剑吗？”

    红拂的声音从画舫传下。

    “当然练了”

    李寒回道。

    “行!”

    话落。

    红拂从画舫飞掠而出，眨眼返回时。

    穿着龙袍的胥王黑着脸出现在一片狼藉的殿前空地。

    虽被解开束缚。

    但在众女的注视下感到头皮发麻，毫无一战之心。

    该死啊！

    这小子究竟什么来头竟然有这么多护道者。

    仙二代是吧？!

    “嗨害嗨！

    黑煞教教主我们练练!”

    李寒用手中带鞘的黑光之剑指着对方道。

    “可恶的混账，你们这些修仙者欺人太甚！！”

    胥王怒喝道。

    “态度错误！

    修炼界本就是弱肉强食，欺人不需要理由。

    我助人为乐的时候就明白了这个道理”

    李寒一脸同情道。

    “师弟~！你说什么呢！！”

    陈巧倩，董萱儿，钟卫娘齐声娇呼。

    眼中更是投出要欺人的意味。

    南宫婉，红拂心中暗道。

    说的非常贴切。

    让我又想欺负你了！

    “助人为乐？”

    韩立，刘靖四人暗自磋磨一句。

    “本王跟你拼了！！”

    胥王大喝一声，法力轰然运转，身体散发出血光。

    “大兄我来助你！”

    一道身影从天而降，落在男子身旁。

    撕拉！

    两人直接爆衣，虬结的肌肉显露。

    随即扑杀而出。

    “耍流氓是吧？！”

    李寒手腕一动，黑光之剑横于身前，另一只手握住剑柄。

    铮！

    刺眼夺目的寒芒恍若超级强光手电筒直射而出。

    两人顿时眼前一花，忍不住闭上眼睛。

    然后一阵暖洋洋的晒太阳之感笼罩身心。

    不受控制的开了口。

    “好舒服！”

    话落。

    沐浴在阳光剑气里的身体烧了起来。

    瞬间化为飞灰。

    随身携带的储物袋掉落于地。

    “啧！

    有储物袋这东西真是扑面而来的打怪掉宝即视感”

    李寒收剑后暗道。

    随即抬起手将储物袋内的丹药取出。

    “奇怪。

    为什么都说好舒服？

    师弟你的阳光剑法不止会烧吗？”

    陈巧倩好奇道。

    董萱儿，辛如音，钟卫娘点点头表示疑问。

    韩立四人也侧耳倾听。

    南宫婉，红拂并未多言。

    她们的感知里发现。

    被阳光剑气烧死的人，精神状态都很平和愉快。

    “嗯。

    我领悟的阳光剑法里面还有晒太阳时的舒适之感。

    我称它为一抹击！”

    李寒回道。

    “一抹击？好奇怪的称呼”

    “晒太阳还能舒服出声吗？”

    “不愧是师弟，处处都透露着别致”

    “真是个别致的小可爱捏”

    陈巧倩，钟卫娘，辛如音，董萱儿先后说道。

    (本章完)

