    “喂，小张，数学国际研发中心那边宁院士说有重要消息发布，希望新传社这边配合着来采访一下，你安排一下，已经约好了，早上十点就待人过去。”

    “啊？去拍宁院士？”

    “不是宁院士，说是安排了一个宁院士旳学生专门接受采访，反正十点过去就行了。对了，记得带上小文。”

    “小文？屈教授，新传社好像没有姓文的啊？”

    “没有姓文的？不是吧，宁院士专门交代了，今天只接受文以沫的专访？不是你们新传社的？”

    “文以沫？我都不认识啊。”

    “我想想，对对对，好像宁院士说了，是传播专业大二的，你赶紧去联系一下。有课的话，就帮着请下假，这个事情得办好，人家专门交代了，除了小文，不接受别人的采访。”

    “好的，我这就去找找。”

    ……

    “在讲今天这章之前，也就是传播与公权力这章前，我们首先要提到一个人物，他就是美国二十世纪一位很伟大的报业人——李普曼。他在1922年出版的《民意》中认为，对外部的世界、媒体营造的虚假环境和人们头脑中关于世界的图像做了区别。”

    “这句话是什么意思呢？很简单，李普曼认为普通人往往会对现实的认识越来越间接，绝大多数普通人自认为是真实的东西，不过是利益群体利用大众媒体制造出的虚假环境。此外，由于普通人注意力、时间跟社会圈子有限，他们很难有充足的时间跟能力越过大众媒介去直接接触这个世界。”

    “即使有人同时具备上述条件，但往往也会因为人们会用头脑中先入为主的刻板印象去定义他并不了解的外界事物，依然无法获得对这个世界最真实的印象。了解了这些，大家是不是发现，这跟我们前文讲到的传播六种话语之传播是控制相对应了？那么接下来我们要对这种说法来思考传播学的话语……”

    “砰, 砰……不好意思, 刘教授, 打扰了，我是学院新传社的张洁，有些很重要的事想跟您说下。”

    “嗯？什么事？”

    ……

    文以沫停下了埋头做笔记, 不自觉的嘟着嘴看着张洁走到讲台上跟老师附耳交谈。

    挺奇怪的，这还是她第一次看到学院新传社的人打搅教授上课。不过作为新闻与传播学院第一个由学生建立的通讯社, 显然还是挺有面子的, 起码一向严肃的老刘刚上课就被打断并没有什么愠怒的情绪。

    心里真想着有的没的, 突然就听到老刘重新开了麦克风，声音传遍教室：“文以沫同学来了没有？文以沫……”

    正看热闹的文同学还没反应过来, 旁边同寝的敏姐第一时间捅了捅她的胳膊，女孩儿下意识的站了起来：“到！”

    这下子吸引了全班的目光，前后排的同学都把目光集中在了她身上。

    尤其是看到前排同学扭头看向她的样子, 文以沫脸瞬间红了。

    “文同学, 学院新传社有事找你帮忙, 你去配合一下吧。今天的课有什么不懂的, 这两天可以挑课余时间到五楼办公室找我，我这两天都在, 不想来教学楼的话微信私聊我也行。”

    “啊？找我帮忙啊？我什么都不会呀！”文以沫有些懵，下意识的说道。

    “没事，文同学, 就是校内一个很简单的采访任务，我是专门来请你的。”张洁在讲台上看着文以沫, 微笑着说道。

    “哦！”话都说到这个份儿上了，关键是教授也同意了, 文以沫也找不到拒绝的借口，只能赶紧把书放进包里, 然后疑惑的看了眼身边寝室里几个姐妹冲她露出古怪的笑容，缩着脑袋跟着张洁一起走出了教室。

    是真的很疑惑，既然是简单的采访任务，为什么要找到她？

    不过想到刚刚同寝姐妹们古怪的笑容，文以沫脑海里突然蹿出昨天陈典诚在吧台前跟她侃侃而谈的傻相，心里多少有了些预感，这想法刚升上心头, 便被证明了。

    因为刚一出教室，身边新传社的那位学姐便主动问道：“文同学，你跟数学研究中心的宁院士认识？”

    文以沫先是点了点头，随后脑袋又摇得如同拨浪鼓般, 随后连忙答道：“我是认识宁院士的，但宁院士肯定不可能认识我啊。”

    “不认识？怎么可能？宁院士要是不认识你，怎么会专门跟新传社的指导教授交代今天去数学研究中心的采访必须要找你啊？还说有大新闻呢。”张洁立刻说道。

    文以沫不自觉的停下了脚步，侧过头看向自己的学姐，伸出一根纤细而又嫩白的手指头，一脸诧异的指着自己的鼻头问道：“是宁院士说的必须得找我？”

    张洁点了点头道：“是啊，屈教授专门交代的，宁院士还说了，如果你今天没空的话，采访就改天，改到你有空那天。”

    文以沫眨了眨眼，对面张洁也眨了眨眼……

    班上，文以沫才弱弱的问道：“学姐，那今天要采访的肯定不是宁院士吧？”

    “咦？你怎么知道？屈教授说是采访宁院士的一个学生。不过我们接到的通知是等会可以直接先去宁院士的办公室。”

    真相大白了……

    听到这个回答，文以沫突然觉得有些心慌, 脑子里全是昨天陈典诚那个家伙一本正经的站在吧台跟她聊吃货群的身影……

    第一次经历这种事情, 文以沫完全没了主见，更气人的是寝室里的姐妹们还在教室里上课，身边连个商量的人都没有……

    于是下意识中，身边的学姐成了文以沫此时唯一的倚靠。

    “张学姐, 我能不能不去啊？我真不懂这些。”

    “嗯？这有什么懂不懂的？等会需要问的问题，那边都发过来了，你就像平常谈心一样，问几个问题就行了，很简单的。咱们学传播的，这是最基础的。你是有什么顾虑吗？”

    “有点……我跟你说个事，你能保证不说出去吗？”

    “行！莪保证不会跟其他人说的。”

    “是这样的，昨天……”

    心乱如麻的文以沫把昨天跟陈典诚加了微信的事情，大概复述了一遍，只是隐去了陈典诚朋友圈的那条内容，因为文以沫觉得朋友圈发的东西相对私密，而且都是臆测，没法说。

    描述完后，文以沫忐忑的问道：“张姐，你说今天这个事跟昨天我们认识有没有什么联系？”

    张洁眨了眨眼，看着身边的学妹，瞬间恍然了，随后忍着笑意说道：“文同学，我给你讲个故事啊，发生在几年前的故事，还是我新传社口口相传下来的。”

    “啊？什么故事？”

    “当年宁院士的爱情故事。你应该也知道的吧，宁院士娶的是本校经济学院的一位学姐？”

    “知道啊！这个全校没人不知道吧？宁院士当年还跟一个欧洲公主闹了绯闻，结果在国外开会的时候官宣了他喜欢的是我们一位学姐。我知道这事的时候才刚上高中，记得那个时候都在说宁院士好浪漫的。”

    “哈哈，其实当年还有个故事，是宁院士出国之前的。据说当时是鲁教授给宁院士牵的线，不过那个时候我们学姐跟宁院士还不熟，宁院士是单相思来着，然后当时宁院士的导师，田校长把学姐给请到了国际数学研究中心，安排学姐每天都要去一趟国际数学研究中心练琴，帮宁院士创造两人能在一起的机会，最后两人才走到一起的。”

    话音落下，两个人又同时停下了脚步，然后沉默了半晌……

    “咳咳……小文啊，你以前谈过恋爱吗？”

    女孩的脑袋再次摇得如同拨浪鼓般。

    “现在呢？”

    女孩继续摇头。

    “那你有没有兴趣加入我们新传社啊？我们可是燕北大学第一个学生新闻社团，更是燕北大学最有影响力的学生社团，现在更是朝着新媒体传播的方向发展，相当于提前进行社会实践啊，可以提前学以致用。包括央媒在内很多国内知名媒体，很多都是我们新传社的学哥、学姐，以后找工作这可是绝对的加分项啊。”

    “啊……”

    “放心，你加入了从我的助手开始做起。对了，忘了跟你说了，我是现在新传社的社长。不着急，你可以先仔细考虑一下，反正加入我们对学习肯定是有助益的。毕竟老师讲的都是理论方面的知识，实操的时候，总会有各种各样的情况发生，提早接触这些，对以后职业生涯肯定大有助益的。”

    “那个……”

    “其实你也不要有心理压力啦，这种事情即便是宁院士，最多也就是创造一下这种机会，你要是真的不喜欢那个陈典诚，也没什么的。就当朋友嘛，也不会有人逼你谈恋爱。不过陈典诚我也采访过，挺有意思的一位师兄，长得也挺帅气，还挺幽默的。你是不知道，就算整个数院里陈师兄真算是非常接近正常的那种了。”

    “你别看对外面评论宁院士有许多负面的东西，但其实宁院士人也挺好的，而且从来都没什么架子，还挺喜欢跟我们开玩笑的。”说到这里，张洁突然转了话题，状似随意的问道：“对了，你是不是有什么顾虑，比如叔叔阿姨不让你在大学期间谈恋爱？”

    “那到没有……今年寒假我妈还跟我说过，如果在燕北大学遇到喜欢的男孩子，可以试着谈谈恋爱的。只是要保护好自己……”文以沫红着脸说道。

    张洁爽朗的说道：“那不就是了？尝试着接触一下呗，陈师兄各方面还是很优秀的，毕竟能考上宁班嘛，还能保送做宁院士的研究生嘛，你懂得。所以完全不需要有任何心理压力。我始终相信一点，跟更优秀的人多交流，总会有益处，他们看待问题的角度往往能发人深省。如果实在不喜欢，就做普通朋友也挺好的。”

    文以沫想了想，然后点了点头：“哦……那，好吧。”

    张洁笑得很开心：“这就对了嘛，那就这么说了，喏，这是等会要问的问题，你先大概看一下，等会我们去跟摄像大哥汇合，然后就直接过去。今天采访完，你就是我们新传社的一员了，晚上我去安排一下，咱们一起聚个餐，就当欢迎新同事了。”

    “啊？我听说新传社要求挺高的……好像还要先申请然后再筛选，我要不要先准备申请资料啊？”

    “理论上是这样，这不是你的情况比较特殊嘛，没事的，申请资料我教你弄就好了，十分钟的事情，很简单的。”

    “……”

    “哈哈，记得要多笑笑，不用那么紧张，都是同学，你怕什么？赶紧了，时间快到了，研究中心管理可严了，咱们不能迟到啊！”

    ……

    同一时间，燕北国际数学研究中心。

    “典诚啊，来我办公室一趟。”

    “啊？宁导，现在就去过去？我这儿正在写论文呢？”

    “让你来就赶紧过来，论文先放放！”

    “哦，好的！”

    ……

    三分钟后，陈典诚屁颠屁颠的赶到了宁为的办公室，为了表现出响应导师召唤很积极，还刻意的喘着粗气……

    “呼……宁导，你找我啥事？”

    “坐那儿去，把气喘匀再说。”宁为瞪了陈典诚一眼，指了指办公室对面的沙发。

    “哦！”陈典诚懒散的靠在了沙发上……

    宁导对仪容仪表要求并不严格，这就很舒坦。

    宁为也没理这货，埋着头看着手中的一堆资料，自顾自的开口说道：“嗯，今天有几个事，第一件是我以研究中心的名义给国家计算机安全漏洞快速反应中心提交了几个关于微软跟Linux比较严重的安全漏洞，影响范围可能比较大；第二，你李师姐那边新鸿蒙系统已经完成了跟三月民用平台的全接入准备，决定就这些天正式对外发售了，我想着也利用燕北大学的平台帮着宣传一下。”

    “第三件事，现在已经四月了，宁班的招生宣传也要提上日程了。今年这个事我就不出面了，由你来负责，以往我们都是跟学校新闻社合作，由他们帮忙取景拍摄的，今年你跟他们商量着来，看需要哪些人配合，你去沟通一下。如果需要拍摄宁社课堂取景的话，你跟任课教授打声招呼，然后直接带人过去，没问题吧？”

    听了这话，陈典诚开始叫苦：“不是吧？宁导，前两个事，我这边都没资料啊，至于宣传宁班这个事，还得是您出马啊，或者让张师兄出马也行啊，我这名声不显的，说出去的话没人信啊？要不您找张师兄来负责这个事？”

    “哦！”

    宁为淡淡的应了声，然后拿着手中的资料，在桌上随意拍了拍，瞟了眼电脑上的时间，很是随意的说道：“关于今天提交的漏洞跟新鸿蒙系统可以官宣的资料现在都在这里了。给你两个选择，现在看一看，然后等会接受采访，按照资料上回答就行了。这个事让你张师兄来负责也行，如果你确定要交给丁喜做的话，那你先去忙吧，我现在给他打电话。”

    “嘿嘿，还是宁导对我好，那我先去忙啦……”

    说完，陈典诚站起来就想溜，恰好这个时候，办公室的门被轻轻敲响：“宁院士……”

    “哦，进来……”

    “嗯？”

    “啊？”

