    章莹莹的豪言壮语，时效性总共维持了三局，一共是八分钟左右的时间。
    稀里糊涂一局；
    情绪化一局；
    冷静观察一局。
    然后她果断下线，并郑重宣布：“章莹莹与罗南生涯交锋战绩，截至2019年5月14日上午10点35分，计为216：3，前者占据压倒性优势。”
    “……过分了吧！”
    “你一个超凡种欺负我这种弱女子才真叫过分！”
    章莹莹一脸严肃，随即便将刚刚形成的生涯战绩截图，发到了群里，顺便还发了社交媒体。
    不出所料，仅半分钟，她的手环就开始连续震动，信息提醒就没断过，朋友圈、能力者圈山呼海啸，顶礼膜拜，看得章莹莹得意洋洋，眉开眼笑。
    “随你吧。”罗南也笑，同时身子向后倒，戴着头盔，径直躺在地板上，发出一声闷响。
    这份做派惹得对面不乐意了：“喂，渗水了怎么办？”
    “你擦喽……话说，谢谢啊。”
    “谢我干什么？”
    “作伪证啊，这个截图发出去，谁都知道我和你们一起去蒂城，阪城那边的‘莫先生’行事就方便多了。”
    章莹莹很惊讶：“这个效果……你脑子里都在想什么啊！”
    “……”
    “噗！”
    章莹莹终究没绷住，喷出笑声，紧接着又伸脚踹过来：“真的，现在你脑子每天要转多少圈儿？玩游戏呢，都想琢磨这些事，有没有点儿诚意啊！”
    或许是分身躺在地面上的缘故，共享这份姿态的罗南，竟也有了些懒散意绪，不管章莹莹怎么用脚尖蹭他，都懒得动弹，回应也慢条斯理，飘缈不定：
    “应该转很多、很多圈吧。还有很多人、很多方面跟着一起，就像超大的机房，嗡嗡嗡，嗡嗡嗡……”
    罗南这样说着，章莹莹却突然不说话了，也没有别的小动作，只默默注视过来——罗南这边是套着战术头盔没错，可他不需要眼睛去看，对章莹莹的情绪变化也都了然于心。
    这算是……怜悯吗？在周边朋友眼里，他究竟是怎样的形象啊！
    承接这样的视线，罗南略有些不自在，下意识就转移了话题：“话说，荒野十日这游戏有剧情模式吧？”
    “咦？”
    “就是介绍游戏背景、环境和人物之类的关卡……”
    “不用说这么碎。”
    章莹莹虽不明白罗南问这事儿有什么用，但也很快调整了心态，认真答道：“虽然十日出单机剧情的呼声一向很高，可里面的角色太多，每年还有增加，很难都照应到位，到现在也没有剧情模式。”
    “基本介绍总该有啊。”
    “那就要上官网了。”
    罗南啧了一声：“对新手不太友好吧……话说我也是让莫鹏导进来的，直接开局就虐啊！”
    “大家都是实战磨练派……不过还是有简单的新手引导模式。”
    “在哪儿来着？”
    “主界面布告栏左边，超不起眼。”
    章莹莹手把手带着罗南，找到新手引导的入口，然后就见罗南一头扎进去，同时还打开官网，把无聊透顶的新手模式翻来覆去地琢磨。
    “你搞什么啊？”
    “参考。”
    “有病！”
    话是这么说，章莹莹也知道罗南一定有正经事要做。她不再开口打扰，只是重新翻出前面三局的录像，进行复盘。看移动速度感人的黑牙，在罗南的操控下，几乎寸步不移，便将重火力玩出了“天罗地网”的效果，从头到尾无失误、无冗余、无错判，把自家“风煌”安排得明明白白……再捡起九个月前的记忆，两厢对比，恍如隔世。
    如果拿今天的录像去找苏菲，又会是什么结论呢？
    对这无意义的猜测，章莹莹抿唇而笑。
    她再抬头，看向仍然以AR形式呈现的游戏界面。罗南停在这里很久了，一遍又一遍地尝试新手引导的操作任务，与那个虚拟的严肃教官展开对话，仿佛感觉不到枯燥。
    可只要是个正常人，怎么可能不枯燥呢？
    能让人忍受枯燥的，只能是比枯燥更不堪忍受的其他问题——比如罗南不自觉暴露出来的深重压力。
    章莹莹叹了口气，悄无声息地站起身来，走出练功房，留下最安静的空间环境，希望那份无形压力能够缓缓消融在里面……而非持续地累积。
    罗南知道章莹莹离开了，也能领会这份体贴，这无疑是给他一份支持和动力。然而人的精神状态总是起伏不定，难以捉摸，当他开始独处不久，便让强烈的困意袭击了。
    也许就像此前对章莹莹说的那样，长期处在“嗡嗡嗡”的低噪音环境中，持续的刺激会给人带来更强的神经抑制——特别是在情绪有明显起伏之后。
    某种意义上，罗南还很清醒，他清醒地意识到自己正处在一个生理和心理的低谷叠加状态，面对这种情况，最合适的其实就是睡一觉。
    想一想，他似乎又有几天没有合眼了。
    问题是时间紧迫，最早16号晚上就是摊牌时间，距离现在也就是六十个小时……“新位面”还只是过分夸张的图纸。
    可如果现在强行兴奋起来，下一个双重低潮再到来，很可能正赶上要命的时段，到那时连调整的机会都不会有！
    两种念头在打架，而仍在北山湖上的本体，上下眼皮也在打架。最后也不知道谁战胜了谁，罗南连续的意识流中间，便撕裂了一道空隙……
    茫茫不知短长。
    对于罗南来说，他只是一闭眼，再一睁眼，意识便又衔接起来，持续输入周边环境信息，并做解读，理论上，他可以从环境变化中大概得知究竟度过了多少“无意识”时间。
    再不济，看看表嘛。
    可也在这一刻，不断输入并解析的信息流，出现了某种奇妙的错位。
    简而言之，当罗南睁眼的时候，他看到的不是豪华游艇的舱室，也不是分身对接的游戏界面，连战术头盔的全封闭空间都算不上……
    他看到的是一张严肃而陌生的面孔：
    “士兵，你没有战场上发呆的权限！马上回答，你的战时同步率是多少！”
