    在大礼堂的白羽并不清楚休息室发生的赌注。

    他只接到一条短信。

    一条琼奶奶发过来的短信。

    “明天上魔动能课程，给我表现得弱一点，别把其他学校的学生老师吓到了，老娘要钓鱼！”

    “好处照旧，对半分。”

    白羽记下内容，默默删除掉短信，暗暗为那群外校老师默哀。

    高中三年以来，琼奶奶玩这出扮猪吃虎不是一次两次了，很多本校的老师都被她坑过，白羽只用当好工具人就可以躺着收账。

    为何两人能屡次得手？

    当然是因为白羽这种真正的学霸，加上琼奶奶的超高武力，从来无所畏惧！

    琼玖是为数不多的知情人。

    知道白羽完全就是一个彻头彻尾的怪胎。

    精神污染度一直保持五点以下，甚至大多数时候，都是零点。

    高二才开学的时候便基本上修行完了高中的课程。

    除开复习的时间，一直在阅读课外神秘学书籍，对诡秘的抗性达到了令人发指的地步。

    为了这件事，琼玖还专门和白羽谈过几次，确定他没有问题才放心。

    当然。

    白羽也是琼玖带过的十多届学生里，天赋、精神、状态最好的一人。

    堪称是专门为学习所生的人。

    这种人，已经不是学霸、学神、学圣、学魔这些称号能描述的。

    我们一般称这种人为……学怪！

    而现在。

    整个临江城的莘莘学子们，面对是一个开启金手指外挂的学怪。

    就像是集齐了宝石的灭霸。

    “什么事情啊？”

    宁倩踮起脚尖，好奇的凑了过来。

    白羽收起手机：“没什么事，就是老班让我明天发挥收敛一点，看样子魔动能课程应该是有任务评比的，她让我别吓着其他人。”

    “哦，就是让你隐藏实力吗？

    这样也对。

    毕竟外校学生对白大哥你的成绩不甚了解。

    差距太大，确实可能会让其他人产生绝望感，白大哥和琼老师真是好人。”

    宁倩开心的笑了笑。

    旁边秦狩岳子安两人有种吐血的冲动。

    小美女话好像没错。

    但听着，咋就那么刺人，咋就更加让人绝望呢。

    加上宁倩那陷入爱河的模样，简直就是现实版冷冷的狗粮在脸上胡乱的拍。

    两人心中发出了学渣的哀嚎。

    “班主任让你隐藏实力？真是可笑，临江一中全校第一名就是你这样的角色？”

    这时。

    一道不合时宜的声音响起。

    四人转头。

    浑身散发着寒气的女子站在近前，眸子冷冰冰的盯住白羽，脸上是鄙视和讨厌的表情。

    她身材高挑，大概一米七，穿着一身简单的校服，脸颊干净，模样清纯。

    符合一切对清纯女学生的描述。

    在她身后还跟着几名眼镜男，不过都瘦瘦弱弱的，虽然同样面露恨意，但没什么气势。

    “平洪中学的？羽哥，你是不是在外面开了分矿，现在人家找上门了？”

    秦狩恶意的揣测着修罗场剧情。

    两名美女互撕。

    那个场面，想想就刺激。

    岳子安在刚才备受打击后又拿出了笔记，开始读写基础魔药的配方，陷入了知识的海洋。

    宁倩则有些不明所以。

    当然。

    作为事情主人公的白羽，同样被蒙在鼓里。

    他目光细细打量眼前这几人，又在脑海中努力回想，确定了自己没有与平洪中学任何人有任何交集。

    “呃……你和我，有仇吗？”白羽语气不确定的问道。

    女生虚眯起眼睛，声冷如刀：

    “我是蓝子月，这一届平洪中学的学生会长。

    我们没有仇。

    但是你的所作所为，我们整个平洪中学的学生都看不起！”

    她话音落下，身后那群男生都露出赞同的表情。

    “姑娘，我是做了什么伤天害理的事情？”白羽很是蛋疼的憋出这句话。

    莫名其妙啊。

    人在家中坐，锅从天上来。

    上一秒自己还和外校学生交流学习心得呢，下一秒咋就成平洪中学的罪人了？

    “呵呵，你当然不能理解。

    你们从小娇生惯养。

    从生下来便接受最好的教育，有最好的老师、最充足的学习资源、最优秀的学习环境，怎么可能理解我们这些聚集地学校的学生。

    全校第一带头逃课。

    我最看不起的便是你这种浪费整个人族修炼资源，挥霍天赋，在我们平洪学生梦寐以求的环境中混天度日的人！”

    少女脸颊通红，一番话用尽力气：“所以接下来，不管是这次交流课，还是高考，我都会打败你，清除你们这种蛀虫！

    可能你觉得很可笑、很幼稚。

    但我这次过来，便是告诉你，趁着这段时间好好努力吧。

    我要赢得漂亮，让临江高层无话可说，让你们把这些年浪费的教学资源，教育拨款，统统吐出来。

    它们应该被分配在更加有用的地方！”

    周围渐渐安静下来。

    白羽沉默的盯着眼前声嘶力竭，甚至脖子都吼红的女生。

    “其实我们学校很少有人逃课，白大哥是因为他情况比较特殊，课堂上学的他都已经……”

    宁倩刚想要解释，却被白羽拦下了。

    他盯着这位坚毅的少女，“既然是这样，那可能你要努力了。

    对于你的坚持，我很欣赏。

    虽然你这种恨意毫无意义，而且很有可能是某些急功近利的导师故意引导的结果。

    但是

    我接受你的挑战。”

    本以为对方会气急败坏的场面并没有出现。

    蓝子月咬着嘴唇，“今年过后，临江一中就会彻底被拉下来，这是我们平洪中学这么多年来的励精图治的结果，我会替毕业的学长学姐们走下最后一步。”

    说完。

    她带着身后那群学生，转身离开。

    等到身影彻底消失后，宁倩才好奇问道：“白大哥，为什么不解释啊，他们根本不知道内情。你不来上课是老师默认的。”

    “解释什么，支撑她的信念不就是成为高考状元，压下临江一中，改善如今的教学资源分配吗。

    有这种信念，能够更加好的抵御精神污染。她和我们不同，她的精神污染度……很高。

    而且。

    只有用实力说话，这种女人才听得进去。

    解释？

    她信你才怪。”

    白羽话至中途，语气一顿，“所以，就让她好好努力来咯。不努力，她都不知道什么叫做绝望。”

