
　　除了九大族的族长之外，还有许多的普通武者来到了这里。

　　比起玄帝钥匙，甚至龙辰竟然打败武光宇，成为武道大赛第一人的消息，都没有让那些人多惊讶了，他们更加关注的事，乃是玄帝钥匙的下落。

　　按照道理来说，这一次的玄帝钥匙，是谁都有可能得到的，为什么这样说呢，还得说说天一水城的环境。

　　此时的龙辰，就站在那天一湖的旁边。

　　天一湖，处在天水域的正中心，说实话在天水域当中，水简直比陆地还多，到处都是大大小小的湖泊，而这天一湖，乃是其中最大的一个。站在这天一湖的一片，龙辰甚至看不到天一湖的另一边，可见这天一湖到底有多么的巨大了。

　　天一湖的巨大，简直和青木天城之下的巨木差不多。

　　而天一湖的正中心，有一座伫立在水面上的城池，这就是传说当中的天一水城，远远看过去，这天一水城乃是白色的，恍如一个洁白的城堡。论起精美的程度和建筑的惊奇，这天一水城和青木天城差不多。

　　天一水城方圆一里之内的水域，是非常平静的，可是在这一里之外，情况却完全变了一个样，天一湖当中，除了正中心的天一水城，其他地方的水域，竟然在围绕着天一水城高速的旋转着，形成了一个巨大的漩涡，龙辰站在这天一湖之外，那些漩涡外散的水喷出来，简直就像是下雨一般。

　　整个天一湖，基本上都在旋动。

　　那高速旋转的漩涡，巨量的湖水拥有超强的力道，修为不到地武境的，进入那天一湖当中，简直不能够站稳自己的身体，就算是龙辰，在其中移动估计也会受到很大的影响，当然，龙辰知道以武莲那些人，要在这漩涡水域当中，找到那玄帝钥匙也没有那么容易。

　　不知道怎么传出来的消息，有人亲眼看到那玄帝钥匙从天而降，摔进了这天一湖的漩涡当中，现在天一湖当中已经挤满了不少的武者，九大族的族长到来之后，已经有些晚了。不过大部分的武者都是在里面瞎转，要找到玄帝钥匙可不容易。

　　而且，更多的人要是在里面待久了，很可能直接被冲撞得受伤，甚至是死亡。

　　人为财死，就算看到别人死亡，也没有人停下自己的热度。

　　这玄帝钥匙，对九大族来说非常重要，尤其是五行盟的人，五行盟有不少天武境强者，但目前只有两个名额罢了，所以他们此时发动了五族的力量，在寻找着玄帝钥匙。天籁小说网

　　本来，天一水城就是水族和木族驻扎的地方，所以玄帝钥匙一出现，水族和木族的人，都进了漩涡当中，五行盟的人是非常霸道的，他们早就已经警告过普通武者不能入内了，不过普通武者太多，在族中强者都离开的情况下，他们根本都禁止不了。

　　等那些人回来了，这里已经乱成一锅粥了，不过那玄帝钥匙，还是没有什么消息。

　　五行盟的人，担心这玄帝钥匙被一些普通武者拿走，于是便出动了很多强者，直接对普通的武者进行击杀，赶退，这就闹出了更大的风波，在这天一湖上，已经出现了不少的死者了。

　　大大小小的站在，这天一湖的一个个角落当中进行着，本来五行盟想要联合风神一脉和雷魔一脉，九大族一起把这些武者都赶出去的，不过武莲和白澜都不鸟他们，自己去寻找玄帝钥匙去了。

　　最想得到玄帝钥匙的，是五行盟。

　　白澜和武莲，都不想和这些普通武者结成大仇，毕竟万国疆域最主要的，还是这些普通的武者。

　　如此，只有五行盟的人，在对付着这些人，一时间杀戮时刻都在进行，那如此巨大的天一湖，此时已经染上了一些血色。

　　杀人夺宝，甚至还可以将古坟令融合成为金色，只有金色才能最终离开，所以这杀戮迟早都会到来。

　　一个个人开始死去。

　　就算不死，半年后太古坟场开启之前，也会有一场巨大的袭杀。到时候也是血流成河，来这太古坟场，就要有死的觉悟。

　　看到这场面，龙辰眉头微皱。

　　实际上在五行盟的雷厉风行之下，到了今天，那些还没找到玄帝钥匙的人，已经不敢在下这个天一湖了。

　　万一玄帝钥匙没找到，却莫名其妙丢了性命，那就亏大了。

　　此时，天一水城被五行盟的人占据，而白澜和雷极，应该在这水中。

　　龙辰到来这里之后，莫小狼和小猫便到了太虚之境当中，龙辰非常低调，看过他的人并不多，所以也没有人能够把他认出来，像他这样的武者，天一湖的周围到处都是。

　　龙辰正准备进去呢，忽然间感受到了白澜和雷极的气息，果然那两人正在从湖底当中浮出来，从他们的脸色来看，应该还没有找到那玄帝钥匙。

　　龙辰稍微一点动静，他们就察觉到了，看到是龙辰，他们呆了呆，然后再马上过来，白澜问道：“你怎么来了，不是要回去青木天城吗？”

　　龙辰道：“我来帮帮忙，顺便在这天水域当中，寻找一种水属性的宝物。青木天城也没什么事情，送了他们一阵子之后，我就直接过来了，不过，在这里面两三天，我也没找到什么东西，你们呢？”

　　龙辰曾经向他们要过木属性的宝物，所以听龙辰这么一说，他们就相信了。

　　龙辰说的是，已经寻找了两三天的时间，这样一来，别人就不会怀疑到武光宇的失踪，和他有关系，龙辰还不知道风之琳也已经失踪了，他们两都失踪，此时的风神一脉的人正在寻找他们两个呢。

　　如果风之琳没失踪，还可能猜到是龙辰击杀了武光宇。

　　这对龙辰来说，乃是一件好事。

　　“既然来了，那就一起寻找吧，那水属性的宝物，我们也帮你留意一下。我们两人本来是分开行动的，你是要和我们一起，还是？”白澜问道。

　　“我一个人吧，反正也少有人认识我。”龙辰笑着说道。

　　确实，风神一脉的人认识龙辰比较多，不过却没来。五行盟的人，多数不认识龙辰，只会把他当成是一个普通武者罢了。

　　“好。注意安全，有事大声呼救，我们听得到。”白澜说了一声，便任由龙辰去了，龙辰连武光宇都能够打败，他非常放心。

　　三人再聊了一阵子之后，白澜和雷极就已经进去了天一湖的水漩涡当中，龙辰也进了那水漩涡当中。

　　真正来到这漩涡，龙辰才感受到这漩涡的力道。确实很恐怖，以他现在的实力，都要努力的稳住自己的身体，才不会被冲走。

　　更不用说，要在这水漩涡当中，寻找到什么东西了，那水流如此湍急，根本什么东西都看不到。

　　要在这里找到玄帝钥匙，根本就是靠碰运气。

　　也许那玄帝钥匙，早就被人拿走了呢。

　　龙辰唯一的长处，就是他手中的五帝印，当初白澜拿出他持有的那一把五帝钥匙的时候，龙辰手上的五帝印，和那钥匙有一些轻微的感应，毕竟两个东西的出处是一样的。

　　凭着着这轻微的感应，龙辰有所感觉，那玄帝钥匙，确实是在这天一湖当中的某个位置，凭借着这感应，龙辰甚至可以得到那玄帝钥匙，一切也只是时间的问题罢了。

　　“五帝秘境当中，竞争巨大，宁可让玄帝钥匙的名额浪费，也不能让五行盟都进去几个人，连白澜都在寻找这玄帝钥匙，我若是能找到，就顺便拿走了……”

　　心中有了打算之后，龙辰就在这天一湖当中胡乱的移动，以手中五帝印的感应，来琢磨那玄帝钥匙的位置，感应越是强烈，自然距离那玄帝钥匙更加近一些。

　　一路上，龙辰遇到了不少的打斗，不过他都没有管。

　　在这天一湖当中晃悠了半天之后，龙辰终于感觉到，五帝印的感应，似乎强烈了一下。

　　“这个方向……”甚至，龙辰已经可以大致的分辨到底在哪一个方向了。

　　方向，在他的脚下。

　　“没想到这么多人在这里找上了数天，却让我龙辰先找到了，这个地方经常有人到来，只是没有仔细的摸索，他们怎么能找到玄帝钥匙？”

　　一边想着，龙辰一边继续下潜着，这天一湖的深度超过了他的预料，下潜了数百米，却仍然没有发现这天一湖的底部，不过那玄帝钥匙和五帝印之间的感应，倒是强烈了不少。

　　“下面，有人？”再下潜了一段距离之后，龙辰忽然发现下方竟然有人，而且那人的位置，好像距离龙辰所感应的玄帝钥匙的位置并不远。

　　“这么巧，我刚刚来到这里，那玄帝钥匙就被别人取走了吗？”龙辰有些郁闷，按照他的直觉，这下方的人，应该是一个强者。

　　显然，龙辰对玄帝钥匙还有感应，这就说明玄帝钥匙并没有被取走。

　　在太古坟场当中，让龙辰忌惮的强者，只有天武境的强者，五行盟的天武境强者好几个，龙辰还担心自己会遇上一个，所以他非常小心，但是却没有放弃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第837章 湖底漩涡免费阅读。https://xs.23sk.com 