    “继上个月18号爆冷输给勇士之后，不知不觉，公牛又连赢了一个月没有输过球！”

    “是的，总觉得吴昊改打小前锋，阵容里多了个菜鸟控卫，公牛不可能打出像去年那般神勇的表现，结果，人又轰出了一波14连胜。”

    “最可怕的是他们14连胜都没上新闻！”

    NBA内幕三人组早就被公牛的统治力征服了，节目改名叫公牛内幕没准收视率更高。

    肯尼史密斯调侃道，“巴克利，我觉得你现在加盟公牛也能混一枚冠军戒指。”

    巴克利拍了拍自己的大肚腩，“多不正规的体侧才能让我进队？”

    “谁让你以球员身份复出了，看看人家皮蓬，手上六枚冠军戒指又跟公牛混了一枚。”

    坐在嘉宾席的皮蓬笑着说道，“有一说一，助教的冠军戒指跟球员的材质、做工真比不了，你最好还是减减肥、重新锻炼身体，没准，公牛可以让你进替补席看守饮水机。”

    噗，肯尼史密斯笑翻了，“对对对，忘了戒指不一样了，你要是想要个冠军戒指还真的锻炼身体。”

    巴克利摇了摇头，“别说了，我对冠军戒指没兴趣，我是NBA无冕之王！”

    肯尼打了个响指，工作人员端上一个小戒指盒。

    然后，节目组的氛围灯亮了起来，音乐也变成了奥斯卡颁奖旋律！

    巴克利看愣了，“什么意思？”

    肯尼史密斯接过戒指盒。

    巴克利吐槽道，“OMG，我已经结婚了……”

    皮蓬立刻笑炸了。

    肯尼也一秒破功，清了清喉咙，一本正经的说道，“感谢查尔斯巴克利对TNT、NBA内幕节目的付出，我们在过去的一年里创造了许多收视纪录，所以，导演组决定授予你一枚荣耀之戒！”

    皮蓬起立鼓掌。

    巴克利眼圈都红了，真红了，因为他嘴硬不想要戒指，但心里比谁都想获得最高荣誉的认可。

    肯尼把戒指双手交给巴克利。

    巴克利感动的问道，“我能打开吗？”

    “能！”

    看着肯尼史密斯，巴克利却想起了驴屁股……

    但这一刻，他挺感激肯尼的，没有这个损友，NBA内幕绝对火不到现在。

    咔哒，巴克利打开了戒指盒。

    眼前的戒指让他泪奔了——

    一个用钻石镶嵌出来的猪头、猪头上边是用红宝石切割出来的话筒，戒指整体是黄金的，拿起来很有分量！

    皮蓬一看，好家伙，这个节目组真有钱，一枚荣耀之戒比我在公牛当助教混的戒指都壕！

    肯尼史密斯鼓了鼓掌，“巴克利，你现在也是有戒指的人了！”

    巴克利举着戒指试着戴了戴，额，从无名指试到大拇指，只有大拇指能戴的上……

    噗，皮蓬调侃道，“老兄，减减肥吧！”

    肯尼史密斯朝导演组喊话，“伙计们，我也想要这样的戒指，你们看着办吧！”

    “安排！”

    场下导演大声回道。

    肯尼朝他竖起了大拇指。

    皮蓬幽幽的说道，“你们还缺人嘛，7冠的名人堂能进吗？”

    巴克利摇了摇头，“不好意思，我们给奥尼尔留了位置。”

    远在洛杉矶家里看节目的奥尼尔差点当场决定退役，然后将天赋带到TNT，但他要跟老科重组OK组合追忆青春峥嵘，所以忍了！

    想着在公牛继续追逐总冠军的老科，奥尼尔高歌一曲，“你快回来，我独自一人承受不来……”

    公牛14连胜确实没啥可吹的，因为他们还会继续赢下去！

    110:93！

    公牛在明尼苏达送给哈士奇一场17分大败。

    连长布鲁尔爆砍31分，然后就没然后了，什么弗林、艾尔艾弗森、戈麦斯、霍林斯打首发，没有一个人得分上双。

    替补的勒夫倒是拿了个20分13篮板的两双。

    用迈克布林的话说，未来的狼王还得是勒夫。

    公牛这边，科日天合砍70分12篮板16助攻4抢断4盖帽，统治力爆表了属于是。

    库里进了3记三分，晚上只能搂着枕头睡了。

    【叮！恭喜宿主获得620点躺赢值】

    一天后回主场打数字队，97:93，公牛4分小胜。

    不是数字队防守好，而是斯科特教练给科日天定了闹铃，前三节俩人满打满算也就打了27、8分钟，第四节更是开打了5分多钟才让科日天重新登场。

    老张调侃道，“知道的是斯科特教练不想让科日天在常规赛过度消耗，不知道的还以为他们受伤了呢。”

    公牛球迷也没啥可抱怨的，反正赢了就行了呗。

    比赛看似紧张，但从科日天上场之后，数字队从未反超比分，甚至连迫近都做不到。

    也就最后几十秒，公牛的防守强度下降了，一哥才连续得分将分差缩小到了4分。

    全场下来，科日天拿下51分11篮板11助攻2抢断3盖帽。

    库里抡进了4记三分球得到17分4篮板3助攻1抢断。

    反观数字队，一哥19分全队最高，AI没有归队，所以没人能给他提供火力支援。

    输给公牛，数字队21胜33负，他们的目标是季后赛，但是年年压哨进季后赛、年年一轮游的命运太绝望了。

    一哥都想走人了，特别是听说AI要去勇士，他也开始琢磨自己的下家，最好能逃离东部，然后能冲击总决赛内种强队……

    2天后，公牛队在华盛顿对阵奇才队。

    此时的奇才已经是重建球队，五个首发是‘my boy’麦基、‘丑’霍华德、老米勒、弗耶、布拉奇。

    打这种球队，公牛不轮休不是欺负人嘛。

    斯科特表示，别怪我们全军出击，只怪联盟不想让我们放水。

    108:85！

    公牛23分屠杀奇才！

    吴昊只打了17分钟，16分3篮板8助攻1抢断。

    老科更惨，只打了15分钟，17分2篮板3助攻2抢断。

    轮换阵容的小德、小乔丹、科沃尔、塞弗罗沙啥的都比他们上场时间多，馋的老科老想偷溜到场上打几球……

    不过，斯科特的态度很强硬，只要能赢球，科日天打得时间越短越好，反正他们已经荣誉满身，不在乎这点数据了都，保持健康才是完成王朝的重中之重！

    【叮！恭喜宿主获得1232点躺赢值】

    “科日天得分都没过20分，这应该也算是一个奇景了吧？”

    小段说完，老张点了点头，“感觉就按斯科特的排兵布阵，吴昊、科比也别竞争得分王，淡定点只想总冠军就行了。”

    “数据重要还是总冠军重要？”

    老张回道，“都重要！”

    “那么问题来了，斯科特教练打算怎么权衡科日天的上场时间，总不能为了总冠军就让他们打养生篮球吧。”

    老张笑了，“养生篮球？嘿，我又学了个词，吴昊是养生熊猫、科比是养生曼巴？！”

    “嗯，科日天打得真就是养生篮球！”

