    安东尼奥直接走进了黑市店铺的第一家店铺。

    【奥术之巅】

    名字起的很霸气，老板确实也是个一阶超凡者【奥术师】。

    不过这b吸收魔药时出了点意外，不知道聆听了什么奇奇怪怪的知识，【奥术师】的辅助能力【欺诈】大幅度增强，其他像【奥术之理】这样重要的技能反而大大减弱。

    于是这老板另辟蹊径，开了个专门卖各种增强属性的饰品，不过大部分都是假的……用来骗人挣钱。

    在黑市里，你被骗了只能说明你眼力差……要是想闹事，黑市门口的那两台【重型机械傀儡】和隐藏在暗处的黑市管理员可不是好惹的。

    前世安东尼奥就被这老小子骗了一笔。

    这小子给了安东尼奥一个蓝色的珠子，说它能增强理智值，安东尼奥戴上之后发现玩家面板上真增加了一百点理智值。

    (注:玩家面板和安东尼奥的这个NPC面板不一样，玩家面板只能看到基础的属性和最基本的内容)

    所以安东尼奥乐呵呵地用一件诡物【影魔之刃】换了。

    走出了店铺才发现这珠子就是个玻璃珠子……里面甚至还有杂质……

    老板是个看起来很和善的胖子，笑眯眯地走过来说道:“我这里可都是好东西啊，不知道客人你有什么需求？”

    “嗯……我自己看看……”安东尼奥看了一眼胖子店主。

    【彼得·霍格】

    【职业:一阶奥术师(？)】

    【能力:1.『欺诈』:可以通过看似合理的话术来蒙骗等阶不大于自己的超凡者（极强）】

    【2.『奥术之理』:可以通过不断学习奥术知识来自己创造技能或者增强已有技能的威力(极弱)】

    【3.『奥术之眼』:鉴定物品的能力变得更强（极弱）】

    【4.『理智』:增加理智值，增加对污染的抗性(弱)】

    【评价:离谱的能力总会出现在离谱的人身上】

    看来没找错人。

    安东尼奥随便看向一个橙色的挂饰。

    【挂饰】

    【描述:一个普通的挂饰】

    【生产者:杰克】

    短短三行，没了……

    安东尼奥继续查找着货架。

    满目清一色的【普通的】【伪劣的】【假冒的】……【优秀的】

    嗯？优秀的？

    安东尼奥立马定睛看去。

    【戒指】

    【描述:一枚优秀的戒指】

    【做工十分良好，拿出去摆地摊上卖应该能卖个200比索】

    正当安东尼奥无语之时，胖老板觉得是时候自己出手了。

    “客官您看这个戒指……啧啧，这可是前一阵我的一个朋友从【骸骨阵地】从一个亡灵猎手手里拿下来的，您看这个纹理，您看这个材质……”

    听着胖店长口若悬河的演讲，安东尼奥不但没有受到【欺诈】的任何影响，反而有点想笑。

    因为【欺诈】这个技能的前提是施术者的话必须【看似合理】。

    安东尼奥都知道他是个骗子了，他说什么安东尼奥都不会认为是合理的……所以技能绝对不会生效。

    “我再看看别的……”

    抛开戛然而止并且略显尴尬的胖店主，安东尼奥自顾自地看起散乱地摆在地上的东西。

    货架上的他看了，都是些垃圾玩应……

    咦，这个东西有点意思……

    安东尼奥拿起了一块散发着清香的木头，上面画着一个奇怪的符号。

    【旧印】

    【描述:一块刻着奇怪符号的木块】

    【这是古时候人类为了对抗一些存在刻下的记号】

    【时间使这块旧印的力量变得微弱，不过带着它可能会有些用处？】

    这东西不错……以往听过有【博学者】收集这种东西，但都是有价无市……这种东西流传下来的还是太少了。

    “这个多少钱？”

    胖店主还想继续挣扎一下，“两千比索……您看这无与伦比的材质，充满力量的符号……”

    “行了行了，这点能力还骗不了我。”安东尼奥嫌弃地挥挥手。

    “二百比索，留着也是留着。这个木头的味道我很喜欢，要不谁买这破烂玩意。”

    “行。”胖店主见遇到了硬点子，他也就不再费力。

    何况他根本不亏，摆在地上的东西都是他二十比索一堆拿来的。

    安东尼奥爽快地付了二百比索，离开了这家【奥术之巅】。

    本来他想让老板吃个大亏的，可实在没想到这老板是奸商中的黑商——一个真货都没有!

    安东尼奥越想越来气，决定去【开盲盒】的地方来找回场子!

    刚出门没多远就看到【开盲盒】的地方了。

    【魔法记录碎片】

    一般这种东西都是从法师塔的遗址里面发现的。

    法师塔里面经常会安装一些可以理解为监控的水晶球，在法师塔被摧毁后变成了碎片，但持有者向其中灌入灵性可以得到不完整的一段段画面……

    但看到什么不一定，有可能啥也没有，有可能有隐秘的知识……还有可能是少儿不宜的内容……毕竟法师们也是人，也是需要解决生理需求的……

    所以玩家们简称【开盲盒】。

    不知道面板对这些东西有没有用……

    安东尼奥整体将这些碎片看了一眼，密密麻麻的字符……还得一个个的看。

    【魔法记录碎片】

    【描述:一段记录着做饭的碎片】

    各种稀奇古怪的碎片什么都有……

    【一段记录着拉屎的碎片】，【一段记录着空气流动的碎片】……

    正当安东尼奥快看烦的时候，他找到了一块好碎片。

    【一段记录着职业【隐秘工匠】的材料的碎片】

    woc还有这种好事!

    不对这里的内容可能不全……他又耐心找了一会，又发现一块【记录着隐秘工匠职业信息】的碎片。

    装作随意挑选的样子，安东尼奥要了这两块碎片，又选了八块没啥用的碎片。

    一共二百比索，二十比索一块。

    要知道职业的进阶信息所有组织都是把握的很严的。

    就像他要是进阶二阶职业【隐秘工匠】，需要五千调查点……

    尽管他晋升了一阶【隐秘学徒】，他依旧不知道魔药的配方是什么。

    这种重要的东西大组织保存的都很严，不会轻易泄露。

    有了这个意外之喜，安东尼奥的心情又好了起来。

    他先是去【诡异商店】买了一大堆血属性途径的最弱小的诡异【血毛球】。

    尽管这种小东西没什么用，但因为血途径的诡异不多，安东尼奥还是掏出了两千比索。

    但没办法，这东西他有妙用。

    最后，安东尼奥去买了一个锻造锤，准备用来锻造一些小东西。

    准备的东西差不多了。

    可以开始干活喽。

