    在得知了李平峰归来的消息之后，肖执十分欣喜，他那颗高高悬着的心，也算是落了地。

    就在这时，又一名联络员玩家开口道：“执神，众生军希望您能够抽空返回现实世界一趟。”

    肖执道：“是因为李平峰回归的事情？”

    “是的。”这名联络员玩家点了点头。

    肖执道：“什么时候？”

    “就现在。”联络员玩家道。

    肖执点了点头：“好的，我这就返回现实世界一趟。”

    李平峰此次回归，应该是带回了一些非常重要的情报资料，要不是如此的话，众生军也不至于如此着急的请他返回现实世界一趟。

    那……到底是什么重要的情报资料呢？

    肖执盘腿坐在庭院中，闭上了眼睛，心念一动，意识返回了现实世界。

    现实世界，当肖执浑身湿漉漉的从营养仓中爬出来的时候，已经有几名穿着制服的工作人员早早等候在营养仓旁边了。

    肖执用手抹了把脸上所沾染着的营养液，看了眼墙壁上所挂着的那个电子钟。

    这个电子钟上所显示的时间是：2022年7月26日下午2时25分。

    肖执离开了营养仓之后，先是去洗浴间冲了个澡，洗去了身上所残留着的那些营养液，又换了身工作人员所提供的只有在正式场合才会穿的西装，这才在汪勇等国安部战士的簇拥下，离开了这里。

    肖执这次需要去的地方，是众生军总部。

    众生军总部距离这里并不算遥远，哪怕只是步行，也只需要几分钟的时间，便可到达。

    因此，肖执婉拒了专车接送，带着汪勇等一众国安部战士，步行前往了众生军总部。

    依旧是那栋熟悉的大楼，当肖执走近时，负责站岗的士兵齐刷刷向他敬礼，以示敬意，这可是国家级领导才能拥有的待遇，夏国玩家中能够拥有这种待遇的人，唯有肖执一人而已。

    肖执还了个不太标准的军礼，张嘴想要说些什么，却又不知道该说些什么，为了避免尴尬，便微低着头，匆匆走入了众生军的总部大楼。

    进入众生军的总部大楼之后不久，肖执便在一间还算宽敞的会议室里，见到了李平峰。

    李平峰此时的精神状态，看起来并不怎么好，显得有些萎靡，坐在前排的一张椅子上，一言不发。

    见此一幕，肖执心下便是一沉，有了种不太好的预感。

    他快走几步，来到了李平峰的身前，低声道：“李少，你没事吧？”

    李平峰抬起头见是肖执，他在脸上挤出了一丝笑容，道：“我没事。”

    肖执低声问：“到底发生了什么事？”

    李平峰沉默了一下，道：“我需要再休息一下，再想想，这个事情，等下我再细说。”

    肖执闻言，便拍了拍李平峰的肩膀，道：“好，那你再好好休息一下吧。”

    说着，他便在李平峰身旁的座椅上坐了下来。

    接下来，陆续有人走入了这间还算宽敞的会议室，其中既有夏国官府的高层，也有玩家，肖执甚至在其中，还看到了一些外国人的面孔。

    显然，众生军所召开的这场会议并不只是一场众生军的内部会议，它还牵扯到了别的国家，算是一场世界性的重要会议。

    肖执还注意到了一个细节，在这个会议室里，就只有角落里架着一台摄影机，负责记录着会场上的一切，至于媒体相关的人员，一个都没有到场。

    显然，这场世界性的会议属于机密，至少在现在，是并不打算公之于众的。

    随着时间的流逝，渐渐的，已经不再有人走入这间会议室了。

    “司令先生，可以开始了么？”一名西装革履的中年白人坐在座位上，开口询问了一句。

    “密斯先生，还请稍等一下。”众生军司令赵能开口道。

    如此又过去了几分钟时间，一名长相极为秀气，穿着笔挺西装的年轻人姗姗来迟，匆匆走入了这间会议室。

    是赵言，赵言也过来了。

    据肖执所知，赵言在上一场大战结束之后，便又去了盲苍山险地，在盲苍山险地深处的那片混乱之地，继续感悟他的空间法则。

    想不到，赵言这一次也被叫过来了。

    “对不起，各位，我来晚了。”赵言略有些歉意道。

    “入座吧。”众生军副司令刘毅声音温和的开口道。

    赵言点了点头，在肖执身旁空着的座位上坐了下来。

    直到这时候，众生军司令赵能，才敲了敲身前的会议桌，道：“人都已经到齐了，李平峰先生，还请发言。”

    这一刻，包括肖执在内，所有人都看向了李平峰。

    一直沉默不语的李平峰，这才缓缓从座位上站起身来，开口道：“好的，司令。”

    接着，李平峰微微低着脑袋，又是一阵沉默，似是在思考着什么。

    这种沉默持续了大约十秒钟之后，李平峰才继续开口道：“大家好，我是李平峰，诸位应该都是认识我的，几个月前，我拿着破界石，背负着大家对我的期望，穿过了大昌国边境处的空气墙，破界离开了这个双国世界，奉命去探索外面的世界。”

    会议室里显得很安静，所有人都在认真听着李平峰发言。

    李平峰顿了顿，接着道：“在破界去到了外面的世界之后，我小心翼翼，如履薄冰的探索着外面的世界，尽我所能，将外面的信息带回到了现实，虽有波澜与凶险，但大体还算顺利，直到我进入到了永古国度。”

    “我当时在永古国度休养了一段时间，正准备离开这里时，在永古国度的边境处，遭遇到了一群极度仇视人类的妖类，它们在一片荒山之中伏击了我与我的同行者，我的同行者只是一名金丹中期灵修，实力不够，当场被杀，我则是奋力搏杀，突出重围，逃回了永古国度，又因为在逃跑时，为了抵挡那些追杀我的妖类，破坏了沿途的一些草木，遭遇到了永古树妖的追杀，不得已，我只得改变了逃跑方向，逃向了临近永古国度的通幽国。”

    “我一路奔逃了千里，它们也追杀了我千里，我尝试了各种办法，都没能甩脱掉它们，后来才恍然发觉，我应该是在交战时，中了它们的追踪术，这是一种诅咒之术，以我的实力，想要驱散这诅咒，很难很难，我所能做的，就只有不断的逃跑，寄希望于逃入到通幽国的城池之中，让这些妖物放弃对我的追杀。”

    肖执听到这里，不禁抿了抿嘴，一双手不知不觉间便握紧为了拳头。

    李平峰所经历的这事情，他光是听着，便感觉到了心跳加速，不禁在心里面为李平峰捏了一把汗。

    他拿眼扫视了一下周围，发现赵言等几名玩家，也都紧抿着嘴唇，脸上也都露出了颇为严肃的表情，显然，他们也在脑海中脑补出了李平峰逃跑时候的画面，才会绷紧了脸色。

    便听李平峰继续道：“在这群妖物无休止的追杀之下，我身上的伤势变得越来越重了，速度也开始变得迟缓了，这样下去，我根本就见不到通幽国的城池，就得被耗死，当时的我，已经感觉到了绝望，而就在这时候，我的前方处，出现了一个人，这是一个身上冒着淡淡红光的人。”

    肖执听到这里，不禁挑了挑眉。

    在众生世界里，就只有一种人，身上会冒出淡淡的红色光芒，那便是敌对势力的玩家。

    在双国世界，在他们这些玩家的眼中看来，就只有玄明国的玩家，身上会冒出淡淡的红色光芒。

    而到了空气墙外，只要是个玩家，在李平峰眼里看来，身上都会散发出淡淡的红色光芒。

    李平峰顿了顿，继续道：“这是一名玩家，漂浮在了离地千余丈的高空之上，在俯视着我和那些妖类之间的厮杀，我观察了一下他，却是无法看出他的虚实。”

    “如果没有被追杀，我一旦遇到了这种不明身份又看不出深浅的玩家，肯定会选择远离的，这一次，我实在是被追杀得没办法了，便只能病急乱投医的向着他飞了过去，一边飞，一边大喊着向他求救。”

    “李平峰先生，是这个不明身份的玩家救了你？”一名穿着西装的黑人中年开口道。

    李平峰却只是看了他一眼，没有去回答他的这个问题，而是继续道：“那些追杀我的妖类，在这个时候有了迟疑，但在迟疑了一下之后，仍然选择了继续追杀我。”

    “当我拼命催动真元力，飞到了这名玩家身边的时候，这名玩家终于出手了。”

    肖执听到这里，不由得屏息了，还没等李平峰继续说下去，他在心里面便已经有了一些猜测，这应该是一名元婴境的玩家。

    只有元婴境的玩家，才能让李平峰这个金丹巅峰境的修士，无法看出深浅来。

    便听李平峰继续道：“他只是轻轻挥了挥手，好似在驱赶一群恼人的苍蝇，然后……然后，这群追杀我的妖类，它们的身体便突兀的停顿住了，然后……然后全都化作了飞灰，就这么从世间消失了……”

    弹指间飞灰湮灭！

    这一刻，肖执的瞳孔猛的收缩了一下，脸上露出了一丝惊愕的表情。

    包括赵言在内，其他的玩家也是如此表情。

    肖执低声道：“李少，追杀你的那些妖类数量有多少？有没有什么特别强大的个体？”

    李平峰沉默了一下，回答道：“一共有二十七只，妖禽妖兽妖植都有，它们最弱的也是妖王中期，其中还有两只实力不逊于我的巅峰妖尊，要不是如此的话，我也不至于被追杀得如此狼狈。”

    赵言闻言，开口询问道：“执哥，若是你的话，你能不能一下干掉这些妖类？”

    肖执没怎么想的，便直接摇头道：“不能，将这些妖类全都一锅端掉倒是不难，但想要在无声无息间，便瞬杀掉这些妖类，我肯定是做不到的。”

    赵言听到这话，不由得深吸了一口气，道：“执哥你在元婴修士中，可是最顶尖的存在，你都无法做到这一点，那么，能够做到这一点的，又该强大到了何种程度？”

    这一刻，在场的玩家们，脑海中皆浮现出了一个词——神级！

    李平峰此次遭遇到的这名玩家，十之八九就是一名神级玩家！

    “他是神级。”李平峰的脸上，露出了一个痛苦的表情，道：“是他出手救了我，而这，也是我噩梦的开始！”

    肖执沉声道：“他救下你之后，究竟发生了什么？”

    李平峰沉默了一下，道：“他对我进行了搜魂。”

    “搜魂？”有玩家的脸上露出了疑惑的表情，对于‘搜魂’这个词感到有些陌生。

    肖执的脸色却是一下子变得难看到了极点，身为元婴巅峰修士的他，哪怕整天沉迷于修炼，但论眼界，比在场的这些金丹玩家，还是要高不少的，对于这‘搜魂’，他是知道一些的。

    赵言的脸色也一下子变得难看了起来，他向这些面露疑惑之色的玩家解释道：“所谓的‘搜魂’，便是凭着自身碾压级的超强精神力，强行侵入对方的大脑，强行读取对方的记忆，这是获取对方脑中信息最简单粗暴的一种方式，而一旦被人进行了‘搜魂’，被搜魂者的精神，或多或少的都会受到一些不可逆的损伤，轻则神经虚弱，重则神魂崩溃而死！”

    顿了顿，赵言脸色难看道：“我说李少你的脸色，怎么看起来不太好的样子，原来你这是被人给搜魂了。”

    玩家们都对李平峰投去了同情的目光。

    “一言不合就搜魂，这人怕是有病吧？”一名玩家忍不住低声骂了一句。

    “谁叫人家实力强呢，在众生世界里，强者可以为所欲为，这个你又不是不知道。”另一名玩家低声开口道。

    肖执张了张嘴，想要安慰一下李平峰，却是不知道该如何去安慰，最终，他只是轻轻叹息了一声。

    李平峰沉默了一下，道：“搜魂之后，他并没有放我离开，而是用术法，将我炼制成了他的神奴。”

