    “这……“

    雷三还没弄明白东西是怎么没的，急啸的炮弹齐刷刷的打来，火焰缭绕甲板，夺目的火光和爆炸声音贯透每一个人的耳涡。就在刚才，少说有五十颗炮弹砸了过来，带着弹片和火焰。

    爆炸弹，观遍这个南洋的海盗，也只有宝船王，大老板，五旗联盟三家才有，何况，即使是他们从洋人手里得来的劣质爆炸弹，也没有这样可怕的效果。

    咕噜噜~

    伸手不见五指的海底，有大串大串的气泡，从深邃的黑暗中冒了上来。

    雷三手下十三艘货船，有两艘货船被直接打沉了，其余的货船也摇摇欲坠。

    这猛烈的火力让见惯大风大浪的雷三也懵住了，

    “疯了，简直疯了，这样子开火，这下子交代了，哪家的蠢货，这是要和我们同归于尽啊！”

    这胖汉正失神，又是一轮炮弹打过来，不打红旗，不打妖贼，就盯着雷三的青色天马帆货船，狂轰乱炸。

    剧烈的颠簸让雷三扑通一声栽到在船上，他额头被弹片擦破，眼前金星直冒，勉强翻了个身，才发现自己的桅杆上，不知道什么时候，吊起了一具死尸。

    他全身被射成了筛子的模样，黑色礼服礼帽被血沁透，湿漉漉的山羊胡子往下滴水。看长相是个洋鬼子。

    这是谁啊，没绑过这个肉票啊？

    雷三纳闷。

    东印度公司的船上。

    华盛顿抽回望远镜，耸了耸肩膀，把望远镜丢给马丁，装模作样地撒了两滴眼泪。

    “我很遗憾，老马丁。我有些喝醉了，哦，我为我刚才那些气话表示歉意，就是关于劳伦斯女儿那些。我不应该如此亵渎一位，嗯，和海盗英勇战斗，然后牺牲的战士，这是对他的侮辱。人应当由有恻隐之心，哦我是说，谁家没有一个漂亮的女儿呢，谁又希望自己死在海盗手里，女儿又被一个大他二十多岁的商人觊觎？没有一个父亲愿意，老马丁你也不愿意对吗？诶，你女儿多大来着？”

    马丁没有理会华盛顿的喋喋不休，这个身材魁梧的老头子脸色铁青。

    “开炮！给我开炮，把那些每一个毛孔都散发恶臭的海盗们，还有那些乱七八糟，令人作呕的旗帜，全都轰成渣滓！”

    几十门阿姆斯特朗炮口对准海面，这些炮弹的最远射程可以达到五百米。三边的海盗才刚看见海上巨兽似的洋船，可是，没有一家的炮弹能打过去，连李阎的红旗帮也做不到。

    “我得提醒你，老马丁，我们只有一艘船，他们要走，我们不可能全都拦下。”

    华盛顿泼了一盆冷水。

    马丁两眼发红，他指着青色的天马船帆：“至少，这群海盗，一艘船都别想跑！

    谁也没有注意，一直停靠在桅杆上的几只长喙黑鸟，飞离了这艘大船，而是向着一片混乱当中，水面上燃烧起来的火团冲去。

    ……

    大枪穿破阮安明的胸膛，血水很快就被蒸发干净。李阎手持虎头大枪，一击毙命。

    李阎身上短袖化成红烬飞去，他的胳膊却毫发无伤。他周身笼罩青蒙蒙的光彩，偶尔的火焰透过青光舔在李阎的身上，也不痛不痒。

    早在姑获鸟获得第一次九凤强化的时候，李阎就发现，一点小火对自己威胁不大，像是打火机，烟头之类的，沾在李阎身上和站在冰块身上没有区别。当然，大了就不行，像这次的火，如果没有丹娘在，自己要吃大亏。

    “大意了……”

    船筏狭窄，阮安明这一招，李阎只要在船上，就躲无可躲。

    可早在火焰围拢过来之前，要不是为了大局，李阎拼着吃上两刀，强攻过去，早就结果了阮安明的性命。之前小心点，也不至于着了这“饮风浴火咒”的道。

    早在薛霸泉郎斗正酣的时候，放出苏都鸟各处巡逻的李阎，就发现了东印度公司的船。而且，正往自己这个方向过来。

    提前发现了他们的李阎，赶紧让手下的高里鬼出动，一方面，割破铁网，把妖贼和义豕两边争夺的过海宝藏拿到手，另一方面，让查小刀带人潜入，趁乱把死鬼劳伦斯的尸首挂在雷三的船上，借刀杀人。

    自己亲自下场，吸引两边人的目光。

    正想着，李阎耳朵一动。

    吞刃抖出火焰，拨开两枚飞过来的实心铁弹，金铁声音经久不绝，以李阎的力气，虎头枪之锋利，也疼得呲牙咧嘴。

    “死胖子，坑我？”

    李阎露出一丝冷笑：“看我们谁坑谁。”

    水面上一股黑流涌动，被李阎收进了六文金钱。正是黑骑鬼。

    鲨鱼们终于意识到黑骑鬼是不能吃的，任由他浮上了水面。被李阎收回铜钱。

    “李阎，你好像遇到了不小的麻烦。”

    是丹娘的声音。

    “还好吧，把洋人糊弄过去，东西拿到手，功成身退。”

    “……恐怕没这么简单，我感受了很多，唔，了不得的东西。”

    “对了，丹娘我一直忘了问，你在铜钱里的时候，我身边发生什么，你都知道的一清二楚么？”

    李阎跳下着火的船筏，扯住红旗海盗拉上来的绳子，朝红旗帮的广船上荡了过去。

    “偶尔吧……”

    丹娘的语气很玩味。

    “偶尔？”

    妖贼方面的海盗眼睁睁看着李阎荡出火团，急忙对准他抛弓射弩，可全被青色华彩挡住。完全伤害不了李阎。

    “对，偶尔，有些时候，你说什么，做什么，我还是不太清楚的。”

    “那什么时候你比较清楚呢？”

    “你这个世界的手下说你是个少妇控的时候。”

    “……网上那些词，不好。少学。”

    妖贼看着李阎身上的青光，顿时傻了眼。

    “青，青鸾术？！”

    “天保仔怎么会太平文疏？”

    “我还见他掏出一杆大枪，又轻松变没了，这是小乾坤术啊！”

    “快回去告诉大哥，红旗帮的人偷学了咱的太平文疏！”

    “有内鬼！”

    李阎踩在船角上，腾挪上来，身后海水不断后退。

    “你的同行者向你发起一次短距离会话。”

    “接受。”

    查小刀和那群拿到宝物的高里鬼，得手之后，就往距离自己更近，也更安全的的闸船上去了，可李阎耽误了时间，最后上了广船，依旧在东印度公司雇佣兵的炮火范围内。