    随着魏忠贤的声音响起，杀戮展开了。

    “锦衣卫办事，不得阻拦，违者格杀勿论。”

    ...

    “丽妃，你儿嚣张跋扈，危害大秦，奉锦衣卫最高指令，杀——。”

    ...

    “宣妃，平日里欺上瞒下，利用自己身份高贵，私下帮助娘家之人，危害大秦，杀之。”

    ...

    一宗宗，一卷一卷的罪状展开。

    始皇帝的后宫进入了修罗模式。

    不管是谁，男女老少，只要犯了，都该杀。

    本来这些小事只需要派遣凡人锦衣卫便可。

    然而这可是乌子仲亲自交代的。

    自己不久之后，将会离开大秦，前往修真界。

    这凡人地界，那可是最后的保护，乌子仲不能让这里出事。

    一丁点都不可以。

    魏忠贤不敢马虎，直接自己亲自上阵，并且带来的都是金丹期的锦衣卫。

    天空之上，始皇帝依旧和乌子仲畅聊，丝毫不知，自己的后宫此时此刻已经血流成河。

    乌子仲依旧是笑的那么开心。

    果真是谈笑间强弩灰飞烟灭。

    待到天色微亮，所有的一切这才处理干净。

    锦衣卫，这个风尘了好几年的秘密组织，在这一刻再次浮出了水面。

    原本昨天的事情，就已经让这些后宫们感觉到了恐惧。

    可是早上起来之后，才发现，整个后宫出现了浓烈的血腥味。

    虽然尸体处理干净了。

    可是在某些角落里，又或者说花坛里。

    依旧发现了不少的痕迹。

    就这样，整个后宫，莫名其妙的就消失了九层九的人。

    吓得那些还活着的妃子们尖叫不已。

    始皇帝回来之后，得知了这件事情。

    也只是苦笑一声。

    “这王八蛋，果真是没有情面啊。”

    自己的妃子死了？没事，再找就完事了。

    后宫被屠，轰动整个咸阳城。

    但是百姓们，以及文武百官们，一个个习以为常。

    镇国王归来，要是不搞点事情，那就不正常了。

    这段时间，百官没有修炼，只因为乌子仲回来了。

    本以为乌子仲会干点什么其他的大事，可是除了后宫之外，啥事没有。

    这就让人匪夷所思了。

    只有始皇帝知道，乌子仲暂时离开了。

    这段时间，乌子仲来到了乌家堡，看到了自己的父亲。

    两父子畅谈一夜之后，第二日，乌子仲离开了。

    但是却留下了大量的资源。

    随后，乌子仲在短短的几个月里，先后去看望了自己的姐姐乌廷芳，以及哥哥乌应元。

    当然，还有西厂。

    乌子仲明白，自己这一去，恐怕要很久才能回来，或许是几十年，又或者是几百年。

    甚至，永远都会不来了。

    一一拜别之后，乌子仲开始寻找陨石即将落下的地方。

    东郡，这里就是后世的濮阳。

    一个年轻男子来到了这里。

    “陨石啊，你什么时候落下来啊。”

    看着天空，乌子仲臆想连天了。

    也不知道这一次签到会是什么呢？

    “这位小哥，你干嘛呢？”

    “呵呵，没干嘛，就是想看看。”

    对于大秦百姓，乌子仲那是没有丝毫的严肃，表现出来的很是随和。

    “既然不干嘛，那就把你的脚拿一下，你踩到我的手了。”

    额...

    乌子仲猛然一看，自己正好站在田地上，一个人蹲着喝水，另一只手正好被自己踩住了。

    “咳咳，那啥不好意思，没看到。”

    “没看到？得了吧，我这么大的一个活人你看不到？”

    乌子仲不想计较这些，连忙道歉这才离开。

    心中也是纳了闷了。

    你没事蹲地上干嘛？拉屎啊？他么谁看得到啊？

    好吧，乌子仲平日里习惯了昂首挺胸，来到乡野之间，还真是不习惯了。

    算了算时间，也就在这几天啊。

    “罢了，就在这里住下吧。”

    呆惯了皇朝，习惯了群山峻岭。

    来到这乡下之后，乌子仲反而感觉到了新奇。

    这几天有事没事就在走动，也和这里的百姓聊开了。

    当然了，让乌子仲意外的是，这些百姓有的家家户户都开始耕种先天五谷。

    一个个力大如牛。

    特别是刚出生的小孩子，以及两三岁的小娃娃。

    这体格长得也是很强壮。

    “难道，这就是天地灵气复苏导致的吗？”

    乌子仲也是很惊喜。

    如果整个大秦都是如此的话，那么大秦要不了多久，恐怕就会更加强大了。

    “小伙子，吃饭没？要不要坐下来一起吃一点？”

    看着旁边的一家农户，爷孙俩坐着吃饭。

    桌子上一大块羊肉，还有先天五谷等等。

    至于老爷子旁边，居然还有一壶酒。

    “难道百姓们都过得如此之好了？”

    乌子仲缓缓地走了过去说道：

    “老人家，现在你们的生活顿顿如此吗？”

    “小伙子，难道你不知道么？”

    老人家解释道：

    “自从镇国王出现之后，大秦百姓过得好着呢。”

    “这东西吃的可好了，一年能收割四季，现在家里都快要堆满了。”

    “还有这羊肉牛肉等，我家后院关了一大堆，吃都吃不完呢。”

    听着介绍，乌子仲明白了。

    心中感叹，大秦这几年果真是发展的够快啊。

    “怎么家里面就你们爷孙俩？”

    “都跑去修炼去了。”

    这回答够简单，好吧，乌子仲算是明白了。

    “来，小伙子，吃一点，小娃子，再去拿个碗过来。”

    乌子仲也是不客气，反正大家生活好了，也不差这一顿。

    “那我就不客气了。”

    坐定之后，乌子仲掏出了一壶酒。

    “来尝尝我这酒。”

    对于乌子仲手中忽然出现东西的事情，这爷孙俩也是见怪不怪了。

    这年头，谁家没有个空间法宝？

    “好酒啊，光这味道就足以让人沉醉了。”

    “哈哈哈，既然如此，那就多喝几杯。”

    就这样，乌子仲在这里住下了。

    反正要不了几天，陨石就会落下。

    第三天，乌子仲隐隐的感觉到，天上有东西要落下来了。

    “老人家，赶紧通知所有的村民立刻离开吧。”

    “天上要掉东西了。”

    这话说得老人家迷糊了。

    “撒玩意儿？掉东西？”

    “没错，如果不走的话，你们都会全部死。”

    “好，我这就去通知他们。”

    既然知道了乌子仲能够拥有空间戒指，那么想来必定是修道者。

    对于修道者，他们都很相信的。

    不大一会儿，整个村子的人都跑开了。

    什么粮食啊牲口啊，这东西，懒都懒得弄走。

    反正现在这玩意儿不缺啊。

    乌子仲就坐在这里看着天上，隐隐的，仿佛看到了一个巨大的家伙要落下了。

    “呵呵，终于来了吗？”

