    第180章 我就是法【4】

    【上一章节404】

    杨威真是怒了，只见他手一抬。

    无双剑匣出现在他的手中。之后，两个黄色的魂环，从他的身上升了起来。

    当然，这只是伪装。

    真实的魂环，则是一黄两紫两黑五个魂环。

    “惊....”

    在场所有人都变了脸色，没错...在场的人之中，实力最的都有三环魂尊。实力强大的，五环魂环，甚至是六环魂帝也有。

    可是，此时此刻，他们真的是被吓到了。

    别说，杨威一个二环大魂师有多么强，让他们惧怕了。

    而是，杨威这个二环大魂师的年纪，实在是太小了。只要不是瞎的，一眼就看出来，杨威绝对只有六七岁。

    六七岁的二环大魂师，就问你们怕不怕？

    怕！

    很怕！

    只要脑子正常的人，没有一个不怕的。为何？

    因为这样的天才，已经打破了出身，打破了一切原则。只要他点头，天下所有的势力都会给他投去橄榄枝。

    而且还会全力培养。

    简直就是要什么给什么，需要什么就安排什么。

    听说，有些天才，加入某一个家族之后。直接送上了，六七个族中的美女，你敢信？

    不信也得信啊！

    天才，哪个势力不需要？

    特别是那些还没有固定的传承武魂的魂师家族，一个个都需要天才不断的优化他们天赋。直接到，他们有了一个满意的武魂。

    才会开始，想尽办法，将这个武魂传承下来。做为家族以后的传承武魂！

    就像之前说的，拉拢一个天才之后，直接送上六七个族中的美女。为什么？

    还不是想这个天才，多让几个族中的女子怀孕。好多生出几个孩子，看看能不能将这位天才的武魂传承下去？

    不然为了啥？

    单单只是为了拉拢吗？

    啧啧....只是为了拉拢的话，还不至少将脸都扔到一边不管不顾了。

    毕竟，这些势力，还是挺看重脸面的。除非有什么利益，让他们连脸都不要了。

    这一切的一切，就说明。

    像眼前这个家伙，身后绝对站着一个庞然大物，绝对不是他们所能招惹的。否则，即便是灭了这小子，只怕也会被他身后的势力满世界追杀。

    “误会，误会，都是误会....”

    刚刚一个有多为的刚硬，现在就有多么的卑微。真是将这个世界强者为尊，天赋为王的规制体现的淋漓尽致。

    “呵呵...”

    可总有几个不一样的。只见一个中年人在一边冷笑着。

    “刷....”

    所有人都不由看了过去，可是看到那个中年人的时候，齐齐立马转开了视线。根本就不敢与其对视...虽然，在场大部人，对其都具有恐惧心理的。

    杨威默默的收回了武魂与魂环。

    “切...”

    中年来不由露出了一个冷笑，眼神之中充满了不屑与挑衅。

    幻姬在一边眉头微皱：“这家伙有点不一样呢！”

    杨威：“杀了吧！”

    “哦...”

    幻姬双眼闪动着异芒，那个中年人突然倒了下去，一点朕兆都没有。

    “嘶....”

    所有人都不由倒吸了一口冷气。

    他们为什么怕这个中年人？正因为这个家伙是一个真正无法无天的主。他们只是在城中这个无法地带乱来。

    而这个家伙在外面也经常乱来。

    甚至曾经被帝国通缉过，只是他身后有人，又被压了下来。

    所以，在这里的人没有谁敢和他玩。因为谁也没有他狠。而且，他本身也是一位魂帝，是在场的人中，数算几个魂帝之一。

    可现在，他却死了。

    “出大事了....”

    在场的人，都不由面面相视。因为谁都明白，能将帝国通缉令压下去的人，绝对不简单....至少也是一个大贵族。很可能就是这个无法地带的主人，这个城的主人。

    .....

    而其实看到这一幕的不仅仅是他们，还有这无法地带的管事。这个时候，正从贵宾室中，看着发生的一切。

    “混蛋...”他不由骂了一声。那个魂帝，上面可是有让他好好照顾的。结果被杀了，而且还是秒了。

    让他出言相救的机会都没有。

    这让他怎么向上面交代啊！

    完了！

    而管事身边的一个家伙，见管事这个表情，立马道：“管事，要不我吩咐下去，将那两个人给...”

    说到这里，他作了一个抹脖子的动作。

    管事：“.....”

    他是无语了，之后露出一个灿烂的笑容，对着手下到：“来你过来说...”

    手下立马屁颠屁颠的跑了过去。

    管事却是直接一个巴掌扇了过去，强大的力量直接将这家伙打的原地转了好几圈。之后轰然倒地...嘴角全是鲜血。

    显然，管事这手下的不轻。

    管事则是怒道：“混账东西，你是想害死我吗？你不知道下面死掉的是什么人吗？那可是一个魂帝，一个眼神就秒了...你派谁去？你告诉派谁？这里一共才几个魂帝？全上去，人家也就是多看几眼的事。”

    难不成，你是想让我上去？

    我到是一个魂圣，可是他能秒一个魂帝，你觉得我一个魂圣有用吗？

    你看看哪一个魂圣级别的人，能一个眼神秒掉一个魂帝的？

    这泥麻百分百就是一个魂斗罗啊！我上去，和那魂帝有什么差别吗？顶多就是给我两眼！

    上？

    上你妹啊！

    想让我死你就直说！

    好吧！这个管事是不是什么好人，可却是难得是一个十分清醒的人。既然对付不了，你们爱怎么的怎么的吧！

    最多被上面惩罚一下，总比丢了性命强吧！

    何部对方还是一个魂斗罗，别说他了。即便上面的人亲自来了，对方对方，也不一定是对手。

    虽然大家都是魂斗罗，可打起来精神系的永远是无敌的。

    所以算了吧！自认倒霉吧！

    “没意思...”对突然之间，杨威觉得很没意思，真的....

    于是转头对幻姬道：“回房间吧！与其在这里和这些人待在一起，还不如回屋睡觉呢！”

    可是杨威也没有想到。就在此时，二楼的贵宾室里，有一个中年人。

    目光闪烁着奇异的光彩，喃喃道：“六七岁的二环大魂师，武魂又是盒子一样的东西...他不会是....”

    (本章完)

