    柳飞还以为自己要死了，但是能够重创龙弑天，他也死而无憾了，因为在那个地下空间，他见到的那个人就是龙弑天，他之前都已经绝望了，完全想不到该怎么向这个曾经的龙神复仇。

    而现在，看到这位曾经的龙神，那状若疯狂的样子。

    柳飞愣了一下，突然明白了过来，哈哈大笑着说道：“我明白了，我明白了！为什么前代龙神大人会给我留下精血，原来我也是一招暗棋吗？

    现在前代龙神的精血，和你体内的龙血在冲突，对吧？

    哈哈，原来如此，原来如此！”

    “慕容叶？

    是慕容叶给你的圣龙精血？”

    “啊！我要杀了你！我要杀了你！”

    龙弑天嘶声怒吼，眼睛通红到了极点，愤怒的想要把柳飞生吞活剥，但是很快就被其他的那些黄金战士淹没了，人群当中只能够传来他不断发出的惨叫和怒吼声。

    在精血冲突的情况下，他的气息很快就变得絮乱起来，根本没有办法再维持先前的平衡状态。

    老族长张了张嘴巴，接着喃喃的说道：“我说慕容叶那家伙还留下了暗棋，其实是吓唬一下龙弑天的，结果还真的留下了？”

    “少总舵，你早知道这件事吗？”

    说完看向了叶秋。

    叶秋摇了摇头：“我也是现在才知道的。”

    “啊！”

    龙弑天的惨嚎声不断传来，他这一次是彻底的没有办法，再抵抗那些黄金战士的撕咬了，“姚叶……你不是自诩为巫教……的大巡查吗？

    你不是为了那些平民才会对我动手的吗？

    我承认你的公平公正……但你这样子对我动手，难道不觉得卑鄙吗？

    这符合你的道义吗？”

    叶秋听到这沉默着没有说话。

    龙弑天又继续喊道：“只要你停手！我愿意接受你的审判，不就是对那些平民进行赔偿吗？

    我相信只要我赔偿到位，所有人都会原谅我的。”

    叶秋还是没有说话。

    龙弑天继续喊道：“而且现在在巫教背后的，不仅仅只有我一个人，还有其他的势力，尤其是科学教，他们不仅仅派来了一位主教，还有一位你们绝对不想招惹的对手……只要你放过我这一次，我就可以帮你对付他们……想想看吧，我能够帮你消耗他们的力量，这样子的做法，对于你我来说都好，对吧？”

    这是叶秋之前向龙弑天的提议，他说过可以帮龙弑天对付其他人，让龙弑天留自己一命，不过龙弑天拒绝了。

    所以听到这段话，叶秋微微一笑，轻声开口。

    “我从来不是什么正人君子，我想要制裁你只是因为我想要这么干罢了，而为了达成这个目的，我不介意自己使用的手段是什么，哪怕卑鄙无耻也无妨。”

    “至于你出手帮我对付科学教，大可不必，我想科学教不会比你更难对付了，既然我能够杀了你，那么就能够干掉科学教的人。”

    “所以，还请你去死吧。”

    “你会后悔的！你一定会为自己的冲动后悔的！”

    龙弑天怒吼道。

    叶秋叹了口气，脸色平静到了极点：“你以为我是在冲动的情况下，做出的这个决定吗？

    不，你没有明白，你根本没有明白，我想要杀一个人，那么真的有谁能够拦得住吗？”

    “我今天不会死！而你们，就瑟瑟发抖的等着我回来吧！”

    一股强大的生命波动，从场中央爆发开来，而在短暂的时间过后，一道庞大的身影突然轰飞了附近所有的黄金战士，然后头也不回的朝着远处狂奔出去。

    既然黎天神身上有着生命药水，那么龙弑天身上，怎么可能会没有呢？

    “糟了。”

    老族长等人脸色一变，刚想要追上去。

    叶秋摆了摆手：“不用追上去了。”

    “可是。”

    老族长刚想要开口。

    叶秋就看着那些已经停止攻击的黄金战士，说道：“早该逝去的，那么就逝去吧，他们不例外，龙神也不例外。”

    在这句话之后，那些茫然无措的黄金战士，突然一个又一个倒在了地上，他们的身体以肉眼可见的速度，开始变得干枯起来，就像是失去了所有的力量一样。

    但是在这些干尸的脸上，却挂着一丝丝解脱的微笑。

    老族长张了张嘴巴，然后说道：“可惜了。”

    如果能够掌握这一支队伍，那么叶秋的力量，恐怕就无人能挡了，但是在这一刻，没有任何人质疑叶秋的决定，而都是默默的看着这一切。

    “走吧，回去吃饭，再补个觉。”

    叶秋挥了挥手。

    一切都显得那么轻松，就好像他只是出来闲逛了一下。

    ……一道身影在暗黑当中突然出现，然后掉在了一处隐蔽的山崖上。

    他蹒跚的在附近一阵摸索，最后拉起了一块遮盖用的巨大的岩石，身体奋力的摔进了那个洞穴当中。

    “嘭！”

    身影落下了十来米的距离才掉到地上，沾满了浑身的泥浆，但是他却根本没有在意，因为他现在已经根本没有办法动弹了。

    “该死的，混账东西！破坏了我的计划，居然还让我动用了生命药水……该死的，那个水族的族长该死，柳飞该死，慕容叶该死，但最该死的是那个大巡查！啊！我的心血，我所有的积累，全部都灰飞烟灭了……”身影发出一阵哭一阵笑的哀鸣声，旋即恶狠狠的说道：“等着吧，我会去找你的，到时候我会先从你身边的人下手，我要你看着跟你亲近的人，一个一个被我虐杀，我要让你陷入到无尽的痛苦当中，让你知道你的冲动，到底会让你有多后悔，让你……”声音突然戛然而止。

    身影惊愕的发现，在他坟墓地下的这处地下空间当中，居然多了一个人。

    不，不应该说人。

    因为对方的气息全无，就像是一个死人一样——这是一具尸蛊！“尸蛊？

    这里怎么会有尸蛊？

    不应该都是在外面，在湖底下吗？

    而且那些鬼族的尸蛊都已经被处理了……不，这个不是鬼族的尸蛊，他生前是黄金战士……”身影心脏猛地抽紧。

    而在这一刻，那具尸蛊突然动了，朝着他一步步的走了过来。

    身影在这一刻，突然明白了什么，脸上露出了一丝释然的神色：“你说我不明白，看来我的确没有明白，这根本不是一场冲动的行动，而是有一场有预谋的行动。”

    “杀黎天神的底牌是，你有灵气的底牌也是，你能够控制黄金战士的底牌是，你发现我的藏身处是，还有你在我藏身处种下了最后一手的底牌也是。”

    “原来，这都是有计划的吗？”

    “嘿嘿，慕容叶啊慕容叶，你其实也留下了不少的后手来对付我吧？

    可惜了，你当初杀不了我，现在也杀不了我，我龙弑天，最终，是死在了一个小毛孩手上。”

    “这说明了你一介神巫，其实也强不到哪里去啊，哈哈哈！”

    “一切都结束了，唉，真是可怕的后辈。”

    “就是可惜了，我倒是挺想再多活一段时间，看看那位医生，会不会也落在这个后辈的手中，不过看来，他没有想要给我多留一点时间。”

    龙弑天不再看向尸蛊黎三十，而是双眼看着上方，像是穿透了厚厚的岩层，看向了那高高的天穹。

    他张嘴贪婪的呼吸着最后的几口新鲜空气，眼中有着对于死的恐惧，可是最终一切也只是无可奈何。

    最终。

    这位活了一百二十年的龙神，只是低声说了一句话：“百年一场梦啊。”

    他的生机在一瞬间全部断绝了。

    龙弑天选择了自我了断，留给了自己身为龙神的最后一点尊严。

    当一切声音都消失后。

    终于。

    一切都尘埃落定了。

    

