    网友们被这些人的话，直接给恶心到了。

    自己国家好不容易攻破的技术，这些家伙居然一张嘴就想要要到手，真是太不要脸了。

    不过另外一方面也可以看的出来，这些人也是真的被震到了，所以才说出这样的话来。

    但凡是有那么一点常识的人，都知道这个技术到底有多重要。

    而这些记者们也不例外，在听到对方确实是已经掌控了这项技术后，哪里还管那么多，一想只想知道对方是怎么做到的。

    做到的人又是谁。

    即便是对方不交出技术，知道是目标人物的话，以后也有一个方向。

    只是发言人可是知道他们的心思，什么情报都没有和他们说起。

    这么一来，他们就彻底无奈了。

    不过也没有办法，和这个发言人打的交道久了，也知道对方没有那么容易被糊弄过去。

    “大家要是没有其余问题的话，今天的发布会就到这里了。”

    发言人看了看，感觉也差不多了，随即开口说了一句。

    “有问题！”

    见着对方居然想要转身离开，一群记者顿时急了，连忙举起手来说道。

    “你说。”

    发言人看了一眼对方，无奈让对方说话。

    “请问是否可以带我们参观一下核聚变电站？”

    核聚变电站，只要能够进去参观的就可以知道很多东西。

    比如说，对方的可控核聚变电站，是用什么东西完成的。

    只要能够看到，他们就知道了以后的目标。

    要是用托卡马克装置的话，他们以后也有一个攻坚的方向。

    但要不是，是其余的装置，他们也可以通过拍摄了解到，外形是什么样，然后尝试逆推。

    可以说，参观对于他们来说是非常重要的，或者是说对于任何一个国家都是非常的重要。

    然而发言人早就被叮嘱过了，是绝对不会允许被参观的。

    这要是被别人参观了，那可就完蛋了。

    毕竟那可是一座塔，一座塔实现了可控核聚变，那怎么能够让他们看到。

    估计被看到之后，其余的一些秘密都会被曝光了不可。

    “抱歉，由于这是机密所在并不接受参观。”

    发言人摇了摇头，直接拒绝了这个要求。

    众记者听着一阵气节，什么都不透露，也不能让看，这不是明摆着就让他们看着眼馋么？

    只是想着想着，他们又变得眼馋无比起来。

    这华夏到底是开了什么挂，都能够掌控可控核聚变了，科技一路跟开挂一样。

    空天航母都出来了，他们自己那边呢，还是一成不变的状态。

    其余的记者们不甘心，一个接一个的起身，想要知道更多的事。

    然而发言人这些年可不是白干的，守口如瓶的很。

    任凭这些人怎么说，他话语里面压根就没有半点的松动，丝毫没有透露出半点的消息。

    这些记者们并不知道，发言人其实自己也苦的很。

    别说这些记者们想要知道的秘密，他自己一个发言人都不知道这些东西。

    所以这些家伙们问他，想要从他这里问出来一点什么东西，完全就是在白费功夫。

    终于，在记者们接连试探下，依旧是没有得到半点消息后，这些记者们终于是放弃了。

    他们知道，从对方的嘴中他们是得不到半点有用的消息了。

    既然是这样的话，那还不如是直接放弃了。

    “听说贵国很快就要开放月球旅行计划了，不知道这个计划是否对我们外国人开放？”

    打听不到有用的消息，也只能问问另外的一些事了。

    记者们深吸了一口气，问了一件连网友们都是十分关心的事情。

    是啊，在之前的时候就说了会开放月球旅游计划。

    让华夏人能够去月球上面体验一下。

    对于这个事，已经是不知道多少人想了又想的事了，简直是望眼欲穿。

    之前的那个星湖，如今早已经开放了。

    之后又专门修建了车站，去星湖的人每天都很多，或者可以说是每个晚上都很多。

    因为交通的便利，许多人都是到了晚上的时候，都会跑到星湖去逛逛，吹吹风，感受一下大自然的力量。

    等到时间差不多之后，就会坐车回来，反正是一点也不会耽误时间。

    总体来说，星湖已经像是后花园一样了，平日里的时候大家都可以去玩玩。

    到了现在，就到了月球了。

    不知道什么时候，月球能够变成后花园一样？他们想要去的时候，也能够随时看？

    “关于这个事...”

    发言人低头看了看自己的稿子，随后找到了关于这事的说明。

    “这个月月底，应该就会开放了，到时候华夏的百姓们可以到网上去抽选，抽中的人就可以去月球上。”

    “至于国外的人。”

    发言人看了一眼，随后摇了摇头，“这个暂时不包括你们。”

    “为什么？”

    记者们听到这话，纷纷站立起来，满脸都是不满的神色，这不是歧视他们吗！

    只要对方有这样的想法，回头他们就写上这样的报道！

    “这和列车是一个道理，你们的身体承受不住负荷的。”

    发言人无奈道，看起来表情极为的无奈，但实际上他心中已经乐开了花。

    这个借口真的好用啊，本来也不好拒绝，要不然被扣上什么帽子之类的，确实很难受。

    不过有了这个借口可就不一样了。

    实际上，对方的身体也确实是承受不住这样的负荷的。

    所以这是一个非常好的借口。

    记者们听着这话一呆，对方说的十分有道理，他们居然是没有办法反驳。

    在之前的时候就发生了一件事。

    有一个外国人，由于是真的好奇列车是怎么那么快就能够抵达数百里之外的地方，所以偷偷上去了。

    在对方上去之后，乘坐了一趟下来，到站后脑部充血，身体出现了极为不良的反应。

    最后还是经过了抢救才没有事。

    也因为这个事，让所有人都知道华夏那边并没有说谎，外国人坐上去确实是承受不住那样的负荷。

    只是华夏的人，如今都是各个能够承受了么？

    要知道月球距离地球，这样的距离可是非常远的，负荷也会随之加大的。

