    有了自己独立的山头后，周定的生活清静了很多，直到一个月后，朱杰找到了他。

    “周师兄，我来了几次，终于找到你了！”看到周定后，朱杰激动的差点都要哭了。

    “怎么了，朱杰？”周定不解地看着朱杰。

    “你再不出来就要死人了，边走边说吧。”朱杰神情有些焦急，又有些无奈。

    “死人？到底怎么回事？你不说，我可就不走了！”周定一听，顿时不乐意了。

    “是这样的，半个月前，狮岩峰的真传弟子陈鹏，点名道姓要找你进行百强擂斗。只不过，你这一个月都在山上，找不到你，他就鼓动其他几座主峰的弟子，一起狙击落日峰的其他弟子。”朱杰简单地解释了一下。

    “还有这种事？峰主他不管吗？”周定又问道。

    “这属于主峰弟子之间的正常竞争，所以峰主出面也没有用，只会让人看扁了我们落日峰。哎，边走边说吧。”朱杰催促道，周定只好跟他一起下山。

    路上，朱杰又介绍起其他情况。

    “徐峰师兄原本是要替你接下这个陈鹏的挑战，但是，他被游仙峰的一位真传弟子拦住了。不仅仅是他，还有郑佳佳师姐、陈松师兄以及黄志杰师兄三人，都被其他主峰的真传弟子拦住了。”

    “还有这种事？那个陈鹏，恐怕不只是为了挑战我这么简单吧。”

    “哎，他们针对我们落日峰就算了，毕竟你现在是落日峰的一员。不过，我听说连狮岩峰的那个王凯，也被针对了。”

    “什么？王凯也被针对了？”

    “对啊。他们发现你和狮岩峰的王凯有些交情，就选择对他下手。他们那边放话了，如果你再不现身，那就废了王凯。”

    “欺人太甚！”周定心中的怒火蹭地一下就冒了出来。

    “等等，他们？难道不止一个陈鹏？”周定捕捉到了一丝阴谋的气息。

    “是啊。王凯毕竟是狮岩峰的弟子，所以陈鹏不好亲自下手，就让天马峰的林辉出手了。”

    “很好，林辉是吧，我记住了！”

    了解了基本的情况后，周定也不再浪费时间，迅速下山。

    一刻钟后，二人来到了百强擂台外围。

    百强擂台只有一座，而且很大，直径长达十米，擂台旁边还有一块大型水晶碑，上面一个又一个的个人信息不断滚动播放，记录着百强榜的排名。

    “周师兄，你要加油哦！”朱杰在擂台外止步。

    “朱杰，你怎么不一起进来？”周定好奇地问道。

    “我在外面看就可以了，百强擂台，非百强榜弟子，不得入内。”朱杰有些苦涩地笑了笑。他虽然是落日峰的内门弟子，但实力还没有达到能够进入百强榜的地步。

    “这样。”周定点了点头，难怪他看到擂台外围有很多弟子，擂台下方却没有什么人影。

    百强榜是青阳宗内实力排名前一百的弟子榜单，对大部分人来说，能够登上百强榜，就是自身实力的最好证明。所以，百强榜也是宗门内的荣誉榜。

    周定上次击败林文忠后，便自动取代了他的排名，成为了百强榜上第九十六名的弟子。因此，他是有这个资格进入百强擂台的。

    “周定来了！”有眼见的弟子第一时间发现了周定的身影。

    “周师弟！”周定的几位师兄也在擂台里面。

    “周定，你终于来了，我还以为你要当一辈子的缩头乌龟呢。”百强擂台旁，一个健硕的弟子起身，看向周定。

    “王凯呢？”周定质问，他看了一圈，没有找到王凯的身影。

    “王凯？没想到你还真的很关心那个废物啊。”陈鹏嗤笑。

    “林辉呢？”周定没有理会，换了一个人名，他打算先替王凯讨回公道。

    “周定，我就在这里，你找我有事？”林辉慢悠悠第从擂台外围走了出来。

    “是你！”看到林辉后，周定一下子就想起来了。

    “你把王凯怎么了！”周定冷声道。

    “他呀，现在可惨了，没有一个月，估计都下不了床了。说起来，还要多谢周师兄你了。要不是你在外门大比上击败他，让他道心受创，修为跌落至培元四重天，我也不可能赢得那么轻松。周师兄，我真的是要好好谢谢你啊！”林辉阴阳怪气地说道。

    “上来！”周定也不废话，准备出手教训这个林辉。

    “我可不敢和你这个落日峰的真传弟子打，我还是回去继续找王凯那个蠢货练手吧。”林辉假意要离去。

    真要和周定打起来，他也没有必胜的把握。何况，今日要对付周定的不是他，而是狮岩峰的陈鹏，所以，他不能抢了对方的风头。

    “你上来和我打一场，赢了的话，这五十块阳元石给你！”周定见状，直接掏出了五十块阳元石。

    看到周定手上红灿灿的阳元石，林辉发现自己一下子就走不动路了。

    别说林辉，擂台内外的所有人，看到周定凭空掏出的五十块阳元石，也是震惊不已，眼神炽热，很想替林辉应战。

    培元五重天后，需要吸收阳元石的阳罡之气来为自己的元丹开辟一片丹室，阳元石数量的多少就决定了开辟丹室的快慢。

    不过，林辉虽然十分心动，但他不敢自作主张地应答下来，而是看向擂台里的某人。得到某人的示意后，林辉顿时松了一口气。

    “哈哈哈，周师兄不愧是落日峰的真传弟子，真是大气。既然如此，那我就斗胆向周师兄请教一番了。还望周师兄手下留情。”林辉一下子就变得非常谦逊有礼。

    周定没有接话，直接跳上了百强擂台，等待林辉的挑战，而一旁的陈鹏也饶有兴致地看着二人，不介意两人先解决一下彼此的矛盾。

    随后，一名法相境的裁判出现在擂台中央。

    “林辉，你确定要向排名第九十六的周定发起挑战？”裁判先是看向林辉。

    “确定！”林辉有力地应道。

    “周定，你确定要接受排名九十八的林辉的挑战？”随后，裁判又看向周定。

    “确定。”周定淡淡地说道。

    “好。百强擂台争斗，不分生死，点到为止，认输者可以直接说出来，也可以跳下擂台。如果不认输，可能会出现伤亡，后果自负！”裁判提醒道。

    “双方都没问题的话，擂斗便可以开始。”裁判又说道。

    “没问题！”林辉迫不及待地喊道。

    “没问题。”周定依旧淡定。

    “我宣布，擂斗正式开始！”确认双方都没问题后，裁判便宣布擂斗开始，他也跳出擂台。

    话音刚落，林辉便迅速冲向周定，手中弯刀横劈，带着风雷之势。

    然而，对面的周定却一动不动，两人之间的距离很快便被缩小，从一开始的五米一下子就缩减到三米，然后是两米、一米。

    最后，只剩下半米的时候，周定终于动了。

    “剑斩残阳！”

    只见他右手一翻，一柄利剑出现在手中，一剑斩了过去，一抹红光掠过，疾驰而来的林辉便倒在了他的脚下。

