    “孙金桂？”

    叶来没见过孙金桂，甚至连他的照片都没看到过。

    不过，能从这别墅里出来的，应该就是他了。

    “不错，正是大爷我，你们是什么人！”

    孙金桂点点头，随后他又仔细看了眼叶来，皱眉，

    “你是……那个叶来？”

    “呵呵，看来我最近挺火啊，怎么是个人都认识我。”

    叶来笑了。

    听到叶来的话，孙金桂脸色一变。

    可随即眼睛中，透出一抹兴奋！

    如果能干掉他，那是不是就大功一件？

    想到这，他转身就往客厅走，他的刀，在客厅里。

    叶来见孙金桂动作，以为这家伙要跑，快速追了上去。

    “孙金桂，你以为你跑得了么？”

    小弟也拎着一把刀，紧随其后。

    等叶来追进别墅后，就见孙金桂手里多了一把刀！

    “跑？我为什么要跑？叶来，今晚，我就杀了你！”

    孙金桂扬起了手里的刀。

    叶来看着孙金桂的动作，笑了。

    他要杀自己？

    不跑就行！

    当然，想跑也跑不了！

    “把你的刀给我。”

    叶来转头对小弟说了一句。

    “哦哦。”

    小弟忙递给叶来。

    叶来握着刀，一步步向孙金桂走去。

    但孙金桂并不怕。

    他今晚要干掉叶来，立功！

    “呵呵。”

    叶来笑了，笑得有些轻蔑。

    “你笑什么，找死！”

    孙金桂大怒，大吼一声，杀向叶来。

    就在他的刀，差半米左右到叶来脑袋上时，叶来动了！

    普普通通的开山刀，在他手中爆出寒芒，一道明亮刀影，笼罩住了孙金桂！

    下一秒，凄惨的叫声响起！

    孙金桂的胸口，被开山刀给劈开了，伤口从他下巴开始，一直延续到腹部！

    深可见骨，甚至有的地方，骨头都被割裂了，露出了内脏。

    随之，孙金桂摔倒在地上，鲜血喷涌，让他变成了一个血人。

    他的脸上，满是痛苦和惊骇！

    他不敢相信的瞪着叶来，这怎么可能？

    叶来弯腰，看着孙金桂，笑眯眯地。

    “你……”

    孙金桂身子颤抖着。

    “把他脑袋砍了，送到金虎堂去吧。”

    叶来说着，把染血的开山刀，扔给小弟。

    小弟忙接过来，看着还剩下一口气的孙金桂，有些胆虚。

    “怎么，连一个快死的人都害怕？上去闭眼一刀就得了。”

    叶来笑着说道。

    “好。”

    小弟深吸一口气，一步步走向孙金桂。

    孙金桂的意识还没有模糊。

    他看着小弟手中的刀，想要挣扎着往后退，可是怎么都退不了。

    “咔嚓！”

    小弟抬起刀，狠狠劈在孙金桂的脖子上，力量不够，没砍掉。

    “啊……”

    孙金桂发出凄惨的叫声。

    “真是不好意思，我第一次，没经验，再来一次哈。”

    小弟满脸歉意，噼里啪啦砍了好几刀，才把孙金桂的脑袋剁了下来。

    “我先走了，这里交给你了。”

    “老大，外面那个女人怎么办？”

    “随你。”

    叶来说完，向外走去。

    “好。”

    叶来驱车离开，直奔苏家别墅。

    ……

    当天晚上，两颗人头，摆在了金虎的面前。

    “这两个家伙是谁？”

    金虎皱着眉头。

    “暂时不清楚。”

    “查，马上查！”

    “是。”

    锦毛鼠点点头，快步向外走去。

    她刚打开门，就见外面又一小弟急匆匆冲了进来。

    “出什么事情了？”

    “锦姐，又……又有一颗人头。”

    小弟脸色发白的说道。

    不过，相比较之前，这里的小弟表现已经好了很多。

    毕竟，最近三天两头就有人头送过来。

    而且大多是他们平时见到，都得点头哈腰的大人物！

    锦毛鼠听到这话，皱眉，

    “人头？谁的？”

    “是……是孙爷的。”

    “孙爷？”

    “孙金桂……”

    “孙金桂？”

    锦毛鼠看向小弟手里的塑料袋。

    “出什么事了？”

    金虎的声音从办公室里响起。

    锦毛鼠带着小弟进来，把人头摆在了桌上。

    “孙金桂？”

    金虎目光落在人头上，一眼就认了出来。

    金虎堂五大高手之一的，孙金桂！

    “嗯。”

    “谁送来的？”

    金虎怒了，短短时间，五大高手被干掉了四个！

    “是一辆黑色轿车，扔下人头就跑了。”

    小弟小心翼翼的说道。

    桌子上，三颗人头，空气中弥漫着血腥味。

    金虎脸色难看，依次看过去，这三个人头有什么关系么？

    锦毛鼠也不敢去打扰金虎，转身去查那两个人头的身份了。

    一阵铃声响起。

    “喂？”

    “金老大，是我，雷猛。”

    “雷猛！”

    “人头收到了吧？你的人来袭杀我们城东分舵的高爽和段坤，不过反被他们两个给干掉了……来而不往非礼也，我又特意多给你加了一颗人头。”

    雷猛语气挺平淡，说得好像跟送礼一样。

    “我的人？”

    金虎皱眉，

    “雷猛，你什么意思？”

    “金老大，装傻充愣就没什么意思了吧？”

    “我不认识他们！”

    金虎咆哮。

    “可他们临死时说，他们是金虎堂的人，是你金老大派过来的！”

    “放屁……”

    金虎大怒。

    刚骂了一句，听筒中就传来嘟嘟声，雷猛挂断电话了。

    “喂？喂！你特么的！”

    金虎气得把手机砸在了地上。

    也就半小时左右，锦毛鼠回来了。

    她神情有些凝重，敲了敲门，走进办公室。

    “查到了么？”

    “查到了！”

    “什么人？”

    金虎皱眉，沉声问道。

    “他们是盐帮的两个高手！”

    本来，锦毛鼠对三帮并没有什么概念。

    但在江南呆久了，她也有了初步的认识！

    三大帮，在江南的地下世界，那绝对是庞然大物！

    “什么？盐帮？”

    金虎瞪大眼睛，有些不敢相信。

    “对。”

    “盐帮……你确定？”

    “确定，这是他们的资料。”

    锦毛鼠说着，递给金虎一份资料。

    资料里，附着照片，金虎一眼就看出来了，就是那两颗血淋淋的人头！

    可随之，新的疑问出现了，盐帮的人，怎么会去杀高爽和段坤？

    最重要的是，他们还都自称是金虎堂的人？

    很快，金虎就想到一种可能，脸色也变得无比难看！

    “王八蛋！”

    金虎越想越觉得这么回事儿，破口大骂。

    “金先生，怎么了？”

    锦毛鼠疑惑，这是骂谁呢？

    “魏狂那个王八蛋，竟然敢跟老子玩阴的！”

    金虎大声骂道。

