    银子如此快得变脸速度让林九有些始料不及，整个人还没反应过来，银子就已经跪倒在地，乞求原谅。

    林九看了看手中的长刀，又看了看对面银子手中的那把匕首，明白了，不过，他并没有打算放过银子。

    手提着长刀，一步一步向着银子走去，冷静的丝毫没有任何情绪的波动，一言不发。

    “林方主，林九，九哥，别这样，就是开个玩笑，不至于，不至于闹出人命！”

    银子跪地求饶，胆战心惊，不过眼神中一抹残忍瞬间闪过，没有引起任何人的注意。

    银子强行勾出一个还不如哭的笑容，强装着镇定。

    周遭的百姓一阵惊呼，得到消息要来的捕快们在云翁与慕容的拦截下张望着。

    林九缓缓走到面前，高高举起长刀，就在要挥下，斩掉那头颅的时候，银子突然暴起。

    “去死吧！”

    银子趁着长刀在短距离中挥舞不变的情况下，握着手中闪着毒光的匕首，眼神中疯狂万分，对着林九的心脏就刺了过去。

    “九哥！”

    “公子！”

    ......

    称呼不同，但是都含着盛怒，事件来的太过突然，所有人虽然都看到了，但是此时赶过来，也是为时已晚，在场中的不少人纷纷捂住眼睛，生怕看到那血腥的一幕。

    林九冷哼一声，根本没有任何表情，冷静的出奇，只是那看着银子的眼神更加的寒冷，如两柄长刀狠狠刺向。

    手腕一转，原本抓住的刀柄翻转过来，恰好刀面停在面前时，挡住了匕首。

    银子见到匕首被挡，脸色大变，二话没说，转身便要逃跑，此时所有的招数都被识破，打又打不过，偷袭又没有成功，再不跑，在这里等死吗？

    “哼！修要走！”

    林九不屑一声哼，举着长刀便要追上，突然，不知从何地方钻出来一个小乞丐，破衣喽嗖，举着双臂，硬是拦下追杀着的的林九。

    银子似是认识这乞丐，见到后，反而停下脚步，站在一旁，以挑衅目光看着林九。

    “你要拦我？”

    林九看着眼前的乞丐，脏兮兮黑糊糊的脸，淤泥老皴早就遮掩住模样，看不出个年龄大小，唯有个头矮上许多。这种发育不良的现象，在乞丐中极为常见。

    “不敢，只不过，林方主，今天是丐帮河东郡分部的交税时间，长老特地让我来请二位方主，二位方主还是要以大事为重。”

    赶来的小乞丐对着两位方主拱了拱手，看着林九。

    林九看着眼前的小乞丐，又看了看不远处得瑟的银子，一口怒气积郁胸口。

    “银子，今天这件事咱们没完，迟早得解决这件事。”

    “九哥，该怎么办？”

    “兵来将挡，水来土掩！”

    ......

    城西的一片瓦房中，在最角落中一间残破小院，遍地青草纵生，院墙也不过是用木棍搭起的篱笆。

    这里是河东郡的贫民窟，而在这最角落中，则是号称贫民窟中的贫民窟，因为这里是河东郡的丐帮总部，此时的这里，撑下了数百名乞丐。

    林九带着饼子来到这里，看了一眼，推开面前的乞丐，纷纷为他二人闪出条道路。

    外面院子中的这些人，不过就是西方中普通的乞丐，不过因为总部坐落于此，也是兵强马壮，足足上百人，林九南方的所有人数加起来，也不过是二三十人。

    “南方方主，林九到！”

    门口一声通报，林九带着饼子踏进小屋，里面昏暗些，点了几根蜡，才有了些光亮。

    两人刚要进入，门口两个乞丐伸手将饼子拦下，眼神中也是暗藏着嘲讽。

    “林方主，今天是丐帮交税时间，林方主进去就可，手下，就在外面等一会儿吧。”

    两个乞丐吊儿郎当，搓了搓鼻子，完全没有之前来的尊重。

    “这不是我的手下，这是我的兄弟！”

    林九抓住二人双手，一掌一下，直接狠狠抽在他们脸上，瞬间浮肿一片。

    “再说了，你们是什么东西啊，什么身份，就应该摆正！”

    二人捂着脸庞，一脸怨毒，放在往常，哪个方中的乞丐不都得对他们毕恭毕敬，虽然他们不过是总部中两个看门的乞丐，但是，毕竟是总部的人。

    “你......”

    两人想要说些什么，屋内一声苍老音，自寂静中响起。

    “哼，你们二人真是大胆，一脸规矩都不懂，这可是林方主，你二人若是再有一次不懂规矩，脱离丐帮，自生自灭！”

    听着，仿佛这道声音中有着些许的怒火，门口的两人也是害怕的跪下，请求原谅，可是，唯有林就知道，这一切不过是说给他，做给他看罢了，声音的主人，可并非是这么“懂规矩”的人。

    “用不到你这样假慈假悲！”

    林九回怼一句，带着饼子走了进去。

    “林九，这样，似乎真的不合规矩吧！”

    面前一条长桌，左右各坐了七人，其中便是已经让林九气的牙根痒痒的银子，长桌另一头，则是一个黑乎乎的身影，看不清楚。

    “我管你们什么规不规矩，你们破坏规矩在先，怎么，还说的吗？”

    “林九，你休要猖狂，这里是方主大会，你进来我不管，但是，你带着别人进来，这就是坏了规矩。”

    黑衣人右手边，一个年过半百的老乞丐站起身，整个头发都跟着花白，不过，精神头看着不错。

    “袁方主，这是你的西方，我不敢造次，但是我林九今天就放下话，你们破坏规矩，那我便要破一次，怎么，只许州官放火，不许百姓点灯是吧？”

    林九抽出腰间的长刀，在烛光微弱的光芒下，刀光依旧浮在一些人脸上。

    袁方主见到林九抽出长刀，心中纵使积攒着火，也强行压了下去，重新坐回去，出头鸟，可不是这么好当的，在场的人都知道这个道理，也没有说话，反倒是彻底与林九已经撕破脸皮的银子，在这里有恃无恐。

    “林九，把你手中的刀放下，这是大会，不是你南方，在你南方，你想干什么就干什么，没有人能够拦你，但是这不是。来到这里，就要懂这里的规矩。”

    银子拍着桌子与林九叫板，其他方主不过扫过来一眼，气定神闲，俨然一副不利世俗的样子。

    “长老，你说该怎么办！”

    林九对着长桌另一端身影问道，各个分部都是以长老管理，郡城一位长老，州中三位，真正的丐帮总部，则是由帮主坐镇。

    “这件事就算了，为何非得执着于这件事，今天开会，又不是有什么重要秘密！”

    刚才在门口处响起的苍老音再次响起，原来正是那坐在长桌末端的长老。

    林九坐在长桌末端，正好对面是那有恃无恐的银子，林九瞪了他一眼，还没有等众人从刚才中恢复情绪，又开始发难。

    “长老，丐帮帮规中是不是记载，禁止他人到其他方中乞讨争夺生意，是不是有过规定两方有恩怨，其他人禁止插手其中。”

    “不错，确实有那么回事。”

    长老声音中看似有些无奈，不过还是承认有过。

    “既然如此，那就趁着这个功夫，解决一下这些事情吧，毕竟也是半年甚至一年才聚一次。”

    林九半倚靠在椅子靠背上，手指一下一下敲击着桌面，也一下一下敲进某些人心里面。

    “林方主，要我说，您与银方主那些事就算了吧，别弄得伤了和气，这样子不好！”

    东方方主笑容像是一朵绽放的菊花，十分形象，所有的褶子一条一条明显。

    “哦，笑面虎，这件事若是放你头上，你真的能咽得下去这口气？”

    林九冷笑一声，反问也带了句嗤笑，笑话，堂堂河东郡丐帮笑面虎，出了名的面善心黑，放到他头上，肯定不死不休，背地里亮招子。

    “呵呵，我不会惹这种事的！”

    笑面虎不愧是笑面虎，一句话就想将这件事情糊弄过去。

    林九冷眼看着一切，看着众人脸上的表情，这一切，几乎每一年都在发生，河东郡中内斗相当严重，但是，自从自己进来以后，貌似在争斗中，都会率先将目标放在自己一个外人头上，他经历过太多太多。

    “哼，林九，不要给脸不要脸，你不过是个外人，尽量还是要收着尾巴做人。”

    一旁蹭的一声，一个壮硕堪比饼子的身影坐了起来，粗布短衣已经完全遮不住他的身形，脸上一道从额头到下巴的疤痕跟着话语一动一动，脾气格外的暴躁。

    “东北方主还是一如既往的暴躁，外人？怎么，虎方主是不是还是想要与我南方为敌啊！”

    林九口中的虎方主锤了一下桌面，摸着脸上的刀疤憋了回去，但是那仇恨的眼神却没有隐藏。

    “林九，那件事情就算了吧，也没有造成多大的影响，而且，今天并不是为了这件事情，还是把你们之间的恩怨收一收。”

    长老缓缓张开口，伴着银子肆意得笑容，刺眼，如一把钢刀，一点一点得将自己内心剜开。

    “也就是说，你们今天是要保他对吗？”

