
　　左村揉了揉自己的眼睛。

　　“啊，太阳已经这么高了吗。”

　　流浪武士要带的东西很少。

　　一点盘缠用来周转，一身吴服用来替换，一点干粮用来填腹，就足够了。

　　流浪的武士和为人效力的武士不同，真正的流浪武士，想要磨炼自己的武士，这群人就像是苦行僧一般，在困乏的条件和恶劣的环境之中，磨练着自己的剑技。

　　唰——

　　左村安诺抽出打刀。

　　他从试卫馆离开的时候，和冲田总司之间有一场战斗。

　　那场战斗，虽然是以平手作为结局，但是实际上明眼人都看的出来，左村略占上风。

　　当然他和冲田总司之间的差距极小，如果再来一次战斗，结局真的不好说。

　　不过决定结局的那一刀......

　　近藤周助让他寻找自己的良师，可是左村一直没有什么头绪。

　　想想现在天下的知名流派，神道无念流，北辰一刀流等，不是距离极远就是不再招徒。

　　但是在反复回想起那一刀的时候，一个张狂的想法出现在左村安诺的心底。

　　将刀横在自己的身前，左村皱了皱眉。

　　脚稍微扭动了一下，左村在原地跳跃了起来。

　　咻——

　　刀刃扬起，左村从高处卷向地面。

　　啧。

　　眉头紧锁。

　　怎么都无法复刻那天的感觉。

　　仅仅这种程度的话，该怎么......

　　创造出属于自己的流派呢。

　　“再来！”左村咬了咬牙，再次跳起。

　　他把这个破旧的小神龛当成了自己暂时的住所，渴了就吃点雪，饿了就去河里抓鱼，而且这条没有结冰的河的旁边还能找到一些野菜。

　　时间一晃过去了半个月。

　　左村的剑术毫无基础，只是凭借感觉挥剑。

　　不过也正是因为如此，天生会剑的左村创造属于自己的剑法的时候，也会没有那么吃力。

　　这些天，闲暇之余，少年武士也会思考，如果自己真的创造出属于自己的剑术流派的话，叫什么名字比较好。

　　思来想去，一只披着雪色的小鸟落在神龛顶端的时候，左村笑着为自己的剑术定下了名字。

　　百鸟流。

　　一是取自左村自己对鸟类的喜爱，二是左村使用剑的时候总是会跳起来，仿若飞鸟一样。

　　而左村自己对百鸟流的定义，就是从上而下的斩击。

　　左村本身灵活且弹跳力十足，使足了劲起跳甚至能跳个三米高。

　　很离谱。

　　“呃——啊啊啊啊！！！”

　　咔——

　　吱呀——

　　左村双手持刀，喘着粗气，保持着挥刀而下的姿势。

　　一颗足有成年人腰粗的大树，被他一刀斩断。

　　“成！成功了！”左村有些激动。

　　但是没时间给他高兴。

　　“啊啊啊啊啊啊——”

　　一声惨叫传来。

　　“怎，怎么回事，树要砸到我了！！”

　　“救命啊——”

　　左村的瞳孔一缩。

　　原地起跳，看准树倒的方向。

　　“百鸟流的第一刀——”

　　铮——！

　　本就被砍倒的树再次被砍成两截，其中树冠的那一截，左村安诺在空中踩了上去，然后，双脚一蹬。

　　半截大树向着另一边飞去，而左村则因为反作用力摔向地面。

　　“呃啊！！！”一声惨叫从左村的口中发出。

　　厚厚的积雪下面......隐藏着一块尖锐的岩石。

　　而现在，这块石头，扎进了左村的屁股里......

　　左村赶紧爬起来，双目含泪把那块尖锐的石头从自己的左屁股瓣上揪了下来。

　　“啊疼疼疼！”吸着凉气，左村揉了揉自己的伤口。

　　噫，好像出血了......

　　怎么办，自己好像没有处理措施......

　　“那个，你没事吧。”一道年轻的男声从侧面传来。

　　左村捂着屁股扭头看去。

　　是一个......金发碧眼的外国人？

　　“你好像受伤了，我来看看吧。”这个金发碧眼的外国人日语说的很流利，带着关切的目光看着左村安诺，“我是个医生，我可以帮你。”

　　“那个......”左村脸红了。

　　这......伤口出现在那种尴尬的地方......

　　“请不要害羞了，先让我检查一下伤口吧，现在虽然天气很冷，可是伤口如果不尽快处理还是会有传染的可能的。”这个外国医生的眼神很清澈，严肃的看着左村，“请相信我，这也是我对救命之恩的道谢。”

　　“唉？那，那行吧。”

　　............

　　左村安诺的屁股上缠上了绷带，撅着屁股以一种极其不雅的姿势趴在神龛的木地板上。

　　“那个，谢谢你......”左村叹了口气，站了起来。

　　“不必道谢。”外国青年笑了笑，“救死扶伤本就是医生天职，况且你还救了我的命。”

　　此时天已经黑了下来，两人在神龛的玄关处生了一小堆火，外面则是已经飘起雪来。23sK.com

　　“这大风大雪的，你一个外国人，为什么会出现在这里？而且身上也没有武器。”左村轻轻揉了揉自己的伤口，看着外国青年。

　　“我是一名医生，现在只是在行医而已。”青年双手撑在后面，“我并非是跟随黑船来到的日本，而是在黑船到来的前两年就已经来到了这个国家。”

　　“至于武器，我还是有的哦。”青年从自己的背包里拿出一个东西。

　　黑色的管子接着木质的柄，黑洞洞的洞口让左村不由得感觉一阵发汗。

　　“......火枪。”他严肃的看着外国青年手里的东西。

　　“啊啊，还请不要紧张，那东西只是用来防身的而已，平时都不会用到的。”青年看见左村已经搭上了刀柄，赶紧把手枪收了起来，以示友好。

　　“......”左村默默的把手从刀柄上放了下来。

　　“其实，白天倒向你的那棵树，本就是我砍倒的。”左村的神色有些低沉。

　　“猜到了。”外国青年笑了笑，“树不会无缘无故倒下，在帮你处理伤口的时候，我注意到了树木的切口，光滑无比，想必，你一定是以为实力高强的剑士吧。”

　　“并没有，我只是个初心者而已。”左村绝不自傲，只是面无表情的说到。

　　“......我叫左村安诺，是一位正在修习中的剑士。”左村对着外国青年伸出自己的手，“荒山野岭我们俩却以这种方式相识，可以告诉我你的名字吗？”

　　外国青年丝毫不意外。

　　他带着笑容：“我叫卢斯兰·杰斐逊，按照日本的习惯，请多多指教。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第二百八十七章 百鸟流免费阅读。https://xs.23sk.com 