    许卿一听鸡汤头皮一紧，跟叶楠说了一声，拉着秦苗苗去一旁：“你什么时候学会的炖鸡汤？”

    秦苗苗乐呵呵的：“这个还不容易，我上次没事炖了个人参鸡汤，我看宋老师挺喜欢吃的，今天休息没事，我就又炖了一些。”

    说完遗憾的叹口气：“不过这次没有人参，上次用人参，我妈差点没拿擀面杖打我，所以我只能用天麻代替了，不是说天麻也能补身体。”

    许卿想宋谨词要是把这一份鸡汤也喝进去，怕是离死更快了：“我刚和我妈从病房出来，宋老师的身体现在不适合大补，鸡汤反而会让病情变得严重。”

    秦苗苗惊讶的啊了一声，拎了拎手里的饭盒：“那怎么办？上次他喝了也没出什么事呀。”

    许卿没多宋谨词的身体，反问秦苗苗：“你以前见过宋老师吗？就是在滇南之前？”

    秦苗苗一头雾水：“没有啊，宋老师是京市人，我从小就在省城长大，去哪儿见去？再说，就他长得那么好看，就算是我们院里谁家的亲戚来过个寒暑假，我肯定也能记得。”

    许卿也没法说，宋谨词可能认识你，或者说他对你可能有不一样的感情。

    毕竟这些也都是她自己猜测的。

    再加上，就宋谨词现在的身体状况，告诉秦苗苗，平白多了一份心事。

    许卿笑了下：“那你上去看宋老师，我和我妈先走了，对了，太补的东西不能给他吃，不如给他熬点小米粥。”

    秦苗苗应了一声，把饭盒塞在许卿手里：“你先帮我拿一下，我就上去看一眼，然后跟你一起回家看大宝和小宝去。”

    说完不等许卿答应，直接转身跑着上楼。

    临进病房前，深呼了一口气，又拽了拽了衣服，从来不注意外貌的秦苗苗，还抬手扒拉了两下刘海，也不知道早上起来用花筒卷的刘海，这会儿还卷不卷。

    不知道为什么，她每次见宋谨词，都有种莫名的紧张，大概就像是小时候看见老师一样。

    平稳了下呼吸，才举手敲门。

    听见病房里于向东洪亮的进来，心里吐槽了下，推门进去。

    一眼就能看见宋谨词坐在靠窗的位置，拿着一本书低头看着，阳光浅浅落在他身上，整个人都笼在光晕中，有种透明不真实的感觉。

    秦苗苗目不斜视的朝着宋谨词病床前走去，连个眼神都不给于向东。

    于向东看见是秦苗苗进来，刚升起的一点喜悦瞬间没了，心里还在纳闷，许卿都休息了，苏灿怎么没来？

    默默算了算，苏灿已经有三天没来过，是不是出什么事情了？

    因为心里有事，也没跟秦苗苗贫嘴，沉默的靠在床头。

    秦苗苗走到宋谨词病床前时，脚步轻了很多，声音也变得很温柔：“宋老师，你最近好些没有？看着气色倒是不错。”

    宋谨词合上书本抬头看着秦苗苗，眼神虽然平静，却没有对待别人时的冷漠疏离，点了点头：“还不错。”

    秦苗苗见每次来都是宋谨词一个人，没话找话的聊天：“你家人没在省城吗？”

    宋谨词摇头：“没有，我父母已经不在了。”

    秦苗苗心里一咯噔，看看自己这聊天水平，赶紧道歉：“真是不好意思啊，不过我以后每周日都休息，没事我就过来看你，要是你有什么需要帮忙的，你尽管找我。怎么说我们也是同事嘛。”

    宋谨词盯着秦苗苗，如墨的眼神里不知道在想什么，却抿着嘴角一个字没说。

    秦苗苗被盯得感觉口干舌燥，心里还有些慌，感觉自己也没说什么呀？又努力回忆了回忆，感觉还是没有哪里说的不妥当。

    就在她要沉不住气时，宋谨词点了点头：“那就麻烦你了。”

    秦苗苗立马喜笑颜开的摆着手：“不麻烦不麻烦，反正我闲着也没事，对了，许卿还在下面等我呢，看你没事我就先走了啊，等下周来我给你带好吃的。”

    于向东看热闹一样看着秦苗苗突然变得细声细气的跟宋谨词说话，还有秦苗苗走后，宋谨词竟然望着窗外在愣神。

    这就有些难得！

    于向东闲着没事就找宋谨词聊天：“你说你为什么不去京市治疗，跑这个地方，不是等死？”

    宋谨词没搭理他，依旧看着窗外。

    于向东用比水管还粗的神经思考了下：“你是不是因为秦苗苗说的话而难过？她也不是故意的，那姑娘平时就没什么就没什么心眼，说话也……”

    宋谨词突然扭头看着于向东，满眼的冷漠，仿佛嫌弃他话多一般。

    于向东瞬间闭嘴不说了。

    ……

    秦苗苗下楼后，又开开心心跟着许卿一起去她家。

    因为秦苗苗在，许卿也没跟叶楠再讨论宋谨词的病因。

    秦苗苗见到小宝和大宝，就有些迫不及待的炫耀自己的厨艺：“大宝和小宝应该能吃天麻炖鸡呀，里面还有大鸡腿呢。”

    小宝一听吃的，立马晃悠着小屁股跑着过来，嘴角还忍不住淌着口水。

    “鸡腿，小宝吃。”

    边说着边拍着自己的小肚子，小馋猫的样子，让许卿都没眼看。

    秦苗苗笑呵呵的去拿了筷子来，又领着小宝去洗手，然后坐在小饭桌前分鸡腿。

    大宝只是看了一眼，就抗拒的背着小手不肯吃，感觉鸡肉不是他喜欢的颜色。

    小宝却不管这些，只要是肉，先吃了再说。

    兴奋的拿过鸡腿啊呜就是一口，然后就没了动作，大眼睛眨了眨，充满了疑惑，这是鸡腿？

    立马松口，小嘴噗噗几声，把鸡腿递给卧在身边的白狼：“白白吃，给白白。”

    白狼已经习惯了两个孩子不吃的东西都给它，伸着舌头卷进嘴里，没有两秒钟，突然吐了出来，还伸着爪子把鸡腿往远处扒拉扒拉，仿佛嫌弃的不行。

    秦苗苗：“！！”

    扭头看着许卿：“什么意思？白狼这是什么意思？小宝和白狼不会是嫌弃我做的不好吃吧？我看宋谨词上次吃的挺好啊，而且我自己尝了尝，味道也可以。”

