    中午，他们路过一个小城市，吃了面，休息了一会，才走的，下午上路时，霍霆江开的车。

    李洋诧异，“你有驾驶证？”

    “嗯，国外考的！”霍霆江道。

    李洋失笑，“M国的驾驶证在我们国家管用吗？”

    霍霆江点头，“放心，国际版的，在哪国都能用。”

    “驾驶证，还有国际版的？”长知识了。

    “别听他胡扯，那个，是不能直接作为我国驾驶证的，需要回来拿着那个换取我们的驾驶证，回去后，赶紧去交通队换驾证去。”顾君澜这时对霍霆江道。

    “好吧，就知道那些人是骗人的，我还多花了一百呢！”霍霆江撇撇嘴。

    李洋忍不住笑了起来，这人，绝了！

    不过，他们接下来的一路都是走的山区，也没有检查驾驶证的地方，到了下一个休息点加油时，换成了顾君澜开车。

    “洋洋，你要不要学开车，要不我在阳城多留几天，教你开车？”顾君澜坐在前面了，跟李洋开始聊天，打发无聊时间。

    李洋瞥了他一眼，“你专心开车吧，我会开，只是没有驾驶证罢了，有空我就去考一个。”

    “不会吧，这个你也会，你这丫头，不会是唬人的吧？”顾君澜被她这话吓到了，有这丫头不会的事情吗？

    “开车，和开拖拉机不一样吗？村里的拖拉机，我开过啊！”李洋觉得自己应该低调点，就说了个拖拉机的比喻，结果，她一句话说完，顾君澜和霍霆江笑的差点岔气，顾明凡也闷笑的颤抖，扭过了头看向了外面。

    “咳，笑什么，下一站，到了山区，我给你开一段你就知道了。”李洋看到他们笑，也不恼，却微微有点尴尬。

    “好，那你就试试。”顾君澜对于李洋的话，都是信的，只是，被她那一句拖拉机逗笑了。

    其实，拖拉机，李洋还真没开过，就是以前的李洋也没开过，她其实就是拿出来打个比喻而已。

    五点时，他们到了一片山区，顾君澜下车，和李洋换了个座位，李洋坐在了驾驶座上后，调好座椅后，系好安全带后，回头看了后面两个人一眼，“你们俩要不要也系上安全带？”

    霍霆江和顾明凡被她问的有些胆颤，也默默的系上了安全带。

    李洋看了顾君澜一眼，笑了笑，“坐好了！”

    车子是着的，李洋直接先踩在刹车上，放了手刹，另一脚踩离合器，挂一挡，感觉了一下，还不错，松刹车，松离合器，给油，起步，稳了，走。

    走了几步，速度起来后，李洋直接挂上了二档，速度起来，直接上了三档。

    接着她又上了四挡，这时车速也更快了。

    顾君澜的脸色变了变，这丫头，会不会开车啊，不对，她会开，还是老司机的开发，起步就很快。

    嗖！

    下一刻，李洋给油，直接冲了出去，又上五档了。

    “李洋，这是山区，跑太快，转弯危险。”顾君澜出声提醒她。

    “哦！”李洋应了一声，摸了摸鼻子，倒是听话的减了。

    以前上班自己开车时，因为是城市里，车也没跑多快过，这回好不容易有了这没人的山区路了，她想试一把飞的感觉。

    顾君澜的提醒正好也提醒了她，山路他们不熟，万一有急转弯，或者山沟的，出问题就麻烦了。

    然后，李洋就只好稳稳当当的开了起来，她觉得，自己不应该提议这个事情的，虽然来到这里，算是摸到汽车了，但是，玩不痛快，不好玩。

    晚上八点时，他们到了一个小镇上，按着顾明凡的指示，李洋开到了一个旅馆门口，熄火，下车。

    李洋下车后，伸了个懒腰，把钥匙给了顾明凡，“不好玩，明凡你还真是好体力。”

    顾明凡被李洋说的不好意思的笑了笑，他是练武的人，开车这个活，算是轻松的了，他怎么会嫌弃呢！

    顾君澜走了过来，把李洋的包递给了她，一脸不可思议的看着她，“你还真会开车？谁教你的？”

    “就在村里，学着开拖拉机了啊！”李洋瞥了他一眼。

    顾君澜瞪了她一眼，“当我傻子吗？没摸过汽车的人，会开这么熟练？我猜，要不是我盯着你，你能把我这车当飞机开吧？”

    “呵呵，哪能呢，你这车，开再快，也飞不起来啊！”李洋呵呵一笑，说完拉了他一把，“走了，他们都进去了。”

    顾君澜随着她的脚步走着，眼神又不由的看了她一眼，他心里，开始对李洋的身份开始怀疑了起来，这丫头，真的像自己查到的那么简单吗？

    晚上他们在这里休息了一晚，第二日才上路的，中午在车上吃了点干粮，于下午四点左右回到了阳城。

    “洋洋，先去哪里？”顾君澜问。

    “先去一趟姚爷爷那里，把王庭给姚爷爷带的东西送过去。”李洋应了一声，告诉顾明凡路线，他们把车开到了姚老叶子的小区。

    这个年代，即便是阳城，能开的起车的人家也不多，唯有的几辆，也是几个大厂子的车，和领导们的车，因此，顾君澜这京都的车牌一进入小区，就引来了很多人的注目。

    李洋下车，顾君澜打开后盖，李洋指出了三箱老爷子的东西，顾君澜和霍霆江顾明凡正好一人抱了一箱子，跟着李洋上楼去了。

    开门的是姚义，当他看到李洋时，楞了一下，“洋洋？你刚回来？”

    “嗯，姚爷爷在吧，庭哥给他老带了东西。”李洋笑着打招呼，姚义赶紧开门，让他们进去。

    老爷子正在沙发上看电视，见到他们进来，站了起来。

    “洋洋，你回来了？”老爷子笑着打了个招呼。

    “是啊，姚爷爷，这是庭哥给你带的东西。”李洋指了一下那几个箱子。

    “行，那孩子，又给我捎东西。”老爷子笑着说了一句，打量了一下顾君澜他们三个人，认出了顾君澜和顾明凡，“咦，这两个小伙子，是那次跟你一起抓坏人的那两个吧！”

    李洋笑着道：“是啊，姚爷爷，给你介绍一下，他叫顾君澜，他是顾明凡，他们是京都人，这次我去了京都，碰到了，这一次就是他们送我回来的。这是霍霆江，也是我的朋友。”

    “哦，呵呵，都是好孩子，来来，你们坐，阿义啊，上茶。”老爷子打量了霍霆江一眼，点点头，吩咐姚义。

    “不了，姚爷爷，我得回家去看看了，我们就先走了。”

    “啊，这么急啊，那行，过几日，姚爷爷请你们吃饭。”老爷子笑呵呵的说道。

    “行，那您歇着，我们先走了。”李洋笑笑，转身向外走去。

    后面姚义送他们出去。

