    “这个！”张平将那三根翎羽拿出来，“这三根翎羽中有一种似乎骨髓一样的血液，我也吃了点。”

    包家荣抓过三根翎羽，用舌头舔了下末端——嗯，就是这个味道，嘴巴里残留的就是这个味道，张平没说谎。

    一个炼气境界的小小妖族的翎羽内的髓血，竟有如此功效，包家荣觉得自己明白了什么。

    如此，看着后面疯狂的妖族，包家荣咧着嘴笑了：“我想，你做了件了不起的事情，妖族似乎怒了！”

    “是啊，妖族都追到地狱里了。”张平脚下不停，却是与妖族渐渐拉开距离。

    但在这个过程中，张平却开始主动激发已经成为功德法宝诅咒徽章。这一次效果更加疯狂，连那些被妖族完全控制的妖兽，都嗷嗷嗷叫着脱离控制了。

    妖兽狂潮再添上千生力军，不少妖族被愤怒狂奔的妖兽给碾碎。

    就算逃过妖兽碾压的，后面还有两百左右人族的学生和士兵。愤怒的少年和士兵们已经举起了屠刀。

    战场是最好的考验，生死是最好的洗礼。这些过去连小鸡都不敢杀的学生们，此时争先恐后的猎杀妖族。

    比如冯飞明、张爱华带着自己的小伙伴们，竟然遇到了楚依依、刘杰、高慧萍、刘少兵、刘昊一行人。

    见面后，冯飞明就愣了——你们的武器不对劲，而且你们的法术似乎也不同。

    就看到楚依依抬手丢出一条藤蔓，轻易的跨越十多米距离拖住一个熊族的妖族。这熊族的妖族力量庞大，双手用力就要撕裂藤蔓；而高慧萍已经冲了过去，长枪轻易的刺穿了对方的脖颈，将脑袋挑上半空。

    然而楚依依的箭矢已经飞出几十米，将高空一只雄鹰射穿。

    但见宝光乱窜，那雄鹰的身体爆发出一片血雾，就像是有什么东西炸开了——技能·震荡。

    旁边，刘杰和刘少兵两人一起战斗，但见两人手起刀落间，所有妖兽都被撕裂。真的是碰着既伤，擦着就死。

    还有刘昊，刘昊用的是远程法术攻击为主，为刘杰、刘少兵提供辅助。但若有妖族冲到刘昊身边，刘昊就给他一刀子——别以为法师就不能近战了，实际上我很凶残的。

    相反，冯飞明也试着去砍妖兽妖族，却只能在对反身上留下一道口子，甚至有时候都不能破防。

    白板装备，就是这样了。

    好在现在妖族大溃败，所有妖族恨不得插上翅膀乱窜。战斗片刻，冯飞明终于忍不住询问。

    刘少兵得意的大笑：“我们用的是法宝哦。法宝，羡慕不！”

    “嗤……最多就是好一点的法器！”冯飞明嗤笑，心头酸涩。

    但高慧萍这时候却开口道：“不知道张平和包家荣如何了？”

    大家忽然沉默了。到现在为止，冯飞明等人已经知道了，张平、包家荣和四名士兵带头冲阵，结果四名士兵已经倒下。

    现在只有张平和包家荣在逃，然而已经没有任何回信了——当张平昏迷、包家荣抱着张平狂奔的时候，包家荣就没有时间回信了。直到现在。

    若非看到妖兽还在疯狂怒吼，都不能确定张平是否活着。可是张平和包家荣都不回信息，却让大家充满了担忧。

    楚依依蹙眉，没说什么，只是下手越来越狠。明明是个小仙女，现在却要变成女修罗。妖族的血液已经溅到了楚依依的脸上，浸透了衣裤。

    忽然楚依依的手环传来信息，打开一看，却是张平拍摄的照片。楚依依笑了。

    但大家也不轻松。后面有妖族的金角少年·金角族·金云天、以及猇族·风青岩在追击，不过现在的妖族已经没有胆量追击，两‘妖’是将溃散的妖族组织起来自保。而后，他们带着重新组织好了的妖族来到山谷中央。

    这里，那片氤氲正在扩散中，隐隐看到内部有一个金字塔结构的东西，正在缓缓变化中。

    金云天看着远处越来越远的追杀队伍，深吸一口气：“我们先将这里布置好了，防止人族侵入。你们去四周找找还有没有妖兽，控制下来。”

    妖族有些迟疑，但片刻后还是行动了。

    老实说，张平这一路上的表现，确实吓着了妖族。太疯狂了。从妖兽开始冲刺开始，至少上百妖族被疯狂的妖兽硬生生碾死。

    所以现在妖族们对于妖兽，也都有点心理阴影了。

    …………

    另一边，张平站在一个小山峰上，手上抓着一只妖兽，拍了照片后，才开始给妖兽放血、敲骨髓，给包家荣吃。

    营养液是没有了，丹药也都丢了，现在只能这样了。好在有了功德打底，现在的包家荣应该不会有问题了。而且那翎羽里的髓血，效果也确实不错。

    等包家荣有了血色，张平看着胸口的三支箭矢，说道：“忍着点。”

    包家荣大惊：“喔艹，你别直接拔出来啊，带倒钩的。”

    张平翻了翻白眼，手上有太阳真火闪过，直接将箭头截断，然后才从后面将箭矢抽出来。

    包家荣手脚乱抽，痛的嗷嗷叫。

    “中气十足，应该没事。”张平快速将箭矢拔出来，将自己的真气注入到包家荣体内。

    带有先天属性的真气对伤口修复、身体恢复效果很不错。

    “你这真气……”包家荣第一时间感受到不同。

    “我是先筑基后炼气啊。”

    “哦，也是。”包家荣再无疑惑。

    好一会，包家荣爬起来，看着山脚下疯狂远去的妖兽，一时间有点不解了，“怎么不追我们了？”

    “我找到方法掩盖身上的诅咒气息了。”

    包家荣点点头，可又皱眉了，“怎么妖兽还在奔跑？”

    山峰下，妖兽疯狂涌过，如同洪流。

    张平耸耸肩，“也许习惯了吧。”

    包家荣：……

    神特么的习惯了。不过看了一会，包家荣大约也明白了：惯性太大了，前拥后挤的根本停不下来。而且就算诅咒的气息消失，这些愤怒的妖兽也没有放弃。

    妖兽也是有智慧的，你以为躲起来它们就会放弃吗？不可能的。

    这不，就有鼻子特别好用的妖兽追到了张平这边，顺便被张平收拾了，给包家荣补身体。

    看了一会，包家荣问道：“你这诅咒，真的是孙仁川弄得？”

    张平耸耸肩：“我肯定是他。但我现在没有证据。”

    包家荣冷笑：“没有证据，法律上无法定罪。但不代表这件事情就算了。以你现在的功绩，可以向黄司令提出申诉。到时候就算无法给孙仁川定罪，黄司令也会注意到他。

    更别说，这种可以引起妖兽围攻的诅咒，想来不会简单了。回去查一下看看。”

    张平点头。实际上张平心中还有一个想法——回去抱大腿、顾雁山。顾师父成为化神期了呢，到时候打个小报告试试！

    又看了一眼包家荣，张平问道：“恢复的如何了，能杀回去吗？”

    “能！”包家荣脸上浮现杀机，可又有点犹豫，“没武器啊。”

