    离开?

    叶林闻言不由眉头一皱。

    这丫头说要离开，是什么意思？

    只听刘欣无奈地说道：“师尊传我衣钵的同时，我也继承了师尊的一些使命。所以，我需要替师尊去完成一些事情。”

    一旁，太金龙牛一脸认同地点了点头。虽然刘欣转头就卖了它，但是对于刘欣能够主动继承老主人的使命，太金龙牛还是十分欣慰的。

    “究竟是什么使命，让你这么着急？”叶林蹙眉说道。

    刘欣摇头说道：“这个我不能告诉你，我只能告诉姐夫你，我需要尽快飞升到仙界去，否则的话，我会有生命危险的。”

    “生命危险？”叶林望着而刘欣，眼中浮现一抹护短的凶芒：“谁敢！”

    见到叶林的表现，刘欣不由嫣然一笑。

    不过她却是摇了摇头说道：“师尊的敌人很强大，我没有继承师尊的衣钵倒也罢了，如今我继承了，他的敌人必然也会感受得到，所以我必须尽快飞升上界才行。只有到了上界，我的那十几个师娘才能够庇护我，让我能够成长起来。”

    “叶林道友，我知道你也是很不一般，但是老主人的敌人太强大了，随手就能够覆灭你所在的这一方世界。你若是对小主人好，就莫要强留她。”太金龙牛此刻也是轻叹一声，眼中带着几分悲凉之色。

    叶林不语，脸色难看。

    在这之前，他对于自己还是有些自得的，毕竟他重生前可是修炼界的老祖宗。直到现在，他才意识到，自己这个修炼界的老祖宗在真正的强者面前，根本连个屁都算不上。

    “姐夫，这个秘境对你的修炼很有好处，尤其是师尊留下的那些阵法陷阱，更是可以让你的修炼速度提升更快。”刘欣说着，随手打出了一道青光。那青光一出现，便是直接冲入到了叶林的脑海之中，速度之快，让叶林连反应的速度都没有。

    不过叶林也知道刘欣绝对不会伤害她，所以倒是并没有担心什么。

    但是这一幕落在太金龙牛的身上，顿时脸色大变地叫道：“小主人，那可是秘境控制灵枢啊，那是主人留给你的啊！”

    叶林闻言，也是脸色大变，立刻就要将脑海之中的那一枚控制灵枢逼出来，还给刘欣。

    然而那控制灵枢仿佛蕴含着某一种莫大的威能，任凭叶林如何努力，根本连动都不动一下。

    “姐夫，不要白费力气了，我给你的东西，以你现在的实力根本拒绝不了的。”刘欣得意地说道：“刚才我亲了你，我说过会负责的，这枚控制灵枢，就当做是我给你的补偿。”

    “当然，你也可以将之当做是我给你的定情信物！”刘欣说到这里，嘴角一勾，娇俏的模样是那样的惹人怜爱。

    刘欣刚想继续说些什么，忽然有所感应，目光陡然朝着天际望了过去。

    “那些人应该是察觉到师尊的传承已经被我继承了，现在正在搜寻我的下落。”刘欣笑道：“世俗界我是不能呆了，姐夫，好好修炼，然后将我娶回家呦！”

    说话间，刘欣一挥手，叶林只觉得一股莫大的力气袭来，旋即眼前一黑，便是失去了知觉。

