    “呯！”

    左工棠只觉得脑门一痛，那东西正正的砸在他的面门之上，直将他砸得两眼冒金星。

    趁着他晕乎之际，金光一闪，那东西瞬间就消失不见，深藏功与名。

    “啊，我要宰了你！”

    左工棠挨了一记，失了面皮，也顾不得忌惮通天教主了，只想将牛奎碎尸万段。

    这一切发生的太过突然，电光火石间，他也没看清楚是个什么东西砸了他。

    只是这砸人的手段，却是和牛奎一模一样。

    都是不分青红皂白的上来就打，极其不讲理。

    左工棠扬声大吼，霎时间，星空振荡，电闪雷鸣，诸多星球动荡不堪。

    仙宗内，牛奎刚刚打了个盹，一睁开眼睛，就发觉地动山摇，整片星空欲要坍塌一般，摇摇欲坠。

    “嗯？”

    他往空中一看，顿时就怒了。

    “这还真是打了小的，就来了老的，贼子看棒！”

    牛奎怒哼一声，身躯一晃，就冲向星空，当头一棒，砸了过去。

    嘭！

    一棒飞来，如山岳般轰然砸下。

    这要是砸实了，就算左工棠是大罗道君，也不免要受伤。

    “畜生，本座今日不宰了你，难消心头之很！”

    左工棠怒发冲冠，身形如鬼魅般，瞬间到了牛奎的身后。

    “哧！”

    漆黑的剑光如毒蛇般，散发着阴冷幽森的光芒，朝牛奎刺去。

    “老贼，今日你牛爷爷不把你留在此地，算你牛爷爷没本事！”

    被人骂畜生，牛奎气得鼻孔里直喘粗气。

    自从他拜在通天教主的座下，成了他的坐骑后，就连那位厌恶披毛戴甲之辈的二老爷都没骂过他。

    如今竟遭了这阴沟里的老鼠一般的老贼辱骂，可把牛奎给气坏了。

    感觉到身后阴冷的剑气来袭，牛奎只把身子稍稍一侧，并未躲避。

    “叮！”

    只听一道清脆的金铁交击之声传来，那鬼魅的一剑，立时就被挡下。

    “嗯？”

    左工棠心中一惊。

    能挡住他这一剑的，不是先天灵宝，也是顶级后天灵宝。

    这家伙身上的宝贝还真多，他谨慎了起来，不敢再大意。

    牛奎身躯一转，混铁棍再次砸来。

    他修炼了三教的镇教功法九转玄功，肉身强悍无匹，就算硬抗大罗道君，也不带怕的。

    牛奎将一根混铁棍耍得虎虎生风，棒棒不离左工棠的身躯。

    砸得他双臂麻木，心中烦燥不已，灵觉突突直跳。

    他却不知，大劫来时，这正是入劫的表现。

    左工棠身为大罗道君，就算牛奎再凶悍，一时也只能战个平手，想要斩杀他，非得祭出杀手锏不可。

    可，想着老爷的殷殷嘱咐，牛奎到底不敢提前祭出青萍剑。

    万一青萍剑出现，引来西方两位圣人的关注，他可就万死莫辞了。

    无奈，牛奎只得奋力挥动混铁棍，施展九转玄功，化为三头六臂，全方位无死角的将自身护住，不叫左工棠有机可趁。

    多了两双手，牛奎瞬间就占据了上风。

    “轰隆隆！”

    他双手一搓，上清神雷不断的劈下，砸得左工棠无所遁形。

    幽幻天宗虽是一等一的宗门，却与截教相差甚远。

    其修炼的法决也不大上得了台面，难与三清道教所修的正统道法相媲美。

    因此，哪怕左工棠身为大罗道君，面对牛奎，不说胜出，能保住性命都算不错了。

    “呯呯呯！”

    牛奎此时如同一头疯牛一般，疯狂的一顿乱砸。

    左工棠一身的隐匿刺杀之术，在他这里竟然没了效果，完全施展不开。

    这二人在星空中一阵乱斗，打得星空破碎，无数的小星球被碾成齑粉。

    仙宗内，越尘与掌教真人、梦道人三人一同站在大殿之外，仰望星空之上的大战。

    “这般下去不是办法。”

    掌教真人眉头紧皱：“大罗之间的战斗太过恐怖，赤明界难以承受，再打下去，怕是整个星域都剩不下多少星球了。”

    看着星域内不断陨灭的星球，越尘叹了口气，往前踏出一步，正欲暴露自身与越隐的关系，命他出手，却见星空中又起变化。

    左工棠正左支右绌的应付牛奎疯魔一般的棍法，冷不防的，一道金光自他背后击来。

    等他反应过来时，那道金光已经实实的砸在了他的背心之上。

    “嘭！”

    左工棠瞬间喷出一口精血，面容瞬间苍老了一些。

    牛奎看似疯魔一般，却是粗中有细，心如明镜。

    见此状况，知道暗中有人相助。

    因此，他口中骂骂咧咧地道：“今儿你牛爷爷好好的教你做人，老贼看打！”

    他一边骂，手下也不停，视左工棠的道君威压于无物，疯狂一顿乱砸。

    左工棠一时也顾不得去看到底是个什么东西砸他，只得留了一丝防备，全力应付牛奎。

    这头老牛跟在通天教主的身边，不说常见圣人，就算道祖那也是见过不少次的。

    对于道君的威压，还真不放在心上。

    且他是个夯货，除了洪荒大世界的几位圣人，他见谁都敢斗上一斗，更别说一个半吊子的道君了。

    “嘭！”

    左工棠刚刚挨了牛奎一棒子，正浑身酸痛着呢，那道金光又瞅准了时机，狠狠地砸在了他的后脑勺上。

    这一下，直砸得他头晕目眩，后脑勺鲜血狂飙。

    那金光也不知是个什么东西，砸在他身上，就算他经过天道洗礼的道君之躯，也支撑不住。

    趁他病，要他命。

    牛奎的混铁棍舞成了棒影，疯狂的砸在了他的身躯之上。

    左工棠刚刚缓口气，又陷入牛奎的攻击之下，气得直发狂。

    不过，他到底是受过严酷的杀手训练，一些经验已经成了本能。

    杀手一击不中，就要逃遁。

    左工棠的身躯一阵变幻，化为虚影，引入虚空之内，就要逃遁。

    然而，天不遂人愿。

    “嘭！”

    一道金光袭来，照着一处空间狠狠的一砸。

    刹那间，空间一阵抖动，左工棠的身影掉了出来。

    他面色惊怒的看着金光的方向，身形再次虚幻，又一次的隐入了空间。

    他不信这东西能次次都找到他的行踪，刚才定然是巧合！

