    桂花巷，路家的小院内。

    景致一脸惊喜的看着路明远，

    “这么说，现在就只差最后一步喽？”

    “恩，就只差气运点了。就等你这个富婆了。”

    路明远应道。他刚从灵魂空间出来，就将事情全部告诉了景致。

    毕竟他的神通想要彻底形成，还要靠景致这个大富婆呢。而且人家小姑娘这几天一直无怨无悔的陪着自己，伺候吃伺候喝的，他如果还要隐瞒，那他还是人嘛？

    “真的？”

    得到确认后，景致一下子从椅子上蹦了起来，随后兴奋的拉过路明远的胳膊，就往外走，“那咱们现在就去找我爹，要回我的嫁妆。”

    “哎，等等。”

    路明远却一把将景致给拉了回来，“先别急嘛！我先问你件事情。”

    在景致那疑惑的目光中，路明远继续说道：“我就是想问一下，岳父给你准备的嫁妆到底有多少？如果实在不够的话，我想想办法。”

    闻言，景致这才恍然，“嫁妆？你要多少？”

    顿了顿，她皱了皱琼鼻，“我爹给我准备了五千左右。不够的话，我到时候求求我爹，让我爹拿银子去官府兑换一点。”

    听到有五千，路明远赶紧说道：“够了，够了。

    我这个神通大概要七千点气运，我这里有两千点人运，和一千点地运，只要四千点就够了。”

    如果不算【鸡兔同笼神通】的话，路明远现在确实会有两千点出头的人运，和一千点地运。所以他也不算是说假话。

    而实际上呢，路明远现在拥有人运就只有一千多点，但是，他在天道虚拟网里面还有三百多亿的气运点呢。

    要知道，这个气运点也是可以用于创造神通的。路明远要不是为了隐藏另一个身份的话，他已经可以可劲的氪金、可劲的造作了。

    不过这些当然不能让景致知道。

    他可是知道，一个秘密，但凡有两个人知道，那么就要做好全世界都知道的准备。

    如果这个秘密涉及生死，那么最好就一个人藏一辈子。

    就在路明远心中想着这些的时候，景致突然开口道：“四千就够了？

    明远你该不会故意将神通缩减了吧？

    你不用省。我那五千的嫁妆可是我跟我爹老早就说好的，只能多，不能少。

    到时候我要来了，你使劲花，争取创造一个绝世大神通，就跟那个‘佚名’大师的鸡兔同笼一样，一样闻名天下。”

    听到此处，路明远“噗嗤”一声，差点笑出了声。

    这小妮子，怎么看都像是一个使劲往家里刨食的小猫咪。不过，她这是从老家往新家里刨。

    这还没过门呢，就这样了，那将来还了得？丈母娘要是知道了，那不得骂死她。

    对于丈母娘怎么想的，路明远不知道，不过，对于他来说，景致这样确实是一个好妻子。

    强忍着心中的笑意，路明远应道：

    “别担心，我做事你还不放心。真的不用那么多。不过我可先说好啊，我跟那个大师可比不了，你可别强求。”

    路明远还真有些担心景致的望夫成龙，他现在可不想出风头。

    没办法，实力太差了。

    “你尽力就好。对了，如果不够了，你跟我说，本姑娘一定尽力给你解决。”

    看着景致那副拍着胸脯打包票的模样，路明远微笑着配合到，“一定一定。那我路明远这辈子就靠你景大小姐这个富婆了，你以后可得把我养的白白胖胖的。”

    “包在本姑娘身上。只要有我景致一口吃的，绝对少不了你路明远半分。”

    说着，景致微微扬了扬小脑袋，一副信心十足的模样。

    对面，路明远突然站起身来，朝着景致拱了拱手，“那小可就谢过夫人了。”

    “夫君不必多礼。”

    ……

    玩闹了半晌，两人才停了下来。

    这时，路明远拉着景致的小手，准备出门，“阿致，咱们走吧，去酒楼，路上顺便再买点水果。”

    “买水果……”

    景致刚想问买水果做什么，突然想到这次跟平时不一样，确实应该带点东西。不过想到最近的水果价格，她又微微皱了皱眉头。

    “那咱们少买一点就行了，现在水果可比夏天秋天那会儿贵多了。”

    “行，听你的，你是咱家的管家婆嘛。”

    对于‘管家婆’的说法，景致也没有否认的意思。相反，她还觉得很高兴。

    因为两人老早已经说好了，家里面的里里外外都要商量着来，让两人都满意才能行，决不能独断专行。

    但是，一般拿事的，除了一些大事外，都得是她景致。

    其实，这个方案最初还是路明远提出来的，景致当时虽然觉得意外，但她也没有反对的想法，便同意了此事。

    而路明远为什么会这么想呢？

    按他的想法，这不是刚好可以偷懒嘛。最多，到时候动动嘴，提提建议就可以了。剩下的，就全都是享受啊。

    这简直是他梦寐以求的生活啊。

    你说他能不开心嘛！

    上午时分，天气正好，此时的大街上，人流攒动，人来人往，川流不息。

    不时，大街上就传来一阵阵吆喝声，为这热闹非凡的昌丰城再次增添了一份活力。

    路明远和景致两人，手拉着手，肩并着肩，穿过了一道道人群，总算来到了一个水果摊位前。

    直到这时，景致才深深喘了口气，

    “差点挤死我了。今天是周末吧。人怎么这么多。”

    “周末？应该是吧。”

    说完，路明远脸上闪过一丝尴尬，今天是不是周末，他确实不知道。他可还是一名学生呢，却不知道是不是周末，这确实有点不合格。

    不过，他好像已经有一个月没去书院了，也不知道老师和同学们把他忘了没有？

    要不，等神通的事情解决了，去书院看看。

    貌似自己还没毕业呢。

    路明远心中胡思乱想着。

    “大娘，你这荔枝怎么卖啊？”

    “八十文钱一斤。”

    “这么贵？”

    八十文钱一斤，这确实有点贵。景致记得六月荔枝丰收的时候，荔枝才卖十文钱一斤吧，这都涨了七倍了，实在太离谱了。

    听到景致的疑问，坐在摊位前的大娘顿时站了起来，她知道这是真正的客人来了，

    “我说闺女，我这可不是平常的荔枝，而是那大名鼎鼎的‘妃子笑’。‘一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来。’知道不？

    就是那个‘妃子笑’。这可是我们专门从南边的大楚运过来的。”

    听到这话，景致和路明远两人顿时心生愕然，没想到这个买水果的大娘还拽上诗文了。

    难道这年头，连摆个摊都有这么高的要求？

    见两人那副吃惊的神色，大娘满意一笑，继续说道：“而且从去年从树上摘下来开始，我们每隔几天都要对着这些荔枝用一次【冬藏】，这才让它保存到了现在。”

    “你说它值不值？”

    对于神通【冬藏】，两人当然听说过，而且是如雷贯耳。

    作为农家鼎鼎大名的‘四季神通’之一，【冬藏】的功效是可以让粮食保存的更久。

    通常释放一次【冬藏】，可以让一定范围内的粮食完好如初的保存一个月左右。

    也就是说，这批粮食一个月前是怎么样的，一个月后还是那样。

    恩，这就和空间戒指一样，放进去是什么样，拿出来就还是什么样。只不过没有空间戒指的储物功能而已，只是单纯的保存，保鲜。

    所以，只要对着同一批粮食，接连不断的释放【冬藏】神通，那么这批粮食就可以保存的更久，十年，甚至数十年。

    不过，不知为何，【冬藏】却对水果类的效用不大，或者说，【冬藏】神通对水分大的粮食和瓜果都会缩短保存时间。

    这样一来，为了最大程度的为水果保鲜，那么就得加大【冬藏】的释放频率。

    所以，刚才那位大娘才说是每隔几天就得释放一次。

