
　　“我真正在古仙族中能够立足，是因为我具备超出寻常的运算和分析能力！这是我的天赋神通之一，在平常的时候，我的运算和分析的能力是寻常人的两倍左右，而一旦发动天赋神通，在短时间内可以拥有常人十倍的运算和分析能力！不过我的这种天赋神通，每次开启对于自身的精神力的消耗颇大，若是没有精神类的宝物辅助恢复的话，起码需要十天的时间方才能够将消耗全部恢复过来！所以，在古仙族中我的定位是分析型人才！否则的话，我也不被派来分析着仙人印的精髓，复原族中的神通了！”

　　昊天的话让方岳颇为意外。

　　若是昊天自己不说的话，方岳难以想象，这样一位古仙族中的天骄竟然是辅助型人才。

　　“在古仙，我也有自己的实验室，血脉同样和我的研究方向之一！亦或者说，各族都有血脉方面的相关研究，研究自身的血脉，研究其他族群的血脉与天赋！不过，血脉方面的研究，对于资源的消耗颇大！这些年来，我虽然在各项研究方面都小有成果，但是这些成果的价值，在族群看来却是抵不上我消耗掉的资源！若非如此，我也不会被派到这个鸟不拉屎的地方来研究仙人印！”

　　昊天对于古仙族的怨气似乎颇深，而这次的事情不过是一个导火索而已。

　　“这血脉之变方面你也有研究？”

　　方岳看向昊天，紧接着问道。

　　“还算是有些成果！在古仙族中我能够动用的资源超出你的想象！在血脉方面有些自己的成就也是预料之中的！不过，你想要了解我的成果的话，需要用资源来换！万族遗迹联盟的遗迹点还是你手中的养魂丹尽皆可以作为交换的代价！”

　　昊天笑意吟吟的看向方岳，他就仿佛在看一头待宰的羔羊一样。

　　方岳对于昊天开出条件并不意外，毕竟两人只是合作关系，还没到那种不分彼此的地步。

　　“养魂丹，你需要我可以理解！毕竟，这种丹药能够快速恢复精神力方面的损耗！如果我估量不错的话，一枚养魂丹就能够恢复你动用一次天赋神通所消耗的精神力！可是这万族遗迹联盟中的遗迹点你也要？”

　　方岳有些意外。

　　这万族遗迹联盟于他而言只是一个小插曲。

　　没想到这遗迹点竟然这么值钱。

　　“当然！这遗迹点的价值超乎你的想象！你可知道，这遗迹是为何留存下来？”

　　昊天耐心向方岳解释。

　　“这遗迹，一部分是前人留下来的传承使之不会断绝！一部分则是他们想要告诉后人一些不能说的秘密！”

　　“不能说的秘密？

　　！”

　　方岳闻言，内心不由略微紧张起来。

　　他仿佛是碰触到了这个世界中某些禁忌的东西！“对不能说的秘密！譬如说，之前无数纪元里，万族面对敌人！又比如说劫数的真相！一代又一代文明，一次又一次浩劫！前人已经在很多的方向走出了自己的路，这些路虽然都失败了，但是或许只是因为未曾走到尽头！”

　　昊天的语气变得深沉而严肃起来。

　　他的话里似乎是包含着一些更为深邃的含义。

　　“万族相争，不过是资源之争！但是万族联合，则是生存必然！”

　　昊天的声音落下。

　　方岳终于明白了这遗迹的意义。

　　“你是说，这遗迹中包含着之前无数纪元毁灭的辛密和文明的传承？”

　　方岳瞪大眼睛，他始终都认为谋取遗迹是获得资源的一种方式。

　　他不曾联想，这遗迹中竟然还有如此之多的门路！“只是一小部分的遗迹而已！多数的遗迹还是这个文明纪元的先人留下来的！”

　　昊天点头。

　　方岳感觉这次和昊天交流大开眼界。

　　原来，这万族遗迹联盟是这么玩的。

　　“五枚养魂丹！你讲讲关于这血脉之变中蕴藏的奥秘！”

　　方岳倒是大方，直接出手五枚养魂丹。

　　要知道这种丹药，万金难求，尤其是滋养魂魄的功效，是一般的丹药所不具备的！许多虚仙境乃至真仙境的强者都对养魂丹趋之若鹜。

　　方岳一出手就是送给昊天五枚，这不知道会让多少人眼红。

　　“十枚养魂丹，我告诉你大概我千分之一的关于血脉之变的研究成果！要知道我的这些研究成果都是花费了海量的资源方才得来的！”

　　昊天讨价还价。

　　这养魂丹固然是价值连城，但是那血脉之变的秘密也同样是贵不可言。

　　“千分之一……是不是有些太少了？”

　　方岳倒是不太心疼养魂丹，毕竟这丹药的主要成分是魂液，这丹药没了还可以再炼制。

　　但是只有千分之一的血脉之变的研究成果，够干嘛的？

　　“不要拉倒！这可是涉及到了我古仙族中的部分核心秘技，我将这些成果出卖给你，本来就是冒着莫大的风险的！”

　　昊天倒是坦然。

　　对养魂丹仿佛是抱着某种可有可无的心态。

　　方岳琢磨了一下，蚊子腿再小也是肉。

　　换就换了！“好，十枚养魂丹就十枚！”

　　方岳取出了十枚养魂丹交给了昊天。

　　昊天则是将这些养魂丹小心翼翼的收好。

　　这十枚养魂丹对他而言珍贵无比，在研究的关键时刻，能够连续的施展天赋神通。

　　“我保证，你不会对这次的交易后悔！”

　　昊天将一滴精血弹落到了方岳的面前。

　　“这是我收集到的一位刚刚发生了血脉之变的黄金蚁的精血！”

　　方岳施展术法，令这滴精血浮空。

　　这精血外表是一层淡淡的红色，可是内里却是蕴含着金色的光芒。

　　“黄金蚁乃是黄级九品的血脉，肉身坚固，力量巨大!

　　若是施展天赋神通能够在短时间内获得三倍的肉身力道！这一族的肉身天赋，在万族之中都可以称雄！而这头黄金蚁则是在战斗中接连遭遇强敌，在战斗了三天三夜的时候，终于极尽生化，肉身蜕变，仿佛是打开了某种枷锁一般，晋升到玄级二品的血脉！它的肉身力道瞬间暴增一倍，天赋神通开启时候能够达到五倍肉身力道！”

　　昊天将这滴精血的来历介绍分明。

　　方岳蹙眉，思索片刻，然后说道：“你的意思是说，这血脉之变的本质可能是解开了体内的某个枷锁与封印？”

　　“一种猜测而已，未必是真，但是我曾经在一处古迹中看到过关于上一个文明纪元中黄金蚁的介绍，那个时代的黄金蚁其实和血脉之变后的黄金蚁的天赋一致，或许是一次文明纪元的结束，导致黄金体内的部分血脉天赋被封印，直到它受到了某种刺激，精神强烈波动，方才打开了那种枷锁的掣肘！”

　　昊天的话让方岳思索良多。

　　如果这种猜测为真的话，那么很多事情就统统都有解释。

　　基因锁，或许也是这个原理。

　　再深究的话，魔女一族或许是更典型的例子。

　　“血脉之变，实际上是一种开启封印的过程！血脉之变后强大的血脉，其实还是有一定的几率进行遗传的！”

　　昊天再次给方岳提供了一项极为重要的研究成果。

　　方岳点头。

　　这十枚养魂丹的确是花的不冤枉！“你若是想要了解更多和血脉之变相关的消息，只需要付出更多的养魂丹便可！”

　　昊天的介绍戛然而止，刚才的一切便是十枚养魂丹所提供的关于血脉之变的信息。23sK.com

　　“不用了！这血脉之变我也有所研究，你的话，已经是给了我丰富的思路！”

　　方岳并未继续购买昊天手中其他的血脉之变的资料。

　　仅仅是这些就足够他消化一段时间了！“好！”

　　昊天也不失望！能够得到十枚养魂丹已经是超乎他的预料了！“什么时候你想要知道关于血脉之变的更多信息的时候可以来找我！”

　　昊天做完交易就身影逐渐的模糊，回到永丰镇中继续疗伤了！“血脉之变，有点意思！”

　　方岳的嘴角勾勒出一抹淡淡的笑容，也随之消失。

　　灰色的影子的眸子中一抹嫣红的血色闪逝，旋即回到了自己的位置上。

　　这时候，不曾被灰色影子追杀的黑莫斯已经回到了黑狼佣兵团中。

　　他的面色苍白如纸，惊魂甫定。

　　“碎了，都碎了！”

　　黑莫斯的似哭似笑，声音中一些惊恐，又有些癫狂的味道。

　　凯恩斯小队除他之外，所有人的魂牌尽皆碎裂！不听劝阻，最终无一生还！“我有要事要上报团长大人！”

　　黑莫斯高声呼喊。

　　第二天。

　　凯恩斯小队在永丰镇外几乎全军覆灭的消息便是在万族间流传开来。

　　凯恩斯小队的实力不算弱小，在万族战场上也是小有名气。

　　他们前不久刚刚出色的完成了几个任务。

　　没想到，这才过了多久，胜利的果实或许还没有完全消化呢！他们就已经全军覆灭了！永丰镇的名字逐渐进入大了许多人的耳朵。

　　尤其是黑魔族对于这个名字格外的敏感。

　　他们当年围攻永丰镇可是死了不少人，最终也没有把人家咋滴。

　　那是黑魔族的耻辱。

　　更是他们的伤心之地！“难道是方岳回到永丰镇了吗？”

　　万族中有人猜测。

　　永丰镇当年是因方岳而闻名！若非是有方岳坐镇，黑魔族怎么可能在永丰镇中损兵折将！“可是这方岳不是应该还在天渊城吗？

　　那天渊城的门口，黑魔族中的一大堆虚仙和真仙可都是在蹲坑守着呢！”

　　有人辩驳。

　　他们觉得方岳不可能出现在永丰镇中。

　　然而，无论外界如何争论，永丰镇都是一如既往的宁静！仅仅是半日的时间，又是一条新闻冲淡了人们对于永丰镇的八卦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零八十七章 全灭免费阅读。https://xs.23sk.com 