    孙舒仙是垂着脑袋走回家的，一路上耳边都是李其然的那句：你如果也喜欢我，就不要再把我往外推了。

    她不知道到底是哪里出了问题，李其然怎么不受她的控制了，竟然跟她说这种话，语气还那样坚定。

    她刚回到家，走进堂屋，便听到当头一喝，“你还知道回来啊！”

    孙舒仙吓得一个哆嗦，害怕和恐惧自四周聚拢而来，把她包在里面，她的心跳的厉害，仿佛有一条活泥鳅在里面，活蹦乱跳的上串下跳。

    “阿妈……怎……怎么了？”她连说话都开始哆嗦了。

    孙母怒目圆瞪，“你多久没去找林紫了？”

    孙舒仙的心咯噔的停跳了一拍，“我……我……”

    她支支吾吾的说不出来，上次父亲在林家门前对她大打出手，她躲起来舔舐心里的伤口都来不及，哪里有空修复面子再往林家跑。

    她一出门，只要看见路上有人，仿佛别人都在用奇怪的眼神看她，都在议论她，没有片刻的安宁。

    “以前叫你少去林家，你天天往林家跑，现在让你跟林紫搞好关系，你倒当起大爷来了！”

    孙舒仙哆嗦着摆摆手，“我……我没有……”

    孙母心里有一团气，看着女儿的嘴脸，这团气瞬间爆发，从身体里窜了出来，她伸手狠狠的捏着女儿的脸，眼珠子瞪得快要掉出来了，“没出息还不知道上进！”

    “疼，疼！”孙舒仙脸上的疼痛把眼泪都逼出来了，她抓住母亲的手，想把它拿开。

    孙母的手又加了点力，恨恨的瞪了她一眼，才松开手，“林家以后就不是摆小摊的了，人家要开店铺了。我说你怎么就那么不听话呢？人家摆摊的时候就天天吃肉的，往后开店了，得多有钱啊？我叫你跟紧林紫，和她搞好关系，还不是为你好？你想想以前，你跟她要好的时候，她有什么好东西不给你？再看看现在，人家大口吃肉，你连味都闻不上！”

    她都交代多少回了，女儿就是不争气，要是她跟以前一样，天天跟林紫在一块，林紫一高兴，他们家的日子不也得往前一步，让村里人羡慕？

    孙舒仙垂下头，唇角风平浪静，看不出有丝毫的情绪，可微张的眼睛却含着一丝奇怪的笑意，那笑意里似嘲讽，似厌弃，似自嘲，又似不屑。

    从前，林紫的父亲还四肢健全，林家的生活也过得去，她跟林紫玩，她母亲颇有微词，是因为觉得她耽误了太多时间，认为她应该用那些时间来干活。

    后来，林紫的父亲出事了，林家的日子不能说是一落千丈，起码也是一朝回到解放前，日子还不如他们家，她母亲便时时在她面前诋毁林家，经常因为她去找林紫而骂她，说她不应该跟林紫玩，要玩就跟家里条件好的一块。

    现在，林家蒸蒸日上，母亲却命令她接近林紫，那命令里仿佛还带着点哀求，可林紫仿佛已经不是从前的那个林紫，她使出浑身解数，林紫都无动于衷，犹如结了冰面的湖水，再怎么扔石子，也激不起半点水花。

    她知道李其然对自己的痴情，无论她让他做什么，他都不会让他失望，所以她见他接近林紫，甚至是向林紫示好，想将林紫变成她的木偶，而李其然就是她手里的线。

    从李其然的反应来看，这个方法好像也不奏效。

    孙舒仙很无奈，她感到从未有过的疲惫，一副死猪不怕开水烫的模样，淡淡的说道，“你自己怎么不去？”

    孙父坐在旁边一直沉默，听到孙舒仙的这句话，猛然用力一拍桌子，仿佛被手和桌子接触的力道弹到一样，整个人站了起来，“你怎么跟你妈说话的？真是大逆不道！”

    孙舒仙往常见到父亲这个样子，都会下的六神无主，只剩下害怕，因为这意味着，父亲下一步就是抄起家伙打她了。

    这次不同，她突然觉得很委屈，哭了起来，眼泪吧嗒吧嗒的往下流，却不敢放声大哭，似乎怕哭出声来会遭到毒打一般，她闭着嘴哭，像蟾蜍鸣叫一样，闭着嘴鼓泡儿。

    孙书志本来也坐在堂屋，一看到孙舒仙这副模样，就觉得恶心，嫌弃的皱紧眉头，也就几秒钟的时间，他觉得受不了了，起身回了自己的房间。

    孙母也觉得烦，指着孙舒仙道，“哭哭哭，你哭什么哭？我们又没打你！有这种功夫，你没空跟林紫和好吗？就知道哭！”

    孙舒仙心中的委屈，像是要从嘴巴爆发出来一样，她闭着的嘴张开了，变成哇哇的哭，越哭越来劲，越哭越大声。

    孙母叉着腰，没好气的瞪着孙舒仙，起的胸口一起一伏的，“你闭嘴！再哭信不信我打你？”

    孙舒仙非但没有停止哭泣，反而哭的更凄厉了。

    孙母伸出手正要一巴掌打在她的脸上，孙父已经抢先一步，拿起门角的竹鞭，用力抽了下去。

    “啊！”

    孙舒仙吃痛的惊叫一声，大哭转为啜泣，泪眼模糊的看着孙父，说话不是很利索，“你们……你们就知道打……打我，我……我到底……到底是不是你们亲……亲生的？”

    孙父又是一鞭，“说的什么浑话！”

    孙母用力揪住她的耳朵，咬牙道，“我是倒了八辈子血霉了，才会生下你！我怀你的时候，耽误了多少干活的功夫！我生你的时候，痛的半条命都没了！你现在说这种话，你还有没有人性！”

    “不打你，你都不会老实！”孙父说着，竹鞭又抽到孙舒仙身上。

    听到孙舒仙的叫喊声，孙书志觉得莫名的烦躁，走到房门，“算了，这次别打她了，哭的让人心烦。”

    孙舒仙带着泪的眼睛瞪了过去，大吼道，“你别假惺惺的！”

    孙父一鞭又抽到她身上，“怎么跟你哥说话呢！”

    说着，孙父又扬起鞭子。

    孙舒仙起先像脚生了根一样，死死地站在那里，又挨了好几鞭，仿佛才将将反应过来，又或者是这会身上的疼痛才让她清醒，她终于会动了，一边污污的流着泪，一边拔腿往外跑。

