    话是这么说，但贺静分明从他的脸上看到了不怀好意，现在的小屁孩都这么狂了嘛？

    被叫小笨的男生挠了挠头，笃定道：“没错，我之前查过，好像是叫银枫高中来着。”

    说完，他朝贺静的方向扬起下巴，喊：“喂，你们是不是银枫高中的学生？”

    贺静淡漠答：“是又怎么样？”

    小笨顿时哈哈大笑，跟他一起笑的还有他旁边的男生们，尤其是长着虎牙的小男生，闪着一口白牙，语气戏谑：“我说，你们是不是贵族学校的学生是不是都特有钱啊，有钱到这种比赛都能买到名额。”

    贺静眼皮子都不抬，语气懒懒道：“对，我们连住酒店都住总统套房。”

    锦江高中众男生：“……”

    日！

    可恶的资本主义！

    就特么比一天赛，还住总统套房。

    言寒奚“呵”地一声轻笑，好像找到炫富的乐趣，磁性的嗓音宛如大提琴般不徐不疾道：“不止如此，我们连物竞委都收买了，到时候不管你们考多少分，我们银枫高中的参赛选手都是第一。”

    小笨大怒：“你别tm瞎说，这是国家级比赛，是不可能作弊的。”

    “哦——”言寒奚轻飘飘地应，“这你都知道。”

    三言两语，仇恨拉满。

    贺静简直佩服言寒奚，他的毒舌程度简直跟贺洲不分伯仲，十分的吊，两人要是饶舌battle，不一定谁赢得了谁。

    听听这话说的，不就是变相在侮辱他们的智商么？

    长虎牙的小男生依然笑，但笑容分明多了些什么，不再那么吊儿郎当：“说这些有的没的没意思，比赛时候见真章，相逢不如偶遇，那么银枫高中的校友们，给你们一个小小的建议——”

    “早点退出比赛哦，上次你们邻市的参赛选手自信满满，最终被打击到辍学了哦。”

    贺静秀眉一蹙。

    小男生扬起手，朝她挥了挥，一脸炫目笑容：“那么，小美女和小帅哥，回见哦。”

    一行人仿佛只是偶遇熟人搭了个讪般继续离去。

    小笨走在最后头，快要出自动门时，回过头：“劝你们还是早点退出吧，硕哥可是很厉害的。”

    言寒奚侧眸看了贺静一眼，回味着这句话，紧接着发出一声冷笑。

    厉害吗？

    不巧，他们也是。

    ……

    电梯一路上行，狭小的空间里谁都没有说话。

    言寒奚和贺静两人的身影倒映在电梯后面的镜墙上。

    贺静沉默很久，才突兀开口：“言寒奚同学，你对国家队感不感兴趣？”

    言寒奚答非所问道：“我以前从不参加比赛，因为我生来就有很多机会，资源比别人更加丰厚，但如果我真的想比，我不觉得他们能比得过我。”

    “的确。”

    他是小说男主，多智近妖，实力碾压常人，刨开强大的主角光环，他本身也足够优秀和努力，能在学业和商业两头周旋而且都做得很好，贺静不认为这是一般人能做到的。

    于是，贺静红唇一勾，眉眼弯弯如月牙：“言寒奚同学，我们来比赛吧，看看谁能拿第一，顺便让后辈学会谦虚两个字怎么写。”

