
　　要不是亲眼所见，苏慧兰根本就不相信苏建清会为了她牺牲掉自己的工作，但她没想到这一切都是真的。

　　韩爱军没有骗她。

　　苏建清真的是一个称职的哥哥。

　　只是他的嘴巴比较恶毒。

　　但心不坏。

　　由于苏建清结婚晚，他家的两个孩子还都非常小，以后用钱的地方还有很多，苏慧兰不敢去想象没有工作的他以后要怎么在城里讨生活。

　　不知道韩爱军是不是畏惧甘家的存在，她到城里的这些天，他们见面的次数并不多，倒是韩春娇几乎每天都来找她，让她不安的心安定了些许。

　　只要娇娇支持她，她想她是等得起的。

　　同时，苏慧兰心里清楚，她的年纪到了。

　　如果错过韩爱军，她可能很难再找到合适的或者比韩爱军更优秀的人。

　　思及这些她焦灼不安的心慢慢平复下来。

　　身边的这些暗涌，甘雪珍毫无察觉，甚至都不知道韩爱军父女去过上河村，更不知道苏慧兰被纪家人踢出家门后，被韩爱军带到了县城。

　　她只知道韩春娇的状态一天比一天好。

　　但韩爱军回家的时间一天比一天晚，但她并没有多想。

　　她相信韩爱军还没傻到会在甘家人眼皮子底下做对不起她的事情。

　　韩熠熠倒是知道苏慧兰来县城的事，但他秉承着多一事不如少一事的想法也就没跟甘雪珍说，怕她会多想也怕家里好不容易变好的气氛又回到之前压抑的状态。

　　大院里的人也都知道韩春娇养母来县城的事。

　　他们见韩春娇和苏慧兰毫不遮掩的逛着街吃着饭还以为她们一早就在甘雪珍这边过了明路也就没在甘雪珍面前多嘴，毕竟，那是韩春娇的养母。

　　她养了韩春娇十八年。

　　两人不可能一点感情羁绊都没有。

　　甘老太太他们倒是想过提醒甘雪珍，但被甘泽润阻止了。

　　甘泽润非常清楚甘雪珍的性格，知道除了她亲眼所见，她绝不会相信他们说的话，甚至还会觉得他们是在挑拨她和韩爱军的夫妻关系。

　　阴差阳错之下，甘雪珍成了唯一一个被蒙在鼓里的人。

　　纪桃桃也是来了县城才知道甘雪珍至今都不知道苏慧兰被韩爱军带到了县城。

　　她靠在韩春娇养母的身边将先前纪冬霖给韩春娇带来的负面的影响洗白了不少不说，还过着甘雪珍从未体验过的逍遥生活。

　　每天除了吃吃喝喝玩玩就没有别的事。

　　人也比之前漂亮了。

　　整个人完全没有受纪家之前的事情影响，甚至还颇为满意她现在的生活，这一切都是韩春娇带给她的，而韩春娇现在所拥有的一切都是甘雪珍给她的。

　　对此，纪桃桃已经不知道该做何评论。

　　在她回纪家之前，甘雪珍并不经常往甘家跑，因此，这次来县城纪桃桃并没做好和甘雪珍见面的准备，哪知道，当天晚上她就见到了甘雪珍。

　　最尴尬的是甘泽羽领着甘雪珍进来的时候，纪桃桃正抱着代丽敏撒娇。

　　“代妈妈，我的力气真的很大，你就让我给你揉揉肩膀嘛，因为我的到来，你忙活了一天也累了，让我帮你舒缓一下筋骨不好吗？难道你不想体验一下我的服务吗？”

　　纪桃桃想给代丽敏按摩。

　　以前原主就经常给甘雪珍按摩。

　　她穿过来以后这项技能基本也就废除了。天籁小说网

　　如今她想重新捡起来。

　　偏偏代丽敏还不给她机会。

　　“我有四个儿子真要按摩也不能让我的小乖乖来，万一累着了，我会心疼的，女孩子就是用来疼的，不像男孩子耐造抗打。”

　　“哥哥们手艺肯定比不上我！”

　　“没事，你坐在旁边教他们，咱们出嘴不出力哈！”

　　甘雪珍一进门就看见她们两人腻歪的场景，脸上的表情当场就僵住了。

　　她的娇娇回来以后也没少和她撒娇，可是不知道为什么她总觉得她和她的娇娇之间隔着一层纱，不如她和纪桃桃那样亲密。

　　如今看到纪桃桃和代丽敏腻歪的场景，不知道为什么她的心里忽然变得很是难受，甚至有些迈不开腿继续往前。

　　“妈，小姑来了！”见她脸色不对，甘泽羽开口提醒道。

　　纪桃桃一回头看到甘雪珍，脸上的笑顿时就僵住了。

　　她有些尴尬和无措的望向代丽敏。

　　如果是以前，她肯定会视甘雪珍不存在，可现在她知道越多越觉得甘雪珍是一个可怜人就越发的不知道该怎么和她相处。

　　纪家的发生，甘泽润回来以后有跟代丽敏说。

　　但甘家其他人是不知道的。

　　见纪桃桃这样，代丽敏就明白她在想什么。

　　她安抚的拍了拍纪桃桃的手小声道：“一切有干妈！”

　　甘老太太他们也没想到甘雪珍会突然回家，大家都有那么一瞬间的尴尬，最后还是甘名扬开口打破了沉默。

　　“小妹，你自己回来的？”

　　“嗯。”

　　甘雪珍应了声。

　　她将手里的东西递给甘泽羽，佯装没有看到纪桃桃道：“上次的事以后，我就想抽个时间自己回来一趟，恰好今天老韩和娇娇他们都不在家，我就想回来看看你们，但我好像来的不是时候？”

　　“回自己家还需要挑时候吗？你这话说的也太见外了一些，不过你和桃桃还真的挺有缘分，她今天才刚回来，你就回来了。”甘名扬笑呵呵道。

　　纪桃桃：干爸，你别这么说，我害怕！

　　她抿着唇等着甘雪珍像是踩到尾巴的猫跳起来骂她。

　　说她是白眼狼。

　　说她们之间即便有缘分也是孽缘。

　　令她意外的是甘雪珍竟然什么都没说，只是沉默的走到沙发上坐了下拉，这样的表现让在场包括甘老爷子两口子在内的所有人都惊住了。

　　见他们全都一脸吃惊的望着她，甘雪珍脸上有些挂不住道：“你们这么看着我做什么？难道我脸上有什么不成？”

　　“小妹，我怎么突然感觉你长大了？我还以为你会像以前那样咋咋忽忽的瞎嚷嚷呢？你这，忽然变得这么沉稳让我好是不适应，你该不会是哪个妖怪冒充的我妹妹吧？”甘名扬一脸认真道。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第130章 再见面免费阅读。https://xs.23sk.com 