    两人一个讲的认真，一个听的仔细，边走边说，时间匆匆而过，很快就赶到了襄平城。

    到达襄平城后，商戢直扑功勋所，找张辛兑换功勋。

    来过一次了，再加上有秦平这个本地人做向导，很快就顺利到了功勋处。

    随着玩家实力的增长，不像最初，前来兑换功勋的玩家也多了起来。只见功勋处外，玩家排起了长长的队伍，一眼望泉至少有几十人在哪里排队等候。商戢眉头微皱，不过也没说什么，直接走到了末尾开始排队。

    “唉，商将军，您来了啊！您来还排什么队，快快随我来，张功曹知道您来了一定很高兴！”一名负责维护秩序的功勋处小吏看到商戢，立刻快步走了过来，殷勤的说道。

    “嗯？你认识我？”商戢有些发愣，看着眼前一脸笑意的小吏，不由开口问道，

    “商将军说笑了，辽东郡内谁人不知道商柳二位将军的威名啊！二位将军一战灭胡虏实在是大涨了我们汉人的志气啊！”

    虽然功劳被王通田跃抢了，但整个辽东郡内清楚实情的并不在少数，尤其是郡中小吏，更是耳目聪明之辈。

    事实上，柳毅商戢也有意在民间散播流言，一方面打击王通威望，另一方面也树立自己形象。

    大家都知道，流言这东西一般都是越传越夸张。到了普通百姓嘴里，已经变成了商戢柳毅二人亲率数十万大军，巧设埋伏，尽灭数百万胡虏，生擒鲜卑东部大人。不知内情者咋一听还以为是大汉和鲜卑发生了生死决战呢！

    目前辽东范围内，不知道王通是何人者不少，但不知道商戢柳毅大名者真的不多！

    寻常小吏可能摄于王通与田跃的威严，不敢乱嚼舌根，但功勋处直属于大汉朝廷，地方郡县无权插手功勋处的任何事物。因此这小吏也不怕王通报复，对商戢相当尊敬。

    “如此，那就有劳尊驾了！”商戢拱拱手，也乐意免于排队。

    “不敢不敢，商将军折煞小吏了！将军请随我来！”

    说着，亲自向前在前方为商戢引路。

    “哎哎哎，凭什么他可以不排队啊！”见商戢越队而出，前方排队的玩家不乐意了，大声嚷嚷道。

    “闭嘴！胆敢喧哗者逐出大厅！”另一名小吏厉声吼道！

    众玩家顿时一惊，之前嚷嚷的最起劲的玩家也不敢再造次。

    待商戢离开后，才有一名玩家对小吏拱拱手，陪着笑脸问道：“劳烦贵吏，不知刚才进去的是何人？为何有人亲自招待？”

    小吏瞥了一眼这名玩家，才扯高气扬的问道：“你如今官居何职啊？”

    “回贵吏，卑职现为百人长。”这名玩家恭声答道。

    “呦？看不出来，你还是个百人长。”小吏听闻是个百人长，态度稍微好了一些，然后接续问道：“那你可知道刚才那位官居何职？”

    “还请贵吏赐教！”

    “校尉！商将军刚刚晋升校尉，如若不是王通贪墨了功劳，以商将军的功勋，至少也是个中郎将或者都尉！”小吏傲然道，仿佛商戢厉害他也与有荣焉一般。

    “校尉？！”玩家倒吸一口凉气，惊呼道。

    他本人是百人长，这官职在从军的玩家中已经是相当厉害的角色了。大部分从军的战斗玩家还徘徊在伍长什长一级，甚至还有不少是普通士卒呢！只有极少一部分有背景支撑的玩家才勉强摸到了军侯的边。

    没想到如今竟然已经有人能官居校尉了。校尉可是统帅五万大军的中高级将领啊。任何一个都算得上位高权重了。

    “等等，商将军？你说他姓商？莫非他就是商戢？”玩家反映过来，不由脱口而出！

    小吏眉头一皱，不悦道：“叫商将军，将军名讳岂是你能直呼的！”

    “嗯嗯，抱歉，在下失言了！”玩家立即连连道歉。

    “下次注意点！”小吏教训一声，然后也不愿再搭理玩家，拂袖离开了。

    等小吏一走，旁边的玩家立刻将此人围住。

    “虎哥虎哥，刚才那人就是我的偶像，传说中的《烽火》第一人商戢？”这是一名商戢的粉丝玩家。

    “虎哥，刚才那人是谁啊？我没听清楚！”这是一名离得比较远，未听清刚才谈话内容的玩家。

    “虎哥，我们一会儿把他爆了吧！肯定收获不少！”这是一名脑子有坑的玩家发言。

    “诸位兄弟慢点慢点，我们一个一个说！”名叫猛虎啸天的玩家一脚将提议爆了商戢的智障踢了出去，然后挥手示意众人安静下来，有什么问题一个一个问。

    商戢并不知道因为自己的到来，在外面引起了轰动，他已经到了张辛面前。

    “戢见过明公！”商戢首先行礼道。

    张辛反复打量着商戢，灼灼的目光甚至都能将人烧穿。

    “啧啧，不得了啊不得了，我本以为你会在别部司马的官职上待上几年，没想到你这么快就抓住机会了，如果不是有奸臣作梗……哎！”说着，张辛突然叹了口气，有些心灰意冷之感。

    “无妨无妨，为国效力而已，何分官职高低呢？”商戢笑了笑说道。

    “你倒是豁达！”张辛赞誉一声，然后拿出一部厚厚的名单递给商戢说道：“想来你现今也是事务繁忙，我就不多废话了，你能兑换的东西都在这里面了，自己挑选吧！”

    商戢拱拱手，算是谢过了张辛，然后接过名单，认真查询自己感兴趣的物品。

    首先先找到奇物项，看了一眼发现并没有出现新的可兑换特殊兵种，这令商戢感到稍稍有些遗憾。从黑甲玄骑身上，商戢越发感到特殊兵种的重要性。而商戢麾下的几员核心将领还没有特殊兵种，商戢本打算趁机再兑换几个补上，谁知竟然没有。

    张辛探头看了眼商戢查询的内容，不由笑道：“你这小子也太过贪心，特殊兵种哪是这么好找的？你能兑换三个已经是天大的福气了，别不知足！”

    “明公教训的是，只是今后有了特殊兵种训练秘法，还请劳烦明公知会一声，戢定感激不尽！”

    “贪心的小子！”张辛笑骂一声，却也没拒绝商戢的请求。

    张辛为人虽然正直，但并不迂腐。他对商戢极其欣赏，只是帮忙通知一声罢了，又不是直接赠送，不算坏了规矩。

