    “陈鸿！我真是错看你了！你不给我四个点，我就退房！”严先生冷冷地说道。

    此言一出，陈鸿的面色就变了。

    不过，她的反应很快，连忙解释道：“严先先生五个点是针对的正常房子的，特价房只有两个点，你不信可以问我们的前台！”

    “我买的也是特价房！”吴迪紧接着补刀道。

    陈鸿面色愈发的难看，这一刻，她已经清楚的明白了，眼前的男子就是有意找她事来了。

    “陈鸿！你解释下！”严先生冷冷地嗤笑道。

    “对不起！”陈鸿知道事已至此，为了六万块钱，她也要忍气吞声下来。

    “小陈啊！你也太黑了，拿我三十多的佣金，就给我返还六万！”严先生怒斥道。

    “对不起严先生！我也是靠这个生活对吧！只能说抱歉了，这样我只拿六万！”陈鸿看似诚恳的道歉背后，眼眸中却是寒光绽放。

    吴迪看了眼手机的录音，没想到用不上了，他真没想到这陈鸿能鞠躬尽瘁，拉下脸到这个地步，能舍得。

    不过，细想而看，确实六万块也不少，陈鸿没理由会不要这六万。

    很快吴迪和严先生都交钱买了房，剩下二十多万的严先生向吴迪表示了感谢。

    陈鸿则是目光阴骘的凝视着吴迪。

    就在这时，领着安东一行人的其中一名销售下来了。

    “梦姐！你的单子怎么样？买吗？”陈鸿笑着迎上去。

    “差不多吧！”梦姐回应道。

    梦姐，名寒梦！是她们三汕一品的销售冠军。

    “不错吗？开单比我们还快！”寒梦看着两份成交单，微微有些惊讶：“你干了两单？”

    “没有，我和胡彩云一人开了一单！唉…”说完，陈鸿便是一声叹息。

    “怎么了？有什么话就直说吧！”寒梦自然是听出了这叹息声。

    “145平的房子我是卖了，佣金就拿了六万！”陈鸿再叹。

    “不是吧！你疯了？返还二十多万？”寒梦很是惊讶。

    “是我吗？是那个胡彩云傻逼玩意的，梦姐，你们等会签约的时候，可是要躲着胡彩云！”陈鸿冷冷地看着胡彩云道。

    寒梦皱了皱眉头，走向胡彩云道：“小胡！你要是不想赚钱可以不干这行，我们三汕一品没有返点的先例，你这样等于是断我们的财路，一但消息走漏了出去，姐妹们还赚钱吗？”寒梦冷冷地看着胡彩云说道，然后转而看向吴迪和贺燕道：“二位得了好处就闷在肚子里吧！我们卖房子也不容易！还请照顾一下。”

    “买房子的不是更不容易吗？我觉得你们拿一个点就行了！”吴迪道出了心中的想法。

    “别得了便宜还卖乖！先生小姐！既然房子买了赶紧走吧！”寒梦下了逐客令。

    吴迪忍不住笑了起来道：“我说这位售楼小姐寒梦，你可真搞笑，你竟然在驱一位业主！”

    “业主？呵呵！先生不瞒你说，我在三汕一品也买了房子的，并且户型是198的！”寒梦很是骄傲的宣布道。

    听见这样的消息，吴迪先是微微一愣，随后也是感慨，卖房子拿提成的猛人的，竟然都能买起价值千万的房子了，属实是厉害。

    寒梦见吴迪不说话，更是高傲地说道：“这就是我努力的结果，你看见了！也是我骄傲的资本。”

    “不错！”吴迪夸赞道，是出于真心的夸赞，就算是贷款买的也超级牛。

    “走吧！先生！我不希望你干涉进来！”寒梦再次发出了逐客令。

    “你确定要我走？等会我们还会见面的！”吴迪笑了笑道，安东和老鼠的房子可是要他来付钱的。

    “再见面！我是不会和你再见面的！”寒梦冷冷地怒斥道。

    吴迪说完转身牵着贺燕就离开了。

    十分钟后，韩梦与另外一位销售带着安东、老鼠他们下了楼。

    另一位销售用茶水照顾起安东死人，而寒梦则是去准备合同了。

    老鼠和安东则开始了四处张望。

    寒梦这时已然抱着合同回来了，笑问道：“两位先生是在看什么？”

    “噢！看我们老大！他也要买房子，不过好像还没到！”老鼠如实地回道。

    “是吗？赶紧打电话问问啊！张先生！”寒梦立马露出了谄媚的笑。

    开玩笑，这两个小弟都买了最大户！老大不是要直接来好几套？

    “对了！你提醒我了！”老鼠连忙打电话给了吴迪：“喂老大！你怎么还没来啊？”

    “来过了，没见着你们就走饿！”吴迪笑回道。

    “那你再来下啊，要你付钱啊！”老鼠给吴迪弄的有些晕头转向。

    “你们出来吧！改天买吧！”吴迪说完便挂了电话。

    “老大说来了，然后没看见我们，就走了！”老鼠一脸懵逼的看着安东说道。

    “…这什么鬼？老大不来房子钱怎么整？”安东也听的有些云里雾里。

    “老大说改天再买！”老鼠如实地回道。

    “行吧！那走吧！”安东已然起身了，对于吴迪的命令，他们是百分百的服从。

    “等等！先生，你们不买了吗？”寒梦顿时就急了，这最大户还是最好的楼层，他能拿到八十多万的提成，怎么可以让客户溜走。

    “是这样的，估计我们老大有事不来了，所以我们改天买！”安东笑着解释道。

    “你们老大不来，你们先买呗！还等着你们老大一起买吗？你们挑的楼层可是最好的，万一给别人捷足先登了怎么办？到时候后悔也来不及！”寒梦连忙说道，一副三寸不烂之舌就像是机关枪一样，一发不可收拾。

    “那也没办法，老大没来没办法，买不了！”安东叹道。

    “我不太明白您的意思的？”寒梦有些懵比，接着道：“买房子，可是你们自己的事情啊！”

    “确实是我们自己的事情，但老大不来，我们没钱付！”老鼠接过话来道。

    “…你们买房子，是你们老大给买的？”寒梦有些懵比？还有大佬送这么贵的房子？

    “是啊！”老鼠打着哈欠道。

    “那先生麻烦你方便给你们老大，打个电话，我来跟他说好吗？”寒梦笑着恳请道。

