    第1033章 灵雾化形

    天空之上，肆虐的能量风暴，在持续了十几分钟后，终于是缓缓的消散而去。

    而伴随着风暴的散去，这片崩塌的空间，也是逐渐的自我修复完毕，温暖的阳光，再度从天际倾洒而下。

    伴随着风暴散去，一道道目光，也是瞬间转向天空，只见得那里，一根如同标枪般的身影矗立。

    他浑身散发着冰冷气息，浑身毫无生机，隐隐间，有着浓浓的金属质感。

    给人一种坚不可摧之感。

    “竟然还真的是傀儡！”

    见到了人影的真面目，只要有些见识的人，都是能确定这道人影的身份。

    的确是傀儡无疑。

    不过这么强大的傀儡，还真是极为少见啊。

    “哗！”

    在黑魔雷被尽数抵御之后，天空上的厚厚黑云，也是徐徐的消散而去。

    “轰！”

    在黑云消散的那一刻，紫渊鼎中猛的爆发出刺眼的光泽，一股惊人的能量波动，爆涌而出。

    “砰！”

    伴随着能量波动越来越狂暴，紫渊鼎中突然爆发出一道巨大的光团。

    光团冲出药鼎，在空中迎风而化，化为了一头上百丈大的翡翠色巨龙。

    “吼！”

    巨龙仰天怒吼，身上的能量愈发浓郁，也是愈发狂暴。

    到得后来，那巨大火龙顿时呜咽一声，庞大的身体，居然直接是在众多惊愕目光中爆裂而开。

    在火龙身体暴掠而开的那一霎，一道流光突然自其体内暴掠而出，最后在那些四射的火焰掩盖下，飞速对着天际窜去。

    “想跑？”

    陆云霄冷笑一声，大手一张。

    足有几十丈庞大的手印将那道流光直接截下。

    随后，陆云霄一指点出，那道流光直接快速缩小，化为了一枚通体翠绿，约莫龙眼大小的浑圆丹药。

    丹药悬浮在陆云霄的掌心之上，一层层的丹雾从丹药之内弥漫而开，荡漾在其周围，看上去显得格外的神奇。

    化丹诀，身为炼药师，陆云霄对这种手段自然不陌生。

    轻而易举的，就收服了这枚达到了九品宝丹巅峰的丹药。

    丹药飘浮在手中，陆云霄的目光横扫而去，落在了脸色已经极度扭曲的魂都身上。

    “现在如何？”

    陆云霄声音平淡，但是那种不屑的意味，却是极为明显的。

    明人不说暗话，就是看不起你八色丹雷了，怎么的吧。

    “你……”

    “姓陆的，你不要太嚣张！”

    魂都脸色难看至极，低声嘶吼道。

    原本八色丹雷足以让他享尽众人震惊的目光。

    更是能当场给丹塔一巴掌，大幅度削减丹塔的威望。

    可这一切全都被陆云霄破坏了。

    在陆云霄的黑魔雷之前，他的八色丹雷，俨然成了笑话。

    魂都怨毒的盯着陆云霄，眸中杀意纵横。

    “嘿！”

    陆云霄轻笑一声，眼中同样杀气腾腾。

    魂都，魂族的人对吧。

    既然来了，那就不要再回去了。

    陆云霄星眸微闪，其内寒意凛凛。

    ……

    “铛！”

    清脆的钟鸣声响起，吸引了众人的注意力。

    大家这才想起来，随着丹雷的尽数消散，似乎也是到了宣布结果的时候了。

    在那全场目光的注视下，高台上的玄空子也是微微一笑，旋即缓步走出一步，视线在天空中缓缓扫过，然后顿在了那一袭白衣之上。

    “这种时候，多余的话，老夫便不多说什么，丹雷已散，那么便请诸位参赛者，将你们炼制而出的丹药取出。”

    听得玄空子的声音，那尚还停留在石台上的十来人，略微迟疑一下，一枚枚浑圆光泽的丹药，便是徐徐的自手中飘飞而起，然后悬浮在面前。

    这些丹药一出现，这片天地的丹香之味，顿时变得浓郁了许多。

    无数道目光顺着望来，悬浮的丹药中，有八枚宛如夜明珠般的存在，散发着荧光。

    那是八颗七品顶峰丹药。

    “可恶！”

    宋清披头散发，脸色狰狞，咬牙切齿。

    原本他也应该是其中一个的，可是他的丹药现在都被毁了。

    宋清恨，恨自己实力差，护不住丹药，更恨造成这一切的陆云霄。

    要不是陆云霄药鼎内的余波，他的丹药也不会毁。

    可是即便他恨，他也不敢表露出丝毫了。

    方才那黑魔雷，已经将他所有的骄傲彻底击碎。

    九品丹药，足以将宋清的所有自信，击成粉碎。

    别说是他了，就算是他那外丹塔大长老的老师，在陆云霄面前，也是根本不够看的。

    九品宝丹大宗师，还是如此年轻的九品宝丹大宗师，陆云霄的地位，自然不必多言。

    根本就不是他所能相提并论的啊。

    而在那八颗九品顶峰丹药之上，则是有着五颗五枚弥漫着淡淡灵雾的丹药，悬空而立。

    七品与八品丹药，虽然外表相差不多，但即便是对炼丹一窍不通者，也是能够一眼便是能够瞧出两者间的差别，而这种差别，便是灵性之差。

    七品丹药，能量浓则浓以，但却是死丹。

    而八品丹药，却是已经拥有了属于自己的灵性，这种丹药，方才称为活丹或者说是灵丹……

    五颗丹药之中，以丹晨的丹药最为弱小。

    淡淡的灵性雾气缭绕在丹药之外，隐隐间，居然是凝聚成了一只兔子的形象。

    八品丹药，已拥有灵性，这般看来，果真不假，居然还能够自己凝聚成形。

    无数道目光好奇的望着半空中的那五枚八品丹药，这等奇观，也是不少人首次所见，八品丹药，果真是奇异非凡。

    而其次弱小的，便是青华老者炼制的三色丹雷。

    丹药灵雾汇聚，隐隐间化为了一头野狼。

    看上去，倒是颇有些凶性，可是在面对着其他几个对手之时。它却极为的惊惧。

    只守着自己的一亩三分地，离的其他的丹药，也是远远的。

    其次，便是曹颖的丹药了，半步五色丹雷。

    曹颖的丹药弥漫出灵雾，随即化为一头金紫二色的老虎。

    老虎仰天咆哮，凶威赫赫。

    比起青华老者的丹药，曹颖的丹药显然是高出了不止一筹。

    至于丹晨的丹药，则更不必说，瑟瑟发抖，从一开始，便是蜷缩在了角落，不敢有丝毫的动静。

    (本章完)

