    第3043章  休息一下   

    听到恒彦林口中所说的这句话，苏宇和紫魅两人的面庞上都是浮现出了一抹惊愕之色，旋即就互相对视了一眼，然后都是觉得恒彦林说的的确是非常有道理，当下苏宇和紫魅两人便是都对着恒彦林点了点头，开口说道：“我们明白了。”

    

    说完这句话之后，他们就离开了这里。

    

    看到了苏宇和紫魅两人离开，恒彦林当下就看向了穆诗姗，他那张英俊帅气的面庞上充满了认真的神色，看着前者，出声说道：“老婆，现在那东西已经离开了，不见了，你现在好一点没有？”

    

    听到恒彦林口中所说的话语，穆诗姗这个时候也是感觉到了自己的脑海里似乎那充斥着一股非常暴虐、狂躁的想法已经是逐渐的平息了下来，就好像是刚刚所发生的一切不过是穆诗姗的幻想而已。

    

    看到穆诗姗的精致美丽俏脸上显露出了平静的神色，恒彦林也是终于暗暗松了一口气，然后试探性地对着穆诗姗询问道：“老婆，我现在可以过来吗？”

    

    听到恒彦林有一些小心翼翼地询问自己，已经是恢复了冷静的穆诗姗便是微微抬起头，然后就看到了恒彦林的英俊帅气面庞上充满了担忧之色的看着自己。

    

    那一瞬间，穆诗姗心头上突然隐藏的无数委屈就在此时此刻猛然爆发开来，爆发得毫无征兆，直接嚎啕大哭，就朝着恒彦林的怀里扑去，晶莹的泪珠“吧嗒吧嗒”的流了下来，痛哭零涕地很是悲伤。

    

    看到穆诗姗哭得如此凄凉，恒彦林也是心疼不已，感觉自己的内心就像是被一把刀狠狠的刺在胸口上一样，让他也是感觉到就像是要窒息了一样。

    

    深呼吸了一口气，恒彦林也是伸出了双手，紧紧将穆诗姗的娇躯抱在怀里，然后伸出自己的手掌，轻轻的拍了拍她的后背，同时口中不停的说着：“没事了没事了，我在呢，我在呢，我就在这里，哪儿也不去，没事的啊！”

    

    在抽泣了片刻的时间后，穆诗姗似乎终于是回过神来了，也是稍微平静了下来，然后就咬了咬嘴唇，抬起头，眼眶红彤彤地看着恒彦林，声音都是有一些酥酥地问道：“我现在的这个样子是不是很难看啊？”

    

    听到穆诗姗的话，恒彦林哭笑不得，伸出自己的手指头，轻轻的刮了刮她的鼻子，微微一笑，柔声说道：“没有的事情，老婆可是天底下最美的女人，你可是仙女，不管你怎么样都是最好看的！”

    

    穆诗姗听到恒彦林这一波彩虹屁，顿时也是破涕为笑，然后没好气地冲着他丢出了一个大白眼，娇嗔道：“你就只会拿我开玩笑，寻我开心！”

    

    恒彦林闻言，英俊帅气的脸庞上便是浮现出了非常认真的神色，然后看着穆诗姗，异常严肃地开口说道：“我没有拿你开玩笑，我说的可都是认真的！”

    

    “好好好，认真的认真的，我相信了，行了吧！”

    

    听到恒彦林说的这些话，穆诗姗的心情也是在这一刻放松了下来，然后就对着恒彦林出声说道。

    

    旋即，恒彦林看着穆诗姗，英俊帅气的面庞上便是浮现出了非常认真的神色，张开嘴巴，出声问道：“老婆，看你这个样子应该是没什么太大问题了吧？”

    

    “我有什么问题？

    你才有问题呢，你是盼着我有问题是不是？”

    穆诗姗闻言，顿时翻了翻白眼，没好气地说道。

    

    “没有没有，刚刚你的情绪不是很不对劲吗？

    现在你好一点了吗？”

    恒彦林那张英俊脸庞上浮现出了一抹关怀之色，看着穆诗姗，出声问道。

    

    听到恒彦林所说的话语，穆诗姗微微一怔，旋即精致美丽的俏脸上便是浮现出了一抹惊愕之色，旋即她便是皱起了秀眉，看着恒彦林，认真的神色浮现而出：“你说刚刚我做的一切是吗？”

    

    “对啊，你现在怎么样了？

    好点了吗？”

    恒彦林点了点头，出声说道。

    

    穆诗姗抿了抿嘴唇，美丽动人的精致脸庞上浮现出了思考之色，黛眉微蹙，想了一会儿后，方才出声说道：“我想，我的情绪应该是稳定了吧，我其实也不太知道，不过我现在算是稳定了，没有那些杂七杂八的想法了。”

    

    听到穆诗姗口中所说的这些话语，恒彦林这才反应过来，旋即英俊帅气的脸庞上便是浮现出了一抹深沉的神色，然后看着穆诗姗，认真地出声询问道：“老婆，那么我现在想要问你一个问题，希望你可以认认真真的回答我。”

    

    看到恒彦林的英俊帅气脸庞上浮现出了如此认真的神色，穆诗姗也是在这一刻变得非常严肃起来，然后就对着恒彦林点了点头，开口说道：“你说吧，我听着呢！”

    

    恒彦林闻言，当即也是没有过多的犹豫，出声说道：“为什么你刚刚会有那样的情绪？

    你整个人都好像是崩溃了一样，这究竟是发生了什么问题，是因为那一块黑色符板吗？”

    

    “到底是不是那一块黑色符板的问题，其实我也不是很了解，到底我的情绪为什么会突然崩溃，是不是因为那块黑色符板，我只知道，当我看到那黑色符板的时候，我的脑海里就突然有一股非常狂虐的气息在爆发，让我将那黑色符板给毁灭。”

    

    说到这里，穆诗姗的精致俏脸上浮现出了一抹颇为难看的神色，好像是因为恒彦林所说的这个问题，让她联想到了什么不好的记忆一样。

    

    看到穆诗姗的美丽动人俏脸上浮现出了非常难看的脸色，这让恒彦林也是忍不住皱起了眉毛，然后帅气脸庞上浮现出了一抹担忧之色，看着穆诗姗，出声问道：“你怎么样了，老婆，你还好吗？

    没什么事情吧？”

    

    听到恒彦林的关切问候，穆诗姗不过是轻轻地摇了摇头，旋即便是开口说道：“没什么大事情，只是状态有一点不太好，休息下就行了。”

    

    

    

