    配合着战鼓声，数千人齐声大呼，响彻战场。

    塬上观战的妇女、家眷居高临下，看得最清楚，看着天子率百余骑冲下山坡，杀入西凉军阵中，势如破竹，迅速向李傕的战旗接近，无数人屏住了呼吸。

    皇后伏寿、贵人宋都也在其中，她们紧紧的握着对方的手，紧张得说不出话来。

    唐姬和蔡琰站在一边，两人也屏住了呼吸，眼睛紧紧的盯着天子的方向，身体控制不住的发抖。

    “昭……昭姬，若是……天子胜了，史书如何写？”唐姬颤声说道。

    蔡琰咽了口唾沫。“当与光武皇帝的昆阳之战比肩。”

    唐姬连连点头，因为用力过猛，额头的汗珠都被甩了出去。

    “阿母，天子出击了，天子出击了。”脸上还裹着布，只有一只眼睛能看的丁仪蹦了起来，伸手指向天子的方向。“阿翁也在其中吗？”

    丁冲的妻子紧紧地拽着丁仪。“在的，在的，你阿翁就在天子身边，自然要随天子一起出击。”

    “哦，我阿翁随天子出战了，我阿翁随天子出战了。”丁仪兴奋地大叫起来。

    其他的孩子互相看看。有的不屑一顾，表示自家也有亲人正在大阵之中，与西凉人血战。有的则显得很失落，他们的父兄是文官，就在塬上。

    听到孩子们争强好胜的斗嘴，唐姬和蔡琰交换了一个眼神，不约而同的笑了。

    如果天子这一战能取胜，他将成为无数人心目中的英雄。

    ——

    贾诩与董承并肩站在将台上，看着被烟尘笼罩的战场，相顾失色。

    董宛趴在栏杆上，伸长脖子，仿佛这样就能看得清楚一点。

    “阿翁，阿翁，天子在哪儿啊，我看不见。”

    董承也顾不上董宛，转头看向贾诩。“文和，天子出阵，是不是……”

    贾诩摇摇头。“你别问我，我也没想到天子会亲自出战。”他思索片刻，又道：“不过天子为人机敏，想来不是孤注一掷，而是发现了战机，这才主动出击。”

    “战机？”董承抚着胡须，品味着贾诩的话，想从中分辨出吉凶。

    反正他是想不出眼前这形势有什么战机可言。

    郭汜肯定是败了，西南方向的战场已经沉寂了很久，只剩下了一些零星的喊杀声。士孙瑞、魏杰倒是打得不错，但李傕派出甲骑兵，胜负便已经判然，剩下的只是时间问题。

    宋果率虎贲出击，最好的结果也就是将士孙瑞、魏杰接应回阵，反败为胜的可能性根本不存在。

    天子只有百余骑，就算捕捉到了战机，又能如何？

    他们能击破万余西凉军，杀死李傕？

    贾诩没有为董承解惑的心情。

    事实上，他也不知道天子是不是发现了什么战机，只能说是一厢情愿的猜想。

    “将军，天子出阵，正是反击的大好机会。你不想分一杯羹吗？”

    董承愣了一下。“我？我只有三百部曲，能当何用？”

    贾诩掏出一枚木简，递给董承。“毋须将军出击。只须将军派一骑，赶到郭汜营中，将这枚简交给留守之将，并且告诉他们，天子已经出击，他们自然知道该怎么办。”

    董承没有拒绝，派人送个信而已，没什么危险可言。

    他叫来一个亲卫，带上木简，记住贾诩交待的话，跳上马，向郭汜的大营急驰而去。

    ——

    李傕转头，看向山坡，又惊又喜。

    山坡上，天子的大纛还在，但大纛下的人却不见了。

    射声营的阵地也在往下移，可能是箭射完了，只能短兵相接，接应被困的士孙瑞和魏杰。

    这是好事。

    在野战中一举击溃，总比仰攻阵地来得容易。

    更让李傕狂喜的是天子出阵。

    在他看来，这是他最希望出现的结果。

    他不怕天子来，就怕天子不来。

    只要能抓住天子，其实的都不重要。

    李傕几乎没有犹豫，下令甲骑放弃士孙瑞、魏杰，转身迎战天子。

    激动之下，他还没有忘记下令活捉天子。

    他要的是听话的小皇帝，而不是被杀死的小皇帝。

    弑君对他来说除了留下骂名，没有任何好处。

    甲骑刚刚完成变阵，正准备起步，冲击魏杰的阵地，听到再次变阵的号角声，不得不再次调整位置，向李傕的位置赶来。

    为了保证战马不脱力，他们走得不快。

    在他们看来，李傕身边除了亲卫骑，还有两三百飞熊军，足以挡住任何来犯之敌。更何况，在李傕的东侧还有李桓率领的数千步骑，并非空旷之地。

    他们的大意给了刘协机会。

    刘协很清楚，一旦陷入西凉军的包围之中，他们这百余骑就算再精锐，也无法取胜，甚至无法全身而退。

    机会只有一瞬，如白驹过隙。

    在山坡上看了那么久，他有一种直觉，李傕可能受了伤，而且受了很重的伤，以至于行动能力大受影响。西凉军的指挥也有点脱节，就像刚刚进入老年的人，心理还很年轻，身体却有些跟不上节奏，总是差那么一口气。

    这是一种感觉，说不出太多的道理。

    他希望这就是所谓的直觉。

    出战之前，他还有些犹豫，担心自己赌错了，有去无回。

    如今箭已离弦，他却出奇的放松，心里只剩下一个念头。

    以最快的速度，干掉李傕！

    天下武功，唯快不破。

    两军交战同样如此。

    百余骑以郭武为首，迅速突破了李桓的阵地。

    李桓张着嘴巴，看着飞驰而过的骑兵，脑子里一片空白。

    他看到了天子的战旗，也看到了人群中若隐若现的少年。虽然看不清楚面目，却能感觉到那一往无前的锐气。

    他见过天子。

    他相信那就是天子。

    但他又真切的感觉到，那不是他熟悉的天子，而是得到了上苍护佑的天子。

    就像那道横贯夜空的赤气全部注入了他的体内。

    若非如此，他岂敢以百余骑冲阵。

    不知道为什么，李桓没有下令阻击，看着天子穿过自己的阵地，直奔李傕而去。

    没等他想太多，射声营的将士在沮俊的指挥下冲下了山坡，杀入阵中，将李桓的部下一截为二。

