    萧和第一次出事在五年前，当时他跟朋友们在打篮球，毫无征兆就躺下，连呼吸都快听不见，被魏睿明用急救弄醒的，送医院检查结果却显示没有任何问题。

    当时萧家以为只是意外，然而接下来一个月内，萧和连续出现了好几次沉睡不醒，前面几次都是魏睿明用各种暴力方法弄醒了，最后一次电击都醒不过来。

    最后，一生不迷信的萧爷爷在老伴泪眼迷离的恳求下，请了当时的玄学大师顾大千，后者用尽手段下，才把萧和从鬼门关抢回来。

    顾大千有断言，萧和命理原本极贵，遭人暗算才有这一劫，他没有办法解开，他能做的只是运用萧家的功德，把萧和的劫难延后，却不能让劫难消失。

    后来顾大千算出来，萧和唯一的生机在那所贵族学校。

    这也是为什么萧和与魏睿明两个红三代，本来应该走父辈和祖辈的道路，大学却来了这一所贵族学校，就是为了寻找顾大千所说的萧和的一线生机。

    作为萧和的发小，魏睿明这五年操碎了心，只要萧和出现不对劲的地方，魏睿明都会马上弄醒他。

    上一次萧和被赖倪召唤走，因为赖倪的召唤并不会对被召唤者造成何伤害，萧和的呼吸心跳等一切症状没有异常，就像只是普通的睡觉，所以一开始魏睿明没有起疑心，只是后来以防万一，魏睿明才暴力弄醒萧和。

    今天魏睿明有事，萧和就单独出去，一天没回来，寻找之后才发现，他晕倒在一个角落，从监控来看，至少有几个小时。

    顾大千带着两个弟子顾心和顾万里来，五年过去，顾大千老了不少，明明才五十来岁，却比七十多的萧爷爷还老点，让五年前看到他风采的人感慨不已。

    顾大千倒是坦然：“玄学之人皆是如此，窥探天机，逆天改命。”他看向呼吸微弱的萧和，苦笑说，“只是这次，我尽人事，听天命了。”

    顾心有话想说，却被顾万里一把抓住拉出去，萧家人面露诧异，顾大千淡然一笑：“孩子间偶尔拌个嘴，见笑了。”

    萧爷爷和儿子对视一眼，他们都不是蠢人，自然看得出来顾心和顾万里不是拌嘴那么简单，看她刚刚的样子，明显是不赞同她师父说的话。不过顾大千帮助他们那么多，就算他有隐瞒，他们也不可能真的去拆穿。

    父子两一起叹气，没有再说话，萧爷爷想了想，给特管局打了个电话。

    顾心被师兄拉到角落：“明明还是有办法的，师父为何要说没有？”

    顾万里苦笑：“难道你要师父为了救一个外人，牺牲你吗？”顾心不语，顾万里双手放在她肩膀上，“师妹，你的天分是玄门这么多年以来最高的，玄门将来会在你的手里发扬广发，你未来还可以救很多很多人，但如果你出手来救萧和，你的一切将会止步于此，你甘心吗？”

    顾心无语凝噎，他又说：“师父五年前出手，得到的功德虽然多，但代价之大你是看在眼里的。我们身在此界，虽然获得天赋，外人看来是能帮人逆天改命，实际上不过是在适当的时候推一手，改不改的了本来就不在我们，在于天意。”

    “师父五年前已经插过手，萧和还是出事，就代表天意注定萧和必然早夭，我们已经尽力。”顾万里冷静的说。

    顾心右手好几次握紧，最后都松开，她之前见过萧和，对他很有好感，但师兄说得对，如果让她牺牲自己的天赋去救萧和，她的未来止步于此，成为一个普通的玄门弟子，她确实不甘心。

    得窥天机，其实并不是什么好事，因为有时候只是眼睁睁看着别人走向既定的路，无力改变。

    ……

    萧和一脸懵逼的跟着人群走，他依稀记得自己是出来玩的，怎么会突然之间就跑到这种地方了呢？

    路上寸草不生，天上阴云密布，却有一轮圆月，大的过分，圆的过分，也亮的过分。

    他怀疑自己可能又是在做梦了，因为无论他努力往哪个方向，他最终都会朝同一个方向前进，那个方向有微风轻轻吹，身体轻飘飘？

    一开始的时候路上只有他一个人，后来周围的人越来越多，现在已经是一群人了。

    但奇怪的是，不管他跟谁说话，对方都没有搭理他，甚至他抓着对方的头，把头转向他这边，对方也是傻傻的看着他，没有说话，没有表情，没有反抗，傻子都比他们精明点。

    他身处人潮大军，却比独自一人还孤单。

    不知道是不是错觉，萧和觉得周围的温度越来越低了，他捂紧了身上的衣服，莫名有点觉得委屈：“好饿。”

    “饿啊！肉干吃不吃？”一个有点熟悉的声音响起，萧和心里一惊，转头看过去，果然是赖倪。

    萧和一直觉得他对赖倪有点怵，从她第一次说话，从她对他诡异的笑，他就恨不得离她远远的。

    但现在，他却觉得，就算是这么一个人，那也比之前好，至少不再是冷冷清清，不再无人搭理他了。

    更何况，她居然递给她一块肉干？

    大好人！

    “谢谢啊！我快饿死了。”萧和自嘻嘻的伸手去接。

    赖倪右手拿着肉干自己啃，左手拿着一小块肉干：“那你要拿好了，可不要掉了啊！”

    “放心，我一定拿好。”一块肉干，怎么可能掉？萧和心里暗笑。

    然而下一秒，萧和的笑容凝固了。

    肉干从他的手穿过去，直直朝地面掉，不过再快接近地面的时候，被另一只手接住了。

    “不是说会拿好的吗？”赖倪笑嘻嘻的问。

    小金人都无语了，戏弄这么一个小孩，有意思吗？

    “我我我，大概是不小心，再给我呗，我这次一定不掉。”要是按照平时，他肯定是不会开口再要的，但现在他太饿了，就想吃点东西，于是舔着脸求赖倪。

    “好吧，看在你是我学长的份上，我们应该互帮互助，我就再给你一次机会吧！”

    “对对对，我们是同专业的，就应该互帮互助，以后如果你有困难，我也一定会帮你的。”为了得到一块肉干，萧和真是什么话都往外放了。

    “那你要记住你今天说的话咯。”赖倪满意点点头，伸出手。

    萧和这次伸出双手，放在赖倪手下面，打算稳稳接住这块肉干。

    然而，肉干再次从他手心穿过去，这次赖倪并没有接住，肉干落在地面上。

    萧和愣住了，呆呆的看着地面上的肉干，他弯腰想要捡起来，他能感觉到手碰到肉干的触感，却无论如何都无法把肉干拿起来。

    尽管他不愿意，他的身体还是不由自主的往前，肉干却被留在原地，他和肉干的距离越来越远，直到最后一刻他都没办法拿起它。

    萧和死死盯着越来越远的肉干：“这是怎么回事？我又是在做梦吗？”他虽然这么说，但心里却恍惚明了，他可能不是在做梦？

    周围的人越来越多了，月光照在他们脸上，照应出他们面无表情的脸，和没有聚焦的目光，萧和一眼望去，所有人都一样，呆滞，死气沉沉……

    只有一个人是不一样的，他身边这个笑语嫣然，还在吃东西的女孩。

    萧和伸出手，想要抓住她，恍然这是个救命稻草。

    然而他的手还没碰触到她，就被一股看不见的力弹开，无论他怎么努力都一样，无法碰触到她。

    萧和觉得有点绝望。

    “咦？你这是想哭？”赖倪稀奇的看着他，“来来来，哭给我看，我还从来没看过哭唧唧的男孩子呢！”

    萧和：“……”抹了一把脸，扭过头不看她。

    过了几分钟，他悄悄转回来，看到她还在吃肉干，他放下心来，再次转过头去。

    又过几分钟，他再次重复之前的动作。

    不知道为什么，这个女孩虽然气人，但有她在旁边，萧和觉得很安心。

    他不说话，赖倪就安静的吃肉，最后还是萧和忍不住，问她：“我现在是在做梦吗？”

    “算是吧！”赖倪敷衍的回答。

    “……那我为什么会梦到你？”

    赖倪抬头，茫然的想了一下：“也许你暗恋我？”

    小金人：“……”要不要脸？到底要不要脸？

    萧和也茫然了，他喜欢她吗？可是他才见过她一次啊？

    “啊不对，你应该不喜欢我。”赖倪突然摇头说，萧和很想问她是怎么知道的，就听她肯定的说，“因为你喜欢的是那个冷酷男嘛！”

    萧和：“……”感觉精神受到了一堆污染。

    这个梦还是保持安静好了。

    在不知道飘了多久，前面出现一块开阔地段，天空是白的，土地是黑的，中间有一只巨大的罗刹，正张着巨大的嘴巴，不停的在吸气。

    所有的人，安静有序的落在罗刹前面的空地上，站的满满的，像是货物一般，自己动码好。

    萧和突然想到，妈呀，一路上的微风，该不会都是这个罗刹发出来的吧？

    就算是做梦，也有点难以接受啊！

    之前萧和还能自己动，但到了这个区域以后，他发现自己一点都动不了，他被那股风推着，站在一个空位上，依然无法动弹。

    萧和被巨大的恐惧笼罩住，这时候的他连眼珠子都动不了，更别说张嘴呼救了，接下来会发生什么？什么时候能醒来？

    就在他快要被恐惧打垮的时候，一只手轻轻拍在他肩膀上：“别怕啦，男子汉大丈夫。”萧和腿脚一软，跌坐在地上，他看向赖倪，后者正笑眯眯的俯视着他。

    他这才发现，自己能动了，但他腿脚软到站不起来。

    “嘻嘻。”赖倪伸出拉起他，“记住哦，我又帮了你一次呢！”她强调说。

    小金人；“……”这样的女人真是够够了。

    萧和松开她的手，这才想起来，刚刚自己想碰她，好像碰不到？

    他再次试着去碰她，不出意料的，再次被弹开。

    真是不公平的待遇。

    巨大的罗刹闭上嘴，他扫了一眼面前密密麻麻的游魂，不满的说：“今天的游魂怎么这么少？”

    今天的业绩拖后腿了。

    夜叉的声音响雷一般，在萧和耳朵里轰轰作响，让他震惊的是，他听到了什么？

    游魂？

    赖倪揉了揉耳朵，不满的说：“前面的大个子，说话小声点，吵死人了。”

    罗刹嘿嘿嘿的接话：“这里本来就没活人。”说完罗刹一愣，这才转头看过来，巨大的圆形眼睛直勾勾盯着赖倪瞧。

    赖倪笑眯眯的打招呼：“大个子，你好啊！”

    大个子嘟囔了一句：“幻觉。”然后就转头不看这边。

    赖倪：“……”这罗刹心好大。

    罗刹再次张开嘴，巨大的嘴巴越来越大，张开的嘴犹如黑洞，散发着黑黝黝的光芒，萧和惊悚的看着。

    更让他觉得无比恐惧的是，地上站的整整齐齐的“人”，一摞一摞的朝空中飞过去，全部飞进罗刹嘴里，消失无踪。

    “救救救命，他在吃人！”萧和。

    赖倪拍拍他：“不用怕，那些不是人啦！”那些甚至连鬼都不算，已经是游魂了。

    按照正常的轮回，人死后便要回归地下，经过一系列程序后再次进入轮回。

    但有些灵魂，出于各种原因没有进入地府，就会在人间游荡，超过一定的时间，游荡人间的灵魂会渐渐失去意识，当意识尽消，灵魂就会成为彻底的游魂。

    游魂这东西就跟污染物一样，数量多了会对人间造成影响，于是地府顺应诞生了一种罗刹，定期会在人间收集游魂，把游魂吃掉，化为灵魂本源，回归生魂所。若是有幸，在漫长时间过后，这些灵魂本源会再次诞生出意识，就能重新入轮回，不过再次诞生的灵魂，再也不是之前那个灵魂了。

    萧和手被赖倪抓着，下半身却飘在空中，似乎也要朝夜叉的嘴里飞过去，不过赖倪看似轻轻抓他，实际上稳固极了。

    地上密密麻麻的游魂迅速减少，最后全部消失，罗刹这才闭上嘴，拍拍肚子说：“收工。”

    萧和终于再次落地，不过这次他学乖了，死死抓着赖倪不放。

    罗刹心满意足，每次看到这么多游魂一个不落的进嘴里，他就有一种满足感，爽快极了，所以工作结束，他都要好好巡视一遍现场，享受自己的工作成果。

    于是他睁开眼睛，笑眯眯的看着前面的空地。

    突然，他的笑容顿住了。

    因为本应该空无一物的黑土地上，居然还站着两个小虫子？

    罗刹眯着眼睛，弯腰向下看，似乎是想要确认一下是不是自己看差了。

    赖倪右手曲指，轻轻一弹。

    罗刹捂着眼睛：“妈呀我的眼睛。”

    小金人：“……”你牛！罗刹你都戏弄！

    是不是等一下你还要跟阎王们玩一玩啊？

