    既然决定要在两个世界之间倒卖资源发家致富，秦烽就没打算满足于小打小闹、小富即安，而是要大干一场。在幕后扶持赵元谨逐鹿天下、建元称帝仅仅只是第一步而已。

    按照秦国吕不韦的观点，获利最大的生意不是简单地做买卖互通有无，而是投资于一国王室贵胄，助其登上王位，成功之后获得的各种利益将多得难以计算。

    他是这样想的，也是这样做的，并且还成功了。尽管这位历史名人的结局不怎么好，不过他的观点并没有明显的谬误。

    秦烽决定以后采购各种物资时全部以境外贸易公司的名义进行，只要足够小心低调，就不用担心会出问题。譬如世界著名的几大避税天堂，很多从事见不得光生意的公司企业都是在那里注册的。就连许多国家的权贵政要，都会在那里注册公司隐匿、洗白财富。

    至于说交易数量多了引起外人注意的事情，只要想想如今全球每年的粮食交易量有多少？数亿吨级。白银交易量有多少？数万吨级。以秦烽的这点采购量，就一普通交易商的级别，别说大鱼了，连中鱼都算不上，谁闲的蛋疼来专门怀疑你？

    再说大齐世界，考虑到这个世界的发展水平，数千万两白银涌入后造成一定的市场波动是完全可能的。或许黄金白银的兑换比例会有所变化，当然并不会太明显。

    这个世界的某些情况与华夏古代近似，白银的产量不算多。华夏古代支撑银本位制度的白银大都来源于国外。据推算，1493年到1800年，美洲出产了全世界85%的白银和75%的黄金。在16世纪总计生产白银1700吨，17世纪为42000吨，18世纪为74000吨。从1492年哥伦布发现美洲后，欧洲就将美洲当成了财富掠夺地，白银首当其冲。17世纪运往欧洲的美洲产白银达31000吨，18世纪为52000吨。从1545年到1800年，美洲出产了13.3万吨白银，其中75%即10万吨被运往了欧洲。

    尽管明清两朝时不时禁海，不过仍有不少白银通过贸易渠道进入境内，满足了民间对于白银的需求，后来的朝廷财政税入也是以白银为主。

    所以大齐世界将来改朝换代以后，随着政局趋于稳定、经济恢复发展，对于白银的需求量会日渐增加，这数千万两银子恰逢其会，远不足以引起全国的经济秩序失衡。

    而且等到赵元谨地盘扩大、有资格自立称王时，秦烽也不准备一味兑换黄金了，而是换成玉石翡翠、野生中药材、名贵树木、高等食材之类的资源。这些东西在主世界都是稀缺资源，不愁卖不出价钱。

    大齐世界虽然还处于农业社会时期，可是只要仔细盘查一番，值得发掘的好东西还是不少的。而这样的跨界交易渠道又只垄断在他一个人手里，想不暴富都难。

    当然为了安全，自己在主世界也要经营建立起一定的势力，这样才有能力保护好自己和身边的人，避免财富多了被人当成肥肉盯上。

    朱云泰看了他好一阵，忽地问道：“既然如此，看来导致赵元谨绝处逢生、柳暗花明的神秘高人，应该就是公子您了？当初蒙珞大将军死得不明不白，应该也是您所为吧？”

    “没错，所以你痛恨我吗？”秦烽并不掩饰。

    朱云泰叹了口气，微微苦笑道：“战场之上刀枪无眼，两军阵前，哪有留手的余地？无非是各为其主罢了，我有什么理由恨你呢？”

    “那么，先生现在应该做出决定了吧？”秦烽笑道。

    朱云泰自嘲地道：“我既然知道了公子的最大秘密，如果还认不清形势，怕是只有死路一条了。而且以您的手段，恐怕也根本不用担心我会假意投靠吧？”

    秦烽笑而不语，算是默认了。

    朱云泰神色严肃起来，起身离座，跪下磕头道：“臣朱云泰见过主公。”

    “先生不必多礼，快快请起。”

    被一个年龄足以当自己父亲的人恭谨地叩拜，秦烽有几分不适应，连忙伸手将他扶了起来。

    两人重新入座，既然主仆名分已定，朱云泰想了一下，出言询问道：“不知主公接下来有什么打算？臣愿为主公分担谋划一二。”

    “暂时没有太大的计划。”

    秦烽道：“赵元谨将荆南郡、阳城郡的十多家门店产业当礼物送给我，还有郡城附近的千亩良田，这些都需要人手来打理，就劳烦先生为我安排了。”

    “此外他以后每占下一郡，都会许我一定数量的产业和田地，这些都要尽早筹谋，不能出了岔子。”

    “必定为主公处理妥当。”

    朱云泰拱手道，以他的才智能力，管理些产业田亩不过是小菜一碟而已。

