    二十七中很大，卧虎藏龙，能人众多，说到底，若没有女生跳楼一事，本就只希望能够和唐妩平平淡淡，不打算在这里惊世骇俗的苏灿保证也兴不起半分风雨。

    所幸今天的事件，整个学校都翻了天，据说后来还有新闻报社被惊动了，记者前来，出面应付的是学校的几个副校长，很会说话，直言不讳有学生表现出轻生倾向的事实，但是话语毫不放风，记者想要套出更深的什么，基本上没有后话。

    黎莹一事自然在紧锣密鼓的处理之中，校方的后续消息，作为普通的学生，基本上是听不到的，不过据说后几节课黎莹被家长接走，这件事情因为全校师生目睹，所以不免班主任的课上会给各自的班级做心里教育工作。

    全校都在暗流涌动的传播着当时天台一幕上所生的事件，许多细节也被众人逐一追问盘巡。

    作为事件最关键一环，中心点的苏灿所能感觉到的就是班上，年级上越来越对此升温过热的讨论。

    中午放学的时候，学校还比较平静。

    下午上学的时候，明显就能感觉到班级上对此事件议论的程度，有小圈子在聊天的时候，开始看向苏灿，眼神躲闪。

    下午第二节课下课，成簇的小圈子就对他指指点点，甚至年级上都有些躁动。

    就像是一锅正放在柴火上面，逐渐蒸腾升温的开水。

    还没有沸腾，所幸就已经放学了。

    钥匙插入孔里，嗝碌碌的声音，扭开防盗门进了家，将背着的书包甩沙上，夕阳斜照进客厅里，淡淡的一道光柱，空旷得一个人都没有。

    苏灿这才记起老妈曾珂去了蓉大进行打下店铺的事宜，老爸苏理成出差，去了附近的市县，进行一个县级市项目的投资评估。客厅的茶几上压了五十块钱，是老妈留下的，也是让他苏灿自己解决吃饭问题。

    倒了杯水，苏灿就靠在沙上面，望着面前一点一点变淡的阳光，想起今天上午的事件，心里面还犹有余悸，最后抓住要掉下去黎莹手腕的时候，那一刻之惊险，想起来感觉到手还有一些麻软，平时在天台上看向下面的高度不觉得有什么，但是当真设身处地觉得如果黎莹要是掉下去“啪！”一声砸地上的话，还是挺挠人的。

    想起来，在这个没人的家里寂静的黄昏，还是不免让人对生和死之间的界定恍惚，甚至于一丝畏惧，再次就是伴随着这股敬畏之下的孤独。

    偏偏在这种自己正需要有家人说说话，排解排解心情的时候，家里竟然一个人也没有，这个时候估计唐妩还没有回家，想和她煲煲电话粥也不太可能。

    不过话说回来，想到唐妩苏灿脑中就一直徘徊着和她在夏海市每天一起放学做饭的曰子，那时候的曰子，俨然像是一个小家庭了，仿佛折射了未来。

    是以他对唐妩现在的家才更有些好奇，会是一个什么样的地方？会在这个城市哪个区域，周围有没有市，交通放不方便，环境好不好，当然最重要的，她的香闺是什么样子？

    这样想着苏灿就极想行动一翻，做一做一探究竟那类事，多少让人兴奋，不仅仅是兴奋，还有让他妄图立即付诸实施的冲动。

    若非唐妩还是一个高中生，严格来说尚未诚仁，他目前也不过是个披着高中生外表有着两世灵魂的人，苏灿觉得自己恐怕会携着唐妩正大光明登堂入室也说不定。

    没等苏灿继续深入的想下去，就传来门铃的声音。

    打开门的郭小钟盯着苏灿看了半晌，那表情就像是见到了他卧室贴满的海报刘德华真人一样。

    “进来坐。”苏灿将郭小钟让了进来，郭小钟换鞋的时候太急，叉了两双拖鞋一脚一只。

    端着苏灿递来的水杯，郭小钟喝了一口，这才喘过气问道，“你救人了！？”

    苏灿突然觉得这一刻有郭小钟和自己聊聊天，实际上也挺好，自己父亲出现顶了郭小钟父亲本来可以调动的职位，想来他不是很高兴，但是老爸苏理成在公司的表现，在工程交流会上的演讲，让郭父对他的看法也都变了一些，本来就没什么利益冲突，又加上郭小钟时不时就朝着自己家跑，两家人之间关系也并不紧张，且公司里面隐隐都在流传着，老爷子徐征有提升苏理成为副总经理的想法。

    当然，这也得力于苏理成毫无半分障碍办成的几件大事，外加上在公司内部管理评优分数都相当优秀，唯独就是欠缺经验和资历，所幸大榕建工虽然属于国企单位，然而改制过后毕竟先进不少，对资历的看重自然不如机关单位那么严苛。不过公司里还是有许多的人反对，有这样的阻力，就算是徐征，也不可能为了一个苏理成一意孤行。

    看到苏灿承认，郭小钟吞咽了好大两口水，才强自镇定下来道，“今天下午听班上的人有讨论，他们说的时候，好像就提到过“转学生”这个字眼，我隐隐觉得那个人可能是你，你当时不知道我心跳得有多快，一下课就想找你求证了，结果你已经走了，我跟着下去，也没追到你。不过幸好，幸好这个点你刚回家，我家都来不及回就过来了，怎么样，兄弟你没什么事吧，给我讲讲过程，听旁人说的始终没你这个当事人亲口告诉我的好啊！”

    苏灿敷衍了他两句，大致说了一下过程，自然没学校里添油加醋口口相传说得那般夸张失真，不过听当事人亲口说出来，郭小钟就有一种韩剧男主角偷看到女生洗澡张着嘴巴蛋疼的表情。

    “你救的这个女生会不会被开除我不知道我晓得这个周末过后，下个星期一上课，你将彻底的在年级上出名了！”

    苏灿就起身，“正好都没吃饭，我们一起下去吃点东西。你给你家打个电话，说今天就陪我一起吃了。”

    郭小钟忙不迭答应，用苏灿家的电话打了回家，不等他妈唠叨抱怨，一把扣了电话，和苏灿下了楼

    到了楼下，才现情况有些微妙，原来现在本应该是公司子女集体放学回家的时间段，在公司门口却围了大批的公司子女，为的赫然是吴诗芮，赵鑫，杨昭几个公司子弟，其他旧大院的子女和新院子的子女很多都皆尽在场。

    吴诗芮明显是回家换了身衣服出来的，打扮得比较清纯，这么一众人看到苏灿和郭小钟闲散的走下来，就是一愣。

    旧大院这边的人就和郭小钟打招呼。

    杨昭低声在吴诗芮耳朵边道，“别喊他们过来！”他不喜欢苏灿，表现得十分明显，觉得这个苏灿一来，无论在学校里，还是在院子里，他的抢眼光芒似乎都被削弱了不少。

    结果无奈众人还是喊住了郭小钟，郭小钟就问起这么多人聚集起来的原因，原来是目前小火一把的羽泉组合《最美》的蓉城演唱会，会场就在电子科大，是校方联合举办的一场校园音乐演出。

    为了共同的目标，旧大院和新大院也抛去了成见，竟然联合起来，打算一起去看。这个时代的学生娱乐方面还比较贫乏，虽然现在这个时代变节越来越快，不过类似于大榕建工的这些子弟，遇到集体活动就会一起参加，这还算是从小一个圈子养成的习惯，现在也是怀旧的聚集一下。

    郭小钟一听就兴奋了，连忙喊着要加入，毕竟十块钱一张的门票他还是消费得起，而且知道身边的苏灿就是个不差钱的主儿。

    组织者吴诗芮这边也不好说什么，就道，“那我们就准备一下吧，你们吃饭了吗，现在如果不赶过去，一会人多，恐怕挤不到前面了，我们要不然过去，在电子科大后门吃吧！”

    众人纷纷表示可以，随后集体上了公车，苏灿自然也被郭小钟一路拖了前去，还有些恍惚。

    这个年代羽泉组合刚刚在内地兴起没多久，距离他们后来在音乐榜被称为“内地第一组合”的名头还很远，现在能够花十块钱，看看这种代表着时代烙印的面孔，抱着吉他和琴,在简陋的场地毫不做作的演出，应该也会亲切许多。

    在载着大队人马慢悠悠行驶的公车上，人群已经叽叽喳喳的开始询问起二十七中今天的跳楼事件来，是他们自刚才就在讨论的内容，十分兴奋不堪。

    询问吴诗芮，赵鑫，杨昭这三个人的时候，三人若有所思，都是以“没注意”，“当时我们在下面做艹，哪知道那么详细”，“跳楼的女生是被警方救下来了”等等话语应答。

    不过三人都或多或少的听说了班级和年级上的传言，虽说并不确定，但是全车询问的人，都没有看到，三个人时不时朝着苏灿脸上巡视扫描，颇为古怪难言的表情。

    而苏灿只是看着窗外，任由得光影在脸上掠过或明或暗的沟壑，似乎并不知道，明天的明天之后，会生什么。

    （未完待续）