    “罗纳尔多一开场就开始了精彩的个人表演，他磕球突破了两名韩国队队员的防守，然后被第三名韩国队员铲倒在地，幸好罗纳尔多对此早有准备，迅速到底翻滚化解了冲击；哦，我们看到主裁判马上过来向韩国队的队员出示了黄牌，这在此前的比赛里可不多见。”意大利的解说员没好气地说道，要是意大利也有这样的待遇，还轮得上德国队进决赛？

    韩国队的球员很不理解，前几场比赛我们就是这么踢得，一直都没事儿，为啥今天你就要给黄牌？你是不是被巴西队收买了？

    他们气势汹汹围过来，试图想让主裁判收回这个判罚，别说黄牌了，他们觉得连任意球都不应该给，这绝对是罗纳尔多假摔，要给黄牌也该给他才是。

    裁判可不理会这些，他警告着这些韩国队的队员，又把手伸进口袋里，谁要是再敢干扰他的判罚，他就马上再出示黄牌警告。

    这下韩国队的队员顿时怂了，耷拉着脑袋离开，现场的韩国球迷则是一片骂声，这个裁判太黑了思密达，一定是收钱了思密达。

    他们磨磨蹭蹭的拍好人墙，卡洛斯、里瓦尔多和罗纳尔迪尼奥同时站在了球后面，这三个人都有一脚好任意球，卢西奥、罗纳尔多等人则埋伏在禁区内，准备接应。

    裁判鸣哨之后，卡洛斯缓缓后退，一直退到十米开外才迈着小碎步小跑过去，看到这一幕，韩国队的球员忍不住双腿开始发抖，这可是带炮后卫卡洛斯啊！

    人们一般形容进攻能力强的后卫为带刀后卫，但卡洛斯的射门力量，那那是刀子啊，绝对是大炮级别的，虽然比不上欧力的射门，可谁要挨着一下，那也得跪，要是打在小弟弟上，这辈子怕是只能当公公了。

    韩国队的队员们双手紧紧捂着裆部，只等卡洛斯射门就赶紧躲开，这不过是三四名决赛而已，还犯不着赌上后半生的性福。

    只听砰得一声，韩国队队员条件反射似的跳起，卡洛斯射出的足球划过一道白光从他们身边飞过，直奔球门而去，韩国队的门将李云在勉强把球扑了过去，罗纳尔多灵巧地出现在足球弹回的路线上，轻轻一推足球就落入网窝。

    李云在双手被卡洛斯的射门轰得双手发麻，面对这个射门根本没有任何反应，只能眼睁睁看着罗纳尔多射门得分。

    开场仅仅五分钟，巴西队就取得了一比零的领先优势，而且还失去了裁判的保护，韩国队陷入被动当中。

    接下来的比赛成了巴西队的个人表演，罗纳尔多、里瓦尔多、罗纳尔迪尼奥、卡洛斯、卡福等人尽情展示着自己的技术，甚至后面的卢西奥也时不时来个上前助攻。

    韩国队的防线被巴西队的天才们搅得七零八落，他们只能用犯规来阻挡巴西队的进攻，但裁判可不会再继续庇佑他们了，仅仅上半场裁判就出示了三张黄牌，让韩国队再也不敢像前几场那么暴力地防守了。

    这样是不可能拦住巴西队的，罗纳尔多他们将半决赛失败的怒气全都撒在了韩国队身上，等上半场结束的时候，巴西队已经四比零领先了，罗纳尔多完成了帽子戏法，里瓦尔多打进了另外一个球。

    “到现在为止罗尼已经打进了十二个球，帽子戏法都上演了两次，如果放到以往任何一届世界杯，他都有资格竞争金靴奖！就算方丹独进十三球的那一届也一样，罗尼现在还有四十五分钟的时间，以他的能力再进两球绝对不是问题！”中场休息，巴西的解说员感慨道。

    “但不幸的是他遇到了欧力，欧力现在已经进了十七个球，罗尼注定拿不到这个金靴了。”就算是巴西的解说员，也不认为罗纳尔多下半场能再进五个球，而且就算罗纳尔多进了又能怎么样？欧力还有一场决赛没踢呢。

    就算是德国队，就算是世界杯上表现最好的门将卡恩，也不可能让欧力一球不进吧？从小组赛开始，欧力每场比赛都能进球，想必决赛也不会例外。

    或许罗纳尔多也意识到了这一点，所以在下半场他又打进一球追平了方丹单届比赛十三球的记录之后就申请下场休息了，能够追平这个记录已经足够了，追上那个怪物？还是算了吧！

    回到替补席上，罗纳尔多一边看着队友们表演，一边想起了另外一件事儿，自己被球迷们称为“外星人”，意思是地球上不该有这么强大的足球运动员，那么如果我是外星人的话，欧力又算什么呢？美国漫画里的超人么？还是足球界的上帝？

    巴西队和韩国队的三四名决赛，最终比分定格在了七比一上，在赢了七个球之后，巴西队多多少少给东道主了一点儿面子，让韩国队捞到了一个进球。

    这场比赛贡献了多个精彩进球，如果换成任何一届世界杯，其中几个都有资格竞选最佳进球，比如罗纳尔多的练过数人进球得分，比如卡洛斯的大力爆射，比如里瓦尔多的精彩倒钩，但是在这届比赛，罗纳尔多他们压根就没这个想法。

    和欧力的那几个非人类进球比起来，他们这些都是普通操作啊，以前的世界杯有反射射门得分么？有从防守队员头顶飞过去头球得分么？有连过八人进球么？

    都没有吧？那还说个毛线啊，别说他们这几个进球了，就是马拉多纳，他也不敢拿自己的那个进球和欧力的相比，他当年独闯英格兰防线的时候，身边可是还有队友帮忙牵制英格兰的防守球员呢，沈隆身边可是一个人帮忙都木有。

    现在沈隆的这三个进球占据了本届世界杯最佳进球前三的位置，现在唯一的悬念就是他在决赛中还会不会贡献更为精彩的进球，从而把某个进球挤出三甲了。

    球迷们不用等待太久，一天之后，决赛终于开始了！

