    清晨，山间雾气朦胧，草木悬挂朝露。

    千灵雪从山上返回，带回许多的药材。

    “千姑娘又去采药了，今天又麻烦你了。”岳大娘欣喜的迎来。

    千灵雪从山上采回的药草不少，她从能下床到如今，已经有几天过去了。这些天来基本都在帮岳大娘寻草药回来，偶尔也会帮村子里其他人一些忙。

    除了帮忙以外的时间，都是用来恢复伤势。

    “没什么，只是找些事情来做。”千灵雪淡淡的说。

    这些天来，帮了村里人不少忙。几天下来，村子里已经没有人不认得她。

    岳儿还有几个同龄的玩伴围着千灵雪嬉戏打闹，被岳大娘招呼着进屋吃新蒸好的糕点。

    见屋里木桶还有几件没洗好的衣服，千灵雪将木桶拎过来。

    “衣服我一会儿去洗，不必你来了，你已经忙这么多事了，歇一歇吧。”

    “没什么，我正好出去散散步。”千灵雪不由分说提着木桶离去。

    岳大娘在后面不由叹息，心说千灵雪如今才刚刚好转，这么操劳，真怕把她累坏了。

    千灵雪拎着木桶穿过一片片田埂，途中但凡有人见到她，都会主动打招呼，千灵雪也会一一回应。

    独自来到河边，顺着河岸往下游行去，直到来到某处河水平缓的浅滩处。来到这里，已经见不到村庄了。

    木桶放在石碓上，千灵雪走到河岸边，寻了一块青石坐下。

    河水静静的在脚边流淌，两侧是半人高的蒲苇。

    清风吹来，托起她的乌发，草丛被一片片的压倒。

    很平静，自从来到这座村子之后，千灵雪的心就从未有过的平静。

    与世隔绝的地方，能够放下心里的杂念，在这里的几天时间虽然不长，但难得有这样的清闲。

    不是清心观里那样的寂静无声，也是出阳皇宫里那样心如死灰，在这里，好像把心里所有的负担都给放下了。

    如今已经逃出了出阳皇宫，已经不用再受人所制。也离开了云轩国，不再是青云堡的一员，孑然一身，反倒轻快。

    也不知道这样的日子能够持续多久……

    坐了许久，千灵雪开始浆洗衣物。

    清洗了几件，突然听见了什么声响。在远处，除了风和水流的声音，还传来了人的脚步声。

    千灵雪的动作陡然停顿，微微侧目过去。

    只见两个男子从上游方向走来，两个男子身穿甲胄，打扮是出阳国皇室的兵士。

    千灵雪急忙低下头去，取出一条围巾围在脸上，遮住半边脸。

    这里怎么会有兵士？难不成是追兵？

    那两人一边走来一边有说有笑。

    “诶，你说，最近接连那么多事发生，我们出阳国好像是越来越不平静了。”一个人踢开蒲苇丛，抱怨道。

    “那有什么办法，感觉从天妖之战结束之后，就没有一天安宁过。北方那边闹过好几次兽潮了，最近的妖兽通通都不老实。前段时间有人夜闯皇宫，那个千灵雪也出逃了，然后又有人在大婚上闹事，这日子简直没法过。”

    另外一人也说：“是啊，这次特地派人到处抓逃走的人，你说我们与此又无关，干嘛废这么大力气。”

    两个人一边说着一边越走越近。

    千灵雪在河边听他们说抓逃走的人，心弦绷紧。

    果然，是来抓自己的。

    自己当日逃脱，顺河漂流至此，其实她一直有一种担心，如果那些人执意要寻她的踪迹，早晚会注意到那条河，然后顺河寻找。自己如今藏身在村落里，遭遇这些搜寻的人只是时间的问题。

    果然还是躲不过吗？

    在这里没有什么躲避的地方，对方两个人都是妖师，千灵雪现在的状态也不可能躲得过去。

    围巾遮挡半边脸，装作在河边奋力的清洗衣服。

    那两个人走到附近，自然是一眼就看见了千灵雪。

    两个人都微微一愣。

    “哦，这种地方还有个村姑？”一个人戏谑的笑道。

    千灵雪虽然穿着朴素，又遮挡了面容，但依旧不能完全遮挡了气质。从侧面看去，竟有一种与这种打扮格外不搭的感觉。

    千灵雪本想就这样避开这两个人的关注，但是谁知道事与愿违。

    那两个人对视，居然不约而同的走了过来。

    “喂，女人，把脸露出来。”一个人说到。

    千灵雪不动声色，手上动作慢慢停下。

    “喊你呢，听见没有？”另外一个人也喊道。

    虽然心里有了准备，但千灵雪心头还是有些微微发苦，知道自己今天恐怕是避不开了。

    “我跟你们不认识。”千灵雪说道。

    把洗好的衣服装进木桶，转身便想走。

    那两个人见状，戏谑的笑了下，其中一个人主动伸手朝着千灵雪抓去。

    千灵雪没有躲闪，对方一把扯下她脖子上的围巾。

    那张绝世容颜暴露出来，两个人眼睛都有些发直。

    “哈哈，想不到，这偏远之地居然还有这种女人。”一个人眼里金光大放，分明透着贪婪。

    “喂，女人，我们正在追查要犯。见你在此鬼鬼祟祟，跟我们走一趟。”另外一个人也振奋的说。

    在这种偏远之地，确实没有想过有这种美人。

    什么搜寻要犯，那些事早就被抛到九霄云外去了。就连眼前的千灵雪容貌跟他们所见的画像有几分相似都没能察觉。

    一个人上去就朝千灵雪抓去。

    千灵雪轻轻合目，似无声的叹息。

    有一声清脆的剑音响起，铮铮之音犹如琴弦重拨。

    上前的男子忽然愣在原地，笑容还僵硬在脸上。脖间现出一条血线，头颅软软的落下。

    滚烫的鲜血喷溅而出，溅了另外一个男子一头一脸。

    犹如醍醐灌顶，另外一个男子从贪婪心里陡然惊醒。

    看着那张淡漠的面孔，恍然惊觉。

    “你……你是千灵雪！”

    这张面孔，和他们见过的某张画像几乎一模一样。

    千灵雪手提血迹斑斑的长剑，她的身体没恢复不假，但眼前这两人不过小妖师。

    对她而言，即便没有恢复，要斩杀这两人也不费吹灰之力。

    剩下的男子亡魂皆冒，地面一片血红，把这片青山绿水化为了人间地狱。

    千灵雪提剑走上前。

    男子双腿打颤的后退：“你……你到底想怎么样？”

    脚后被石头绊了一下，失去平衡摔倒。

    一个妖师，却被石头给绊倒，模样何等滑稽。

    千灵雪提剑一步步逼上，男子不住的后退。

    “千……千灵雪，你别逼我。你如今是我出阳国要犯，你纵然逃到天涯海角也逃不出我出阳国的掌心。束手就擒，兴许陛下还会网开一面。”

    千灵雪充耳不闻，神态没有一丝变化。

    她不是圣人，她也不会对任何的“敌人”手下留情。

    “你饶我……你饶我一命，我保证不会对旁人说你的行踪。”男子见威胁无用，就变为了求饶。

    千灵雪长剑轻轻抖动。

    “你不能杀我……饶我一命！”

    千灵雪素手将剑锋举起。

    男子见到祈求无用，恶向胆边生，生死关头一咬牙，猛然一掌轰来。

    千灵雪剑锋一挥，那道劲气直接被斩断。

    男子惨叫一声，鲜血喷涌间，一条手臂齐肩而断。

    断臂之痛，难以忍受。男子痛得惨叫连连，在地上翻来覆去，身下也被染成血色。

    “你……你逃不掉……”

    男子目眦欲裂，知道反抗也没用。

    一直朝前爬动，身后拖出长长的血迹。

    “你杀了我，一样会有人找到你。你逃不出我出阳国，我们会不断派人抓你，你所到之处永远不得安宁……”

    男子最后话音还没落下，千灵雪的剑锋已经洞穿了他的咽喉。

    千灵雪不会说饶他一命这种话，今天放了他，必然会引得其他人前来。能够做的，只有将其赶尽杀绝。

    血迹顺着剑锋流淌，男子已经倒在血泊里。

    千灵雪呆站了许久，素手一扬，两具尸骸化为冰雕，她再挥手轻震，两具冰雕连同地面的血迹都化作冰尘而散。

    千灵雪立在原地很久，神色略带茫然。

    地上的尸骸和血迹已经消失了，但她握剑的手上却还能感觉到一些温热。

    幽幽一叹，收好长剑，她回到河边收好洗完的衣服，都处理完毕，提着木桶返回。

    才刚刚回到村子附近，就有人热情的给她打招呼。

    “千姑娘回来了？”

    千灵雪轻轻点头。

    “千姐姐，你陪我们玩儿好不好。”

    岳儿还有几个五六岁的孩童在她身前跑过，围着她打转。

    “岳儿，不要缠着你千姐姐了，累了就赶紧回来。”远处的岳大娘也在朝她这边挥手。

    千灵雪提着木桶走在田野间，背后的长发轻轻飘动。

    岳儿跑来抓她的手，千灵雪微微一愣，竟是下意识的避了开。

    看着岳儿那天真无邪的笑脸，自己手中还余留着一丝温度，不知为何，心情居然难得的有些波动。

    “千姐姐，你牵我回去好不好。”

    “下次吧。”千灵雪强颜欢笑说。

    自己所到之处，永远不得安宁……

    那人临死前的话语声声在耳，在千灵雪的心头久久挥之不去。

    自己留在这里，总有一天会把祸端引来吧。

    在这里，大概留不了多久了……

    时间过的飞快，自那之后，又是两天过去了。

    千灵雪帮岳大娘晒制好草药坐在屋子前。

    屋子前孩童嬉戏，偶尔会有人路过朝她打招呼。

    “千姑娘，这几天辛苦你了。”岳大娘端着水走来，“这几天我这里的事，基本都让你一个人通通做完了。”

    “没什么，我伤才刚好，睡久了身子太僵，总得动一动。”

    岳大娘乐呵呵的笑道：“你这么知书达理一姑娘，今后谁若是娶了你，那可真是一辈子的福气。”

    千灵雪淡淡笑了笑。

    自从两天前遭遇了出阳国的追兵，这两天她都格外警惕。

    不过好在那两人之后，就没有追兵来过。

    自己还得再待下去吗？

    这里的气氛，千灵雪不讨厌。如果可能，她倒是宁愿长久的待下去，但是她知道那种事是不可能的。

    自己所在之地，永远不得安宁……

    有时候想想，那些话并没有错。

    自己如今是潜逃之人，只要自己在的地方，就会源源不断的有追兵而来。

    自己伤势也差不多快好了，等到伤势痊愈，就动身离开吧。

    “我见你身子也差不多好了，你今天要不要一起出趟远门？”岳大娘上来亲切的问。

    “出远门？去什么地方？”千灵雪问。

    “我上次跟你说的，我们这附近，有两座城。近一些的是天安城，远一点的是百花城。那座百花城，是一个名为百花宫的宗门掌管的城池。你这段时间帮我们调配了这么多药，我们自己用不上多少。村里好些人在商量，想把那些用不到的拿去卖掉。”

