    第92章 威逼

    “哼哼……态度不端正？”

    弗兰德将他的话重复了一遍，淡淡说道。

    “好一个态度不端正，你这句话听起来，比我这个学院院长还更像那么回事……

    好吧，既然都这么说了，那你告诉我，你想要什么态度呢？”

    他尖锐的目光从眼镜上方向林佑看去，语气不善。

    在他旁边。

    赵无极很配合弗兰德的话，释放魂力威压锁定林佑，向前踏出一步，气势逼人。

    毕竟刚才林佑的那一下，可以算是给了他们一个下马威。

    作为一位成名多年的“魂圣”强者，弗兰德和赵无极也算是小有名气了。

    在一名魂力不如自己的年轻后辈手里吃亏，还是当着自己学生的面，两位老师就都有点挂不住脸了。

    这应该就是所谓的“强者的骄傲”吧！

    “哎哟！史莱克学院的老师居然要以大欺小了！”林佑退了半步。

    “以大欺小？你欺负我学生的时候，怎么不说自己以大欺小呢？”

    弗兰德这句话出口，忽然又觉得不妥。

    毕竟林佑的年龄跟唐三他们差不多，只是修为高一些，算不得“大”。

    于是，他找了个借口，赶忙补充道：“魂师界以强者为‘大’，倚强凌弱，以大欺小，在我看来都是一样的！”

    林佑听他狡辩，无奈地为自己“分辨”说道。

    “我可没对他们动过手……唯一的一次，还是因为参加斗魂比赛。

    允许他们参赛，不也是经过您这位院长大人同意的吗？我听说为此您可赚了不少钱啊……”

    “咳咳咳！！！”

    弗兰德赶忙用咳嗽阻止了林佑的话，“什么赚钱！那叫活动经费！”

    他用余光注意到学生们疑问的目光，已经看向自己了。

    为了转移众人的注意力，弗兰德忽然义愤填膺，高声喝道：“好了，我可没时间跟你说废话！今天你说什么都要把朱竹清交出来！竟敢从我手里抢人，也不打听打听我弗兰德是什么人！”

    “猫鹰武魂，附体！”

    弗兰德不由分说，召唤武魂附体，眼见着一副要开战的样子。

    赵无极见状，同样召唤武魂。

    他本来就粗壮短小的身材，被“大力金刚熊”附体之后，变得更像一只狗熊了。

    一时间。

    两名魂圣动了真格的，魂力锁定林佑，压迫感十足！

    面对两名魂圣的威胁。

    林佑没有硬上，直接后退了几步。

    对方这么多人明显是有备而来，而且等级高于自己，这要是打起来，林佑肯定是吃亏的。

    于是。

    他打算见事不好，撒丫子开溜，回去搬救兵。

    毕竟是在自己家门口。

    还能让别人给欺负了？

    更何况独孤博还在城里呢，封号斗罗这么大的招牌，林佑完全可以来个“狐假虎威”嘛！

    眼珠一转。

    他已经想好了对策。

    刚准备执行的时候。

    林佑只觉得脑后一阵“呼呼”风声响起，声音从基地中瞬间来到了自己身后。

    这熟悉的破空之音，正是因白鹤那惊人速度而生！

    林佑便知道，是白鹤到了。

    这白鹤速度极快，走路又从来不喜欢走正门，翻过墙头便飞过来，根本没什么阻碍。

    但杨无敌就不同了。

    他是从大门一步步走出来的。

    “嗯？竟然还有其他高手？”弗兰德暗暗想着。

    他先是被白鹤如箭般的来势之急吓了一跳，随后又见从门内走出一高瘦老者，手里提着一杆长枪。

    这两人身体周围八个魂环缓缓转动，魂力等级竟然比弗兰德和赵无极还要高！

    “魂斗罗！”

    弗兰德一脸惊讶。

    他与赵无极对视一眼，立时便不敢再轻举妄动。

    要知道。

    整个斗罗大陆上，能达到魂斗罗实力的人，无一不是天赋异禀、资质极佳的强者。

    这样的人已经有足够的资格，成为一族之长，或者宗门首领了。

    弗兰德只远远一望，便觉得一种属于高位者的威严气势，从二人身上散发出来。

    他觉得，两人选择这种时候出场，明显就是担心后辈被欺负，出来撑场子的。

    “嘶，这两位难道是……”

    弗兰德望着二人的武魂，眼神中透着惊异，心中有所猜测。

    眼睁睁看着对方走来。

    弗兰德和赵无极进也不是，退也不是，最后只好站在原地等候。

    ……

    “刚才好大的声响啊，在屋内都听得分明！”

    杨无敌扫了两人一眼，将手中漆黑的破魂枪尾，狠狠砸在地上，“我还当是谁这么大胆子，竟然打上门来了……”

    白鹤抚须笑着接言道：“原来是‘四眼猫鹰’弗兰德和‘不动明王’赵无极，在自己学生面前做这样的表率，二位真是好本事啊！”

    “哼！”

    杨无敌冷哼一声，提枪站到旁边，面色阴沉地盯着对方众人。

    两名魂斗罗出场。

    弗兰德瞬间怂了。

    就算他不认识杨无敌和白鹤，但尖尾雨燕和破魂枪两种武魂，他总是认得的。

    昊天宗的附属宗门，放在十几年前，那也是好大的来头。

    事到如今。

    打是不能打了。

    但弗兰德自诩才思敏捷、聪明过人，口中一条三寸不烂之舌，同样也是他的武器。

    “没想到是白鹤族长和杨无敌族长！此处竟然是二位族人的聚居地，真是失敬！”

    弗兰德先客气了一句。

    随后，他目光落到林佑身上，缓缓说道：

    “贵宗族能培养出如此优秀的弟子，也实在是令人钦佩。

    但是，你们的弟子仗势欺人、贪图美色，两次掳走我学院的女学生，此事我们史莱克学院是决计不会罢休的！

    两位族长严于律己，口碑极好，我相信他如此荒唐的行为，并非你们所教导。

    今天我们上门来，只想着见一见能替我们做主的人，因此才会想到如此下策，在贵宗族的家门口动手。

    我弗兰德先在这里给二位陪个不是。”

    说着，弗兰德当真朝白、杨二人鞠了一躬。

    他这番话，先是将林佑的罪名罗列出来，再把两位族长抬高，主动替他们二人开脱。

    然后，找一个借口，完美解释自己动手的原因。

    最后再道个歉……

    活生生把自己打上门的行为，变成了被逼无奈，上门讨说法。

    弗兰德将自己一方塑造成了受害者，矛头直指林佑——当然，他也不敢指别人。

    如果林佑当真是两人族内的弟子。

    弗兰德的这番话，说不定就奏效了。

    可惜。

    弗兰德打死也想不到，他把双方的地位估算错了……

    “呵呵呵呵呵……”

    白鹤抚着胡须，笑呵呵地听着弗兰德的话，不住点头。

    听到最后，他点头笑着承认道：“不错、不错！林佑他怎么做，确实不是我们教导的，这一句你说的没错。”

    说完，他便笑眯眯地闭上了嘴巴。

    “嗯嗯！”

    弗兰德连忙同意。

    他正打算听白鹤接下来说的话，可是等了一会儿，居然就没有下文了……

    “？”

    弗兰德抬起头望着白鹤，张了张嘴，不知道对方扔出那“半句”，到底是什么意思。

    这时。

    白鹤不再搭理弗兰德，转头向林佑问道：“会长，现在有人造谣污蔑您，还向我们告您的状……这件事您怎么看？”

    听到白鹤如此相问。

    林佑一直憋在脸上的笑容，顿时就放大了。

    只能说……这老头儿太坏了！

    他明知道弗兰德产生了误会，也不解释，反而顺着对方来两句。

    到最后把问题抛给林佑，“造谣污蔑”两个词，也将他的态度直接摆了出来。

    这一下子，弄得弗兰德茫然不知道发生了什么……

    林佑与白鹤贱兮兮的，相视而笑。

    史莱克学院的众人丈二和尚，摸不着头脑。

    最终还是杨无敌看不下去了。

    他提起漆黑的长枪，枪尖指向弗兰德，冷冷说道：“看来你还没有搞清楚情况……这座城是‘新势力商会’的地盘，它的主人是林佑，我们住在这里，只是因为加入了商会。”

    “所以我说，林佑并非我们教导，这句话很对。

    我们教不了他，他也并不需要我们指导什么，因为他很快就会超越我们。”

    白鹤笑眯眯地接言。

    杨无敌继续说道：“林会长在我们两族最困难的时候，愿意接纳我们，因此而付出了不少金钱和精力，我们两族依附于‘新势力’，与之同生，与之共死，现在我们二人见了林佑，也得尊称一声‘会长’，你还想要来找我们告状？怕是找错了人！”

    “什么！？”

    弗兰德听了杨无敌的话，怪叫一声，沉默了下去。

    史莱克众人无不惊讶，纷纷露出难以置信的表情。

    这也确实难以置信。

    因为两个宗门会因为生活所迫，去依附一个商会，这种事属实罕见。

    更令人不敢相信的是，林佑这么小的年纪，竟能让两位年迈的魂斗罗心悦诚服。

    尤其杨无敌说的那番话。

    任何人听了，都不会怀疑他话中的真诚。

    也就是说，林佑现在已经隐隐坐在了“宗门之主”的位置上，只不过还差一个名头罢了。

    ……

    弗兰德沉默了下去。

    因为目前的发展，已变得对他十分不利了。

    “如此说来，这‘新势力’已经脱离了商会的雏形，转变成了一个类似宗门的组织。

    这样的组织想要发展必然会招收人才。

    像朱竹清、宁荣荣这样资质不错的学生，也难怪被林佑盯上。

    只不过……他说朱竹清已经加入‘新势力’，成为其弟子。

    这样一来，我们就再也没有权力去向他要人了……”

    弗兰德想到这里，深深叹了一口气，觉得有些沮丧。

    他带队来‘新势力’上门要人。

    结果人还没见到，希望就已经没了……

    他大老远来一趟，见不到人就得回去，属实难看。

    可就算见到了人，十有八九也得灰溜溜回去。

    这进退两难的局面，让他头疼不已。

    唐三见了院长为难的表情，便知道这件事估计要半途而废。

    “我早就说了，正面要人是行不通的，院长偏偏不信！

    现在好了，抢回朱竹清的行动失败也就算了，连我想要见的人，也没机会见到了！”

    唐三在心里不住地埋怨。

    众人各怀心思，都站在那里不知该怎么办。

    这时。

    远处大道上徐徐传来了马蹄声。

    林佑和白鹤侧耳细听，脸上露出了微笑。

    “是老犀牛到了。”

    杨无敌说着，便大踏步走上前去。

    没过多久，“御之一族”的车队自远及近，缓缓驶来。

    马车停下。

    牛皋打开车门，望向杨无敌，一咧嘴正想打招呼。

    可注意到现场不认识的人和尴尬的气氛，牛皋皱起眉头来。

    “什么情况？怎么这么热闹？”

    他见现场众人都开着武魂，一副剑拔弩张的样子，不由感叹，“怎么我每次来你们都是在准备打架，这样的话，我可得好好考虑考虑，到底要不要加入你们了……”

    “几个杂鱼罢了，”杨无敌一扬下巴，“先让你的人进门去吧，我和老白鸟特意出门迎接你，已经够面子了！今晚再为你接风洗尘。”

    牛皋听老兄弟这么说，哈哈笑着，向身后的车队招手，“都往里走！都往里走！”

    “啊，牛皋前辈，我终于把你们给盼来了！”

    林佑上前热情地与牛皋打招呼，“来来来，我给你们带路！”

    “林会长，你不是有客人吗？”牛皋道。

    “没有，哪儿有人啊！你才是最尊贵的客人嘛！”

    林佑笑着摆摆手，加紧两步，请着“御之一族”的众人往里走。

    白鹤和杨无敌随行。

    城外一帮人，“呼啦”一下子，全都进城去了。

    大门紧闭。

    这样一来，史莱克学院的人就被晾在了原地……

    “……”

    众人傻站着，面面相觑。

    没过几分钟，基地大门重新打开。

    众人本以为是林佑招待完客人，去而复返。

    可出现在视野中的人物，让唐三不禁全身一凛。

    “独孤博！”

    唐三失声叫了出来，“他怎么会在这里！”

    “什么什么？他就是你说的那个抓错人的糊涂斗罗？”马红俊调侃道。

    “嘘！”

    唐三赶忙一脸严肃地示意他噤声。

    他很清楚，“毒斗罗”独孤博可不是什么善类。

    这种嘲讽，若是被他听到了，那今天所有人的命都得交待在这儿。

    (本章完)

