
　　《超体2》，需要九个月的制作周期。相比十年才制作完成的《银河7》，时间貌似也不长……才怪。

　　严格来说，《银河7》的制作周期漫长，很大程度是洛天幕在等技术升级，然后把新技术用在电影上。

　　所以需要长时间的磨合。

　　要不然，就是那种动漫电影，纯粹是干抠细节的活计，也需要漫长的时间，一点一点地勾勒、渲染。

　　那么时间长，也可以理解。

　　再不济，就是纯特效大片，各种绿幕、动作捕捉……

　　好吧。

　　周牧坐了起来。

　　不惊诧了。

　　毕竟一般来说，电影前期筹备需要3个月，选定导演、演员、剧本磨合需要2个月，拍摄需要3个月，后期制作需要3个月，宣发一个月，然后上映……

　　从筹备到上映，再到电影下画。

　　整个周期，大概在一年，或一年半左右。

　　只不过周牧习惯了，半年左右一部电影，现在听说要九个月，才觉得惊诧，不适应。

　　当然，如果一切进展顺利，时间肯定可以提前。但是反过来，如果有哪个环节，出现了问题，自然要推迟时间。

　　这也是为什么，许多导演有御用班底、御用演员的原因。

　　没别的，就是由于熟悉的人，不需要怎么磨合，直接上手即可，节省不少麻烦、时间。

　　但是再怎么节省，主创把大半年时间，都专注在电影上，这是很正常的事情，堪称是福报。

　　真是福报。

　　不知道有多少人，因为开不了工而焦虑。

　　工作了，才有饭吃啊。

　　“怎么，这电影的制作周期，有什么问题吗？”余念却察觉，周牧的惊诧中，隐藏了别的事情。

　　“没……”

　　周牧捂着额头，“先解决谣言再说吧。”

　　“你不是说，搞个媒体见面会吗，到时应付一下就行了。”

　　余念无所谓，“反正你赚的钱，十分的干净，没有任何值得置喙的地方。不像别人，一团糟心事，才要担心。”

　　“没那么简单。”

　　周牧摇头，“等红姐过来吧。”

　　……

　　保姆车，抵达郊外。

　　在一栋不起眼的民宅中，余念工作室的人，已经在这里呆了大半个月。

　　周牧下车，在余念带领下，走进了民宅。

　　很简单的房屋、客厅，应该是请了专人打扫，所以地板、墙壁，干净整洁。

　　不过工作的地方，却十分的杂乱。

　　各种道具、模型，还有服装，已经有了大概的轮廓。

　　周牧负着手，游走了一圈，聆听一个实习生的讲解，期间全程保持沉默，没有发表任何意见。

　　参观完毕，回到了客厅。

　　余念沏茶，递了过去，“感觉怎么样？”

　　“不错，还行。”

　　周牧随口道：“你的项目，你做主就好。”

　　目前为止，余念没让他失望过，他也不会指指点点。除非是看到了很严重的纰漏，他才会指出来。

　　不然的话，就应该尊重余念的权威。

　　“这可是你说的……”

　　余念坐正了身体，表情变得严肃，“我有个新想法。”

　　“停！”

　　周牧头疼，忍不住揉了揉额头，“在聆听你新想法之前，请允许我问个问题……你这个新想法，花钱么？”

　　“咳！”

　　余念神色淡定，“《超体》，不是赚钱了么？实在不行，你可以垫上嘛。据我所知，《三笑》的分账，应该打给你了。”

　　“不要打我主意，我可没钱。”

　　周牧受到了惊吓，双手抱在了胸前，“告诉我，我现在真是两袖清风，兜里比脸盆还干净。”

　　“……你是貔貅吗？”

　　余念忍不住鄙视，“十几个亿，只进不出。”

　　“没有，真的没有。”

　　周牧把话题拉回来，“来，讲一讲，你的新想法是什么。如果靠谱的话，我会帮你在红姐面前美言几句。”

　　“哼！”

　　余念撇嘴，十分的不屑。不过他最终，还是兴致勃勃地，讲述了他的大计划。

　　嗯，就是崔吉之前的吐槽，大摄影棚工程。

　　只不过随着余念的讲解，周牧才知道他的野心，比所有人想象中的还要大，堪称是疯狂之举。

　　“……”

　　周牧听完，陷入沉默中。

　　“怎么样？”

　　余念追问，神态罕见有几分紧张。

　　毕竟他也知道，如果没有周牧的支持，根本不可能说服杨红，让她同意实施这个计划。

　　“……你真会给我出难题。”

　　周牧一脸苦恼之色，“这要花多少钱啊。”

　　“不多，不多……”

　　余念说了个数字，让周牧把茶给喷了。

　　这叫不多？

　　滚！

　　……

　　三天之后。

　　西北城市，最豪华的大酒店中。

　　宽敞的宴会大厅。

　　人满为患。

　　一堆服务生，在斟茶倒水的时候，也忍不住窃窃私语。

　　“这就是大明星的号召力么？”

　　一个年轻人憧憬、向往，“不仅大厅满了，连外面的走廊，都挤满了人。”

　　“这算什么，听说外面还有一群人，没资格进大厅，只好在外面等消息……”

　　旁人也羡慕兼嫉妒道：“哼，这么嚣张，让大家等他，耍什么大牌嘛。也难怪，要被骂……”

　　“时间没到好不好。”

　　有人帮忙说话，“是这些人来早了。”

　　那人撇嘴，“人家都来齐了，他这个当事人却没出现，就是故意怠慢。”

　　“瞎扯……”

　　两个人没吵起来。

　　一阵喧嚣声响起，大厅门口方向，涌进来一行人。

　　“来了，来了。”

　　“周牧……”

　　大厅人群一片骚动，如果不是知道，周牧来了不会走，恐怕已经有人迫不及待冲上去了。

　　大厅的布局，跟学校讲堂差不多。

　　正前方，是一排前台。

　　周牧等人前排坐下，顺便打开了话麦。

　　“不好意思，好像来晚了。”

　　周牧率先开口，一个开场白之后，就直接切入了正题，“今天召开这个媒体见面会，主要是想澄清一下网络上，关于我的一些荒诞的传言。”

　　咔嚓，咔嚓，咔嚓。

　　在他开口的瞬间，照相机、录像的设备，包括长长的摇臂，就犹如半月扇形，围在了他四周。

　　关键是，刚才还在喧嚣、嘈杂的环境，瞬间鸦雀无声。

　　整个宽阔的大厅，只有周牧的声音回荡。

　　这架势，这阵仗，让一些人咋舌。

　　直播软件之中，有人忍不住发了一条弹幕，“什么时候，周牧有这影响力了？”

　　这真是个好问题。

　　不少人认真考虑起来，发现这不是突然的爆发，反而像是水到渠成的过程……

　　“首先是……一部电影赚了一百亿。”

　　周牧抬头，苦笑道：“这个必须要澄清，因为网络传言让我父母知道了，他们就立即给我打电话，让我赶紧赞助他们几十个亿，好收购一所大学，让他们过过当校董的瘾。”

　　“尽管我不知道，他们怎么会有这样的想法，或者他们与校董有什么过节吧……”

　　周牧摊着手，对着镜头道：“爸、妈，不好意思，目前的我，真的办不到啊……不过我知道，这是你们对我的鞭策，我会继续努力下去的……”

　　哈哈。

　　一群人轻笑。

　　尽管他们不知道，这事是真是假，或者干脆是周牧临场编造的小段子。但是无所谓，反正是个好素材，标题有了，“百亿大导演父母欲收购大学，才赫然发现导演儿子充大款。”

　　当然，也有人没笑。因为他们觉得，《超体》这个IP的价值，只要用心经营的话，赚一百亿不是问题。

　　笑话的人，那是眼皮子浅薄，格局不够大。

　　……

　　“另外还要澄清，我在青红文化公司，受到不公平待遇，饱受欺压、剥削的谣言。”

　　周牧皱起了眉头，“其实我也不知道，这流言是怎么诞生的。不过这种事情，稍微分析一下，就知道不可能。如果公司的合同，真有网传那么苛刻，我又不笨……早向法院申诉解约了。”

　　“就算不申请解约，也可以跳槽嘛。”

　　周牧淡笑道：“我觉得，以我的人气，与公司分道扬镳之后，应该有人愿意，帮我支付违约金吧。”

　　嗯！

　　许多人不禁点头。何止是帮支付违约金，估计还要再支付一笔，专门给周牧的“安家费”、“慰问金”。

　　不管是什么名目，反正就是笼络人心的好处费。

　　“我要说的是，公司对我很好，早在两三年以前，我的合同就已经变了。具体的合同条款，因为行业的特殊性，我不方便公布。不过我可以保证，绝对是行业中，最优待的条款。”

　　周牧认真道：“我的自主性非常的强，或许细心的朋友，也应该发现了，近两年我基本没接什么广告、商演了。不是公司不安排，而是我不愿意，直接推托了。”

　　“严格来说，我这样的做法，已经伤害到了公司的利益。”

　　周牧轻声道：“毕竟我签的是艺人约，没有签导演约。这也意味着，只有我通过艺人的身份活动时，公司才有抽成。”

　　哇啊！

　　底下一片哗然。

　　真的，对多数人来说，这绝对是最大的爆料。

　　没签导演约，意味着周牧作为导演的时候，他可以随时跟其他公司合作拍摄电影，青红文化无权干涉、过问。

　　别说现场记者惊诧。

　　连在观看直播的一些娱乐公司老板，在瞠目结舌的同时，也仿佛看到了一座金矿。

　　谁能料到，周牧竟然是自由导演。

　　这简直……

　　暴殄天物啊。

　　签。

　　不惜一切代价。

　　一定要把他签下来。

　　许多娱乐公司老板，纷纷抄起手机，联系猎头公司。

　　打了电话之后，他们在骂杨红傻。近水楼台，居然不签周牧的导演约，这是多糊涂的决定啊。

　　呵，女人，脑子进水了。

　　“我这么任性，公司都可以容忍下来，怎么可能会剥削、压榨我呢？”周牧又笑，“最重要的是，我与公司签了五年期限，明年是最后一年，不出意料的话，我应该不会续约了。”

　　啊？？天籁小说网

　　又是一枚炸弹，把现场记者炸晕了。连观看直播的观众，都忍不住揉起了耳朵，怀疑自己是不是听岔了。

　　这到底是澄清大会，还是爆料大会啊。

　　还有就是……

　　一些人的目光，瞥向了旁边的杨红。

　　周牧这样自爆，她也不管管？

　　该不会早闹翻了吧？

　　但不至于呀。

　　闹翻了。

　　不是封杀，就是雪藏，这才是正常手段。

　　就算封杀不了，雪藏不了，也不应该安静坐在上面，任由周牧瞎说大实话啊。

　　还是两人，达到了什么协议，和平解约？

　　想不通啊。

　　一些人琢磨，不得其解。

　　但看杨红淡定的模样，他们隐约觉得，这事没那么简单。

　　刷刷刷……

　　周牧无视了，底下手臂如林的记者，又继续按照自己的节奏，慢慢说道：“第三，主要是澄清，我作为公众人物，赚到了钱却不热衷于慈善，也不参与公益活动。为富不仁，人间失格……”

　　“呃！”

　　周牧无奈道：“在这里，我必须要说一下，这两个批评语汇，我真的是担当不起。”

　　“我只不过是小小的演员，兼小小的导演，在机缘巧合之中，勉强有一点名气。”

　　他坦荡道：“但是行业中，比我有名气，比我有本事，比我更能赚钱的前辈，比比皆是。”

　　“大家放心，放心……我不是要甩锅。我只是想告诉大家，我在行业中的地位，没有大家想象中的那么厉害，不过我也愿意为慈善事业贡献绵薄之力。”

　　周牧摆了摆手，忽略了底下的骚动，继续道：“虽然有些事情，自己公开告诉大家，显得有些……怎么说呢，羞耻吧。”

　　“但是我又不想被大家误解了，在全网唾骂的情况下，又忽然有人发现了真实情况，来个什么大反转之类的。”

　　周牧耸了耸肩膀，“这样的剧情，估计大家也见多了，我也不必再赘述，免得落入俗套。”

　　“我只能说，如果有哪位朋友，愿意花点时间，去一些慈善组织的官方网站，搜索一下我的名字，应该会有发现。”

　　周牧摊手，“奈何，这样做的朋友，似乎并不多。”

　　“……”

　　一帮记者愣了下。

　　不过速度最快的，当然是直观网友啊。两分钟，一张张截图，就呈现在许多人眼前。

　　那是个详细的列表，其中记录了周牧入行以来，几乎每一个月，都往慈善组织指定的账号汇款的数据。

　　从最开始的，几百上千块。再到后面的，几万、几十万，上百万。以及最近一笔，千万巨额善款……

　　面对这详细的数据。

　　大家沉默了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第443章 自爆免费阅读。https://xs.23sk.com 