    清军的骑兵依然在悍不畏死的冲锋，不得不说清军的纪律真不错，平常的军队在这种情况下早就溃散了。

    在一阵一阵火枪轰鸣声，像是奏响了死亡的交响乐，清兵们一个一个惨叫被击穿了身体，被打中的部位，无一不是破开一个碗大的血洞。

    整个战斗到现在仅仅过了几分钟的时间，可在清军眼中，像是过了一百年。

    原本在谭泰率领下冲锋的六百名清兵骑兵已经损失了大半人马，剩下的骑兵已经突破到距离勇卫营火枪兵阵前只有三十多步的距离。

    放在以前，清军骑兵冲到了三十步距离，明军定然会吓得惊慌失措，扔掉所有武器掉头跑路。

    然而令这群清军惊恐的是，眼前这部分明军居然毫无慌张，阵前原本的火枪兵已经整齐有序的后退，他们重新面对的是手握一杆杆长枪的士兵。

    勇卫营的长枪兵从火枪兵阵列中穿过，斜握着长枪站在盾牌兵的身后，将四米长的长枪搭盾牌上面凹槽处，迎上所剩无多的清军骑兵。

    勇卫营的盾牌兵，左手持着盾牌，右手握着两米长的长枪，配合着长枪兵，将这最后几十人马全都刺落在马下。

    一向所向无敌的清军骑兵此刻表现的十分悲惨，他们谁都没有想到，千里破关纵横明国腹地数百里，就这样不明不白的死在了这里。

    勇卫营众人可没心思替他们考虑什么，出来混的，总要还的。

    而这时清军骑兵后面的将近两千步兵也攻了上来。

    孙应元打出旗语，原本退在后面和两翼的火枪兵再次在前阵结成三排，列队动作极为迅速，随后又是一阵轮射，清军步兵一排排的倒下。

    清军步兵速度远远不如骑兵，上百步的距离一步，每一步都是用鲜血浇筑的，十分的惨烈。

    “开火！”

    “装弹！”

    在一道道命令，一阵阵鼓点后，勇卫营的火枪手们丝毫不为眼前的惨烈景象所动，依然沉着的射击，换枪，再射击，再换枪。

    越是冲在前面的清兵，往往就死得越快，当清军步兵还没到五十步的时候，就已经被清掉了将近一半。

    “这才是真正的排队枪毙啊！”朱慈烺感叹道，同时心中发怵。

    随着清兵的越来越近，朱慈烺也是清楚的看到这种近乎屠杀的场景，浓郁的血腥味随风飘来，让朱慈烺险些呕吐，他低估了战争的残酷性。

    一旁跟随朱慈烺的吴忠早已转过身去不敢再看，此刻他胃里翻江倒海地犯恶心，却也要强行压住，唯恐吐出来乱了军心。

    黄得功和孙应元等将领心中也是微寒，这种战术，真他娘的狠啊。他们看向朱慈烺，不知道东宫这么小，为什么能想出这么狠辣的战术。

    终于，清兵步兵中有人受不了了，大叫一声，疯了一样往后跑，不少人在带动下，也纷纷掉头向后奔逃。

    在谭泰和许多牛录章京的战死下，几乎没有人出来阻止清军的逃跑。

    在慌不择路下，很多士兵与后面推进的清兵发生碰撞，顿时一片大乱。

    朱慈烺见状，立刻下令黄得功率勇卫营骑军出击，追杀清军的败军。

    勇卫营的骑兵数量虽然不多，但也有足足一千人马，一千人马追杀一千多人的步兵，那还不是跟切菜一样简单。

    终于得到了出战的机会，而且还是痛打落水狗，骑兵们自然是人人兴奋，黄得功狼嚎一声，催起战马带着大队骑兵对着溃散的清兵杀奔而去。

    这时清军步军被搅得大乱，面对着勇卫营骑兵的冲击，跟本就没有抵抗之力，因此也只能败退了下去。

    在以往的明军与清军对战中，特别是野战，从来都是八旗军铁骑一路追杀明军。

    如今结果却是反了过来，勇卫营的骑兵兜着清军的屁股，不断的开枪射杀，只杀得清兵纷纷倒地毙命。

    勇卫营的骑兵，人人一支燧发枪和一把马刀，更多的勇卫营骑兵懒得装弹，直接拔出马刀，对着逃跑的清兵侧身砍去，一刀下去顿时带走一片血迹。

    杀的清兵纷纷丢盔弃械，拼命的向石景山奔逃，只恨爹娘给他少生了两条腿。

    朱慈烺见到清军的惨样，忍不住哈哈大笑，回顾身边的勇卫营众人，大声道：“奴贼自命野战无敌，也不过如此嘛！”

    勇卫营众将士心中欣喜若狂，纷纷点头，当了这么多年兵，打了这么多年仗，没想到随着太子殿下征战，杀鞑子居然是如此的简单！

    朱慈烺心中暗暗松了一口气，经过了这一战的洗礼，自己倾尽了心血训练的勇卫营终于算得上一支真正的强军了。

    这时候，有骑兵回报，道：“启禀殿下，有上百个奴贼跪地投降，黄参将请求如何处置这些俘虏？”

    朱慈烺大声道：“俘虏？留着过年吗？传我令，骑兵继续追击，全部斩尽杀绝，一个降卒都不留！”

    这名骑兵闻言后面色一喜，连忙去传令了。

    朝廷规定，斩杀奴贼首级一个升一级，如不要军功就赏银五十两，所以只要有机会没人想着留俘虏。

    黄得功之所以派人来问，是担心皇太子要留一些回京献俘用。

    在接到朱慈烺的命令后，黄得功兴奋不已，率骑兵连追了半个时辰，基本全歼了这部清军。

    朱慈烺见勇卫营的骑兵大都返回了，命令马上打扫战场，并且统计损失和战果。

    这一战勇卫营共计战死十七人，大多数是盾牌兵，还有五十多个骑兵受伤，其中只有二十多人伤势较重，预计将会致少有一半人会因重伤不治而身亡。

    这个数据让朱慈烺有些惊讶，不过仔细想想倒也正常，勇卫营本身就是精锐部队，纪律严明，加上燧发枪这种先进的装备，还是两倍于敌人的数量。

    后世清军骑兵和英法联军的八里桥之战，也差不多这样的结局，而且那时清军骑兵足有上万人，加上战五渣的数万步兵，也仅仅消灭几个英法联军，战损比一百比一。

    最终，勇卫营缴获上千件铁甲、锁子甲、皮甲等盔甲，还有数百匹战马以及数千件各式刀枪武器盾牌。而且还从清兵身上共搜出五万多两白银，八百多两黄金来。

    朱慈烺下令，将缴获的盔甲、兵器、马匹和物资运到新城，修复后给新营的士兵使用。首级全部装车运回京城，金银等钱财直接就地瓜分。

    勇卫营的士兵们，每人拿着十两银子，乐的合不拢嘴的，还有人均半个首级。太子殿下说了，下面还有大战，带大家捡银子，挣军功。

