
　　他没说明早早起干什么，直到次日大早，袁罡才知道他要干什么。

　　袁罡有点受不了这位的恶趣，居然带着他去商朝宗那边堵门去了。

　　似乎猜到了凤若男会早起早出一般，门嘎吱一开，凤若男快步而出，刚走到小院门口，便被慢悠悠晃出的牛有道给堵在了院门口。

　　“咦！”牛有道一惊一乍的样子，上下看了凤若男一眼，又朝院子里瞅了下，戏谑拱手道：“王妃昨晚休息的可好？”

　　凤若男罕见的害臊了，脸忽一下红成了猴屁股一般，却强有底气地瞪眼道：“关你什么事？”

　　院内闻声而出的商朝宗一见门口状况，一脸汗颜，赶紧转身溜了回去。

　　实际上牛有道目光已经瞥见了，当没看到，叹道：“唉，我怕你又揍我们王爷，所以守在了这。”那意思是告诉对方，昨晚你主动来此过夜的事我知道。

　　凤若男恨得牙痒痒道：“无耻小人！”

　　牛有道正色道：“王妃，这次我保证，绝对没人下药！”

　　哪壶不开提哪壶，凤若男一把抓住了剑柄，恨不得拔剑劈了他。

　　“看来王妃对我有意见。”牛有道转身对袁罡挥了下，“走吧，那缝针救治的事我看也没必要再谈了。”

　　凤若男瞪着眼，很想砍他一万刀，最终咬牙道：“站住！”

　　最终她还是服软了，赔礼道歉了！

　　牛有道也心满意足地离开了。

　　跟在身旁一起的袁罡提醒了一声，“你这样做，她只会更记恨你。”

　　“记恨就记恨吧，凭什么咱们出力那个王爷落好？骂我那么多回，我也得出口气不是？”牛有道乐呵呵玩笑一句，随后又漫不经心道：“堵不如疏，还不如挑明了，没事吵吵，让她知道我是什么样的人，习惯了就正常了，真要让对方闷在心里记恨上了，那才麻烦，不吭声咬起来才狠！再说了，若连她都治不了，我也不用出来混了！”

　　早餐时，牛有道才发现桌上多了两个人，凤若男开始跟这边吃在一起了，还有一个白遥。

　　仇人见面不说分外眼红，至少也尴尬。

　　一大早逗过凤若男，牛有道换了调侃对象，针对上了商朝宗，开口就问：“王爷，昨晚没挨揍吧？”

　　事发突然，蓝若亭噗一声捂住了嘴，商淑清忍俊不禁，白遥嘴角抽搐了一下。

　　凤若男当什么都没听见，抓了块面饼狠狠撕咬下一块，桌下忍不住踢了商朝宗一脚。

　　这里正搞的商朝宗难堪，外面忽有人来报，“王爷，外面来了个自称魏多的人，说是上清宗弟子，要见法师。”

　　几人看向牛有道。

　　牛有道皱眉嘀咕，“魏多？”想起来了，这世上能认识他，且叫魏多的人，怕也只有唐牧的那个大徒弟了。

　　他听图汉提起过唐牧的这个徒弟，据说是个结巴，为人忠厚，尊师重道。

　　对于这个魏多，他没什么印象，见是见过的，初到上清宗差点死在唐素素掌下的时候照过面，后面就一直没见过，不知道跑来找自己是什么意思。

　　“不见！告诉他，我和上清宗已经恩断义绝，没有任何关系。”牛有道回了句。

　　他这样说了，商朝宗自然是示意下面照办。

　　待通报者离开后，白遥突然开口说话了，“上清宗出了点事。”

　　众人目光立刻被他吸引，牛有道问：“不知出了什么事？”

　　这话有明知故问的嫌疑，按照他的估计，上清宗应该已被灭门，怀疑这魏多是不是侥幸逃脱的。

　　白遥道：“不久前收到消息，上清宗在修行界广发公告，列出了一些欺师灭祖的叛徒，廷尉宋九明的儿子宋舒也在其中。说宋舒的儿子谋害同门，还说宋舒勾结留仙宗偷袭上清宗，这事在修行界闹出的动静不小，那个宋舒的名声算是搞臭了。有传言还说，上清宗差点被灭门，关键时刻上清宗逐出师门的弃徒，妖魔岭的赵雄歌出现了，惊退了留仙宗，才让上清宗躲过一劫，目前上清宗什么情况不太清楚。”

　　躲过一劫？上清宗没被灭门？牛有道愣了一下，妖魔岭赵雄歌他也听图汉提过，还让遇上麻烦去找赵雄歌庇护，若上清宗没被灭门，这个魏多跑来找自己干什么？

　　凤若男忍不住问了声，“可是丹榜上排名第九的那个赵雄歌？”

　　白遥慢慢细咬着面饼，“是他。”

　　凤若男好奇，“赵雄歌居然是上清宗的弟子？如此高手，上清宗为何将其逐出师门？”

　　白遥：“据说此人本是最有希望继任上清宗掌门之位的，只是后来和魔宗圣女相恋，惹出了一些麻烦，师门难容，才被逐出，具体细节我也不清楚，传言种种也未必属实。”

　　这里说着，外面通报的人又来了，“王爷，那个魏多说，见不到法师他就不走。”

　　“毛病，让他来。”牛有道嘴上没好气，其实获知上清宗没被灭门后，也想看看这魏多找自己究竟什么事。

　　没多久，外面来报，人已经带到，在外面候着。

　　牛有道手上面饼扔回了桌上，起身离席，其他人也陆续离席想看看怎么回事。

　　庭院外，一名汉子束手而立，身材适中，一看面向就属于忠厚老实人那种，正是一路打听而来的魏多。

　　牛有道走了出来，和魏多互相打量着对方，两人都只是见过对方一面，之后多年未见。相对来说，牛有道变化多点，少年郎长大了只有一些原来的轮廓，倒是魏多外貌上没什么变化，牛有道一眼就认出了是当年见过的那个家伙，应该不会有错。

　　牛有道杵剑在地，淡漠道：“找我什么事？”

　　确认是他，魏多情绪明显激动了起来，拱手鞠躬道：“弟子，拜…拜见…掌门！弟子来…来迟…掌门…受…受苦了！”说罢居然噗通跪下了，眼睛红了，要哭的样子。

　　如此大礼倒是把牛有道吓一跳，什么情况？

　　商朝宗等人除外，白遥和凤若男明显有些讶异地看向牛有道，掌门？哪家的掌门？

　　牛有道：“我说这位大哥，我已经和上清宗没任何关系了，你行这么大的礼，我受不起。那个，你有事说事，没事走人，我还有事，没时间跟你啰嗦。”

　　“掌门受…受委屈了…他们不…不该…那样做…我一直反…反对…被罚后山面壁…不…不知他们那样对…对掌门……”魏多结结巴巴个没完。

　　牛有道听的看天又看地，听这人说话怎么这么累？

　　其他人听的也累，不过最后听明白了，白遥和凤若男这才知晓，感情牛有道本该是上清宗的掌门，被人谋夺了掌门之位，还在途中谋杀，这番际遇不免让人感慨。

　　“好啦好啦，你说的我都明白了，我相信这事和你无关，不过我和上清宗恩断义绝，也没了关系，你请回吧？”牛有道掸了掸手，一副好走不送的样子。

　　魏多似乎急眼了，“我们一起…一起回去…我定为掌门讨…讨个公道！”

　　牛有道继续挥手，“不用了，好意心领了，你回吧！”他有病才回去，软禁那么多年好不容易才脱身，回去找死吗？

　　魏多：“那我留下保…保护…掌门！”

　　开什么玩笑，牛有道怎么可能留个莫名其妙的人在身边，怎知这不是上清宗派来的第二个宋衍青，喝道：“滚！”

　　魏多摇头：“不走！”

　　牛有道挑眉道：“这里可不是上清宗，由不得你撒野，信不信我杀了你？”

　　魏多摇头：“东郭师…师叔的弟子…不会这样待…待我！”

　　牛有道对他压根没任何感情，还真没什么会不会的，也没打算对他客气，不过倒是被‘东郭浩然’这个名字在心里压了一下，旋即不耐烦地招了招手，“来人，把他轰出去！”

　　几名守卫过来驱赶，魏多依然不肯走，结果被架了出去，他也不敢用强反抗，一路哇哇喊着掌门。

　　“脑子有病！”牛有道甩袖一声，大步回了自己那的院子。

　　不过随后有人来报，“法师，那人跪在了山庄的大门外，说法师一日不答应，他就一日不起来。”

　　哪跑来这么个二货！牛有道好气又好笑道：“他喜欢跪就让他跪好了，等他跪的不愿跪了，自然就走了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　次日早上，房门一开，发现门外站了个窈窕身影。

　　窈窕身姿转身，笑道：“道爷，早！”

　　牛有道迈步出门，“郡主一大早等候在此，有事吩咐？”

　　商淑清道：“前日里听道爷说不会束发，我倒是会，道爷若是不嫌弃的话，我愿略尽绵薄之力。”

　　牛有道似笑非笑道：“怎敢让郡主为我束发。”

　　商淑清转身离去，再回来时，搬了张椅子放在了屋檐下，示意请坐。

　　有句话说的好，无事献殷勤非奸即盗！牛有道心里嘀咕，琢磨着这女人肯定有什么事，绝不会无缘无故跑来给他盘头发，遂走了过去坐下了，倒要看看这女人搞什么鬼。

　　商淑清走到椅子后面帮他解开了马尾，拿着带来的梳子帮他细细梳理着。

　　袁罡不动声色地靠近了这边盯着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第八十二章 哪跑来这么个二货免费阅读。https://xs.23sk.com 