    “轰——！”

    原本安静的圣殿基地，突然间爆发轰鸣。

    战争，开始了。

    空气中，灵力四散如炸弹气浪翻腾，无尽的杀机弥漫。

    这是属于冷兵器的交锋。

    在这里，没有热武。

    因为在黑暗世界中存在一条不可逾越的规矩，禁止热武！

    在当代这个社会中，热武的力量太过强大，极限热武的破坏力，更是令无生灵涂炭。

    当然，对这座星球的危害也是在是太大太大。

    所以为了生存，为了这座星球的延续，有规矩形成——黑暗世界，热武绝迹。

    这里，是纯粹的江湖，最极致的暴力美学，更是最潇洒的快意恩仇。

    “他们来了。”

    听到空气中传来的轰鸣，在会议室中的所有人都但是神情一凛。

    叶无双率先开口：“战！”

    简简单单一个字，没有慷慨激昂，有的只是平淡与冷漠。

    “残阳，看你的了。”

    面对强大的红门，叶无双的定位很明确：不斩尽天下不收刀。

    这是他的责任！

    他为龙帅，当镇杀世间一切敌。

    无论对方是谁。

    “战！”

    随着叶无双宣布全面参战之后，听着耳边时不时进入的空气爆炸的声音，在场的所有圣殿成员，有一个算一个，全部都被激动了起来。

    当然，他们也都开始了行动。

    狭路相逢勇者胜，这是叶无双灌输给第一次参加实战的龙城战域狼牙的忠告。

    叶无双清楚，在这里，在这个没有法律与正义的黑暗世界，只有不断的战斗，才能激发出真正的潜力。

    他此次在面对红门围剿的时刻，之所以要带着龙城战域的狼牙小队，其目的并非是圣殿的力量不足，而是……他要练兵！

    没有经历过战火与鲜血洗礼过的特战部队，绝对算不上真正的特战部队。

    叶无双此举，是在为龙城战域，为龙域的军方，留下种子。

    只要有种子，龙域的军方的魂，便在。

    “准备行动！”

    简简单单的动员之后， 在面对这红门的攻击，叶无双也不再有丝毫的迟疑，立刻下达了命令！

    “杀！”

    刹那间，原本安静的圣殿基地，立刻沸腾了起来。

    风雨雷电四大天王首先极掠出去！

    他们是圣殿的四大天王，他们的责任便是护卫圣殿。

    如今，圣殿有难，他们不出手，更待何时？

    其实，不仅仅是四大天王。

    圣殿的其他成员以及龙城战域的狼牙特战队，也是在瞬间行动了起来。

    “刷刷刷——！”

    训练有素的圣殿成员与狼牙小队一起，以一种极其夸张的速度集合后，纷纷朝着圣殿的外围冲去。

    他们一个个皆是手持唐刀。

    唐刀，是圣殿的制式武器。

    如今，刀出鞘。

    ……

    灰蒙蒙的天空之下， 一座圆形的基地之前，数百年手持长刀而立。

    当然，叶无双也是一马当先，与所有圣殿弟子和狼牙小队一起，直面着眼前的一切。

    在他们的面前，是黑压压的千余人的红门子弟。

    “呵呵，叶无双，我们终于见面了。”

    红门非洲区负责人，见到叶无双，神情顿时一凛，眼神凝重，语气异常严肃道：“只是我有些纠结，我究竟应该是教你叶殿主，还是叶盟主呢？”

    “称呼，不过一个代号而已，如果你愿意的话，你随意称呼。”

    听到非洲区负责人的话之后，叶无双神色淡漠，缓缓开口：“而且，对我而言，你如论如何称呼我，我也不会手下留情。”

    “所以，死亡，是你的归宿。”

    “对于一个即将死亡的人，我向来都很宽容。”

    听到这话，不仅仅是非洲区的负责人感觉到一股怒意直冲脑门，就连那些红门子弟们，一个个的也是怒火中烧。

    叶无双狂妄，让他们感觉到耻辱与愤恨。

    “叶无双，你找死！”

    非洲区负责人，冷冷的回应道：“叶无双，我知道你很强，但是你再强，你再能打，你能打一个、打两个，但是现在，我这边有千余人！”

    “他们，是我红门的精英！”

    “他们，无所畏惧！”

    “他们，战无不胜！”

    说完，这位红门非洲区的负责人，立刻大手一挥，高亢道：“红门，死战！”

    “死战！”

    红门千余人，立刻高声回应！

    “死战？”

    叶无双嘴角露出了一丝嗜血的笑意，然后淡淡道：“杀！”

    刹那间，唐刀森寒！

    将近二百人，在接到命令的渔一瞬间，立刻展开了行动。

    “轰轰轰——”

    两拨人马，立刻朝着对方冲去，团战在刹那间开启。

    一瞬间，刀芒与剑气纵横，拳罡与灵光璀璨。

    数千名的红门子弟，与圣殿的将士们立刻爆发，场面瞬间失控。

    可是，虽然是混战，但是好高端战立直到如今都还未曾如此为局而战。

    同样叶无双也没有出手。

    他在等。

    等待红门非洲区负责人动手。

    敌不动，我不动。

    他在压阵。

    同样，他的目光从未离开过眼前中央的那一幕。

    在他的眼中，二百圣殿将士，如一把长刀狠狠的冲入红门的人潮之中，宛如将潮水分割。

    嘶吼声与武器的碰撞声较之，无尽的鲜血散落，染红了他脚下的土地。

    而这，还仅仅只是开始。

    面对着红门这样的黑暗世界的超一流实力，叶无双很清楚，此战无论结果如何，定然会有人喋血黑暗世界。

    可是，他避无可避。

    “啊！”

    惨叫声时不时的传出，红门中有人接连倒下。

    同样，圣殿中也有人永远的闭上的双眼。

    这就是战争。

    涉及到国运的战争！

    在这样的战争中，没有人退缩。

    大战的序幕拉开，一曲悲歌的欠揍吹响。

