
　　安其罗快步走到正处于弥留之际的埃里斯总统身边，从空间背包中将新鲜出炉的药剂拿了出来。

　　一个圆形的透明玻璃瓶，瓶子中装着紫色的神秘液体。

　　安其罗将玻璃瓶中的紫色液体给埃里斯总统灌了下去，然后就退到了一边，甚至都看都没看埃里斯总统一眼。

　　显得很有自信。

　　安其罗的自信绝对不是盲目自信，而是他真的对自己刚才手中的药剂的效果很确信。

　　全面回复活力药剂：治疗100%生命和法力值，立即回复生命。

　　只要埃里斯总统不是已经死透了，这瓶治疗药剂就能把埃里斯总统的小名命从死神那里拉回来。

　　安其罗虽然很心痛这瓶治疗药剂，但是也没办法，毕竟，他可不想将埃里斯总统复活成不死生物，然后成天跟在埃里斯总统一定范围之内才能保证埃里斯总统不会突然出现问题。

　　这瓶治疗药剂也确实没有辜负安其罗的信任，埃里斯总统胸口被烧穿的大洞正在以肉眼可见的速度迅速愈合着。

　　安其罗走到刚刚突然“诈尸”的基里安的身旁。

　　只剩下一半身子的基里安刚刚也只是垂死挣扎一下，就算他生命力在高，身体连同内脏从中间一分为二也活不下来了。

　　如果要是这样还能活下来，那就不是人类了，那是蚯蚓。

　　不知道为什么，用出最后一丝力气的基里安没有咽气，反而是硬撑着身体死死的盯着安其罗。

　　安其罗走到他的身边，本来安其罗还想找基里安算一算刚才他偷袭的账，但是此时看到基里安这一副要死不活的样子，安其罗顿时就失去了兴趣。

　　“地狱……神父……”基里安咬着牙，在地上蠕动了两下，费力的从牙缝中一字一顿的挤出一句话。

　　安其罗斜着眼睛看着垂死的基里安，“怎么？有事？”

　　“给你……配方在……我……身上……”基里安说完之后，又说了一句安其罗完全听不清的话，这才彻底咽气。

　　一口气咽下，仅剩的一半身体失去支撑的力量彻底跌落在了地上。

　　这是打完boss爆药剂配方了？

　　安其罗站在原地迟疑了两秒，他看着自己身上已经溅上了血迹，索性也就不嫌脏了，直接蹲下身子，在基里安一半身子的兜里翻了起来。

　　希望基里安说的配方，别是刚才被他收进赫拉迪克方块中的那部分吧，那部分尸体连带着尸体的上的衣服已经被炼成了药剂，配方什么的自然也就没有了。

　　幸运的是，安其罗在翻找了一遍基里安身上的所有口袋之后，终于在基里安裤子的一个口袋中，找到了一个特殊材质的U盘。

　　正是这种特殊材质才能保证在基里安身上的高温下完好无损。

　　唯一有可能存放配方的地方，就是这个U盘中。回去看一下，如果有配方就最好了，如果没有，安其罗已经打算让伊森博士和诺曼·奥斯本利用基里安的尸体一起尝试将药剂的配方逆推出来

　　就算不能逆推出基里安身上的加强版药剂，至少也要能推出削弱版本的绝境病毒药剂。

　　安其罗拿到了U盘，同时埃里斯总统也在全面回复回复活力药剂的作用下，将胸口处那个恐怖的伤口恢复了过来。

　　虽然他的伤口恢复了过来，但是埃里斯总统的衣服却没办法恢复了过来，在原本胸口伤口的位置上却露出了一个大洞，从衣服上的洞口能看的出来，埃里斯总统的新生的皮肤很白。

　　埃里斯总统从地上坐了，心有余悸的摸着自己的原本伤口的位置，大口大口的喘着粗气。

　　这种与死亡擦肩而过的感觉，让埃里斯总统的内心发生了一些轻微到他自己都没有发现的变化。

　　生死之间，皆为虚诞，埃里斯总统忽然觉得自己之前所追求的东西似乎多少有那么一点不值一提……

　　埃里斯总统平复了一下心情之后将视线转移到了安其罗的身上，这里他只认识安其罗一个人。

　　正好看到安其罗的手上血肉模糊的从基里安的身上翻出一只U盘出来。

　　安其罗也注意到了重新活过来之后的埃里斯总统的目光。

　　安其罗举起手中的U盘对埃里斯总统晃了晃，开口说道，“埃里斯总统，这东西我就先拿走了，你没什么意见吧？”

　　“哦，对了，还有这个家伙的尸体，我也要拿走。”安其罗又指了指地上的基里安的残肢。基里安的残肢可是能被赫拉迪克方块炼成的全面回复活力药剂的，可不能浪费。

　　埃里斯总统张了张嘴，又用眼神扫了一下躺在地上的基里安的残肢。

　　他已经大概猜到了U盘中装的是什么东西了，八成是这些怪物一样的悍匪的能拥有这种恐怖恢复力和超能力的秘密，他很想让安其罗将U盘留下来，并且自己利用这个秘密组建一支只属于自己的保卫力量！

　　接连两次被人打上白宫！埃里斯总统已经手受够了这种被人啪啪打脸的感觉了！

　　但是他看着地上基里安的残肢，以及安其罗手上和身上的血肉模糊的样子，理智让他将他的想法憋了回去，埃里斯总统苦笑了一声，“没意见，说起来我还是要感谢你，安其罗先生。”

　　因为之前曾经被架空权利的经历，埃里斯总统并不会被贪欲冲昏头脑，而且，他非常清醒的知道，自己现在已经将部分的权利从军方和国会手中夺回来，这离不开安其罗以及斯塔克他们一帮人的支持。

　　安其罗将基里安耳朵残肢和U盘一起收好，听着埃里斯总统的话，看到埃里斯总统没有被贪欲冲昏头脑，他满意的点了点头。

　　如果埃里斯总统被贪欲冲昏了头脑，安其罗并不介意失去这么一个并不是那么牢靠的盟友，嗯，自己没来及救援，这位埃里斯总统非常倒霉的被这些不法之徒杀害了，自己也杀了这些不法之徒为埃里斯总统报了仇。

　　安其罗相信托尔和奥丁是不会说出去的。

　　“放心，埃里斯总统，我们是朋友，而我从来不会亏待朋友的。”安其罗走到埃里斯总统的身边将他从地上搀扶起来，“这东西叫绝境病毒，它的危险性目前未知，等我回去之后，让我朋友研究一下，确定万无一失之后，作为朋友，我会给你送来一些成品，让你培养自己的白宫卫队。”

　　说到这里，安其罗顿了一下，强忍着笑意说道。

　　“毕竟，一个总统让歹徒接连两次打上白宫，这确实有点丢脸，我不会让我的朋友再次丢脸了。”

　　埃里斯总统：……

　　埃里斯总统脸上一时之间竟然分不清究竟是苦涩的表情还是庆幸的表情，安其罗说的话实在是往他的伤口上撒盐。但是安其罗也说了，会“帮助”他组建一支白宫卫队。

　　安其罗看着正在和毁灭者大眼瞪小眼较劲的托尔，听到外面走廊中传来的声音渐渐小了下去，精神力一扫，就知道了外面剩余的绝境病毒战士在斯塔克和伊莫顿以及史蒂夫他们的攻击下，已经差不多全灭了。

　　安其罗扭头对埃里斯总统指了指他胸口处的大洞说道，“总统先生，您要不要换一件衣服？估计外面的记者已经堵在了封锁线之外……”

　　埃里斯总统毫不在意的整理了一下自己的衣物，开口说道，“不需要，再丢脸难不成能比我的白宫被人两次打上门来更丢脸？”

　　安其罗耸了耸肩，没有再继续劝说，而是将道路让开。

　　下一秒，一个散发着高温的身影，猛地推开总统办公室的门。

　　“Boss！不好了！斯塔克带着美国队长和一个奇怪的人从外面打进来了……”

　　这名绝境战士口中喊着，结果喊到一半，就感觉到了有点不对劲，这办公室里怎么这么乱，而且，总统办公室漏风？

　　等他抬头一看，瞬间傻了，剩下的话也被堵在了支气管里。身上的冷汗瞬间出了一后背。

　　就连他身上散发着的高温也为止一滞。

　　这是……地狱神父、一个穿着穿着奇装异服的大胡子男人，还有埃里斯总统正站在办公室内盯着他。

　　哦，对了！还有地狱神父那个奇怪的的巨型机甲。

　　唯独没有他想找的首领——基里安。

　　看着众人身后，已经破开了一个大洞的墙壁，这名绝境病毒战士悄悄咽了一口唾沫，他有些不敢置信的揉了揉眼睛。

　　再三确认过后自己没有看错之后，这名绝境战士干笑了两声，“额、那个，我走错房间了，再见、再见……”M.23sk.com

　　同时他的脚步也在不动声色的向办公室外后撤着。

　　这些绝境病毒战士虽然面对外面的国民警卫队的时候比较猖狂，丝毫不会忌惮国民警卫队手中的枪械。

　　但是这并不代表他们的脑子有病。

　　他没有在办公室内看到首领基里安的踪影，虽然也没有看到尸体，但是地上的血迹和安然无恙的埃里斯总统，都证明了基里安的下场凶多吉少。

　　他们的首领基里安跟他们比起来，具有压倒性的的实力，除了基里安之外他们所有人现在身上注射的绝境病毒药剂只是第三阶段，这也是基里安统治他们的手段。

　　连基里安都生死未知，更何况他们呢？

　　所以相比起面对地狱神父和地狱神父的那句奇怪的机甲，他还是更愿意面对外面得斯塔克和那个奇怪的光头男人。虽然外面的斯塔克的钢铁装甲大军和那个光头男人已经将他们打的节节败退了。

　　安其罗和托尔，谁都没动，托尔完全就是刚来到地球，还灭搞明白什么情况，现在托尔决定，还是不要乱出手的比较好，谁打他，他就打谁，不打他，他就看戏。

　　至于安其罗和毁灭者为什么也无动于衷的看着这名绝境病毒战士逃跑……

　　这名绝境病毒战士缓缓向后撤去，在他快要撤退到办公室门口的时候，一只冰锥突然出现在空中。

　　“扑！”

　　一声闷响，冰锥狠狠的扎进了这名绝境病毒战士的胸膛中，并且穿透了绝境病毒战士的胸膛。

　　一贯变态的恢复力在冰锥面前并没有起到任何作用，并且以冰锥为中心点，不断开始有冰霜开始蔓延。

　　在安其罗戏谑的眼神中，这名绝境病毒战士不可思议低头看着自己的身体，冰霜蔓延的速度很快，绝境病毒战士身体上的高温迅速被冰霜所覆盖。

　　不到五秒钟的时间，冰霜已经蔓延到了绝境病毒战士的全身，绝境病毒战士彻底不动了，眼神中的瞳孔也开始涣散。

　　这时候，又是一道激光炮和一只闪烁着闪电的长鞭袭来。

　　“咔嚓”一声脆响，这名绝境病毒战士被打成了满地的碎片，连一滴血液都没有留出来。

　　从掉落在地上的碎片上能看的出来，这名绝境病毒战士的身体内部竟然也已经全部被冰冻住了！

　　“大人。”伊莫顿这个光头法师从办公室外面走了进来，“外面的敌人我已经清理完毕了，大人可以出去了。”

　　安其罗在埃里斯总统羡慕的眼神中，泰然自若的对着伊莫顿点了点头，表示自己知道了。

　　跟在伊莫顿后面的是正在较劲的斯塔克和伊凡·万科那个俄国佬，这回斯塔克正一边往办公室内走，一边阴阳怪气的对伊凡嘲讽道，“刚刚那个算你的吧，算是大度的斯塔克让给你的人头。就算那个让给你，我干掉的敌人数也比你多。”

　　伊凡对着刻毒的斯塔克冷哼了一声，“哼，斯塔克，你也就是仗着这一身和外面的战甲，穿上战甲你是钢铁侠，脱下战甲你还是什么？”

　　“脱了战甲？”斯塔克耸了耸肩，神色嘚瑟的说道，“我还是知名的慈善家、斯斯塔克集团的总裁，亿万富翁，哦，对了，我还是救赎科技的第二大股东。”

　　伊凡：……可恶，又被他装到了！

　　伊凡在这点上没有打击到斯塔克，脸色不是很好看。

　　安其罗看着斯塔克的脸上露出了胜利的微笑，还想乘胜追击说什么，连忙上前打断了斯塔卡，现在伊凡·万科还是盟友，还是别再因为斯塔克的臭嘴将盟友逼成敌人了。

　　“好了，伙计们，我们该出去了，我想我们的埃里斯总统已经想好了，应该对外面的记者说些什么了，对吧？”

　　安其罗说着看向埃里斯总统，只是他的眼神总是忍不住瞥向埃里斯总统胸口处的的破洞。

　　很难想象，当一个美国总统穿着这样一身衣服出现在全世界的媒体面前的时候，会造成什么样的影响。

　　“嗯，我准备好了，我们出去吧。”埃里斯总统整理了一下自己的领子，然后率先越过种人，向着办公室门外走去。

　　安其罗对着众人耸了耸肩，大家一起跟了上去。

　　托尔这回倒是没用安其罗使用强制措施，自己乖乖的跟了上来，安其罗见此，也就直接让毁灭者按照原路返回，绕路先去外面等自己了。

　　毁灭者的体型太大了，想要通过白宫内部的走廊并不是一件容易的事。

　　埃里斯总统走在前面，完全是长场合需要，毕竟现在在外界人的眼中，埃里斯总统和这些绝境病毒战士才是这场闹剧的主角。安其罗他们对此倒是也无所谓，反正他们也懒得应付那些记者。

　　走廊中到处摆满了尸体和钢铁零件，尸体都是那些绝境病毒战士尸体，死在斯塔克和伊凡·万科手中的还好说，顶多是拦腰一分为二或者是被激光炮打成筛子，但是死在伊莫顿手中的可就惨了。

　　刚刚一路上，伊莫顿将他所有会的魔法几乎玩了个遍，这也就导致了这些绝境病毒战士死状各式各样，千奇百怪。

　　这些绝境病毒战士在面对伊莫顿的魔法的时候，跟一个普通人相差不大，顶多多挺两秒而已。

　　当然，安其罗也没有丢掉勤俭持家的好传统，一路走过，一路将地上的尸体或者尸块都收进了空间背包中的一个小角落里，这叫废物利用。

　　这些尸体或者尸块可是能练成治疗药剂的，可不能浪费！

　　一路走来，白宫中的走廊中除了之前留下的爆炸痕迹和钢铁零件之外，竟然再也找不到一具尸体了！

　　一行人终于走到了白宫的大门处，白宫的大门在斯塔克他们打进来的时候，已经被斯塔克他们顺手关上了。

　　推开大门，安其罗本以为面对的会是记者或者是记者们手中的长枪短炮，但是没想到。

　　第一个出现在他眼中的却是一个眼熟的男人，一个安其罗本以为对方已经死掉了的男人……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三百二十章 疑似药剂配方的U盘免费阅读。https://xs.23sk.com 