    “老哥，这就是你家？”

    看着眼前的大型机械工厂，秦多少是有些懵逼。

    自己这是遇到土豪了！

    “老哥我也就会这点手艺了，索性便开了个机械工厂。”雷恩脸上露出腼腆的笑容。

    “不过这里毕竟不是大型聚集地，并没有多少生意，整个工厂也就四五个工人，很多机器都处于闲置状态。”

    “我能进去逛逛吗？”

    对于末日时代背景下的机械工厂，秦还是有些好奇的。

    “当然没问题，欢迎参观！”

    得到雷恩的同意，秦推着轮椅走进工厂的大门。

    “这台是用来补充战车装甲的……”

    “这台是用来补充战车弹药的……”

    “这台是用来补充战车燃油的……”

    秦每经过一台机器，雷恩都会介绍这台机器的作用，临时客串了一波解说员。

    在这个过程中，秦也了解到号称这个时代的最强陆地作战装备——战车！

    按照雷恩的说法，拥有战车的猎人，才有资格在这个世界进行冒险。

    甚至可以说，有战车的猎人才是真正意义上的荒野猎人！

    秦还是第一次听到战车的概念，这玩意儿听起来有点像坦克，不过好像又有很大的不同。

    至于具体是什么情况，只有等秦拥有了战车之后才能了解到更多。

    “老哥，这个是……售货机？”

    “哦，这是自动贩卖机，在大型聚集地中比较多，这个是我自己造的，目前这里只卖初级回复胶囊、初级解毒剂以及小型烟雾弹。”

    “我看这上面的标价跟猎人工具店一样，老哥你这也没法赚钱啊？”

    “呃，我是拉多镇猎人公会的首席机械师，这些东西我每个月都能免费领取一些，反正自己也用不上，就放这卖了。”

    牛批！

    原以为只是土豪，感情还是个大佬。

    “不过价格一样的话，好像没什么竞争力呀？”秦上前打量了几眼，转头问道。

    “我就是赚点外快，而且每个月也没多少货，犯不上跟公会竞争。”

    “不过每台自动贩卖机都装有抽奖装置，只要购买物品就能触发，中了的话会赠送一个初级回复胶囊。”

    “如果正好没有存货，也能得到我放在里面的一些小玩意，比初级回复胶囊的价值还要高一点。”

    会玩嗷老铁！

    这种抽奖装置简直就是自动贩卖机的点睛之笔！

    奖品也不用太好，甚至中奖率都不用设太高，便能让人甘之如饴。

    这自动贩卖机直接抓住了人性的弱点，简直就是营销界的典范！

    “老哥你不去经商真是屈才了啊～”

    既有技术又有头脑，这种人放到和平年代，绝对可以建立起一个庞大的商业帝国。

    “没有，我哪有那头脑，我也是当初跟城里人学的。”

    哦，那倒说得通了。

    我就说，就雷恩这老实敦厚的模样，的确不像是能想出这种营销模式的人。

    “好了，我也看得差不多了，老哥你住哪，我送你回去。”

    “从那边楼梯上去就是了。”

    雷恩指了指右手边。

    “老雷，你回来啦？”

    这时，一个身穿蓝色工装的中年汉子小跑了过来，显然跟雷恩很熟。

    “你这怎么还坐上轮椅了？难道你……”

    中年人见雷恩这幅模样，面色一变，本来想说些什么，不过看到一旁站着的秦，有些欲言又止。

    “我没什么事，就是有些虚。”

    “你实话跟我说，是不是还没放下那件事？”

    “放心吧，以后不会了。”

    雷恩笑了笑，笑得很洒脱。

    “对了，我给你介绍一下，这位小兄弟是秦，这次我还能活着回来，全靠他了。”

    “秦，这是克鲁，我的至交好友，也我最得力的帮手。”

    “你好，我叫秦。”

    秦冲着那中年汉子伸手说道。

    “哈哈，你救了老雷，那就是我克鲁的兄弟，走，我请你喝酒去。”

    克鲁跟雷恩的性格正好相反，为人很直爽，刚见面就要拉着秦去酒馆。

    或许这也是生性孤僻，不善言谈的雷恩，却能跟克鲁成为至交好友的原因。

    “这……现在吗，我这还得送雷恩大哥回家呢。”

    “也对，看老雷这一副虚弱的样子，想自己爬上楼肯定是够呛。”

    “这样，我平时没事就会待在镇子上的酒馆，你有空了就直接过去，在那指定能见到我，到时候咱哥俩再喝个痛快！”

    克鲁拍了拍秦的肩膀，大笑了几声离去，看那样子，似乎是急着去酒馆了。

    “你别介意哈，克鲁性子就这样，而且嗜酒如命。”

    “不过在工作的时候从来不会喝酒，在这一点上，我对他很放心！”

    看得出来，雷恩很珍惜他这位兄弟，毕竟可能也是唯一的兄弟。

    “我怎么会介意，克鲁大哥人很好，性子直爽，在这个时代，很难得。”

    在秩序崩坏的时代，人性的恶便会被无限放大，能依旧保持住本心的人，在这个时代其实并不多。

    秦之所以能接连遇上好几位，完全是因为这里是拉多镇，相比外界那些大型聚集地，这里简直就是世外桃源般的存在，人心也相对来说更纯朴一些。

    “爸爸，你这是怎么了？”

    秦推着雷恩刚上了楼，便看到一名少女正端着一盆衣服站在那。

    “没什么大事，在家歇几天就好了。”

    “这是你秦叔，是爸爸的好朋友。”

    看着女儿一脸焦急地蹲在自己面前，雷恩宠溺地揉了揉她的头。

    “秦叔叔好～”

    “你好你好。”

    说实话，听比自己小不了几岁的人叫叔，秦多少是有些尴尬。

    “对了，班纳那小子呢？是不是又跑出去疯了？”

    见女儿一脸为难的表情，雷恩就知道那臭小子肯定又偷摸跑出去了。

    “哼！等那臭小子回来，我非得揍他一顿不可！”

    果然，家家都有一个熊孩子。

    看着雷恩一副怒气冲冲地模样，秦能想象到那个叫班纳的孩子平时是有多调皮了。

    “老哥，你就搁家好好养养身体，我就先走了，以后再来看望你。”

    “别啊，怎么着也该吃顿饭再走啊，我还没好好谢谢你呢。”

    “哈哈，吃饭也不急这一时，我以后少不了来叨扰老哥的，等你养好身体，我再陪你好好喝上几杯。”

    “那好，就这么说定了，你一定得来啊！”

    “一定一定！”

    秦笑着摆了摆手。

