    为了方便作业，所以印刷行与造纸厂是相通的，而直接通过印刷行可以直接来到造纸厂内。

    与印刷行的人手相比，造纸厂的工匠数量明显多了不少，而且工作场地也是极其宽广。

    刘子廷一眼看去，光是院落里就有至少百人正在收拾着一些黄麻和废旧麻绳。

    那些工匠看到两位大人来此，也是纷纷上前。

    但他们走到跟前，便看到刘子廷披风上的两条五爪金龙，瞬间就俯首跪地。

    “参见陛下，陛下万福金安！”

    “都起来吧。”刘子廷摆了摆手，平淡地说道。

    他一眼扫过，站在面前的大多数人都是些四五十岁的中年人，而为首的一位年约二十的年轻男子引起了刘子廷的注意。

    男子身材厚实，身上的青色布衣与那些工匠也区分明显。

    这个年轻人模样算不上出众，但脸庞上却是让人感觉到一股莫名的坚毅。

    邓孑骞顺着刘子廷的目光看去，也连忙解释道：

    “陛下，这位就是现任督员姚福，上一任督员便是他的父亲。”

    “怪不得！”刘子廷闻言，微微点了点头，审视着眼前的这位年轻人。

    被刘子廷这么看着，那位叫做姚福的青年也有显得有些紧张。

    郝万江见此，目光闪烁，连忙说道：“姚督员，快跟陛下讲一讲大乾的造纸技术！”

    “是！”姚福拱了拱手。

    说起这大乾的造纸技术还得从他父亲开始，他父亲一生蹉跎，此生引以为傲的便是这制造麻纸的技术。

    也是因此，所以先帝对他父亲极为尊重，并将其尊为长者。

    一说起造纸技术，这姚福越谈越起劲，之前的紧张感也变得平稳起来，甚至还有些激动。

    但刘子廷同时也知道了这位从小就对造纸技术十分感兴趣的姚福有多么的狂热。

    正在姚福说到他父亲造纸的工序之时，刘子廷打断了他的激情。

    将自己想要大量制纸，然后创办邸报的事情也告诉了姚福。

    “陛下，虽然此举十分宏伟，但以现在的技术恐怕还……”姚福摇了摇头，也是颇为无奈。

    邓孑骞和郝万江见此，二人也相互一视，微微点了点头，这就是他们想让刘子廷听到的话。

    但下一刻，姚福却突然锤了锤自己的胸口，双目中似乎迸发出了火光，“不过陛下的想法与我的想法完全相同，我一直想让大乾人人都能用得起纸，都能读得好书！”

    “其实我自己也研究了许久，可是想要在父亲的造纸工序上提升产量和速度实在是太难了！”

    “不过，只要有足够的时间，我一定会突破父亲的技术，改进好新的造纸技术！”

    姚福一口气说完了自己想法，一旁的邓孑骞与郝万江却是目瞪口呆，心中直念道不好。

    但听完此话，刘子廷心里却不由得一怔，完全没想到一个小小的督员居然也有如此志向，便点头说道：

    “既然如此，此事刻不容缓，既然你难以在工序上突破，那就从根本上想想办法！”

    “根本上……”姚福心中若有所思，猛然一拍额头。

    他记得似乎以前自己想过这个点子，但被父亲否定后，他就没有尝试过，久而久之就忘记了。

    如今刘子廷的忽然提点，他瞬间就想了起来，忽然信心大增。

    “陛下，我懂了！陛下只要给我三天试验的机会，若是成功，陛下的宏图伟略必当实现！”

    “姚福，君前可无戏言。”

    “陛下放心，若是不行，我提头来见！”

    姚福此话让刘子廷感受到了他的决心，不禁点了点头。

    随后他将目光又看向了郝万江，发现郝万江的表情十分奇怪，也不知道心里在想着什么。

    “郝大人，既然姚福都这么说了，那么雕版印刷那边也需要立马跟进。”

    “那……那是自然！”

    郝万江也只好点了点头，额头上布满了汗珠。

    若是真的能解决制纸问题，那么雕版也不过是准备准备时间久一点罢了，不过内容上面却是让郝万江就有些为难。

    “陛下，老臣还有一个问题，那就是雕版刻印的稿子……”

    “稿子嘛……”刘子廷摸了摸下巴，若有所思，随后便说道：

    “直接去民间征集，不论是农民也好，文人士子也罢，哪怕是朝中大臣，不论什么题材，第一时间都可以拿给朕，朕要亲自审阅，凡是让朕满意者重重有赏！”

    郝万江闻言，不由问道：“陛下，至于朝中大臣，文人士子我还可以理解，但那些农民甚至不曾读过圣贤之书，恐怕有些不妥吧……”

    “有何不妥？正是这些平民百姓才有异想天开的故事，那些文人士子大多数都固步自封，思维古板！”

    “这……”郝万江与邓孑骞二人面面相觑，不敢反驳。

    倒是一旁的姚福听到此话，心中对刘子廷却是钦佩之极，没想到这位新皇帝对平民百姓居然如此在意。

    “行了，你们各自安排下去吧，朕先回驿馆。”

    刘子廷说罢，便转过身，带着两名近卫朝着门外走去。

    “恭送陛下！”

    三人留在原地，同时拱手相送，直到刘子廷消失在他们的眼前。

    这时，郝万江连忙将目光转向了身后的姚福，问道：

    “姚督员啊，你难道真的有信心能够改进制纸技术？”

    “没有信心，但可一试，二位大人，告辞！”

    看着姚福斗志昂扬的样子，邓孑骞也不禁有些感叹道：

    “若是姚福真的能做到，那也绝对是一项震古烁今的成就！”

    郝万江捋了捋那花白的胡子，对此他也非常认同，只不过他现在依旧忧心忡忡。

    “郝大人还在担心什么？”邓孑骞问道。

    “哎，老夫是担心那征稿的内容，那些平民百姓能知道个什么？写出的东西恐怕随意至极！不对，他们甚至不识字。”

    “这有什么，陛下不是说要亲自过目吗？不合格的自然也不会让你刊登出来！不识字那也没有办法，那是他们无缘呈现在陛下面前。”

    “老夫担心的就是陛下那一关！”郝万江无奈地摇了摇头，“你觉得咱们的陛下喜欢看什么内容？”

    邓孑骞闻言，恍然大悟，但也是长叹一口气。

    “哎，郝大人好自为之吧……”

