
　　疼、疼、疼！

　　叶泽感觉自己像是在地狱里忍受了十年酷刑，一直等到水滴淋在头上，才终于解脱。

　　水滴...水滴？

　　他睁开眼睛，第一眼看见的是一道狭窄的漆黑色天空。

　　...已经晚上了吗？

　　我什么时候跑到排水沟里来了？

　　疼！

　　叶泽捂着脑袋，龇牙咧嘴的把盖在自己身上的瓦砾搬开，将身体直立起来。

　　然后，他注意到嘴唇里有什么东西掉了下去。

　　这不是笔记纸吗？

　　叶泽捂住脑袋，等等，这上面有字？

　　他捡起查看，眼睛越睁越大，脸上出现劫后余生的庆幸表情。

　　“草！老子这算是死里逃生一回了？”

　　纸上是一个人写给他的留言，上面说他们一行八个人来查看变异丧尸龙的时候发现了他，见他陷入昏迷，便要将他杀死拿走圣遗物。

　　他们因此引发了一场混战，七个人死了，只剩下一个刚开始就躲得远远的人活着，这人原本就是不主张杀人夺宝的老好人，所以并没有杀他，而是将他藏在了排水沟里。

　　“我特么命也太大了吧？”

　　叶泽看完这便条以后，实在是忍不住感慨。

　　便条最后，这个饶他一命的人拜托他一件事，说是九龙区最西南的郊外有一座军营，里面是一个幸存者聚集地，但那里的幸存者都过得很惨，是独裁者琅哥的奴隶。

　　琅哥是一个爆破学博士，炸弹狂人，他制造出了一种能让人带在脖子上的微型炸弹，以此来控制别人，他手里还有非常多的军火，如果可以的话，这人希望叶泽能过去把琅哥给干掉。

　　这让叶泽有些神色凝重，枪？

　　如果说现在的他最害怕什么的话，那就是枪之类的热武器了。

　　因为枪可以秒杀他，让他连发动能力的时间都没有。

　　让他去对付一个炸弹博士军火狂人？

　　其实也不是不行，叶泽拍拍身上的灰土，从地上站起来。

　　“但问题是，我把他解决掉以后，造成枪支泛滥怎么办？”

　　这才是最大的问题。

　　叶泽摇摇头，朝变异丧尸龙的尸体走去，打算过去先把晶核掏了再说。

　　但是，眼前的一幕直接让他傻眼。

　　“草！丧尸的头呢！？”

　　是的没错，丧尸龙的头没了！

　　叶泽连忙跑到近处仔细观察，看断端的切割痕迹，感觉应该是被电锯给锯下来的。

　　草，他昏得这么彻底的吗，人家在他旁边用电锯都没把他吵醒？

　　他抬起左手查看时间，现在竟然已经是凌晨3点了。

　　他昏了将近12个小时！

　　叶泽心中一阵后怕，没想到透支精神的代价这么惨重，这要不是他运气逆天，现在已经是一具尸体了。

　　以后绝对不能再这么冒险！

　　他暗暗在心中警醒，拿出指南针和地图。

　　现在可以确定的是，他的战利品是被这个琅哥给拿走了。

　　虽然很不甘心，但现在他确实已经没办法利用那枚晶核升到20级了。

　　必须再找一只变异丧尸来杀。

　　叶泽随即调出系统查看，他记得杀死丧尸龙的时候自己是得了几样好东西来着...

　　一个暂时没用的任务道具，一个圣遗物，一把武器。

　　他兴奋起来，首先查看圣遗物。

　　【充满活性的钢铁龙蜥之脊（绝罕见）】

　　装备部位：颈饰

　　效果：力量+80

　　附加效果：体质+40%

　　特殊效果：可在一定时间内变化为龙蜥形态，变化后一星期内相同部位无法更换为其他圣遗物（与圣遗物融合绑定后可触发）

　　强化等级：0

　　————————

　　叶泽眉头一挑，询问系统融合绑定的概念。

　　【融合绑定：绝罕见及以上品质的圣遗物需绑定后才可装备，并只有绑定者可以装备。】

　　也就是说绑定之后就不能再拿出来给别人用了是吗？

　　那就赶紧绑定了先！

　　叶泽绑定完装备上，顿时有种异样的感觉，像是身体里整根脊柱都被一层鳞片给包裹住了，一动就感觉咔咔咔的，但又不会真的响出来，又酸又疼。

　　他缓了好一会儿才缓过来，适应了这种变化。

　　不过这其实还不算蛋疼的，真正蛋疼的是这玩意儿的附加效果。

　　体质+40%？

　　特么他要体质属性来搞毛啊？

　　来个其他的力量敏捷耐力或者精神不行吗，偏偏就给他来了个最没用的体质？

　　给他来个血气都好啊！

　　叶泽就很气，这个40%的附加效果加成明明这么显著，他却吃不了。

　　不过，好歹主要属性给他加的是力量，跟他现在佩戴的颈饰一样，算是唯一的心理安慰了。

　　他毫不犹豫就把变异感染者的指节给换下来，装备上这个钢铁龙蜥之脊，然后开始强化。

　　他打算先凹个五下，五下不中就先看看武器，没想到第三次他就运气爆棚的中了大奖，直接给他来了一个五倍经验强化。

　　再一看属性，叶泽直接愣住。

　　效果：力量+110

　　附加效果：体质+40%

　　强化等级：3（97%）23sk.Com

　　——————

　　叶泽差点没被气晕过去。

　　什么鬼，一个五倍经验强化下去，才强化到3级97%的经验？

　　连4级都没到？

　　这要是换成普通圣遗物，可是能直接强化满级的啊！

　　这就是品质绝罕见级别的圣遗物吗！？

　　叶泽很蛋疼，他看着系统中那剩下的唯一一颗灵魂结晶狗粮，不禁陷入沉思。

　　这最后一颗，是强，还是不强？

　　叶泽心一狠，反正一颗留着也没用，强了！

　　他接着开凹。

　　结果一通凹下来都没有五倍经验强化，叶泽不得不暂时休息一下了。

　　他拿出之前得到的武器查看，这玩意儿除了三个特殊效果以外没有任何系统备注。

　　也就是说，它并不能增加属性。

　　叶泽心里稍稍有些遗憾，不过有三个特殊效果也挺好。

　　【钢铁龙蜥的镰刀（绝罕见）】

　　血契：可与使用者的基因绑定，绑定后能感应到武器的位置，如果使用者融合绑定有与龙蜥同源的圣遗物，则变身时能将镰刀融入身体中形成新的肢体

　　斩钢：锋刃度和坚韧度大幅度提高

　　通路：传导元素能量时的效率大幅度提高

　　——————

　　叶泽将镰刀拿起，仔细观察。

　　这是一把通体漆黑的长柄镰刀，柄长1米5左右，镰刀也不是很大，差不多就是一般割草镰刀的两倍，能同时收割两个丧尸人头的样子，不过看起来十分锋利，就算是在黑夜中，弧形的刀刃也在隐隐闪烁着冰冷的锋芒。

　　拿在手上，整个外形看起来非常美观。

　　叶泽伸出指头过去，用指肚触碰刃尖，几乎是触之即伤，他的食指肚像是被空气割破了一样，几乎感觉不到阻力，只有略微的痛觉。

　　也太锋利了吧，这刀刃。

　　叶泽暗暗心惊，看着一滴鲜血从指肚里流出，然后滴在刀刃上。

　　神奇的一幕出现了，这刀刃就像是会吸血一样，叶泽的这滴鲜血转瞬间便消失不见，像是从来没有出现过。

　　然后，他的心中就有了一种莫名的感觉，像是与这把镰刀有了一种说不清道不明的联系。

　　这就是血契的效果吗？他绑定成功了？

　　应该是了，叶泽想了个办法把镰刀别在背后，不再管它，继续开始凹起圣遗物来...

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第62章 绝罕见品质的效果免费阅读。https://xs.23sk.com 