    我紧握荆州鼎，戒备的看着韩嫣，一步步退到梦璃和猴子身边。

    “伤势怎么样了，有没有什么大碍？”

    我关切的询问猴子，这家伙被椒图一爪子拍中，那种伤害可比被光柱轰击还要可怕。

    “放心好了，本大爷还死不了！”

    猴子开口，声音比之前要虚弱很多，再加上它现在浑身染血的模样，估计已经是受了重伤，只不过以它的性格，打死也不会示弱。

    “她已经彻底失控了，我唤不醒她。”梦璃开口，担忧的看着椒图离去的方向。

    我安慰道：“这也是没办法的事情。如今那个四象阵已经破掉了，椒图哪怕失控，以她的实力应该也不会有什么大问题。咱们还是先想办法离开这里，否则要是再有其他修炼者赶过来，那就麻烦了。”

    我心里有些不安，随着椒图被那几人引走，如今我们三人已经陷入了敌人的包围之中。

    前方，七真宫主韩嫣一脸微笑的看着我，那模样不像是一个生死相见的仇敌，反倒如同一个结识多年的老朋友，我被他看得头皮发麻，十分的忌惮。

    而在我们的身后，之前受伤的玄武宫和朱雀宫两位宫主已经飞了过来，将我们后方堵住。另一边的白虎宫主聂无痕正盘膝坐在地上压制伤势，一旦等他缓过气来，我们恐怕又会多上一个元神期的敌人。

    而且还有近百位修炼者从之前的变故中存活了下来，他们并没有离开，反而是注视着我们这里的场景，议论纷纷。

    强敌环伺，危在旦夕。

    “韩嫣，他们是什么人！”

    玄武宫主步崖开口询问，他刚才被梦璃一拳轰碎玄武虚影，受伤不轻，此刻堵在我们身后，有些恼怒的看着梦璃。

    “这还用问吗？这几人一看就是那头妖龙的同伙，如果不是他们捣乱，那头妖龙早就被降服了！依我看，直接杀了便是！”

    朱雀宫主萧焚月怒声开口，她一身红衣，性烈如火，看着我们的目光中充满了敌意。

    “三位宫主，这女的是一头人形的龙族！这个小子更是人族的叛徒，勾结妖龙，抢我人族至宝荆州鼎，绝不能放过他！”刘阳从地上飞起来，他直接开口挑明我和梦璃的身份，想要借用这几个宫主的手来干掉我。

    果然，听到荆州鼎的名字，步崖和萧焚月的目光全都落在了我手中的荆州鼎上，一时间眼神闪烁起来。

    我眼中寒光一闪，转身对着两位宫主和刘阳就是一声怒吼。

    龙吼术！

    龙吟响彻，巨大的声浪席卷而去，其中夹杂的龙威更是将这三人震慑，陷入极短暂的眩晕状态。特别是萧焚月和步崖之前为了压制椒图消耗非常大，修为锐减，此刻被我突袭，顿时修为一滞，竟往下方落去。

    “快走！你先带着猴子离开！”

    我对着梦璃大叫，让她们先离开，我来殿后，要不然可能到我们一个人都逃不掉。

    “不行！我不会丢下你的！”

    梦璃开口，她并没有按照的我的想法离开，反而身上龙气翻涌，双目中的瞳仁瞬间化成暗金色的竖瞳。

    她进入了战斗状态。

    而另一边的猴子也是大笑道：“楚小子，本大爷现在的状态可是好得很，怎么可能逃走！一群渣渣而已，本大爷一翻手就能拍死他们！”

    猴子虽然笑声有些虚弱，但却充满了豪迈了，手中握着那根混元棍，全身上下充满了一股强盛的战意。

    看着他们的模样，我心中一暖，说道：“那好，咱们今天好好闹一闹这九宫山！”

    我一只手捏着荆州鼎，一只手拿着紫葫芦，捆龙索在我法力催动下，在我身体四周盘旋，只要我心念一动，它就能随时出击，绑住一个敌人。

    “说完了吗？呵呵，真是好一副感人的场面啊，既然这样，那我就来做做这恶人好了，陪你们把戏演完。”韩嫣淡笑着开口，白如羊脂的手往前一挥，霎时间，一道炽烈的红光划破虚空，向着灵明石猴飞去。

    狱火宝晴锥！

    七真宫的镇宫之宝，拥有恐怕攻击力。面对这一击，哪怕猴子号称不死之身，也同样惊得全身猴毛根根倒竖。

    “给本大爷滚！”

    猴子一声咆哮，双手紧握混元棍，向着那火红色的光芒砸去。

    轰！

    一声巨响，猴子手中的混元棍脱手而出，而它自己也被恐怖的冲击力打的在空中连翻了十几个跟头。

    不过它刚才那一棍总算是挡住了攻击，狱火宝晴锥并没有将它击杀，重新化作红光飞回了韩嫣手中。

    “好恐怖的攻击力！”

    我眼皮一跳，这个韩嫣手中法宝威胁太大了，必须要先解决他，要不然对梦璃和猴子都是一个极大的危险。

    这时候，其他三人终于从龙吼术的震慑中醒来过来。

    “好一个臭小子，居然还有这种邪法，我饶不了你！”萧焚月修炼的法诀和神鸟朱雀有关，性格暴躁，飞身而起就向着我冲来，她的手中有一把赤色长剑，上面火焰环绕。

    “烈火燎原！”

    萧焚月一声低吼，她手中捏了个法诀，将朱雀剑向我们扔来，刹那间，一声啸鸣响彻，那把朱雀剑竟化成一头朱雀向着我们扑跃而来，漫天火光闪耀，巨大的火浪随着朱雀的扑击，向着我们铺天盖地涌来。

    另一边，步崖也是迈步走来，他的身躯强壮，在身后有一头龟蛇合体的神兽虚影出现！

    “一人对付一个！”

    此刻强敌袭来，我必须要先干掉最强的韩嫣，其他两人只能交给梦璃和猴子对付了。幸好那两位宫主也是重伤之身，对付起来应该也没有多大的问题。

    最先对上的是猴子和萧焚月，面对漫天的烈火，猴子一咬牙，张口吐出一道宝光，手中就多了一把扇子，正是之前在王家抢来的法宝飓风扇。

    “臭娘们儿，玩火是吧，本大爷全给你扇飞了！”

    猴子一声怒啸，双手猛然挥动手中的扇子，霎时间，风声大作，一道飓风卷动漫天火浪，倒卷回去。

    不过火浪虽然倒卷，但那头长剑化成的朱雀却是不是影响，直接和猴子撞在了一起，展开一场厮杀。

    另一边的梦璃则是挡在了步崖前方。

    “小姑娘，你是龙族？”

    步崖瓮声开口，他之前见识过梦璃一拳之威，此刻已经不敢轻视了。

    梦璃淡淡一笑，双目中金色光芒大放，在她的身后，能量涌动化成一头金黄色的神龙，张牙舞爪向着步崖扑咬而去。

    “龙气，果然是龙族的人！”

    步崖低吼一声，手中法诀捏动，身后的玄武虚影在能量涌入下瞬间凝视，迎着金龙扑了上去，两头完全由能量组成的神兽也厮打在了一起。

    “哼，龙族！老子先收了你！”

    就在这时，一个人影蹿到梦璃身后。刘阳满脸狰狞，手中一动，想要施展御龙氏一族的秘术，削弱梦璃的力量。

    然而，梦璃却对他看都不看，而是专心对战玄武宫主。因为这时候，一道金光划破虚空，在刘阳身子周围一转，就将他捆了个严严实实。

    “楚河……老子跟你没完！”

    刘阳大叫，被捆龙索一捆，身上能量瞬间凝滞，往下方坠落而去。

    我看着这一幕，淡淡一笑，捆龙索可是早就留着给这家伙的。如今少了刘阳的威胁，空中的战斗就是三对三了，面对两个受伤的宫主，以梦璃和猴子的实力应该能支撑不少时间。

    只要我能干掉眼前的韩嫣，那么胜利可望。

    前方，面容妖异的韩嫣正含笑望着我，这一次，他并没有施展法宝，而是手中一动，捏出一个奇怪的印决。

    ……

    天空中的战斗陷入胶着。

    大地上，受到重创的白虎宫主聂无痕终于将伤势给压制了下去，他从地上站起来，身上气势爆发，虽然受了伤，但依旧有元神期的修为。

    他看向天空中的战斗，正想要飞过去帮助三位宫主将敌人拿下。

    但就在这时，一道清风吹过。

    聂无痕的身前已是多了一个身着青衣的女子。

    “云薇，还不快去帮助韩嫣他们把敌人拿下！”聂无痕开口，眼中闪过一抹不耐。

    云薇面色从容，淡淡的说道：“还请白虎宫主在此休息吧。”

    聂无痕眉头皱在了一起，他感觉到事情有些不寻常起来。

    他开口呵斥：“你这是什么意思？”

    然而，回答他的却是一道凌厉的攻击……

