    如果不是郭修文凭借自己的努力，这些天兢兢业业的经营，招募出来了两头青铜阶的灰狼。刚才那一波箭矢，只靠碎骨的话，怕是很难全部挡掉。

    想到这里，他就不由得一阵后怕。

    很显然，以他现在的体质，如果被那么多箭矢射中，怕是很难幸免。

    想到自己在鬼门关走了一遭，郭修文心中就涌现出一股莫名的愤怒。

    而这一次的遭遇，也让他知道，两个领主之间，和平共处的可能性是多么的小。

    他自己之前那种想做鹌鹑的想法，明显是不符合这个世界。

    因为哪怕你不想侵犯其他领主，其他领主也会因为各种各样的原因，来击杀你。

    郭修文不清楚如果自己被杀，最后会死去还是如何。

    但是他不想赌，因为他赌不起。

    不过很可惜，不知道对方领主是没有一起袭击，还是灰狼没有追上对方。

    总之他围着领地转悠了很久，对方却躲进了领主府，连面都没有漏。

    他也尝试了让灰狼上前进攻，可是所有的攻击都被白色光幕拦住，根本没有起到任何效果。

    在尝试无果后，他打开地图，开始确认起这里和自己领地之间的距离来。

    既然对方已经表露出了恶意，他当然也没有以德报怨的想法。

    他准备如果有可能的话，最好是在对方微末之际，直接干掉对方。

    只是看完地图，他就皱起了眉头。

    因为这个位置离他的领地之间，距离有些尴尬。

    虽然还是不清楚森林之间的距离，但是以湖泊需要走差不多三个小时为例，这个领主领地距离他领地所在，也足足有接近两个多小时的路程。

    他目前手上拥有的士兵，实力最强的是两头青铜阶的灰狼。

    这么远的距离，完全杜绝了他守在这里的可能。

    新手保护还剩下足足三天多时间，他又很难和灰狼做具体的沟通。

    哪怕把灰狼留在这里，他也难以保证能够击杀灰狼。

    两个多消失的路程，沟通起来又比较麻烦。

    于是想了想，他决定先围着对方领地转悠一下，看看有没有其他发现。

    比较他在降临三天的时间内，找到了两个资源点，又安置了伐木小屋，一共掌握了三个资源点，还开了一个黑铁阶的宝箱。

    这个领主既然拥有了黑铁级的士兵，肯定不可能一个资源点都没有。

    想到这里，郭修文一挥手，直接把十头黑铁级的灰狼已经黄金虎给派了出去，让对方围着这个领地去寻找。

    然后便把大绿、碎骨以及两头青铜阶灰狼留在自己身边。

    大绿和碎骨两人的行走速度，明显是不如灰狼的，而两头青铜阶灰狼，当然是为了保护他的安全。

    停下来以后，郭修文也没有闲着，他从储物包里面拿出食物，分给自己的手下，同时自己也开始进食。

    对方领地有白色光幕保护，他肯定是打不进去。

    而对方的士兵又全部都死亡了，只留下一个光杆领主，他倒是不怕对方出来偷袭。

    相反，他就是怕对方不出来。

    他在这里享受食物，被他堵在家里的领主，却在咒骂他。

    “该死的家伙，手下怎么会有这么多野兽！”

    “刚才大意了，原本以为他既然能招募这么多数量的野兽，实力肯定是不如我的半精灵。”

    “而且那头灰狼竟然还会追踪，我到底招惹了一个什么家伙。”

    躲在领主府里面的人，此时正满脸怨毒的看着郭修文。

    尤其是对方身边的两头体型巨大的灰狼。

    他的心在滴血。

    几天之前，他刚刚降临的时候，随机到了一座黑铁阶兵营，招募出两个半精灵射手时，还以为自己要发达了。

    他自以为自己是天命之子，带着几个半精灵射手横扫了附近的野怪。

    因为半精灵射手是远程单位，比起这些愚昧的野兽以及低级生物，可谓是轻而易举就搞定了对方。

    今天他本来是照例去开图，顺便找一找资源点的。

    结果在半路上，却看到了郭修文的队伍。

    这是他四天来，第一次看到和自己同为领主的存在。

    他看到郭修文的时候，心中非常高兴。

    但是这种高兴并不是发现同族。

    而是觉得对方是一个移动的大礼包。

    他这几天为了搜集更多资源，从而继续招募半精灵射手，可是累得不行。

    尤其是手底下士兵越来越多，需要的食物也开始增加。

    再加上他这几天无节制的打猎和活动，周围的动物能跑的早就跑了。

    他看上了郭修文带领的狼群。

    那么多灰狼，如果全部击杀的话，得凑到多少食物资源啊。

    有了食物，自然就拥有了未来。

    而且他还有适合出手的兵种。

    只要优先击杀了郭修文，他手下的士兵便等于没有了指挥。

    到时候他可以再慢慢逐个击破。

    而且等到七天保护期过去，他还可以去占领对方的领地......

    有了两座领地的帮助，他便比别人多出跟多资源，肯定可以走上世界巅峰。

    但是这一切，都帮随着跟在郭修文身边的两头灰狼一跃而起，便全部都破碎了。

    青铜阶的士兵！

    该死的，大家才进来第四天，连新手保护期都没有过去，这家伙竟然就拥有了青铜阶的士兵。

    躲在领主府的领主，根本不敢再露面。

    因为他还有期望，只要自己不露面，郭修文就不认识他。

    到时候他还有东山再起的希望。

    【击杀LV1鼠人x10！】

    【获得经验5点！获得魂晶x10！】

    【叮，你的士兵灰狼洗劫了一座伐木小屋，获得木材593单位，获得残破的伐木小屋图纸一张！】

    ......

    【击杀LV1鼠人x2！】

    【获得经验1点！获得魂晶x2！】

    【叮，你的士兵灰狼洗劫了一座炼铁工坊，获得铁矿605单位，获得残破的炼铁工坊图纸一张！获得鼠人x8！】

    郭修文吃完东西没多久，突然面板上弹出几条信息。

    他逐一看下去，就知道派出去的灰狼已经找到了对方采集木材和铁矿的资源点。

    尤其是在看到灰狼竟然还收获了8个鼠人时，他不由得高兴了起来。

