
　　贺云曾经也想过试着要创作一部类似于《仙剑奇侠传》的作品。

　　可后来，他却放弃了这个想法。

　　放弃的原因其实有许多，除了因为没时间创作以外，还因为《仙剑》的剧情本身就没什么出彩之处。

　　不外乎就是宣扬那一套拯救苍生的宿命论。

　　这点，不管是古代的文学作品，还是当代的文学作品，都或多或少涉及过。

　　而且，相比贺云熟知的各种仙侠套路与玄幻套路，《仙剑》本身的设定只能算是小儿科。

　　当然，更重要的一点就是仙剑原本的剧情其实很短，很难将其进行改编。

　　而后世《仙剑》之所以被奉为经典之作，除了游戏的功劳以外，还得感谢一众演员的精湛演技与导演、编剧等人的不懈努力。

　　如此，贺云觉得，与其去改编创作，还不如原创剧情，就像他的那两部玄幻小说，完全就是他根据华夏各种古代神话，加上后世所看过的各种玄幻、仙侠套路，重新设计剧情所创作出来的。

　　而且，在他的两部玄幻小说当中，各种典故信手拈来，其中的许多首“打油诗”也是他自己原创的。

　　最重要的是，他在这两部小说当中所传递出的思想观，可不是传统的宿命论，而是一种“我命由我不由天”的核心思想观。

　　这点有些像今何在的《悟空传》。

　　在他笔下的人物，不管是主角、还是配角，甚至是反派，都有这样一个共同的信念。

　　其实，这也是贺云自己一直所坚持的东西。

　　…………

　　六妹贺小莲最后还是离开了房间，她是被贺云这个四哥给“请”出去的。

　　而在接下来的几天内，贺云难得获得了片刻的清静。

　　贺小莲那丫头似乎是放弃了，并未再来找他看稿子。

　　转眼便是大半个月过去了。

　　前两天，下了一场雨，天气刚放晴。

　　大太阳把正躺在院坪内的“大黄”给驱走了。

　　而此时此刻，贺云则戴上了一顶草帽，他手持着扒拉稻谷的工具，开始给晒在院坪之中的稻谷翻边。

　　院坪当中所晒的谷子并不多，也就三五百斤左右，是家里现在唯一的一小块水田种植出来的，算是他们家的半年的口粮。

　　毕竟贺云三人常年不在家，家里就只有老爸贺冬雷与母亲龚玥，他们根本吃不了多少粮食。

　　“晒谷子呢！”

　　正当贺云低头扒拉时，他忽然听到了一道熟悉的声音，不禁抬头一看，却是见王若昫站到了自己面前。

　　此时的他手中提着一个网兜，网兜里装着一个绿皮西瓜，一看就是那种皮薄肉厚的西瓜品种。

　　“王大哥！你从京都回来啦？来！屋里坐！屋里坐！”贺云一边赶紧把手中的工具给放到了墙角处，一边热情的招呼王若昫进屋。

　　“嗯……回来看看孩子和你嫂子。”王若昫回了一句后，提上西瓜就跟着贺云进了堂屋。

　　贺云招呼王若昫坐下后，就把他带来的西瓜切了，又给他倒了一杯凉茶。

　　“本来是打算今天就回京都的，但一想起你应该在家，就过来看看了。”王若昫接过贺云递过来的茶杯后，随口说对贺云解释道。

　　贺云一听这话，拿了一块西瓜啃了一口，问道：“嫂子和孩子都在他外婆家吗？”天籁小说网

　　“嗯咯……孩子放假之后，一般都会留在他外婆家，最近几年，我都奔波在外，若不是我岳父岳母帮着照顾孩子，我真不知道……”

　　“唉，是我对不起他们娘俩，为了追求我的梦想，却把他们给忽视了。”

　　说到这，王若昫忍不住重重的叹了口气。

　　贺云对此，却是笑着劝慰道：“王大哥，你也别太过分自责了，你这么奔波，不也是想给嫂子还有孩子创作一个好的未来吗？”

　　“唉……！贺云，你就别再为我说话了，我自己的事情我自己明白，往后我会多给他们写信，多抽空陪陪他们的。”

　　王若昫再次轻轻叹了口气，只见他苦笑了一声后，又继续对贺云说道：“其实今天过来，我主要是想向你汇报一下工作的。”

　　“汇报工作？汇报什么工作？”此时的贺云满头雾水，他一脸不解的看着王若昫，问道。

　　“动画制作公司呀！不久前，公司手续办下来了，这次之所以能这么顺利注册公司，王溯大哥可是帮了我们很大的忙，要不是因为他的相助，我们只怕还得等上好几个月了。”王若昫十分激动的为贺云解释了起来。

　　“哦……你们还真的办了一家公司？不是挂靠的那种？”贺云一听王若昫这话，也是一愣。

　　“当然不是挂靠的那种，我们现在算是有限责任公司，你是股东之一，占股百分之三十三点三四，而且……”

　　王若昫摇了摇头，随即就把前段时间注册公司的事情告知了贺云。

　　其实，这事，他早就有想法了，不过现如今注册公司，尤其是这种动画制作公司，可不容易。

　　更重要的是，在京都，没有人脉，许多事情都不好办理。

　　“虽然咱们现在已经把公司给注册了，可许多事情都还是千头万绪，比如动画制作方向、选择什么题材，还有就是动画制作技术，我的想法是放弃传统的赛璐璐二维动画制作技术，采用国际上也才刚刚起步的三维动画制作技术，我在羊城时代动画公司的时候，就曾经听一些香江的前辈们说起过，据说特区的翡翠动画设计公司就有意向放弃这种传统的动画制作模式。”

　　“呃……王大哥，你说的三维动画是用电脑制作的吗？”

　　对于动画制作领域，贺云几乎不了解，什么二维动画、三维动画，他也仅限于分的清这两种动画模式，至于具体的制作流程与方法，他哪里知道这些。

　　“好像是吧，其实我也不是很清楚，但传统的二维动画制作模式，基本上就是以下流程，首先是剧本、分析解读剧本，然后按照剧本绘制分镜头与动画背景，之后就是根据剧本设计原画，然后经过上色等各种流程后才能绘制赛璐璐片，绘制完了后，就得进行后期合成、配音工作，最后，才能进行影片拷贝的工作，过程极其的复杂。”

　　对于王若昫的这一番解释，贺云听得是一头雾水，这简直就是在对牛弹琴。

　　因为贺云根本就听不懂这些制作流程。

　　“咳咳……王大哥，其实你无须为我解释这些，你所说的这些，我压根就听不懂，不过，我倒是觉得，既然你们决定要大干一番，就得好好筹划一番，做事之前也要慎重一点。”

　　“我明白你的意思，所以，我这不是向你来取经了吗？”

　　此时此刻，王若昫顿然间一笑，即刻看向了贺云。

　　闻言，贺云愣了一下，疑惑不解道：“向我取经？可我根本就不了解什么二维动画技术、三维动画技术呀？”

　　“这个我当然知道，我只是想听听你的想法而已，什么都行，你想什么就说什么好了，毕竟你也是公司股东不是。”王若昫咧嘴一笑，赶忙说道。

　　“呃……这个，这个，要我说的话，我觉得你们应该先试着去接一些外包的活，解决一下生存下去的问题，然后再去谈原创动画。”

　　贺云虽然不知道动画制作流程，可他却明白，如今的国产动画制作运营模式都是一边倒，一味的追求经济效益，而选择放弃原本国产动画的美感与艺术性，这其中尤以魔都的美术电影制片厂最为突出。

　　事实上，这种趋势早已由来已久了，早在七八年前，刚刚改革开放的时候，美影厂就已经有这种念头了，而随着老一辈动画制作者的隐退，这种趋势也越来越明显。

　　再加上国家开放了动画制作领域，美影厂一家独大的日子更是一去不复返了。

　　要知道，原来的动画片，可还不是一个单独的片种，而是归属于美术片一类。

　　在计划经济时代，国家那是要人给人，要技术给技术，要资金给资金，拍出来的动画片，自然都是经典上乘之作，且各有各的特色，极具华夏风格。

　　比如木偶动画、水墨动画等，都有其经典代表作诞生。

　　那时候，国产动画以魔都美影厂为尊，零星会有京都科影厂的一些动画作品。

　　可现在，魔都美影厂正在走下坡路，人才流失严重，而各地的电视台、科影厂、独立运营的动画制作公司也在迅速发展。

　　再加上央视将在明年成立专门的动画制作部门，国产动画也将迎来新的篇章。

　　而这对于像王若昫他们这种独立的动画制作公司来说，既是挑战，同样也是一个难得的机遇。

　　当然，这些，不仅王若昫不知道，就连贺云这个重生者，也不是很清楚。

　　不过，贺云倒是知道，在整个九十年代，央视出品的动画，有不少在后世被称之为经典之作。

　　比如最为出名的1999版《西游记》动画、比如改编自我国著名儿童文学作家葛冰先生的《小糊涂神》、《蓝皮鼠与大脸猫》。

　　除此之外，央视的青少年与动画制作部，还创立了一个非常经典的少儿节目。

　　没错，这就是那个号称五点半准时开播的《动画城》。

　　贺云至今都记得那首经典的主题曲《快点告诉你》，这首由“小蜻蜓”演唱的神曲，那是多少八零后、九零后甚至是零零后的童年回忆。

　　以至于后来，当贺云得知《神探狄仁杰》当中的黑衣天王就是“小蜻蜓”时，他简直不敢置信这是真的。

　　好吧，这些都扯远了，还是说回现在。

　　当贺云把自己的一些想法告知王若昫后，王若昫瞬间沉默了下来。

　　片刻后，他抬起头看向了贺云继续说道：“如果咱们接外包的活，那岂不是跟特区那边的动画公司没什么两样？”

　　“自然还是有区别的，我之所以建议你们先不要急着创作自己的原创动画，我是觉得，你们现在人少，也没有多少经验，而且开公司还是头一回，与其磕磕碰碰，不如稳妥一点。”

　　“而且正所谓师以技长以制夷，你们的动画公司才刚刚起步，学经验与技术才是首要目标，你刚刚不是也说想引进国外先进的三维动画技术吗？这就是机会呀！”

　　贺云的这番话瞬间点醒了王若昫。

　　他一拍脑袋，忍不住说道：“你说的这些确实有道理，可是……若是要接外包的活，这就得去特区那边了，之前我们才刚刚从那边过来……”

　　“那有什么，难道你们还不好意思回去不成？此前，羊城时代动画公司不破产了吗？你们大可去联系以前的员工，一来可以去招揽志同道合的人，二也可以试着去通过他们借外包的活不是！”

　　“对呀！我们现在已经成立公司了，完全可以多招几个人，只是这钱……”

　　“没事，我可以继续投钱……！”

　　“不用了，贺云，这钱还是我自己来想办法，大不了先接外包的活，再给大家发工资。”

　　王若昫不等贺云把话说完，就直接给婉拒了。

　　“而且现在各地不少科影厂、电影厂都缺力量，我还可以去那些科影厂、电影厂碰碰运气，说不定就能找到外包的活也不一定。”

　　比起贺云来，王若昫显然要更加了解当今国内动画领域的现状。

　　什么是科影厂？

　　其实全称就是科学教育电影制片厂，比如魔都科学教育电影制片厂、京都科学教育电影制片厂。

　　这类电影厂就是专门拍摄科教片的。

　　而动画类科教片便是其中的一类科教片。

　　就像九十年代末诞生的《蓝猫淘气三千问》，这就是一部十分典型的科教动画片。

　　“咳咳……实在不行的话，我把《秦时明月》系列与《虹猫蓝兔七侠传》交给你们创作动画如何？”贺云这时候突然提议道。

　　“不行！不行！此前就连羊城时代动画都放弃了，我们这小公司才那么几个人，只怕暂时无能为力来创作这两部动画片。”

　　王若昫直接摇了摇头，并未答应贺云的提议，而是考虑了片刻后，说道：“这事，我看还是等我们先学到新的动画制作技术再说吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百八十九章：成立动画制作公司？免费阅读。https://xs.23sk.com 