    

    “光？”布里布罗茨不屑的冷笑一声，抬手放出数道红黑色的能量光弹，就想打断这些光的凝聚。

    但抽出空隙的壬龙从尾部的小头上发出数道电光，一一将这些光弹拦下，接着对空中漂浮的两只怪兽发出威胁性的低吼。

    这一击成功让布里布罗茨失去了最佳拦截这些光的机会，所以恼怒的布里布罗茨立即调转了手所指的方向，将之对准了壬龙。

    超戈布和超巴茨斯十分有眼力见的上前，将壬龙制住，迫使祂直面布里布罗茨的炮火。

    红色与蓝色的光忽然出现，光芒中，盖亚与阿古茹的身影逐渐显现，挡在了壬龙的身前，将这些炮火一一拦下。

    再次出现的阿古茹身上的蓝色更多，两道黑色的纹路从肩膀延伸到胸前，这是变成了V2形态。

    而从盖亚的肩膀上延伸出来的则是两道金色的纹路，身上的红银两色更加深邃，这是进化成了至高形态。

    得到了地球怪兽的光的他们两个，身上的光之能量更多，气势更甚，实力也更强。

    ……

    “是盖亚与阿古茹！”玲子有些激动地说道，“盖亚与阿古茹出现了！他们两个在刚刚忽然出现的光芒中再次出现了！”

    两个奥特曼，特别是盖亚的出现，让看到这一幕的人类们都欢呼起来。比起红荼和地球的怪兽，果然还是奥特曼更被人们所信任。

    ……

    盖亚与阿古茹一出现，一奥一脚，将牵制住壬龙的超戈布和超巴茨斯踹开，解救了壬龙。

    “盖亚，阿古茹。”布里布罗茨也停下了攻击，它拍打着翅膀，俯视着下面的两个奥特曼，“你们终于出来了。”

    红色的不知名怪兽漂浮在它身边，明后的灯泡眼望着他们，发出一声声难听的笑声。

    盖亚与阿古茹对视一眼，互相点点头，抬手就放出一红一蓝两道光弹攻向两只怪兽。

    两只怪兽理解闪身避过。盖亚与阿古茹现在的力量，可不是随便能接的。

    而趁此机会，盖亚与阿古茹飞上天空，身上发出耀眼的光芒，红色、银色与蓝色，三色的光芒向周围扩散，将天空中的魔虫全都震慑干净，将包裹住地球的黑暗，都挥散开来，让明亮的天空重新恢复了明亮。

    与利刃杰顿分开的赛尔维亚仰头看着已经恢复的蓝天，身形一顿。

    地球的光，恢复了！

    “我梦，藤宫，你们也太慢了！”

    “抱歉，”盖亚落在了赛尔维亚的一侧，“让你久等了！”

    落在他另一边的阿古茹高冷的看了一眼赛尔维亚胸前的计时器，又转回头：“你要是撑不住了，先去休息吧。这里交给我和盖亚就好。”

    赛尔维亚也不在意他的语气，笑了笑：“不要太小看我啊，我可是你们的前辈诶！”

    赛尔维亚带头再次冲向了利刃杰顿，盖亚对上了红色的怪兽，最后才做出选择的阿古茹只能对上了布里布罗茨。

    ……

    宇宙中，红荼与无的战斗还在继续，只不过，他们的战斗已经从体术，变成了能量对轰。

    红荼发出一道道黑红色的巨大光弹，轰向无。

    无闪身避开，但他身后的陨石带却被这一系列的能量弹炸的支离破碎。

    避开这些能量弹，无也不甘示弱。他对着红荼，发出一道黑色的能量光流。

    黑色的能量光流毁掉了拦路的障碍物，冲向红荼。

    红荼看着越来越近的黑色光流，不为所动的抬手，黑红色的能量黑洞出现在它身前，将这些光流全都吞噬殆尽。

    当无将光流挥去的时候，红荼甚至还当着他的面，装模作样的打了个饱嗝。

    无：“……”打架呢！能不能严肃点！你也不怕吃坏肚子！

    红荼对他笑了笑，抬手挥出数道黑色的能量刃，整个人也跟在光刃之后，迅速向无掠去。

    飞身避过能量刃，无手上出现一道黑色的能量剑，斩向红荼，却被红荼用短匕格挡住。

    隔着光剑与短匕，红荼盯着无的黑眸，轻笑一声，使用心念，向无说道：“热身结束，直接分胜负如何？”

    两人又不是什么奥特曼或者怪兽，拼体术吧，在宇宙里能够造成的伤害实在是有限。拼光线，两个基本上都是无限能，拼了一遭，不是被对方直接吃掉，就是被对方避过。

    实在是没什么用，不如直接分胜负好了。

    无冷笑一声，一副胜券在握的模样。

    下一刻，更加庞大的黑暗从两人身上蔓延，甚至将两人的身影全都吞没。

    黑色中夹杂着灰色的黑暗，与夹杂着红色的黑暗相互吞噬，相互侵蚀……

    ……

    两只海帕杰顿已经打到了宇宙里，它们两个的战斗大概才是最热火朝天的那一个。

    嗯，让我们成芝顿星人操控的海帕杰顿称为海帕芝顿。

    它们利用高速移动和瞬移相互追逐，利用强大的体魄进人肉搏，利用高温火球不断发射攻击，打的热火朝天。

    但很快，海帕芝顿的速度开始慢了下来，动作也渐渐变得迟缓起来。

    海帕杰顿发出数道一兆火球，喷向海帕芝顿。

    海帕芝顿放出能量屏障，挡住这数道火球，之后也喷射出一样的千兆火球。

    利用能量屏障挡住火球的海帕杰顿：“……”很好，对面的这丫是个智障！

    海帕杰顿是看出来了，对面的这个芝顿星人操控的海帕芝顿实际上力量发挥不了多少。最直观的就是海帕芝顿的高速移动，芝顿星人就不能驾驭太久，毕竟，芝顿星人原本就属于那种头脑发达，四肢简单，甚至说的上是身娇体弱的那种。

    就算芝顿星人能够利用自己的智慧勉强跟上了海帕芝顿的神经反射速度，但这并不能持久，就像人类用脑过度后会十分困倦、疲惫，甚至是头痛一样，芝顿星人也出现了类似的情况，具体就表现在海帕芝顿现在的反应慢了很多，而且几乎都不会躲避，一直倚靠着能量屏障来挡住这些攻击。

    而在看出这一点后，海帕杰顿就开始了蓄力。

    它的终极大招，黑暗火球需要五秒钟的蓄力！        

