    试用效果让小丫跟进，她准备稍微盯着一点就好。

    第二天一早她先去了楚家。

    楚潇潇正在家中看书呢，听到丫鬟说林玉竹找她有事，直接放下了书跑到了前院。

    屋中点着火炉，厚重的门帘遮挡了寒风入侵。

    林玉竹捧着茶杯坐在椅子上，茶杯上传来的温暖让她感觉浑身上下都是舒坦的。

    真的是越来越冷了，她不怎么喜欢冬天太冷影响做事，身上的棉袄穿得特别厚，整个人都是臃肿的，走几步就感觉累。

    楚家是她见过最和谐的大户人家，正想着，楚潇潇已经进了屋。

    楚潇潇一进屋就道：“你什么时候回来的？”她就在等林玉竹回来，快年底了她想和林玉竹多聚一下。

    林玉竹捧着茶杯看了一眼旁边伺候的丫鬟道：“再给我添点热茶。”说完后才冲着楚潇潇笑道：“昨天晚上才回来。”

    说完指了指旁边的椅子道：“你过来坐我有事情找你商量。”

    楚潇潇大大咧咧的坐在了林玉竹身边道：“说吧什么事。”

    林玉竹又捧起了茶杯道：“我最近有个新生意需要掌柜，思来想去你最适合，有没有想法给我新店铺当掌柜？”

    新店铺必须要信得过的人，小丫又要配制药膏，又要掌管生意这样会很累。

    如果楚潇潇愿意当新店铺的掌柜，她就可以把安阳城店铺掌柜交给楚潇潇，小丫在一旁辅助或者在府城管理生意，这是最好的结果。

    不过她不确定楚潇潇答不答应。

    楚潇潇充满了好奇道：“什么新店铺，你好好同我说说。”

    林玉竹把安阳城的事情说了一遍后道：“你说说心里怎么想的吧，年后我估计大部分时间会在安阳城，如果你跟着我去了，我们两个在一起的时间也多了。”

    事到如今只能各种诱.惑楚潇潇了。

    本来就心动的楚潇潇听到这话毫不犹豫答应了，虽说靠山村那边也好，但比起和林玉竹天天相处，她更喜欢去安阳城，还有就是她也想挑战自己。

    含笑道：“我跟着你去安阳城吧。”

    林玉竹勾起了唇角：“那好呀，这件事就这么定了，安阳城的掌柜就交给你了，等年后我们一起过去，到时候我再给你说说药膏该怎么卖和推销。”

    销售上面得费心思，她都已经想好了该怎么售卖，楚潇潇不会也没关系，她可以慢慢教导。

    楚潇潇想了想道：“药膏都给我送来一些吧，既然我要当掌柜，只有我自己用了才有发言权。”

    林玉竹道：“暂时还是不用吧，药妆才出来具体效果不清楚，小丫已经在水观村那边试用了，等试用效果出来你再用吧。”

    她不敢说百分百安全，关系到身体的还是小心谨慎一点好。

    就连水观村试用也都让人先用在手背上。

    楚潇潇态度却很坚定，笑道：“我还不信你吗，既然是你研制出来的方子肯定没问题，等会就让叶子送些来我也先在手背上涂抹，年后就能知道效果，此事听我的。”

    林玉竹见楚潇潇说得认真，最终还是答应了下来。

    两人又说了一会话，正好楚大人从衙门回来，林玉竹赶紧去拜访。

    书房中，楚潇潇规规矩矩坐着，她很好奇林玉竹每次和她爹在说什么，听哥哥说，爹对玉竹可温柔可温柔了，她不信！爹明明对她最温柔。

    林玉竹坐在楚大人的旁边，知道楚大人很忙也不拖延道：“楚伯父有件事需要你帮忙，不知道府城外有没有比较好的瓷器窑。”

    对府城瓷器窑她一点头绪都没有，本来想在安阳城订货的，但后来一想，府城有楚大人在做事方便一点，另外就是配制药膏她也打算让小丫在府城这边做好再送去安阳城。

    既然楚潇潇愿意跟着她去安阳城当掌柜，府城这边的店铺小丫负责她也放心一些。

    叶子和红秀一心想学医，这算是两人的梦想，她不至于那么不近人情，让两人放弃自己的梦想。

    楚大人欣赏的看了一眼林玉竹，便道：“府城外的景镇的瓷器名气很大，你是准备烧制什么东西？”

    林玉竹赶紧把要新开药妆店的事告诉了楚大人。

    楚大人没想到林玉竹这么快又捣鼓出新生意，更加欣赏林玉竹道：“你从来没让我失望，正好我要出城，我去一趟景镇把窑厂老板叫来找你，你也懒得出城耽搁时间了，知道你医馆生意好。”

    他是很感激林玉竹的，因为林玉竹的出现，不仅楚晋霖懂事听话了，潇潇如今也越来越好，这些都有林玉竹的功劳。

    最重要，他们楚家有后也是林玉竹的帮助，可以说林玉竹是他们楚家的恩人。

    如今能帮得上林玉竹的地方不多了，这一点他很清楚，有大公主和将军夫人的抬爱，林玉竹需要他的地方越来越少，心底多少有些遗憾。

    楚潇潇一听楚大人要出城道：“爹我也要跟着你一起出城。”

    她想出去走走，但一个人哪里都不想去。

    林玉竹站起来微微行礼：“那就辛苦楚伯父了。”

    她还有事情要忙要先离开，和楚潇潇一起出了楚家大门，楚潇潇叮嘱道：“记得让叶子给我送药膏来。”

    林玉竹回到医馆，看医馆已经有病人了，赶紧给病人治病。

    明年就要去安阳城，想了想写了告示张贴出去，从明年开始林氏女医馆每个月坐堂时间为每月一到五号，剩余时间不接待病人。

    这个告示一贴出去让很多人都震惊了。‘

    隔壁陈掌柜第一个上门，担心的看着林玉竹道：“林大夫你贴的告示是什么意思，是遇到什么事情了吗？怎么从明年开始就只一号到五号坐堂？”

    他担心林玉竹遇到麻烦了，想问清楚能帮一把是一把。

    林玉竹请陈掌柜坐下，含笑道：“谢谢陈掌柜关心，没有什么事发生，明年可能重心会放在安阳城，你也知道将军夫人是我干娘，她希望我能去安阳城开医馆，正巧明年我还有一家店铺开业，思来想去觉得安阳城发展潜力更大，所以……”

