    如果说，楼下房间挤满墙壁的眼睛是精神污染，那现在摆在眼前的事物便是灵魂重创。

    这一层的走廊两侧排布着数不清的眼睛，眼珠子都在发光。

    夏启及时阻止了郑义他们要动手的倾向。

    “发光眼镜不就是天然灯泡吗？正愁这里没有光源呢。”

    郑义沉着脸，吐槽道：“你到底是吃什么长大的……”

    “至少我觉得它们还算友好。”

    夏启一拳打烂了一只墙上的眼睛，溅出一大滩不知何物的粘稠脓液。

    “看，很友好。”

    郑义揉了揉眉心，愣愣的颔首，“明白了……都听你的……”

    队长，你退缩了……李曼心里叹息，不过她觉得夏启说的也对，这些眼睛就是恶心点，除此之外真的没有一丁点的危险预兆，而且还能把整个通廊照亮。

    从某种意义上来说，有这群眼睛盯着，即便暗中有敌人接近也好分辨位置。

    “随便找个方向走吧，现在不用纠结太多。”

    郑义听着夏启的话，先迈开脚步，等了等李曼，保持之前的队形前进。

    路上，郑义看着走在最前方的机械蜘蛛，心里产生好奇。

    “夏启，我总感觉你一开始就知道怪屋里面的情况会像迷宫一样复杂？”

    “嗯，游戏玩的比较多。”

    “喂……这不是理由吧，对了，肯·文斯那件事爱丽丝告诉你后续了吗？”

    夏启来了兴致，“能说说吗？”

    “其实，我也不知道。”郑义顿了顿说道：“这件事是爱丽丝在负责，我只是听说，肯·文斯在米德朗做过牛郎，好像和你的性质有点类似。”

    这……

    牛郎的命运都这么惨吗……

    不对，一切都不对，夏启有种感觉，牛郎的事情没这么简单，它背后关系到乐园，那肯的变异与乐园有关？

    乐园到底是什么？

    一连串的问题在夏启脑中浮现。

    在不知不觉中他们已经七拐八拐的进入了类似死循环的道路里。

    这时，最前方的李曼突然停下。

    她浓密乌黑的长发开始微微飘动，就像无中生风般吹乱发丝。

    “有危险……”

    李曼的符文能力对危险预感极其准确，只要是带着杀心并能构成威胁的生命体，都在她的警戒范围之内。

    此时，不远处的天花板和墙面渗出了手臂，郑义回首，看到身后也是同样情况。

    此般景象与马可消失时几乎一样。

    但其实不同。

    “小心，这次的很厉害！”

    李曼乌黑发丝缭乱飞舞，神色严肃至极。

    那些手臂的深处，一个个脑袋探了出来。

    它们的外形奇怪，犹如拼接而成的产物，有的头在下，嘴在上，有的三只手，没眼睛，相同的是，它们都不像拥有自我意识的生命体。

    “蹲下！”

    郑义大吼一声，双手凝聚能量，在四周散下细细冰晶，前后各化为四把尖刃冰刀，像前后方无死角前推，所有异化的生物都被冰刀碾压而过。

    碎肢遍地。

    “上面！”

    李曼突然警觉，那天花板之上出现了一张脸。

    随之天护板开始如液体样浮动，只有短短一秒多的时间，突袭的生物从上而下，正好要砸在李曼头上，即使她发现了异常也没时间进攻，一切来的太快，正要退去的时候，身后传来枪响。

    夏启一枪把落下的生物崩了出去。

    李曼来不及道谢，提刀就上，那生物从腹部射出犹如触手状的尖刺。

    李曼左手扬起，手腕的护腕发出机械声，然后迅速扩张，形成一面拥有锐利边缘的盾牌。

    盾牌上面有凹凸线条，隐隐发着红光。

    夏启眼睛亮了，这盾牌是外骨骼武器。

    创造系里，外骨骼和神经医学类似，都需要看根据使用者情况连身定制，一旦成行后，会变得如同使用者自身一部分，所以外骨骼武器也有另一个名字，殖装。

    与仿真义肢不同，殖装与炼金术更方便融合。

    李曼的弹开了对面的攻击，刀刃划过盾牌，一层火焰包裹住长刀，这把刀本身就被炼金术相融过，现在的状态就是触发炼金效果，刀刃附魔。

    火光轮舞，手起刀落。

    那生物被一刀两断。

    一切结束的很快。

    夏启很享受这种跟在大佬后面的感觉。

    李曼大气不带喘的，用衣袖把刀刃的血迹擦干，转身向着队友的方位走来。

    突然间，她察觉身后一阵冷风拂过。

    从那被斩成两半的残骸中蹦出了一个诡异扭曲的事物。

    犹如一团烂肉，中间有一张奇怪且痛苦的脸，向着夏启扑过去。

    其速度太快，几乎在一秒之内就已经进到夏启身前。

    砰！

    ……

    砰砰砰！

    夏启毫不犹豫的开枪，十米之外枪快，十米之内枪可tm快了。

    他对着崩飞在墙上的生物连续开枪，直到确认其已经烂的妈都不认识才停手，随后快速换弹。

    夏启注意到自己脚边出现了一条冰晶带，那是一种防御用陷阱，夏启都没注意到是什么时候出现在这里的。

    他立刻回首看向郑义，报以微笑，“谢谢。”

    “夏启，你射的很快。”

    “郑队长，不会夸人可以不夸。”

    郑义意识到好像自己的话有点大条，咳了一声后说道：“李曼，怎么回事？你没察觉到有危险吗？”

    李曼脸色发沉，“我只能感应到对我抱有敌意的危险，那东西是冲着夏启去的！”

    “嗯，李曼说的没错，是冲着我来的。，也只能冲着我来。”

    夏启正在解剖那摊肉，从中拽出一个脑袋，让另外两人的表情瞬间僵硬。

    脑袋上的表情扭曲着，口张得很大，双眼的位置极不平衡，就像被人任意捏成的状态，死前受过非人的痛苦，但，三个人还是能认出这张脸的原主。

    【马可】

    【主职业：符文会执行人】

    【副职业：无】

    【隐秘符文：无法查看】

    【实力阶位：E+】

    【他对符文会某个女孩的迷恋达到了变态的程度，只要是接触到心仪女孩的男人必须都除掉，在上次进监狱前，他就是这么做的】

    “马可？”

    “这……”

    夏启把马可的脑袋放在地上，通过【窥视诡瞳】他总算明白马克对他的敌意来自何处了，变态和偏执狂的聚集地，果然名不虚传。

    我当时真应该把符文会总部的建筑模型照着阿卡姆去做。

    一边腹诽，一边拿刀子将剩余烂肉翻开里面都是牙齿、头发、以及凌乱的骨骼，没有内脏。

    其与被李曼斩杀的生物属于同体，夏启立刻将那具尸体割开，内部的骨骼和内脏也是如此凌乱堆砌，中空位置有一把短刀，夏启将其拿出，那是属于马可的刀。

    从里面还翻找出一些拧在一起的衣物布料，整具尸体就像将几个穿着衣服的人拼接在一起，不只如此，在场所有出现的异化生物都如出一辙。

    “合成术……”

    夏启目光一亮。

    他意识到，形成这种局面的原因，来源自隐藏在怪屋内的炼金术。

    “李曼，把马可的头带回去。”

    郑义冷静异常，李曼也是如此。

    他们将队友尸体上的残骸尽可能回收，这是对战友最后的尊重。

    与【边狱遗物】相关的任务中死人，是在正常不过的事情，符文会的执行人早已适应。

    或者说，如果他们适应不了，就不可能成为符文会正式执行人。

    “我们走，立刻。”

    郑义令下，不再犹豫，这里太过于诡异，需要调动更多人才能继续勘察。

    夏启倒是无所谓，走的话也能接受，大不了下次要再来就申请一起过来，不走就继续寻找炼金术。

    他与李曼一起把手贴在郑义的脖子上。

    为什么不是手拉手？

    两男一女拉着手这叫什么画面？

    就这样，他们在原地呆了半分钟。

    “队长，走啊。”

    李曼催促着。

    但见郑义的发梢，一滴冷汗缓缓渗出。

    “我……我的符文能力，失效了。”

    ——————————————————————

    (???)??推荐票

    (???)??月票

    求各位读者老爷翻到最后一页完成追读，追读数据很重要！

    谢谢各位！

