    程方房跟孔氏很是诚实的交待，他还想要一个女儿，他认为只有女儿，才会激励儿子们有上进心。

    如同他们兄弟们，正因为有外嫁的姐妹们，他们想当姐妹们的靠山，这一路不管多么的辛苦，他们不敢停下来，当然也不能停下来，他们只有前行的路。

    当然程方房不会这般老实跟孔氏坦白，他跟孔氏很有诚意的说：“娘子，我想要一个象你一样心善的女儿。”

    孔氏面上立时绽开春暖花开的笑颜，她连连的点头，哪怕那个女儿如今还不知道在那一处，她已经应承程方房一定会有女儿的。

    程方房瞧着孔氏的笑靥如花模样，他的心里面很有一种成就感，他们夫妻这些年走下来，岳家人总算是相信了他说的话，他是有心想和孔氏好好的过一辈子。

    孔氏对待两位小姑子是一样的亲近，在新年时期，她见到两位小姑子如同约好一般的回娘家，她那脸上的笑容都快收不住了。

    程可灵和程可佳瞧见到孔氏面上的笑容，她们姐妹互相笑望一眼对方，有这样的一位娘家嫂嫂在，她们在夫家心气又能高了不少。

    程家三老太爷夫妻是非常喜欢孔氏这个长孙媳妇，在人前人后从来不介意的夸了又夸。

    哪怕程方杵和程方端堂兄弟已经成亲了，而且两人妻子都是那种贤慧的人，在程家三老太爷夫妻的眼里面，还是长孙媳妇能够让他们安心。

    程方杵和程方端的妻子对长嫂在这方面的本事，最初是有过妒忌，然而孔氏行事端正，又从来不会去故意去抢占风头，最主要的是孔氏对两位弟妹非常的爱护。

    程方杵成亲以后，程方杵的妻子年轻还不太知事，她身边有丫头却非常的有上进心，有好几番都背着主子，她拼命在程方杵面前表现出来，她倾慕男主人的心事。

    程方杵也只是一个普通的男人，他自然是有些心动，只是他的胆子也不大，毕竟这个丫头容貌是不错，可是他妻子的容貌更加秀丽端正。

    孔氏是无意当中听下面人提一提，然后她有心注意后，她也发现那个丫头不对劲的地方。

    孔氏私下里跟程方房说了说，程方房知道内宅清静的好处后，他自然不想程方杵内宅里不平，特别那丫头还那般的有心眼，程方杵这种简单的心思，时间长了，只怕也挡不住。

    程方房夫妻思来想去，都认为他们当兄嫂的人，实在是不太方便去干涉弟弟的内宅事情。

    万一弟妹有心想要那丫头分担一些事情，他们要是坏了弟妹的贤惠做法，岂不是枉自当了小人。

    程方房把那事情直接透给程方杵妻家舅子知晓，毕竟那丫头是程方杵妻子陪嫁丫头，他们自家的事情，他们自家去处理。

    程方杵妻子娘家出手明快，程方杵妻子回了一趟娘家，那丫头便直接配给家里城外农庄管事为妻，程方杵妻子最初是舍不是丫头就这样的嫁了。

    程方杵心里非常的明白，他是赞同岳家人的决定，毕竟他是程方房的嫡亲弟弟，自家兄长是什么样的性子，他的心里非常的明白。

    程方杵的妻子还是经过她母亲的解释后，她方知道丫头私下里做的事情，她转头问程方杵：“夫君，她不在我面前的时候，她对待你的态度非常的主动热情殷切？”

    程方杵在这个时候自然是实话实说，说：“她是一个非常尽职非常体贴的丫头，只是我还是习惯小厮和长随的照顾，我不太受用她的服侍。”

    程方杵妻子顿时生气，她身边丫头的品性，她的心里面那可能完全不知情，她只是不曾想到丫头的忠心浮于表面。

    她只是怎么也想不到那丫头私下里胆子会这么的大，她都不曾在夫家站稳脚步，丫头反而窝里先乱了起来。

    难怪当日她好心要把丫头留在娘家，好方便她挑选好的人家嫁了，丫头哭着求着要对她尽忠一辈子，说要一辈子跟在主子的身边服侍，她愿意由主子随意在夫家挑选人配了。

    程方杵妻子因此把身边丫头又清理了一遍，过后，她真心把孔氏当成长嫂对待，她虽然不曾明面上感谢孔氏，可是她的心里面明白着，男人们的心思不会那么的细致。

    程可佳回娘家的时候，听程家三老夫人提了提，她略有些惊讶的瞧着程家三老夫人说：“祖母，大伯母把这些事情都说给你听？”

    程家三老夫人笑眯眯的瞧着程可佳说：“你大伯母自然只有说给我听，别的人，她又不能与她们去说一说。”

    程可佳暗自吸一口气，说：“祖母，那还是杵弟媳自小一起长大的丫头？”

    程家三老夫人笑眯眯的瞧着程可佳轻点头说：“如果不是她身边一起长大的丫头，你嫂嫂也不会去跟你哥哥说一说，实在那样的丫头要当了妾室，对杵儿家的影响太大了。”

    程可佳想一想轻轻的点头，她瞧着程家三老夫人低声说：“祖母，你是不是听说了许多这样的事情，所以我的身边从来没有那种长伴长大的丫头？”

    程家三老夫人笑瞧着程可佳一样低声说：“佳儿，你自小长大，你在那个嫡支嫡姐妹身边见过那种自小长伴的丫头？”

    程可佳很是用心的想了想，程可灵的身边有过长伴十年之久的丫头，在程可灵出嫁之前，程家给她许配了一位得力的小厮。

    她身边的大喜和小喜相伴最久，大喜在她成亲之前嫁了人，小喜是直接留在了程家嫁人。

    程可佳壮着胆子问程家三老夫人说：“祖母，我们家对身边那种自小相伴长大的丫头防备这么深，这内里有什么原因，与那位老老姑祖婆婆有关系？”

    程家三老夫人瞧着程可佳笑了起来，说：“佳儿，你们这些小辈做什么事情，都喜欢把你们老老姑祖婆婆提一提。

    我听说这事与她还真没有多大的关系，至于与谁有关系，有各种的说法，但是这种对你们好的决定，我们从来不会去问根源。”