    翌日9月26号周五，黑衫投资银行总部，马仔们都在！

    最近需要盯盘美股，要熬夜，所以不少马仔都在公司休息的。

    今天早上金融界挺热闹的，黑衫投资银行的说华盛顿互惠银行破产的观点遭到了香港各大证券公司的联合反驳！

    印度帝国银行，印度工业信托投资银行，道亨证券公司，里昂证券公司，名汇国际证券公司，结好集团集团，大福证券公司，新世界保险公司··都在里面。

    如果这次黑衫投资银行说错了，那么将造成很大的信誉损失。

    黑衫投资银行的观点只是说可能破产而已，而这些金融机构都给黑衫投资银行说成是必然。

    伍占海忍不住骂道：“麻痹的，这些王八蛋们居然联合起来针对黑衫投资银行！”

    陆建延也冷漠的道：“这些渣渣居然联合起来搞我们，显然是想在我们这里抢客户啊”

    目前黑衫投资银行发展迅速，资产规模高达了900亿港元，自然让其他券商们嫉妒了，而且黑衫投资银行证券部的业务员还四处在其他证券公司哪儿挖客户，更是惹得各大证券公司非常不爽快。

    加上黑衫投资银行的信誉度，公信力一直在提高，很多证券公司的客户们都在收看黑衫投资银行的财经节目，这让这些证券公司们非常的警惕，生怕客户大量的流失到黑衫投资银行。

    所以黑衫投资银行如今已经成为了券商们的公敌。

    李光羽也道：“这些王八蛋们都是乌合之众而已，我就觉得华盛顿互惠银行肯定破产”

    现在金融危机越来越严重了，这华盛顿互惠银行遭到了挤兑，一直在谈判，但是谈判结果一直没出来，显然可能是没有大型金融机构敢接盘吧？

    吴鸿升也说：“这些家伙们为黑而黑，已经不考虑实际情况了，雷曼兄弟公司都能破产，6000亿美元的债务暴雷，这华盛顿互惠银行怎么就不能破产了？”

    其实雷曼兄弟公司破产之后，危机一直在发酵，要知道那是超过6000亿美元的债务啊，这得亏死多少机构？

    雷曼兄弟公司都可以沦为弃子，这个华盛顿互惠银行的很多业务跟雷曼兄弟公司差不多，都是深受美国次级债券的巨大冲击，现在次级债券都在违约，加上被挤兑，美联储不出手注资，几乎没有银行敢收购吧?

    关振义也说道：“吴总说得对，这华盛顿互惠银行肯定也破产掉的，这些证券公司们想打击我们的公信力，只会让我们黑衫投资银行更加火”

    现在网上针对黑衫投资银行的话题很多，各个媒体为了眼球，流量，也喜欢报道各大金融公司之间的撕逼，还有各种八卦事情。

    林继阳也说道：“这次华盛顿互惠银行真破产的话，这些家伙们的公信力将大降，简直是跟我们送助攻的”

    虽然黑衫投资银行被联合针对了，但是黑衫投资银行说中华盛顿互惠银行破产的话，那么这些针对黑衫投资银行的证券公司在客户们心里的公信力将下降，未来黑衫投资银行证券部的业务员挖它们的客户墙角也更加容易了。

    接着的大家的话题继续回到华盛顿互惠银行上。

    ··

    而此刻，大福证券公司，林涌福起得很早，目前大福证券公司还吊着一口气，在破产的路上了，他一直死扛着。

    因为洪天文说了，一旦华盛顿互惠银行被溢价收购掉后，结好金融集团将回笼30亿港元的资金，到时候这30亿港元的资金可以挽救大福证券公司了。

    “华盛顿互惠银行可千万不要破产啊”

    他的内心也是非常的揪心，不过他还是相信这华盛顿互惠银行是不会破产的。

    华盛顿互惠银行设立于1889年，是全美第四大居民住房抵押服务供应商，也是一家区域性的金融服务公司，主要客户为消费者和中小业户，全国分行数超过2500家，

    这华盛顿互惠银行可是美国最大的储蓄银行，拥有3070亿美元资产和1880亿美元存款。

    储蓄银行是指通过吸收储蓄存款获取资金从事金融业务的金融机构。储蓄银行是一种较为古老的金融机构，大多是由互助性质的合作金融组织演变而来。互惠性的储蓄银行就是存款人将资金存入银行，银行以优惠的形式向存款人提供贷款，这种组织形式在美国较为普遍。现代西方国家的银行按职能分为中央银行、商业银行、投资银行、储蓄银行和其他专业信用机构。

    119年来，这华盛顿互惠银行什么大风大浪没见过，不可能像黑衫投资银行说的破产倒闭！

    “黑衫投资银行，呵呵，麻痹的，做空了华盛顿互惠银行，就得意洋洋了，一旦华盛顿互惠银行被溢价收购，最好是5美元一股的价格溢价收购，到时候黑衫投资银行就玩完了”

    “老子诅咒这黑衫投资银行破产”

    他希望破产的不是华盛顿互惠银行，而是黑衫投资银行。

    接着他又让人发表了观点。

    【黑衫投资银行满仓做空了华盛顿互惠银行，一旦华盛顿互惠银行被溢价收购，黑衫投资银行可能倒闭破产】

    ··

    而名汇国际证券公司，张汇明，钱明远，贾宝威，金旭等人也上班了，讨论着华盛顿互惠银行的事情。

    他们的分析师已经提前一部发表文章去打脸黑衫投资银行了。

    现在大福证券公司爆料出黑衫投资银行满仓做空华盛顿互惠银行，这下可好玩了。

    他们也再次发表文章。

    【这次破产的不是华盛顿互惠银行而是黑衫投资银行！】

    ··

    此刻道亨证券公司，总裁焦雄兵刚刚来到了办公室，早餐放在桌面上，他看着名汇国际证券公司发表的文章顿时激动了。

    这个黑衫投资银行跟道亨证券公司有着激烈的业务冲突，特别是黑衫投资银行成为了券商行业里的龙头了，拥有900亿港元的客户资产，这让焦雄兵那是眼馋不已。

    他恨不得马上黑衫投资银行完蛋，然后收购掉黑衫投资银行那900亿港元的客户资产。

    于是他当即发表了一篇观点。

    【黑衫投资银行在末路上狂奔！】

    里昂证券公司，行政总裁阿道夫·罗古利刚刚吃完早餐，也看到了各个证券公司最新对黑衫投资银行的报道，嘴角露出了冷笑。

    里昂证券公司的背后时候法国农业信贷银行集团，那是法国金融的巨无霸，而里昂证券公司是在香港注册证券公司，客户资产远超道亨证券公司，黑衫投资银行，它拥有将近1500亿港元的客户资产，基本上是香港本土证券公司的真正龙头。

    老实说，这个黑衫投资银行一直折腾，折腾，还一路做大了，阿道夫·罗古利对黑衫投资银行非常有兴趣，打算将其收购掉。

    在他眼里，这是一头喜欢作死的肥猪！

    “唉，一头喜欢作死的肥猪，注定是猎物啊，到时候怎么收购掉呢？”

    阿道夫·罗古利开始酝酿收购黑衫投资银行的计划，一旦收购黑衫投资银行，里昂证券公司将拥有2400亿港元的客户资产。

    接着他也发表了观点。

    【华盛顿互惠银行可能是黑衫投资银行的埋骨之地】

    ··

    Aeon信贷公司，袁康看着新闻消息也兴奋的无比。

    “黑衫投资银行这次危险了，哈哈！”

    “这次华盛顿互惠银行一定被溢价收购啊”

    因为结好金融集团做多了华盛顿互惠银行，一旦华盛顿互惠银行被溢价收购，结好金融集团就可以调集至少30亿港元的资金回来。

    那个时候，Aeon信贷公司就有救了。

    信和酒店集团，黄志达也同样兴奋，希望这黑衫投资银行做空华盛顿互惠银行彻底玩完，最好破产倒闭了。

    信和置业集团，黄志羽也挺激动的，这次黑衫投资银行一定巨亏，甚至死翘翘。

    “最好华盛顿互惠银行的收购价格是5美元每股！”

    新世界发展集团，郑远峰也乐呵呵的看着新闻，新闻上铺天盖地的针对黑衫投资银行，他知道这次黑衫投资银行是肯定要玩完了，就看怎么完而已！

    “哼，满仓做空华盛顿互惠银行，简直是不知死活！”

    “黑衫投资银行，黑衫保险公司最好全部给老子完蛋”

    他猜测黑衫保险公司也做空了美国的公司，但是就是不知道是那些公司！

    骆氏家族别墅，骆影辉，骆宝雯两人也挺高兴的，虽然他们家的上市公司都被大伯骆影强，二伯骆影康收走了，但是只要华盛顿互惠银行被溢价收购，结好金融集团就能赚钱，即便是不赚钱，也能调集32亿港元的资金回来，到时候可以挽救骆氏家族了。

    一切的希望都在华盛顿互惠银行身上了。

    “一旦要谈判成功啊”

    “给老子溢价收购”

    骆影辉双拳紧握，死死的盯着新闻。

    骆宝雯也内心祈祷：希望一切顺利，保佑骆家这次能翻身，拿回公司，我们在也不玩金融了，好好做实业

    论坛里，贴吧里也纷纷在讨论着！

    “卧槽，这次黑衫投资银行真要完蛋了”

    “是啊，是啊，麻痹的，这黑衫投资银行居然满仓做空了华盛顿互惠银行，简直是找死啊，老子要将自己黑衫投资银行股票账户里的钱提出来”

    “唉，这黑衫投资银行赚了几次钱变得那么自大狂妄，这次可能要完蛋了”

    “这次黑衫投资银行不完蛋，也将巨亏到无法承受的地步，傻子才做空华盛顿互惠银行啊”

    “是啊，现在华盛顿互惠银行正在跟花旗银行，摩根银行谈判，这收购价格肯定是溢价，我之前还买了华盛顿互惠银行的股票呢，这次应该能赚上不少钱的”

    “虽然黑衫投资银行的观点一直很准，但是这次怕是真错了”

    “对啊，这黑衫投资银行的人肯定是脑袋进水了，亏我之前还那么看好它！”

    “算了，我还是从黑衫投资银行里将账户里的钱提出来，去另一家证券公司开户吧”

    “去那家证券公司开户？”

    “道亨证券公司就不错啊”

    ···

    这时候王冠熙也来到了黑衫投资银行总部。

    “BOSS！”马仔们齐齐叫道。

    王冠熙点了点头问：“情况怎么了样？华盛顿互惠银行破产的消息来了没有？”

    “BOSS，还没有”伍占海开口道：“现在香港的很多证券公司都在唱空我们，说黑衫投资银行要破产”

    “洪天文这孙子将我们做空华盛顿互惠银行的消息透露了出来”

    “王八蛋！”

    “曹他大爷的”

    王冠熙摇了摇头；“一群跳梁小丑而已，慢慢等吧”

    “是，BOSS”众人有些不安紧张，但是更多的是行为。

    时间一晃而逝，一条劲爆消息来了。

    【华盛顿互惠银行破产！】

    据储蓄机构监理局：华盛顿互惠公司客户已经取出了167亿美元的账户存款，令这家总部位于西雅图的银行陷入“不健康的”状况，继而成为美国历史上倒闭的最大银行！

    作为美国有史以来最大的一桩银行倒闭案，华盛顿互惠银行涉及资产3070亿美元。

    华盛顿互惠银行是美国金融危机的最新受害者，在此以前，贝尔斯登银行被****收购、美林投资银行被美国银行公司收购、IndyMac Bancorp倒闭，雷曼兄弟也已经申请了破产保护。

    在大多数银行倒闭事件中，股东到最后几乎一无所有。

    而大卫·波德曼(David Bonderman)麾下的得克萨斯太平洋集团公司(TPG Inc.)今年早些时候牵头向华盛顿互惠银行投入了70亿美元资金，这将可能血本无归！

    重磅！

    重磅！

    伍占海，陆建延等人那是激动万分啊！

    黑衫投资银行做空了1.2亿股华盛顿互惠银行的股票，现在华盛顿互惠银行倒闭了，可想而知会发生什么事情？

    那股价将跌成狗屎啊！

    伍占海激动无比的说：“BOSS，今晚上在华盛顿互惠银行上不知道多少人完蛋啊”

    他们老早就做空了华盛顿互惠银行了，现在银行已经倒闭，可以收割果实了，而那些之前跟黑衫投资银行做对手盘的人都将完蛋。

    陆建延也说：“这次印度工业信托投资银行，结好金融集团将血本无归了，哈哈！”

    黑衫投资银行做空的那1.2股华盛顿互惠银行的股票就是从结好金融集团哪儿借来的，这下好了，结好金融集团的洪天文根本没法平仓，因为只有等黑衫投资银行平仓完后，他才能平仓。

    而印度工业信托投资银行，因为来阻击黑衫投资银行，这次也得血本无归了。

    想想就激动啊。

    王冠熙嘿嘿一笑：“就等着结好金融集团完蛋，印度工业信托投资银行血本无归了”

    这结好金融集团的洪天文跟黑衫保险公司作对已经有很长的时间了，这次终于将结好金融集团打入地狱了。

    结好金融集团是洪氏联盟的核心，现在结好金融集团在华盛顿互惠银行手血本无归，将让整个洪氏联盟彻底崩溃！

    到时候就是王冠熙出来收割的时候了。

    黑衫投资银行：【华尔街重磅来袭华盛顿互惠银行破产！】

    美国联邦监管机构已经接手华盛顿互惠银行，并将其部分业务出售给摩根银行。

    成立于1889年的华盛顿互惠银行，因不堪次贷危机的重负，终于在其成立119周年纪念日这天成为美国历史上规模最大的银行倒闭案的主角。

    渣打银行：华盛顿互惠银行倒闭并不出人意料。该银行在次贷危机中损失惨重，信用评级机构标准普尔公司24日降低了其信用级别。自15日美国第四大投资银行雷曼兄弟公司申请破产保护、美国第三大投资银行美林公司被美国银行收购后，华盛顿互惠银行一直在急切地寻找买主或新的资金。

    美国储蓄管理局24日表示，自9月15日以来，华盛顿互惠银行已有167亿美元存款被提取，令其没有足够的流动资金来偿还债务，并无法开展业务。

    负责接手华盛顿互惠银行的美国联邦储蓄保险公司将该银行的存款业务和分支机构以19亿美元的价格出售给****公司。

    招商证券：该交易不会对华盛顿互惠银行的储户和其他客户造成任何影响，也无需动用该公司的存款保险基金，从而消除了此前有关华盛顿互惠银行倒闭将耗尽存款保险基金的种种疑虑。

    交银证券：通过收购，摩根银行将获得华盛顿互惠银行分布在美国23个州的5400家分支机构。****说，此次收购将使其2009年每股收益增加50美分。

    平安集团：摩根银行从收购华盛顿互惠银行的交易中得到好处，但这一美国历史上最大的银行倒闭案却使本已动荡不安的金融市场更加紧张。

    东亚银行：华盛顿互惠银行的倒闭提醒人们：几十年来最严重的金融危机还在延续

    ···

    华盛顿互惠银行的破产，让之前针对黑衫投资银行的证券们集体失声！

    脸都被打肿了。

    股吧，论坛里黑衫投资银行的水军们开始发威了。

    “黑衫投资银行碾压香港所有本土券商”

    “垃圾大福证券，结好金融集团··”

    “之前不是说黑衫投资银行在末路狂奔吗？”

    “结好金融集团，大福证券公司会因为华盛顿互惠银行破产而破产”

    “之前不是说华盛顿互惠银行是黑衫投资银行的埋骨之地吗？”

    ··

    这次黑衫投资银行的公信力大增！

    印度帝国银行，印度工业信托投资银行，道亨证券公司，里昂证券公司，名汇国际证券公司，结好集团集团，大福证券公司，新世界保险公司的公信力大减！

    ··

    大福证券公司，林涌福脸色苍白无力，忍不住感叹道：“唉，这华盛顿互惠银行建立于1889年，都119年了，没想到也经不起金融危机的冲击阿”

    这次华盛顿互惠银行已经破产了，今晚上美国股市开盘，那华盛顿互惠银行的股价，不用说就是跌成废纸。

    而黑衫投资银行做空了1.2亿股华盛顿互惠银行的股票，建仓位置在3.00美元一股，将大赚，也就不知道能赚多少。

    此刻，结好金融集团董事长办公室，洪天文吓得魂飞魄散，满脸惨白，后背冷汗如泉水冒出来。

    “完蛋了，完蛋了，我洪天文完蛋了”

    “老天呀，太不公平了”

    “为什么贝尔斯登银行，美林银行都被溢价收购了，而雷曼兄弟公司，华盛顿互惠银行都破产了！”

    “为什么啊！！”

    “啊！！！”洪天文死死的咬住牙齿，握紧拳头一拳轰在落地窗上！

    砰！

    巨大的撞击声，手的骨头上传来剧痛，但是依旧没法缓解内心的剧痛！

    结好金融集团真是彻底完蛋了，而且他个人负债累累，也将破产！

    “全完了”

    “唉”洪天文失魂落魄的坐在总裁桌上了，垂着脑袋不知道在想些什么。

    他想给黑衫投资银行打电话，大家按照一定的价格结算，但是他知道没用。

    而此刻印度工业信托投资银行，桑德普·巴特拉刚刚做了一个噩梦醒来，冷汗直流！

    他擦了擦汗，总感觉会发生不好的事情，于是他打开新闻一看！

    华盛顿互惠银行谈判失败，宣布破产！

    顿时他彻底傻了，脑袋短路！

    “不！”

    “不！！”

    “这不可能！”

    他脸色惨白无比！

    这次印度工业信托投资银行做多了1.2亿股华盛顿互惠银行，建仓位置在3.00，这次将血本无归啊！

    “麻痹的！”

    “黑衫投资银行！”

    Aeon信贷公司，袁康内心好绝望，吓得冷汗直流，结好金融集团完蛋了话，那么Aeon信贷公司也得完蛋了。

    信和酒店集团的黄志达沉默了。

    信和置业集团的黄志羽唉声叹气！

    新世界发展集团的郑远峰勃然大怒，将茶杯摔在了地上。

    骆氏家族，骆宝雯眼睛红红的哭了。

    华盛顿互惠银行破产了，那么结好金融集团也完蛋了，结好金融集团完蛋了，他们骆氏家族也没有了被拯救的希望，彻底完蛋了。

    骆影辉顿时老了几岁，后背冷汗直流，眼神灰暗！

