    “没想到这一队人还不错啊~”望着远去的一群人，林姚雪有些感慨。

    在溶洞中分配好物资之后。

    众人直接在溶洞中休息一天之后，在第二天清晨的溶洞口处分道扬镳。

    “还有两天，应该不会有什么新幺蛾子了吧...”

    整个毒圈的刷新如洛星所猜测的一样，刷在了壶中平原。

    而且，按这个趋势，最后的决赛圈应该在两个圆形的交界处, 也就是洛星他们这个地方...”

    “叮~”

    “来了，来了...”

    熟悉的的电子音响起，所有人都聚精会神起来。

    【现在颁布个人前十名的奖励：

    第一名：空冥石X3，灵将低阶可进化形态灵兽蛋x1

    第二名：空冥石x2，灵将低阶可进化形态灵兽蛋x1

    第三名：空冥石x1，灵将低阶可进化形态灵兽蛋x1

    第四名：超凡高等可进化形态灵兽蛋x1

    ...

    】

    【团队前十名奖励：

    第一名：冰灵池洗涤三个小时~

    第二名：冰灵池洗涤二个小时~

    第三名：冰灵池洗涤一个小时~

    第四名：冰灵石一百颗。

    ...

    注：提前出局的不算在内！】

    【信息输送完毕~】

    一连串的信息听的一众人有些晕乎。

    随后张怡怡回过神来, 无意识的道：

    “今年的奖励好丰盛啊！”

    不说冰灵池洗涤的效果，空冥石还有灵兽蛋~

    哪一项不是破七位数才能获得的物品？

    洛星也觉得有些不可思议, 不过转身一想。

    也就释然了。

    那硕大的竞技场内, 可是坐着有四万人呢，光是收门票的钱都不是一笔小数目。

    “冲冲冲，双第一都是我队伍，到时候会所...啥，都有了。”

    “不是，你倒是说完啊...”

    易三千看着又将虎狼之词讲出来的林志，眼神泛白。

    “何况，双第一也不是你，你得瑟个什么劲头？”

    “确实，确实。”

    两个女队友也抛出了自己的鄙视。

    “哈哈~这不是开个玩笑！”感受到几人的目光，林志也露出了尴尬的笑容。

    “基本上，没有几个队伍是满员的状态了。”

    一旁，张怡怡翻开排名表，细声说道。

    积分榜上，增加了团队的标志。

    目前还新增了一个团队的排行榜。

    洛星所在的队伍正是第一。

    以两千多分的数据领先第二名差不多一千分。

    “学弟真棒！”

    张怡怡的眼中异彩连连，队伍中正是有了这个肤色有些黝黑的少年，才会有这么好的成绩。

    去年的青御赛，因为某种原因, 她并没有机会参加。

    但去年华南三中去参赛的选手她是知道的。

    三支队伍，共计十五个人，只有两个人获得了个人项的前十。

    至于团队战...

    由于配合加上环境的原因，

    也只有一支队伍获得了前十...

    毕竟，是整个湘省地域的比赛。

    各个高校，层出不穷的天才学生。

    这些都是有力的竞争对手。

    “对对，多亏了洛星，原本只是目标只是前十的，现在看来，还有冰灵池的洗涤效果。虽然不知道有什么作用，但听起来就很高端的样子。”林姚雪兴奋的说道。

    易三千：“这个我倒是知道一点，听说就是在秘境深处，灵兽洗涤过之后会有增强冰系灵气亲和的作用，不仅对于冰系灵兽有奇效，对于其它灵兽也有很大的好处。”

    顿了顿，他又说道：“如果是冰系的灵兽，听说能够提升种族等级...”

    “那还确实是个好东西~走, 我们现在再去稳一稳排名！”

    “冲冲冲！”

    一旁的林志又燃起了斗志。

    一行人再行上路~

    似乎是知道最近人类有什么活动，在整个平原之内, 真正的灵兽越来越少, 而灵体的数目则是越来越多。

    每行进一段距离，便会遇到一些成群的灵体，还有一些在清理灵体的队伍。

    在见到洛星他们之后，皆是以警惕的眼神看着他们。

    积分足够的情况之下，洛星他们也没有为难别人。

    毕竟，都不容易~

    积分最后似乎可以换取灵液。

    这让洛星很怀疑，这一届的青预赛，举办方是真的下了血本！

    ...

    有地图的提示，偷袭是不大可能的。

    何况，作为为数不多的整齐队伍，倒是没有什么不长眼的队伍敢来惹他们。

    在洛星他们清理掉第一只超凡级别的灵兽之后，地图上少了一个大的光点。

    而清理掉超凡等级灵兽的似乎也不止他们一对。

    ...

    一日过去！

    地图上的光点又消失了两三个~

    趁着机会，洛星他又找到了一个灵池所在地。

    不过，这只灵池并不大，在凝聚超凡等级的灵兽之后，只剩下了一点点。

    凝聚的灵兽也只有超凡一阶的样子。

    很容易便被几人集火消灭。

    最后一天...

    毒圈的大小，只剩下了方圆十公里左右！

    队伍之间的碰撞也越加的激烈，

    两个圆形之间的平原，周围被细高的山脉围住。

    此时的洛星他们，

    守在其中一边的半山腰，看着下面的队伍。

    最后的一天到来，整个参赛的选手只剩下了四十多人。

    就积分榜上还亮着的名额。

    显示还有十一个队伍。

    也就是说，再减去一个队伍，此次的比赛便要宣告结束。

    此后的排名，便以积分制度来定型~

    “最后一天，你们的积分现在是多少？”

    洛星看了看地图上，各个队伍之间的位置。

    红点们悉悉索索的分布在狭小的地图上的各个角落。

    现在的每个队伍可谓是草木皆兵，生怕有队伍会接近自己。

    “我是第四~”林姚雪道。

    她的青雀，远程攻击上，对于那些灵兽确实有着天然的优势。

    “我第七！”易三千回道。

    “我第八。”粗犷的声音传来，林志有些不在意的说道。

    但从无处安放的手来看，显露出了内心的激动。

    “我二十七...”

    洛星一愣，回过神来。

    现在只有三十个人左右了，也就是说，二十七的排名几乎排在了末尾。

    这话是张怡怡说的。

    他立马了然，张怡怡的灵兽是木绵羊，尽管在队伍中出了很多力。

    但木绵羊并没有在这个时期并没有战斗能力...

    估摸着，有的积分也是在击杀两只超凡等级灵兽分来的。

    而她一直都没有说...

    “没事，能到这个程度已经很不错了，没什么好奢求的。”看着周围有些异样的眼神，张怡怡将有些松开的马尾辫重新扎好，不在意的说道。

    “大姐...要不，我们凑凑..”

    林姚雪的话语还未完，便被洛星打断：

    “没事，我匀一点。你们的积分只能保住自己的位置，我的多。”

    “现在不好去当出头鸟了，就看谁被淘汰了。”

    看了一眼第二名萧天机的积分~

    离自己还差五百。

    而第三名几乎落了近一千。

    匀一点完全没有关系。

    “...嗯，谢谢学弟，学弟你真棒！！！学弟还是单身吧~”

    张怡怡放下手，呆了一会儿之后，突然笑了起来。

    说实话，尽管心中有些猜测，但真到洛星讲出这句话的时候。

    她的内心还是小小的被震动了。

    这些积分虽然对于洛星来说无伤大碍。

    但对于她来说，

    可能就是一个进入名牌御兽大学的机会！

    “没有，学姐别开玩笑，要刷圈了。”

    洛星伸出手，并没有在意她的表情。

    而是接过雷达，将积分转动到第九之后，还给了她。

    看了地图上已经开始挪动的红圈，他站起身来：“沿着这个圈走，别冲的太前面。”

    “好勒~”

    洛星此时也并不怎么着急，按道理来说：柿子要挑软的捏。

    他们这个队伍，五个人满员，怎么也不会有不长眼的家伙来挑战吧？

    果然，随着“毒圈”的挪动，

    一些边缘地区的队伍已经开始按捺不住。

    在隐藏中所有人的眼中，埋在平原的两支队伍露了出来。

    似乎是早已经就有了深仇大恨。

    两只队伍默契的打了起来。

    或许是因为他们发现。

    整个场中，只有他们还是三人队。

    与其待会让那些四人队不耐烦，不如他们先行分出胜负。

    见有人打起来，陆陆续续的，开始有人露了出来。

    已经知道打完这一场之后，比赛就要结束了，每个人似乎都已经没了争斗的心，而是遥遥相望，对着相隔一段距离的人打起了招呼。

    当起了观众！

    还加起油来，

    气氛似乎在一瞬间和谐了起来？

    只不过，还有的警惕还是没有放下，每个队伍之间还是隔了一段距离。

    防止有人突然偷袭。

    七天的雪天之旅，对于这一群学生来说，也是一种折磨。

    一群未经过任何训练的孩子，要在这样的冰天雪地中过上七天。

    期间的所有物品都需要自己来获取。

    毫不客气的说，

    那些被淘汰的人群之中，有一半是接受不了恶劣的天气退出的。

    第七天，是真的没有了争斗的心思了。

    “那似乎是我们学校的队伍~我们要不要去帮忙？”

    洛星远远的望去，一抹淡蓝色的色彩映入眼帘。

    这是他们学校的校服。

    “嗯，是麻健他们，不过只有三个人了...凑近看看吧！”

    绕着路，走到对战场地的附近，

    “呼~”

    一声松气的声音传来，向后一瞧，是林志的声音。

    场上的战斗上来看，“麻健”一方正占据优势。

    青雀，水墨龟和一只活力喵。

    压着对面的灵兽打。

    “看样子似乎不用我们帮忙啊~那家伙，贸然帮他，他不会领情的。”林志又说道。

    见他这么说，几人便也当做观众起来。

    场上...

    “活力喵，影袭！”

    一道漆黑的影子在雪原中飞速的转动着。

    速度之快，让对面的人群一下子慌了神。

    与此同时，一道水流携带着枪击似的威力随着影子一起冲了过去。

    目标正是一只木木墩。

    “你们还不来帮忙！真想回到学校之后被老师骂吗？”

    就在洛星他们以为这场比赛到这里就要结束的时候。

    一声大喝从对面的口中传出。

    紧接着，在附近观看的一支队伍突然冒了出来，站在了麻健队伍的面前。

    土壁凭空而起，落在木木墩的前面。

    影袭和水枪被成功拦下！

    “先说好，既然请我们帮忙，那待会他们的积分便是我们的。”

    一声大笑从新来的那支队伍口中传出。

    紧接着，

    一众灵兽冒了出来。

    风狼，

    雷电兽，

    ...

    七打三，这怎么看都是一边倒的局面。

    ...

    “看样子，我们似乎还要去帮忙了！不行，这次我要让麻健这小子欠我一个大人情！”

    林志摩擦着两只手掌，兴奋的说道。

    “那就走吧，不要让他们以为只有他们有同学！”

    一旁的易三千也回过神来，满脸兴奋的说道。

    ...

    “可恶！这群混蛋竟然叫人！好不容易走到这一步。”

    场上，一位麻健这边的男生按了一下脑袋，昏沉的脑袋带来晕眩感。

    运用过多的御兽天赋，使得他的精神力已经有些匮乏。

    “怎么办？”

    “没事，或许我们也有帮手！”

    帅气的银发飘逸着，他手上出现白色光泽。

    活力喵的速度徒然上升，身形猛然后退。

    “嘿嘿，叫我一声哥，我们就帮你！”

    来了！

    他的嘴角划过一道笑容：“别废话，帮我看好插进来的。”

    洛星的嘴角扯了扯，从两人的交流上来看，两人的关系应该很好。

    毕竟，在这个时候还能开玩笑~

    洛星等人的插足使得整个战斗陷入僵直阶段。

    对面见有人插足进来，原本轻松的表情再次凝重起来。

    场外的观众，也没有想到会有这么一幕出现，纷的叫喊着：

    “打起来，打起来...”

    “洛星，你看？”林志将目光看向了洛星。

    “那就听他的。”

    洛星回应，随后将目光看向另外一群人：

    “你们也听见了，要不把战斗范围扩大，要不，刚刚那几个人哪来的凉快去。”

    “艹，这么嚣张？大哥。不就比我们多一个人，好歹我们团队积分也在第五，跟他们打！”

    对方身下带着一只冰蛇的男生听到这话，愤然对着领头的队长发声。

    其余人也是义愤填膺。

    “好~我们井水不犯河水，让地方给你们...”

    那位队长像是想到什么，猛然应下，同时低头后退。

    还拉着附近的队友一起后退。

