
　　“利己派？这个派别好，至少不吃亏。”

　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”

　　“不用和我打哑谜，有话直说就行，我也正想去会会那个顾青枫，能不能告诉我，你这一派，还剩下多少人？”

　　“三个。”

　　“呵！你经营势力的能力可真不错。”

　　“和尚不擅经营势力，也不想经营势力。”

　　“算了，不说这些了，吃饭吃饭，虽然我不是很喜欢吃素的和尚，一顿饭我还是请得起的。”

　　“其实，和尚也是可以吃肉的。”

　　“你这秃驴，可真是个老实和尚……”

　　……

　　春华楼。

　　这是一座非常豪华的酒楼，酒楼背后的老板是李燕北，但李燕北却感觉不到丝毫的安全。

　　一日之内，李燕北已经遭遇了两次暗算。

　　今日凌晨，从李家库房卖出去的二十八张强弓指着李燕北的全身要害。

　　若非陆小凤救命，李燕北早就已经被射成刺猬。

　　就在刚才，杜桐轩收买了为李燕北搓澡的人，在搓澡巾上下了毒。

　　好在，这次又有人提醒，让他在春华楼等解药。

　　前一次暗算还能说是缜密安排，这次暗算只是收买了一个小人物，花费绝不会超过五百两。

　　比被杜桐轩算计更让李燕北感到颓丧的，是不知道从什么时候开始，他的警惕性竟然衰弱到会被五百两的算计击溃的地步。

　　陆小凤陪在李燕北身边，他知道，自己这位朋友已经被彻底击溃了。

　　哪怕他赢了赌局，最终也不过是找个地方养老，绝不会再去当什么黑帮头子。

　　这很正常，一个地盘广大的黑帮头子，在自家的地盘，被对头轻而易举的算计，那绝对会让人失去一切雄心壮志。

　　李燕北并没有等太久，陆小凤喝下五杯酒的时候，送解药的人就已经到了

　　这人很高、很瘦，穿着极考究，态度极斯文，年纪虽不甚大，两鬓却已斑白。

　　一张清癯瘦削的脸上，带着三分病容七分威严，让人不敢对他有丝毫轻视。

　　他穿着件宝蓝色长袍，手上戴着枚价值连城的汉玉戒指，腰边的丝绦上挂着块白玉璧，看起来就像是朝廷中的新贵，翰苑中的学士。

　　很多人都称他为“学士”，他自己也很喜欢“学士”这个称呼。

　　因为这会让他觉得自己是个文化人，而不是黑帮头子。

　　他就是杜桐轩，和李燕北斗了十年，一日之内，两次将李燕北逼入绝境的老狐狸。

　　没有人想到杜桐轩居然会出现在李燕北的地盘，就正如没有人想到豺狼会走入虎穴一样。

　　杜桐轩笔直的走到李燕北面前，微笑抱拳，道：“李将军别来无恙？”

　　他喜欢别人叫他杜学士，李燕北却最恨别人叫他李将军。

　　挑衅了李燕北一句，杜桐轩笑眯眯的看向陆小凤：“这位莫不就是陆小凤陆大侠？”

　　陆小凤道：“你不是学士，他不是将军，我也不是大侠，我们大家最好都不必客气。”

　　李燕北恶狠狠的看向杜桐轩，冷笑道：“我若是你，就绝不会到这里来！”

　　杜桐轩道：“我不是你，所以我来了。”

　　“你不该来。”

　　“我已来了。”

　　“那你恐怕很难活着走出去。”

　　“如果我活不了，那你也一定会死。”

　　杜桐轩冷笑了一声，拿出一个颇为精致的锦盒，笑道：“解药。”

　　“今天要杀我的是你。”

　　“没错。”

　　“要救我的还是你。”

　　“也没错。”

　　“为什么？”

　　“因为我想让赌局玩的更大一些。”

　　当着这么多人的面，承认被杜桐轩算计，还要接受杜桐轩的解药，这非常的难堪。

　　但李燕北不是死要面子的人，痛快的吃下了解药，大声道：“你要赌多少？”

　　“你还有什么可赌的？”

　　“我在大通钱庄，还存着八十万两银子！”

　　“叶孤城受伤的消息传出去之前，吕云澄和叶孤城的赔率是八比九，我不占你便宜，明天就存九十万两银子进去。”

　　“我若输了，立刻离开京城，只要你活着一天，我就绝不再踏入京城一步。”

　　“我若输了，立刻去往关外，只要你活着一天，我就绝不再踏入关内半步。”

　　“一言为定？”

　　“击掌为信。”

　　两只手掌碰在一起，这场身家赌局，在这一刻达到了极致。

　　赢的人获得一切，输的人唯有一死。

　　离开？

　　隐居？

　　笑话！

　　古往今来，有几个输光了身家的黑帮大佬能够得好死？

　　旁观的江湖人觉得热血沸腾，陆小凤却觉得很恶心。

　　因为这场“热血沸腾”的赌局，涉及到了他两位朋友的生死。

　　如果那个混蛋在这里，怕是已经掀桌了吧？

　　击掌为誓，赌局成立，李燕北道：“现在可以告诉我，你为什要救我的性命了吧？”

　　杜桐轩阴恻恻的笑道：“因为死人没有办法付账——赌账。”

　　李燕北很快就知道这句话是什么意思。

　　风从窗外吹过，大家忽然嗅到了一阵奇异的花香。

　　六个乌发垂肩，白衣如雪的少女，提着满篮黄菊，从楼下一路洒上来，将这鲜艳的菊花，在楼梯上铺成了一条花毡。

　　一个人踩着鲜花，慢慢地走了上来。

　　他的脸很白，既不是苍白，也不是惨白，而是一种白玉般晶莹泽润的颜色。

　　他的眼睛并不是漆黑的，但却亮得可怕，就像是两颗寒星。

　　他漆黑的头发上，戴着顶檀香木座的珠冠，身上的衣服也洁白如雪。

　　他走得很慢，走上来的时候，就像是君王走入了他的宫廷，又像是天上的飞仙降临人间。

　　叶孤城。

　　无论认识不认识，只要见到这个气质，就知道他是叶孤城。

　　他身上并没有任何中毒的痕迹，似乎蜀中唐门的毒砂已经被解决，一点威胁都没有。

　　叶孤城轻声道：“谁是唐天容？”

　　声音很轻，但在场所有人都听得清清楚楚，墙角喝酒的那人更是把双手放入到了豹皮革囊中。

　　蜀中唐门专门盛放暗器的豹皮革囊。

　　唐门这一代有三个年轻人最优秀，大哥唐天仪，二弟唐天容，老三唐天纵。

　　前些时日，叶孤城废掉了唐天仪，如今又找上唐天容，看来是要和唐门不死不休了。

　　“你是不是在奇怪，我怎么直到现在还活着？”

　　“是谁替你解的毒？”

　　“本来无毒，何必解毒？”

　　“本来无毒？”

　　“一点尘埃，又有何毒？”

　　“本门的飞砂，在你眼中只不过是一点尘埃？”

　　叶孤城点了点头。

　　唐天容冷笑道：“还有谁认为本门的飞砂只不过是一点尘埃的？若是没有，各位最好下楼，免得受了误伤！”

　　“不必走。”

　　“不必？”

　　“我保证你的飞砂无法出手。”

　　“手”字还未落下，唐天容已经抬起手，准备释放暗器，但他的动作和叶孤城相比，差的实在是太多。

　　寒光一闪，叶孤城的剑已经出鞘。

　　没有人能形容这一剑的灿烂和辉煌，也没有人能形容这一剑的速度！

　　那已不仅是一柄剑，而是雷神的震怒，闪电的一击！

　　光芒一闪而逝，剑回到了剑鞘，唐天容双肩流下汩汩鲜血。

　　叶孤城看都没看唐天容一眼，而是看向了陆小凤，道：“这一剑如何？”

　　陆小凤道：“比当初强。”

　　“本就是天下无双的剑法。”

　　“天下无双不代表天下无敌，也不代表万物皆可杀。”

　　“你觉得我胜不了吕云澄？”

　　“没有人能杀死他。”

　　“那可未必。”

　　叶孤城踩踏着花路离开了，酒楼里仿佛沸水一般炸开，无数人疯狂的跑去赌场，押叶孤城取胜。

　　杜桐轩得意的说道：“你现在明白这是什么意思了吧？”

　　李燕北道：“这一剑很厉害，但未必胜得过吕云澄的鱼肠剑。”

　　“可惜的是，吕云澄说过，他会在这场决斗中使用泪痕剑。”

　　杜桐轩大笑着离开了，李燕北呆呆愣愣的看着，似乎忘了自己的毒已经解了，可以借机围杀杜桐轩，以此来赖账。

　　陆小凤道：“还好吕云澄不在。”

　　“你也觉得吕云澄会败？”

　　“不，我的意思是，如果吕云澄在这里，方才跑出去的人，你，还有杜桐轩，都会变成尸体。”

　　“吕云澄如今在何处？”

　　“可能在家，也可能出去游玩了。”

　　吕云澄确实出去游玩了，游玩的地点就是白云观。

　　白云观仿佛就在白云间，金碧辉煌，宏伟壮观。

　　雾还没有散尽，远远看过去，这道观的确就像是缥渺在白云间的天上宫阙。

　　镶着黄铜兽环的黑漆大门已开了，却看不见人，晨风间隐约传来一阵阵诵经声，道人显然正在做早课。

　　穿过院子，走过烟雾缭绕的大殿，从后面的一扇窄门走出去，终于看到了一个道人。

　　吕云澄道：“你是在等我的？”

　　道人点了点头。

　　“比剑？”

　　道人点了点头，又摇了摇头。

　　“如果你不是哑巴，最好开口说话，我没有和人打哑谜的兴趣，惹恼了我，我可不管什么圣地不圣地，一定会见血。”

　　“我想找你比剑，但我怕你的泪痕剑。”

　　“既然心存恐惧，那还有什么好比的？你已经输了。”

　　“我本来就不觉得自己会赢。”

　　“你是白云观的？”

　　“是。”

　　“我昔年也得到过一些全真道的传承，看在这份香火情上，我就指点你几招，给我送一把木剑来。”

　　道人咳了一声，立刻出来六个道士，其中一个拿着一把木剑，双手递给吕云澄。

　　吕云澄挥舞了两下，道：“七人阵法，莫不是北斗七星阵？”

　　“吕公子好见识。”

　　“如果你们能用出九十八人的正反天罡北斗大阵，我倒是还有些兴趣，只有七人，呵！”

　　“吕公子莫要大意，还是先试试再说。”

　　道士也来了傲气，他毕竟不是终南山重阳宫的道士，不知道什么“九十八人正反天罡北斗大阵”，只当吕云澄是瞧不起他们。

　　吕云澄确实没在看他们，只是自顾自的挥舞木剑，连一丝真气都没有附着其中。

　　道士以指弹剑，剑作龙吟。

　　龙吟声中，七把宝剑刺向吕云澄的要害。

　　古系的北斗七星阵和金系的天罡北斗阵很类似，都是七人连成一体，击首则尾应，击尾则首应，击腰则首尾皆应，牢牢将敌人困于阵中。

　　只不过“北斗七星阵”的攻击力更强，“天罡北斗阵”更加均衡，适应性也更强。

　　七位道人联手狂攻，七柄剑竟似有七十柄剑的威力。

　　剑光如天罗地网，吕云澄像是一条落入网中的大鱼，无论如何飞腾跳跃，也逃不出罗网。

　　远远看去确实如此，可若是靠近了看，却发现那些道人的窘态。

　　无论他们的攻击如何精妙，气势如何恢弘，只要吕云澄木剑轻轻向前一送，便非变招不可。

　　那些道士只觉得是见了鬼了。

　　吕云澄的招式不见任何精妙，甚至没有在木剑上附着真气，只是随随便便乱斩乱刺，偏偏每一招都直指他们的破绽。

　　他们每一次出招，不像是在进攻，倒像是在主动送死。

　　吕云澄何等威名，败在吕云澄手中不算什么，但人家连真气都不用，手中也只有一把木剑，就被打成了这个样子，着实有些丢人。

　　可事实上，这实在是太正常了。

　　九阴真经中有“北斗大法”，紫霞神功、混元功、先天无极罡气、先天功全部都是全真道统，简直是开卷考试，全无任何难度。

　　远处观战的木道人、顾青枫大为惊奇。

　　顾青枫武功不甚高深，看不出其中因果，只当是吕云澄修为高深莫测，吊打白云观七大护法。

　　木道人却看出了一些因果，笑道：“如果贫道没有看错，吕公子确实精通全真武学，而且是重阳宫的传承。”

　　顾青枫道：“此言当真？莫非他……”

　　话未说完，却见吕云澄突然暴起，以一把剑正面硬怼七把剑。

　　寻常宝剑对拼，应当是剑气四溢，尘土漫天，此时却什么都没发生，七个道人的剑气，就像是臣子遇到皇帝，百川归于大海，尽数消散无踪。

　　这一招绝非剑法所能造成，而是内功心法的缘故。

　　顾青枫惊呼道：“先天神功！这是重阳祖师的先天神功！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第204章 飞仙破唐门，一剑落七星免费阅读。https://xs.23sk.com 