    “沈厂长，合作愉快！”

    办完了所有手续，秦运站起身来微笑道。

    “合作愉快。”沈月也连忙起身道。

    “秦总，上次小妹的事很抱歉。”

    看着秦运，沈月忍不住说道。

    自从上次秦运离开健露饮料厂，之后的事情都是天运其他人来和她们交接，秦运再没有出现过。

    这次才是他们的第二次见面，之前想见面也见不到。

    “秦运，对不起。”

    此时沈蕊也是连忙站出来，小声说道。

    秦运摆了摆手，道：“小事而已，我已经忘记了。”

    “班长，我们走吧。”

    此时秦运身边，那余乐瑶也在。

    余乐瑶笑着点了点头，和沈月、沈蕊姐妹打了招呼，跟在了秦运后面。

    两人走到了停车场，将车子开了出来。

    “秦运，沈月姐她们似乎遇到麻烦了。”

    车子刚开出来没有多久，忽然余乐瑶说道，声音中有点焦急。

    秦运目光看去，此时沈月与沈蕊正皱着眉头，而在她们身边，还有几位黄头发，白皮肤的高大男子。

    看其面容与亚洲人明显有点区别。

    为首的是一位青年，后面两人年纪偏大一些。

    “外国人？”

    看着这三人，秦运微皱着眉头。

    直接停下车，秦运和余乐瑶走了过去。

    “这位小姐，我没有什么恶意，只是想要加个联系方式而已。微信，你们不是最喜欢用的么？我们加一下就可以了。”

    开口的是一位头发蓬松的白脸青年，其脸颊瘦长，脸还有着一道道小斑点，有点红，此时露出了一个自认为很和善的笑容。

    “不好意思，我们没兴趣。”

    沈月皱着眉头道：“请让开，不要挡着我们。”

    她们换了一处方向，准备离开，但还是被那位青年挡住了。

    “这位美丽的小姐，请相信上帝的选择，既然上帝让我们相遇，那便是缘分。”青年微笑说道。

    见他一直纠缠，沈蕊怒声道：“你听不懂话么？再不让开我们报警了。”

    她们家是研究中药的，受沈老爷子的影响，对于外国人真的没有任何好感。

    “沈月姐。”

    正在这时，余乐瑶和秦运走来，余乐瑶连忙喊道。

    那位外国青年转头看来，看到了余乐瑶，眼睛微微一亮。

    “华国真是一个美丽的国度，又让我遇到了一位美丽的小姐。”

    外国青年脸上带着笑容，走了过来。

    不过看到他走来，秦运却是上前一步，挡在了余乐瑶的面前。

    “嗯？”

    看着秦运，这位外国青年微微皱着眉头，道：“这位先生，请不要挡着我与这位美丽的小姐认识。”

    看着他，秦运冷声道：“你有病吧？这里谁想认识你？”

    这位外国青年似乎自我感觉很良好，纠缠了沈月、沈蕊姐妹，现在又来找余乐瑶。

    “华国人都是讲素质的，我听你的话似乎没有什么素质。”外国青年看着秦运。

    他的脸上忽然露出了一丝笑容，道：“认识一下，我叫杰森。”

    他似乎带着善意，彬彬有礼，伸出了自己的右手，不过看他眼中似乎有一丝高傲、挑衅之色。

    “秦运。”旁边，余乐瑶拉着秦运，她很聪明，看出来了这位外国青年的打算。

    “握手？”秦运脸色平静。

    他对余乐瑶点了点头，示意她放心，随后也伸出了自己的手。

    在握住的时候，杰森忽然用力，他脸上带着笑容，准备看秦运出丑。

    他力气很大，不知道多少人在握手间无比狼狈。

    不过刚用力的时候，他忽然感觉到自己的手上传来了一股剧痛，他的骨头都是差点被捏碎，整个人脸上都变得有点扭曲，他想要忍住，但还是惨叫了一声。

    此时他想要甩开秦运的手，但是却被秦运牢牢抓住。

    “杰森。”

    听到他的惨叫，杰森身后的人连忙走来，那两位高大男子直接向秦运冲来，甚至有一人直接挥动着拳头，想要砸在秦运脸上。

    “秦运。”

    看着来势汹汹的二人，余乐瑶脸上满是担忧，忍不住喊道。

    就连沈月、沈蕊两姐妹也是忍不住担心起来。

    短短时间，这些外国人竟然选择了动手。

    不过看着两人，秦运却是脸色不变，他右脚踢出，速度极快，直接踢在了一人的胸膛上。

    那位长得无比魁梧的男子被秦运踢了一脚，只感到一股巨力传来，整个身子一个踉跄，直接摔倒在了地上。

    随后，秦运又是一脚踢出，踢在了另一人的膝盖上，那人也是没有任何的还手手段，整个人也是摔倒在了地上。

    财运系统二级的时候，他的身体素质便极强，寻常人远不是对手。

    之前财运系统升到了三级，他的身体素质又是发生了蜕变，之前他尝试搬动家里一百多斤的冰箱，竟然轻轻松松，毫不费力。

    若是用力之下，估计一般人的骨头都会被他轻易打断。

    “你放手！！！”

    此时杰森也是脸色大变，强忍着手上的剧痛道。

    “怎么？你不是要握手么？我和你好好握握。”看着杰森，秦运沉声道。

    近几年时间，国内与国外开始各种贸易制裁等等，关系很紧张。

    虽然眼前青年可能有点来历，但是在这金陵的地盘上，他还怕什么外国人不成？

    无论什么来历，他都不会在乎。

    刚才这杰森明显想要通过握手的方式让他出丑，他现在无非是以彼之道还之彼身。

    看着秦运的脸色，感受到手上传来的剧痛，杰森能感觉到，只要秦运再增加一丝力气，他的骨头便会被直接捏碎。

    此时他心中骤然生出了一丝恐惧。

    “打起来了！”

    “是那些外国人先动的手。”

    “对，我看到了，之前那外国一直纠缠着那两名女孩。”

    “咦，那不是秦运么？”

    远处，一些人明显注意到了这里的动静。

    之前那外国青年纠缠沈月、沈蕊二姐妹也被他们看到了，但是他们也不敢上前，担心惹上麻烦。

    现在看到动起手来了，便都围了上来。有几个人认出了秦运。

    不一会，一辆警车开了过来。

    之前有人见到外国人纠缠，虽然那些人担心惹到麻烦，但还是有人立即帮忙报警了。

