    第45章

    完了，这女主光环在这关键时刻又发挥作用了！

    许芝阮作为女主，除了会被幸运关照，还随时会被危机麻烦笼罩。

    尤其是这种会改变男女主感情的主线剧情下，其他一切能沟通外界的方法都会被莫名其妙隔断掉。

    “救命！”

    季绾伊刚跑到许芝阮附近就听见了一声呼救声，然后就没了声。

    等她找到许芝阮时，许芝阮已经被打晕在地上。

    “阮阮。”

    季绾伊环视了一圈附近，有一道身影从侧面跑了出去，她才放心跑向许芝阮。

    她探了探许芝阮的鼻息，果然没事，只是被打晕了。

    “许芝阮？阮阮。”季绾伊只能勉强将许芝阮的上半身扶起来，轻声呼唤，“醒醒！”

    手机在关键时刻没了信号，就像是许芝阮这位女主身上装了屏蔽器一样。

    她试图用大声呼救引来人，“来人！有没有人！”

    “救、、、呃！”不等她喊完，有人已经将涂了迷药的手帕捂住了她的嘴。

    季绾伊晕过去前，心中大骂：XXX（哔哔哔，此语言有点难听，自动屏蔽），她就知道、、、

    *

    剧组门口。

    张琛手中的电话不断，全是公司内的事务，只不过今天似乎分外比较多。

    他刚挂断电话，准备拨通季绾伊的电话时，一个电话再次打了进来。

    陈琳。

    “你好。”他接通。

    电话对面传来陈琳利落干脆的声音，“张总你好，在两个星期后的签约仪式前，我们希望先签署一份韩羡川做助理时的保密协议。”

    “当然，”张琛认同道：“这份合同我们可以签，在这之前，我会先汇报给季总。”

    陈琳：“那便好。”

    还没听完陈琳的话，张琛就看见一辆面包车从他们的车擦身而过，开得极快。

    张琛没怎么在意，继续和陈琳沟通。

    直到陈琳与他客套几句，张琛说了季总在和薇熠另一个代言人在聊天，引起了电话对面人的好奇。

    “另一个代言人？薇熠说的一男一女代言人是真的？”

    张琛：“是。”

    陈琳陪笑几句，刚准备挂断电话就看见韩羡川从拍广告的台前回来休息。

    韩羡川穿着一身金属元素的西装外套，头发被做出了背头的造型，酷飒极了。

    他走来休息的路中，不少工作人员都秒变迷妹，不愿将眼神移开。

    “好帅。”

    “川川真是可奶可盐，连痞坏风都能hold住。”

    不少议论声纷纷进入陈琳耳中，惹得陈琳满意的点头认同。

    “琳姐，拍写真的约在了几点？”韩羡川走来时，牛牛给他递了瓶水。

    他只是轻轻拧开瓶盖，就猛灌了一口，动作一气呵成。

    喝水时，那性感的喉结都能看见轻轻滑动，白皙的脖颈惹得周边工作人员小声尖叫和偷拍。

    陈琳这才慌忙和电话中的张琛解释，匆匆几句就挂了电话。

    韩羡川大步坐在了休息椅上，眸子一抬，“是谁？”

    能让陈琳给好脸色的人绝不是什么小角色。

    陈琳笑道：“是薇熠张特助，我和他说了说签约保密协议的事，但季总正好不在，也就让张特助转告了。”

    “不在？”

    “嗯，听说是在最近那个《离别》剧组，在见另一个代言人，也不知道是哪位女明星，希望不是熟人。”

    “《离别》？”

    “对，我怎么听说这剧组的女主演不是什么善茬，希望不是她。”

    韩羡川站起身，朝牛牛伸出手，“我的手机呢？”

    “川哥，你的手机在琳姐那儿。”

    自从上次点赞的事情后，陈琳只要在，就会亲自拿着，生怕韩羡川又做什么惊人举动。

    他看向陈琳，“琳姐，手机。”

    “怎么了？突然这么奇怪。”

    “给我用一下。”韩羡川拿过手机就拨通了一个电话。

    直到对面传来“已关机”的声音，他皱了皱眉。

    *

    季绾伊清醒过来时，自己已经在车厢内了。

    这面包车被非法改装过，后面根本没有座位，有的是一个巨大的封闭式“铁笼”。

    这不是玩完了吗？

    可为什么许芝阮的女主光环把她也波及了？！

    她记得原书中被绑架的分明是许芝阮和她助理，怎么她一个路人戏份也这么多？

    季绾伊睁开眼扫视了一圈周围的环境，自己身边还躺着许芝阮，许芝阮还没有醒，但呼吸平稳。

    刚才她真是大意了，没想到这人还有同伙，背后偷袭她。

    “这个老六。”她碎碎念了一句。

    想要试图挣脱手上的束缚，却突然听到连接前车厢的“铁笼”响动了一下。

    她慌忙闭上了眼，不再动。

    眯眼中，看见“铁笼”上一个小窗口被打开，一个男人朝里面张望了一下后，重新关上了。

    只听见传来那男人的声音，“你耳朵有毛病吧？都没醒。”

    “我也是小心点嘛，也不知道多绑的这个女的是谁。”

    “管她是谁，长得还挺好看。”

    “你不是只爱阮阮吗？要变心吗？”

    “当然不是！”男人急了，立即发誓，“我此生的最爱还是我的阮阮！”

    季绾伊一脸汗颜，这私生饭都是憨憨吗？

    她身后的手十分灵活，很快就找到了这绳子的挣脱方式，真不愧是言情小说的世界。

    在不拆散这个结的情况下，她脱出一只手。

    “阮阮。”她声音压得极低去碰昏睡的许芝阮。

    几次后都没有叫醒，最后她只能去找许芝阮身上的手机。

    好在这两位私生饭是言情小说里的角色，都没收手机，没什么大的智商。

    要是悬疑恐怖小说里的绑架犯，怕是自己这智商绝对活不过两集。

    许芝阮的手机关着机，她试了好几次才让手机勉强开机。

    在这中途，季绾伊用自己手机给张琛发了定位后设置了手机静音。

    一顿操作后，许芝阮的手机忽然亮了，她眼疾手快按了静音键，屏幕上闪烁的电话显示了备注。

    羡川。

    正准备接通，许芝阮的手机突然没了电，再次自动关了机。

    靠！

    季绾伊忍不住想骂脏话，这女主是有毒吗？

    她现在已经确定张琛会报警来救她，所以她现在只是想让韩羡川能先顾席陌一步来救许芝阮而已。

    怎么助攻男二就是这么难吗？

    (本章完)

