    霍嘉琦不敢去帝庭集团，却被几个人强行塞进车。

    “哎呀，走啦走啦。又不一定非得见到霍总。我们去人事部也是一样的嘛。”

    霍嘉琦倒是想见霍云霆。

    被赶出霍家后，她几乎没有机会见到云霆哥哥。

    城中，高楼大厦林立，鳞次栉比。

    车辆川流不息，尤其是在午间高峰期，主干道上堵车十分严重。

    帝庭集团位于繁华闹市，安保管理非常严密，来访人员都要进行实名登记，并核对身份信息。

    林佳佳厌烦这些浪费时间的无聊程序，忍不住抱怨了句。

    “这里的保安也太没眼力见了吧，居然连你这个霍家大小姐都不认得。”

    说者无心，听者有意。

    霍嘉琦面色一僵，略有心虚，但很快就恢复如常。

    保安不认得她，很正常。

    早在以前，云霆哥哥就警告过她，让她不要随便去公司。

    她知道，他从来没有将她当作妹妹，当作家人。

    眼下，要不是被这帮朋友推过来，她也没胆子来打扰。

    严谨的办公大楼，突然多出几个年轻女孩，甚是格格不入。

    林佳佳她们都是第一次来帝庭集团，兴奋得不得了。

    “我爸之前预约了好几次，都没能见到霍总呢，我得拍张照给他，让他嫉妒嫉妒。”

    “得意什么呀，你又没见到霍总。”

    “有嘉琦在，这不是迟早的么。对吧，嘉琦？”

    突然被点到，霍嘉琦回过神来，笑得无比尴尬，“额……是啊，哈哈……”

    女孩子们簇拥着霍嘉琦来到前台。

    前台见到这些人，微笑欢迎。

    “几位小姐下午好，请问你们找哪位，有预约吗？”

    “你好，我是霍嘉琦，是……”

    “她是你们霍总的妹妹。”有人忍不住抢断霍嘉琦的话，得意洋洋。

    “霍总的妹妹？”前台微微皱眉，打量着霍嘉琦，思索起来。

    她怎么从来没听说过，霍总还有个妹妹啊？

    而且这女人跟霍总长得也不像啊。

    前台保持着礼貌的微笑，打了个电话上去。

    叩叩叩！

    “进。”

    冯锡每次来总裁办公室都很紧张。

    他笔直站立，字正腔圆地开口。

    “总裁，前台说，您妹妹来了。”

    霍云霆正在查看投标项目内容，甚是冷漠地说了句：“我没有妹妹，让保安把人赶走。”

    “是。”冯锡听命行事，不会多问什么。

    他刚要转身离开，霍云霆放下手中资料，一脸严肃地叫住他。

    “你谈过几个女朋友？”

    冯锡顿住脚步，愣了愣。

    “回总裁，我大概谈过6个。”

    霍云霆若有所思地自言自语：“6个么。经验应该挺丰富。”

    他又追问道：“现在呢。”

    冯锡感觉汗毛直立。

    总裁怎么会问他这种问题？

    难道是觉得他最近工作状态不够积极，旁敲侧击地提醒他，不要只顾着谈恋爱？

    冯锡一板一眼地开口道：“总裁，我现在虽然正在谈第7个，但我保证，绝对不会影响工作！”

    霍云霆轻抬眼，表情甚是冷漠。

    “这跟工作有什么关系。”

    他这个助理，莫不是加班加傻了。

    “我问你，女人喜欢收到什么样的礼物。”

    和工作无关，冯锡暂时松了口气。

    “总裁，不同的女人有不同的喜好，送礼这种事，还是得对症下药。”

    原来，总裁是想要给夫人选礼物，但不知道送什么好啊。

    真是难以想象，总裁居然也有这种烦恼。

    他还以为，选择困难，只存在于“穷人”呢。

    前台收到消息后，面带微笑地对着霍嘉琦说：“不好意思，这位小姐。我们总裁说，他没有妹妹。”

    其他人听到这话，迅速交换了下眼色。

    这是个什么情况？

    霍大总裁不承认霍嘉琦这个妹妹？

    这不可能吧！

    霍嘉琦的脸色非常难看，但马上就恢复了笑容。

    她转过身，向朋友们强行解释，

    “你们也知道，我有起床气。今天早上跟云霆哥哥闹了点小矛盾。没事儿，一会儿我去买份礼物给他。”

    林佳佳松了口气。

    “这还差不多，我还以为……”她的话戛然而止，众人都心照不宣。

    其他人都信了霍嘉琦这番话，“天哪天哪！霸总哥哥和起床气妹妹，太有爱了吧！”

    “嘉琦，霍总每天早上都会叫你起床吗？”

    霍嘉琦笑容灿烂，模棱两可地回答说：“差不多吧。”

    她的话，引来旁人的嫉妒。

    “真的太羡慕了。嘉琦，你就是天底下最幸福的女人啊。”

    “嘉琦，像你哥这么高冷的人，都是怎么叫妹妹起床的啊？他会很凶吗？”

    被众人捧着，霍嘉琦露出幸福的笑容，“不会啦。云霆哥哥很温柔的。有时候也很幼稚。比如，他现在还在生我的气呢。我今晚得好好哄哄他。”

    她的话，是炫耀式的口吻。

    就是要让旁人羡慕嫉妒，让所有人都以为，在她们眼中高攀不起的霍总，是个对她百般温柔呵护的哥哥。

    只有这样，她的虚荣心才能够得到满足。

    不过，只能说她们蠢，她说什么，她们都信以为真。

    几个女孩逛商场的时候，就在商量实习公司的选择。

    “佳佳，我们说好了，要一起去帝庭集团实习，你呢？”

    林佳佳摆了摆手，一副很是抱歉的样子。

    “我就不了。其实我已经定下来了。”她一脸满足，仿佛吃了蜜一般。

    霍嘉琦有些诧异，“什么时候定下来的？你怎么没告诉我们？”

    其他人也跟着问：“是你们自家公司吗？”

    林佳佳神秘兮兮地否认。

    “不是哦。算了，告诉你们也无妨。我要去RS公司实习啦。”

    “RS？是宋明所在的那个外资控股公司吗？”

    一提到宋明，她们都了然了。

    “林佳佳，你这是要闷头干大事的节奏啊。实习是假，想要近水楼台先得月是真吧。”

    林佳佳扬起下巴，自鸣得意。

    “那是。我看上的男人，绝对跑不了。”

    “那就希望你心想事成，早日把人追到手喽。”

    她们在旁边欢声笑语的时候，霍嘉琦心里堵得慌。

    她倒是也想来个近水楼台先得月。

    奈何，云霆哥哥根本不会给她那个机会。

    都是因为楚安然那个狐狸精。

    要不是楚安然，云霆哥哥不会像现在这样，对她避之不及。

    以前，云霆哥哥虽然也不喜欢她，但也不会这般冷漠。

    霍嘉琦越想越气愤，恨不得现在就去找楚安然，好好教训她一顿。

    出于实习需要，宋清下课后就立马联系了凌冉。

    “安然，现在大家都忙着找实习单位呢，你要不要跟我一起去我哥的公司？有他罩着，不会被前辈欺负哦。”

    凌冉认真地考虑了一会儿。

    RS公司，资金实力尤其雄厚。

    他们的总公司在M国，她以前曾受邀参观过。

    不管是管理制度，还是公司的员工培育计划，都有着国内大多数企业无法匹敌的优势。

    对于在校学生而言，确实是个不错的选择。

    “怎么样啊安然，你考虑好了吗？”宋清干什么事都想要拉着凌冉，巴不得她赶紧点头。

    凌冉刚想要回答，助理李幼恩进来了。

    “会长，有个客人给您送了一束花。需要您本人签收。”

