    “其实，我个人而言，有那么一丁点小小的爱好，如果你要是满足我这个小小的爱好，我倒是可以认你为主！”姜独竖起了小拇指，认真的表示一下自己的爱好真的很小。

    邪恶女王一双极具魅惑力力的眼睛微微眯了起来，姜独顿时感觉周身一紧。

    心中升起来一股危机。

    不过这种感觉只是出现了一刹那，便已经消失不见。

    真的很强啊！

    即便是之前的光明之主很强，都没有给姜独带来太大的危机感。

    甚至姜独还陪那个家伙玩了一会。

    要不然，以姜独的战斗技巧和技能，恐怕瞬间就可以直接杀了他。

    姜独最擅长地是什么？

    不是什么能量之道，也不是什么持久战斗能力。

    真正擅长的，就是杀人。

    瞬间杀人！

    只不过悲催的姜独，要是每次都是瞬杀敌人，那他还能怎么提升实力。

    所以，先挨打，再杀人。

    当然这是在安全的情况下。

    “什么爱好？”邪恶女王目光已经开始变得深幽了起来。

    姜独笑了笑。

    “挨打！”

    此言一出，所有人脸上都露出了诧异，竟然不是那种要求？

    邪恶女王也愣住了，竟然是这种要求。

    随即她便笑了起来。

    “原来，你喜欢这个调调，我当然可以满足你这么一个小小的爱好。”

    “那就好，把我打舒服了，别说让我认你为主，认你为爹都可以！”

    原来无数光年外的姜尚突然间打了一个喷嚏。

    他揉了揉自己的鼻子，眼中露出了一抹疑惑。

    奇怪，自己现在都已经是天尊境界，也可以说是一个强者了，怎么还会打喷嚏？

    而在神圣大域，邪恶女王已经扭转着水蛇一般的腰肢向着姜独走了过来，手中出现了一柄黑色的小鞭子。

    两边的强者都看着这样的一幕，神色有些诡异。

    怎么事情发展到现在，突然有种要跑偏的感觉？

    怎么还就是弄成小皮鞭了？

    姜独微微挑了挑眉头，鞭子？记得系统最初出现的，就是因为自己的老爹拿七匹狼皮带抽自己的来着。

    “啪！”

    猛然间，鞭子重重的抽在了姜独的身上。

    姜独倒吸了一口气，握草，有些疼。

    “怎么样？”邪恶女王轻轻的勾起来姜独的下巴，手掌已经爬上了姜独的膛。

    姜独眉头皱着。

    “疼痛倒还是可以，就是力量有些弱，我比较吃劲。”

    邪恶女王？？？

    她此时，也感觉似乎哪里有些不对劲，为什么她在这个年轻小家伙的眼中，没有感觉到什么特别的想法？

    难道……还没有勾起来？

    “不急，那是因为前戏还没有做够。”邪恶女王的红唇向着姜独蹭了过去。

    姜独目瞪口呆！

    一把将邪恶女王退开，神色开始变得警惕。

    “你特么的干什么玩意？想咬我？可是咬脸你不觉得太恶心了吗？”

    众多强者一脸茫然。

    太上更是古朴的脸庞微微抽搐，完全搞不清具体是什么情况。

    邪恶女王脸色开始变得阴沉了起来。

    “不做前戏，单单是硬抽吗？口味这么重？”

    姜独？

    难道是……没有在一个频道上面？

    “老子的意思是说，打我，打我，用力打我懂不懂？”姜独有些烦躁地低吼说道。

    什么狗屁的前戏，打个架难道还需要前戏？

    先开口装一段逼，然后打会嘴仗，最后被反杀，因为死于话多？

    “好！”

    邪恶女王猛然间挥动长鞭，长鞭仿佛黑色巨蟒一般，向着姜独狠狠地抽了过去。

    “啪！”

    姜独的身体纹丝不动，长鞭高高的激荡起来。

    “就这么点力气，难道你是没有吃饭吗？”姜独咬了咬牙，疼是真的疼，但是为毛线现在系统一点反应都没有？

    而且姜独压根就没有在长鞭之上感觉到强大的力量波动。

    邪恶女王也怒了，长鞭直接将虚空都抽击的有些模糊了起来，再次重重抽在姜独的身上。

    姜独身体退后一步，身上出现了一个红印。

    “听不懂人话，大点力气！”

    “给我去死！”

    邪恶女王彻底发怒，长鞭带着可怕的力量，所过之处，虚空完全的粉碎。

    姜独口中一声低吼，混元之体的力量完全的爆发，即便如此，他的身体还是猛然被抽出了数十万公里。

    血痕出现在姜独的身上，姜独看起来极为地头疼。

    “真的是服气了，太弱了！”

    话音落下，姜独失去了所有的耐心，这个邪恶女王就是一个笨蛋。

    “轰！”

    数十万公里，姜独眨眼间便已经来到了邪恶女王的身边，镇渊剑高高的举起，带着如同开天之力，向着邪恶女王就是砍了过去。

    “滚！”

    邪恶女王猛然间一声低喝，洁白的双手猛然向着镇渊剑拍了过去。

    不是姜独吹牛逼，现在姜独启动断源技能，刹那间就能让邪恶女王的一半身体毁灭。

    但是，他现在需要的，仅仅是挨打而已。

    “轰！”

    剑光散开，姜独口中一口鲜血喷出，身体快速的后退。

    “对，就是这样，来！”

    刹那间，姜独再次化为了光。

    剑光铺天盖地的向着邪恶女王不断的劈了过去。

    邪恶女王周身猛然间涌动出可怕的黑雾，黑雾翻滚汹涌，洁白的手掌猛然间从黑雾之中探了出来。

    所有的剑光粉碎，白玉一般的手掌变得巨大，硬生生握住了姜独的身体，猛然用力。

    “咯吱吱……”

    骨骼摩擦的声音响起。

    姜独的脸色涨红，目光却格外的明亮。

    “对，就是这么大的力量，还可以更强一点。”姜独说道。

    原本杀意弥漫的邪恶女王……

    刚才……姜独不是想要杀他？

    而是想要逼出来她多用一点力？

    “如你所愿！”

    黑色的雾气快速的蔓延上玉手，邪恶女王的手掌持续的加大力量。

    “啊……”

    姜独的口中发出了一声惨叫，可怕的力量简直就是要把他的肉身给完全撕碎一般。

    邪恶女王，果然很强。

    不过，十几秒后。

    “再大点力量，我还可以……”

    邪恶女王一声冷哼，真是一个变·态的家伙，竟然喜欢这种调调。

    “邪恶之手！”

    邪恶女神的双手直接完全化为了黑色，更加庞大的力量对着姜独进行挤压。

    “对对对，就是这样！”

    “叮，遭受强大力量的攻击，传说之境+1，传说之境+1……混元之体+1，混元之体+1……”

    系统的提示声音不断的响起。

    姜独痛并快乐着。

    十几秒再次过去。

    “邪恶女王，没劲了啊，再加把劲！”

    “该死……”邪恶女王骂了一声，从来没有见过这么吃劲的人。

    她的双手，全部握住了姜独。

    用力，疯狂用力！

    黑雾剧烈的翻滚着。

    “啊……”

    也不知道是痛苦还是舒坦的叫声响了起来。

    双方的强者都看傻了，好好的争霸，怎么搞成这种奇奇怪怪的模样，这甘霖娘呢？

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

