    “我……”乔静被怼得哑口无言。

    这时候，苏馨突然攥住了沈兴的手，说道：“我相信你，这样的拍卖会不参加也罢，我陪你走。”

    沈兴欣慰地点点头，随即起身，准备离开。

    “等等！”坐在前排一直沉默不语的神豪青年，突然开口喊住了沈兴，“这位先生，你刚才说这只三足金蟾是巫蛊之祸，到底是什么意思？”

    “您别听他胡说八道，他就是个疯子，来捣乱的！这可是出自最负盛名的裴古大师之手，是祥瑞之兆，怎么可能是巫蛊之祸呢？”柳成俊陪着笑脸说道。

    神豪青年眉头一皱，瞥了一眼柳成俊，冷冷地说：“我没问你，我在跟这位先生说话。”

    沈兴解释道：“这座三足金蟾表面上看起来金光闪闪，和普通纯金制品并无区别，但实际上却黑气笼罩，是典型的巫蛊之兆，若是买下这个带回去，一定会给你们一家带来无尽的祸患。”

    柳成俊气得咬牙切齿，一把揪住了沈兴的衣襟，吼道：“你他妈少在这危言耸听！你哪只眼睛看到这上面有黑气笼罩了？你这是明摆着跟裴古大师作对，待会他本尊就会亲临现场，你死定了！”

    此话一出，全场再次一片哗然。

    “裴古大师也要亲临现场啊，我们终于可以一睹大师真容了！”

    “这小子跟裴古大师唱反调，说他的宝物是灾祸，这就是活腻歪了啊！”

    “听说裴古大师法力无边，几年前有个富二代惹了他，被他施了法术诅咒，没过两天就突然暴毙身亡，十分邪门！我看这小子八成也逃不过去。”

    沈兴轻弹一指击中柳成俊的手腕，他瞬间吃痛，松开了攥着沈兴衣襟的手。

    “你们既然不信，那我来证明便是，您不介意吧？”沈兴看向神豪青年。

    神豪青年摇摇头说：“不介意，你尽管证明即可。”

    “不行！”柳成俊拦住了沈兴的去路，“他要是损坏了金蟾，这个责任谁来承担？他是个穷屌丝，大可以拍拍屁股走人，那我们柳家作为举办方，可就要被裴古大师兴师问罪了！”

    神豪青年说道：“不要紧，若是他证明不了，这只金蟾自然会被我两亿元买走，跟你们柳家没关系；若是他证明金蟾确实为巫蛊之祸，那你们和裴古大师都难辞其咎！”

    苏馨也说道：“没做亏心事，不怕鬼敲门，你们那么相信裴古大师，为什么不敢让沈兴来证明？”

    柳成俊环视四周，所有的观众都投来质疑的目光，迫于舆论压力，只能让开了通道，但仍恶狠狠地说：“我告诉你，今天你污蔑裴古大师这事儿，裴古大师绝不会轻饶了你！”

    沈兴毫不理会，径自走上前台展柜，用银针刺破手指，在金蟾上滴了几滴龙血，这一顿操作又惊呆了众人。

    “又来？他的血到底有什么魔力？”乔静惊讶地嘀咕道。

    柳成俊喊道：“喂！你竟敢用你的脏血玷污金蟾！裴古大师马上就到，你死定了！”

    神豪青年也皱起了眉头，不知道沈兴到底要干什么。

    就在这时，原本金光四射的三足金蟾突然周身变黑，渐渐失去了金子的光泽，最后成了一坨黑不溜秋的“癞蛤蟆”，看着十分瘆人。

    “这……金蟾怎么变成黑色的了？”拍卖师惊呼。

    神豪青年瞳孔猛地一缩，内心强烈震撼，好好的金蟾居然成了一只癞蛤蟆，难道真是某种巫术在作祟？

    现场的众人也是一片唏嘘。

    柳成俊虽然也吃了一惊，但他不能承认，仍然狡辩道：“这肯定是他的血玷污了金蟾，让金蟾失去了祥瑞金光！他破坏了裴古大师的吉祥物，这种人就该死！”

    沈兴冷笑一声，不紧不慢地说：“真金不怕火炼，更何况是我这种普通人的血液，无毒无害更没有腐蚀性，怎么可能会让纯金打造的金蟾变成一团黑球呢？”

    “所以这只能说明，这尊金蟾自始至终就不是金子做的，而是普通的黑铁施加了巫蛊，变成了金子的模样，这种巫蛊会改变物体形态，也会给人们带来灾祸。”

    沈兴的解释得到了大多数人的认同，大家都是一副若有所思的样子。

    神豪青年也犹豫了，他在考虑要不要撤拍。

    看到这一幕，柳成俊瞬间慌了，马上喊道：“大家别听他在这危言耸听，他说的这一切分明是封建迷信，毫无科学依据！”

    “既然你这么说了，那按照你的意思，我说的都是封建迷信，可金蟾确实变了颜色，如果裴古大师亲手打造的金蟾不是假货，那就是被你们中途调包了！”沈兴一针见血地说道。

    此话一出，在场的观众纷纷唏嘘不已。

    “他说得有道理啊！肯定是柳家中途调包了，不仅拿到了裴古大师的吉祥物，还白赚了两个亿，太阴险了！”

    “是啊！想不到柳家是这样的行事作风，以后可千万不敢跟柳家合作了，毫无诚信可言。”

    “他们还算什么天府四大家族，我看就是一窝坑蒙拐骗的家伙！”

    片刻过后，神豪青年突然喊道：“我宣布撤拍！”

    听到这个消息，柳成俊大吃一惊，连忙说道：“兄弟，你别冲动啊！我敢用人格担保，柳家绝对没有调包！裴古大师马上就到，不信你可以问他！”

    正在这时，外面突然有人叫喊：“裴古大师来了！裴古大师来了！”

    众人的目光全部锁定会场入口，都想一睹大师真容。

    大门开启，一个身穿连帽黑袍，头戴黑巾，留着山羊胡子的中年男人缓缓走来，耀眼的灯光照射到他身上，更显得神秘而高大，颇有一副世外高人的模样。

    看到裴古大师高深莫测的真容和强大的气场，在场的观众纷纷惊叹，更为沈兴捏了一把汗。

    “完了，裴古大师一看就是个狠角色，那小子死定了！”

    “快报警吧，我看要出人命。”

    “我劝你少多管闲事，而且就算报了警也没用，裴古大师动用法术可以杀人于无形。”

    柳成俊看到裴古大师的身影，兴奋地赶紧跑上前低头鞠躬，毕恭毕敬地说道：“大师您来了！”

    然后他伸手指着沈兴，“大师，就是那个小子污蔑您的威名，还弄坏了您的三足金蟾！”

    裴古大师一听，瞬间震怒，吼道：“是哪个不知死活的家伙，竟敢污蔑本尊？”

