    与此同时，在爱兰希尔帝国首都塞里斯城内，魔法研究院的院长威廉，正焦急的和自己曾经的老师弗伦茨贝格一起，检查着实验的每一个步骤。

    “这么看来，问题还是出在凡人的精神力，不足以支撑这个魔法的强度上。”弗伦茨贝格放下了手里的一份数据报告，抬起头来看向了威廉。

    他很无奈的开口，用他那机械的、不带一丝感情的声音开口说道：“一旦魔法开始，凡人的精神力其实就已经被重创了。”

    “可是如果我们降低强度，那么抽取人的精神力的这个步骤，就无法实现预期的剥离效果了。”威廉揉了揉自己的鼻梁，这几天他都没有好好睡觉，一直都在忙碌这件事情。

    皇帝陛下对他们委以重任，古尔洛大人也是一个值得尊敬的老人，威廉想要为他做一些事情，而且现在的魔法师，也需要一个利好消息来扭转他们在皇帝陛下那边的形象。

    诸多的因素搅合在一起，让威廉不敢有丝毫的怠慢。他这些天一直都在坚持活体实验，为的就是能够缩短实验时间，尽快完成这个足以改变人类历史进程的实验。

    可惜的是，他依旧没有办法完成这个实验，时间一分一秒的过去，克里斯已经有些不耐烦了。

    毕竟，当初说好了，只给威廉三天时间的。可是威廉现在，已经用了快两个月的时间了。

    那边的古尔洛身体已经完全不行了，一直都在用营养液和呼吸辅助机械勉强维持。

    实话实说，如果停掉这些机械，可能古尔洛几分钟后就会咽气。他能够活到现在，简直就是一个用无数金钱堆砌起来的医学奇迹。

    这就是富贵的好处，古尔洛现在每一次呼吸都昂贵非常，为了让他保持“植物人”的状态，每一分钟都要花费数以千百计的金币。

    可是这些对于爱兰希尔帝国的皇帝陛下来说不算什么，于是金币就这样如同流水一样花销了出去，为的就是等待，等待奇迹出现的那一天。

    而威廉，还有弗伦茨贝格，就是制造奇迹的人。

    “这就是我说的困难……还有几套备选方案没有使用过了？”弗伦茨贝格漫不经心的又抓起了一份报告，仔细的看了起来。

    他现在是真的佩服爱兰希尔帝国的科学体系之完备。这些详尽的记录，从格式到内容，都要比之前他做的那些研究记录先进的多。

    数据非常的严谨，里面的所有科学依据都注明了出处，详细到了不能再详细的地步。

    更可怕的是，这些数据之严谨，甚至已经精确到了毫秒的地步。所有的液体各自取用了多少毫升，推断的作用，加入的时间，只看一遍好像就可以看到当时的实验情况一般。

    “写的真好。”他夸赞了一句，然后指着一个数据，开口说道：“这个地方可以再改进一下……刚刚的报告里提到了，实验体的躯壳出现了融化的现象，这个强度的魔法下，凡人的身躯肯定是承受不住的。”

    “浸泡在保护液里？”威廉闻弦音而知雅意，立即想到了一个办法，开口问道。

    “不错，可以……或者做一个保护舱……也是一个办法。总之，如果保护的时间更长一些，躯壳被破坏的速度减缓一些，或许精神力会保留的更全面一些也说不定。”弗伦茨贝格想了想说道。

    “如果我们能早点儿想到这个问题，那也许……这次实验就成功了。”威廉有些不甘心的开口叹息道。

    “之前我们也没有提出增加魔法震动融合，提升抽取精神力的效率这个假设不是么……”弗伦茨贝格安慰他了一句，然后继续说道：“我们这已经在把几年时间的实验，安排到几天内完成了……这速度，已经非常不错了。”

    “可惜的是，陛下要的，不是‘不错’，而是成功。”威廉放下了手里的文件，看着弗伦茨贝格说道：“老师，我们必须在这两天的时间里，把这个实验完成才行了……”

    “我也想完成啊。”弗伦茨贝格这么说了一句，然后又把话题扯回到了实验上：“我们需要把融合频率再提高3秒到5秒时间。”

    “那脆弱的凡人精神力，岂不是会被破坏的更严重？”威廉有些不解的问道。

    弗伦茨贝格解释道：“缩短时间，也是一种减轻损耗的方法。如果我们无法在魔法强度上做文章，那缩短时间，显然就是另一条路了。”

    “这确实是一个办法……但是，我们在这里说多少，也都只是假设而已。”威廉说到了这里，又有一些沮丧。

    他无法准时完成克里斯交给自己的任务，已经快要崩溃了。这几天他甚至很少睡觉，每天都在透支自己的魔法能量，来勉强维持自己身体的运转。

    “是啊，只是假设而已！我们没有相关的实验基础，也没有前提资料……一切都只能我们自己来……不过，威廉……威廉！还有什么比这个更有意义的事情吗？”弗伦茨贝格似乎在微笑，从他的声音里能够听得出来。

    他的声音控制系统已经被改进了好几次，已经可以听得出他的感情。

    比起那个干涩的，没有感情的机械的声音来，现在的弗伦茨贝格的声音，已经能够正确的表达自己的思想感情了。

    他摊开了他的那条雕刻满了符文，显得有些与众不同的胳膊，自豪的说道：“这是我们的领域，我们为此倾注自己所有的心血，结出的果实……也完全会被烙印上我们的名字！我们将会是人类进步的基石，这还不够吗？”

    作为一个技术方面的专家，他有这股舍我其谁的傲气，也正是因为这种对技术的执念，才让他背叛了爱兰希尔，落到了今天这个下场。

    现在的他，对技术依旧是满怀执念的。在拿起这些资料的那一刻，他觉得自己又获得了生命，又成了那个掌控一切的强者。

    虽然他现在还只是一个没有自我行动能力的“瘫痪”的傀儡，虽然他现在还只是一个没有被赦免的罪人。

    但是这并不代表他是个弱者，他依旧是个强大的魔法师，在他的领域，尤其是知识的领域，他依旧很强，强大得有些过分。

    “找10个重罪的罪犯，赶紧把这个猜想实验出来！在这个过程中，继续找优质的实验体……”弗伦茨贝格盯着威廉，一字一句的说道。

    “我们没有时间浪费了！所以一切要同步进行！如果这一次我们再失败，就只能用Z2号方案了……那就不是死一个人两个人的事情了。”他很是郑重的说道。

    威廉知道Z2方案是怎么一回事，那是准备使用100名死囚，直接测试实验成功率的可怕实验。

    从这里也可以看得出来，爱兰希尔帝国崛起的时间不长，到处还伴随着那种原始帝国的野蛮与无情。

    任何成长都不是完美的，也不是一蹴而就的。哪怕有金手指，拔高了这个世界的科技，却无法立即拔高这个世界的观念。

    爱兰希尔帝国并不是一个光鲜亮丽的仁慈之国，正好相反，它是一个满身都是敌人鲜血，野蛮无情，阴暗的角落里堆满了无辜者和敌人尸体的帝国。

    “希望一切都还来得及吧！”威廉知道，他现在每拖延一天，都会增加一天的风险。

    也许明天，也许后天，也许大后天，甚至也许一个小时之后，就有可能传来古尔洛老爷子离世的消息。

    如果他不能在这个消息到来之前完成这个实验，那他对皇帝的保证，也就变成了一句笑话，甚至更恐怖，会变成欺君的实证。

    ……

    “我！我要报名！我要报名！”坚硬冰冷的铁栏杆里，一只只伸出来的胳膊，疯狂的想要拉扯经过的军官。

    这些胳膊的主人把脸贴在囚室的栏杆上，挤得都变了形状：“求你了！求你了！我不想死！让我去吧！”

    “我有个女儿！私生女！你给我一个活着的机会，我就把她送给你！真的！真的！送给你！”另一个囚犯歇斯底里的喊着。

    能被关押到这里的，没有一个是无辜的人。他们大多数都是勾结诺玛帝国奸细的反叛者，有些是地区上很有钱有势力的豪商富贾，有些干脆就是执政官或者更高的帝国官员。

    随着诺玛帝国的崩溃，整个诺玛帝国的间谍网络也被更加干净彻底的连根拔起。

    因为诺玛帝国已经不存在了，爱兰希尔帝国也就对追查这些无根的浮萍失去了兴趣。况且这些外围人员多用来掩护主力间谍行动，根本也不知道多少有用的信息。

    所以，本来一直关押审问的这些囚犯，在诺玛帝国灭亡之后，就都被送到这里来，核对身份确认罪名之后，就地处决，统统绞死。

    “最近抓住的，有对皇帝陛下不忠的死囚，都在这里了。”一个狱警指着有些肥硕，有些干瘦的囚犯们，冷冷的介绍道：“有些明天就要被绞死，有些是后天……谁知道呢……”

    “把他们的档案都找出来，送到这里……我要看。”军官瞥了一眼栏杆里的人，开口吩咐道。

    “所有的？”那狱警有些迷茫。

    “对，所有的！”军官回答道。