    翌日。

    武阳城热闹非凡。

    今日对于武阳城来说，可是一个大日子，因为今天是武阳城两大家族林家小姐和方家大公子联姻的日子。

    武阳城有头有脸的人基本全部都前往方家，收没收到请柬甚至代表着身份的高低贵贱。

    一大早，就有许多人来到方家，方云站在门口迎接来往的宾客，方家家主方如海则在里面招呼客人。

    “方大少爷，恭喜恭喜啊，哈哈！”

    “祝两位白头偕老，早生贵子！”

    “小小礼物，不成敬意，不成敬意，哈哈！”

    来人都客气的与方云寒暄着，毕竟这可是未来方家的家主，就算对方记不住自己，眼熟一下也是好的。

    “谢谢，里面请！”

    方云春风满面，风度翩翩的应酬着前来的宾客，即便对方身份低微，他也淡笑着交谈，没有一丝小觑，这让一些人望向他的目光顿时越发欣赏起来。

    方家大堂。

    方家家主方如海与一位中年男子坐在大堂中心，在他们两人身侧，也有一些人落座，每一个都是武阳城鼎鼎大名的人物。

    但在这两位面前，却只能够坐在下首，这足以说明他们身份的珍贵。

    中年男子为武阳城城主赵一阳，神海境强者，为武阳城第一强者。

    武阳城三大势力中最强的一股势力，就是城主府赵家。

    方林两大家族联盟，对于赵家来说可不是一件好事，但赵武阳对于自己实力有着绝对的自信，况且还有一个依仗，所以他还是来了。

    方如海与赵一阳谈笑风生，下边众人挖空心思，满脸笑容，寻找着与两人对话的机会。

    若是能够借助这场大婚接触到两大势力任何一家，那对他们来说都是一个意外的惊喜。

    毕竟，平日间，这两大势力之主可不是一些商贾大户能够见到的。

    “林家送亲队来了！”

    这时候，门外传来一道大喝声，吸引了所有人注意，众人都站起身来将目光望向门口，就连方如海与赵一阳也不例外。

    在众人的注视中，一队人自门外走了进来，当先一名中年男子一袭蓝袍，不怒自威，每一步的落下，都给人一种极大的压迫感。

    对于这人，众人并不陌生，赫然就是三大势力林家的掌舵者，林从南。

    在他身后，方家大少爷方云与一名身着大红嫁衣女子并肩而来，那名女子身材妖娆，双腿笔直修长，显露在外的皮肤亦是白皙无比。

    林仙儿。

    武阳城第一美人，第一天才。

    今年刚刚十五岁，就已经达到了纳灵大圆满。

    这样的天赋，整个武阳城无人能比。

    可以说在武阳城，林仙儿就是许多人的神女，倾慕者无数。

    但她如今却要嫁做人妇了。

    许多人都是面色复杂。

    “来来来，林兄这边请！”

    方如海与赵一阳将林从南迎到了他们身边坐定，林家其他人也都各找位置坐了下来。

    一时间，所有人的目光都望向场中的一对新人。

    “哈哈，果然是郎才女貌，两位的结合必将是我武阳城一段佳话！”

    赵一阳眸光一闪，自林仙儿两人身上扫过，淡笑着开口道。

    “多谢城主！”

    方云与林仙儿一同躬身道谢。

    “哈哈，这就有默契了！”赵一阳难得的调侃了一声，而后继续道：“我看天色也不早了，我们这就举行拜堂仪式吧！”

    说话间，他望向方如海与林从南两人。

    “如此甚好！”

    “我没意见！”

    方如海与林从南对视一眼，轻笑着回应道。

    在方如海的眼神示意下，一位白发老者站起身来，淡笑着开口道。

    “想必两位年轻人都有些等不及了，我们这就开始吧，一拜天地！”

    白发老者乃是武阳城一位长者，虽然实力不强，但辈分却比在场三大强者还要高一点，他本人也乐忠于主持仪式。

    在场众人都笑呵呵的望向前方，等待着仪式的进行。

    只是大堂之上三人的神情却各不相同，赵一阳神情莫名，看不出喜怒，林从南面带笑意。

    方如海则是有些出神，似乎在想什么事情。

    “且慢！”

    就在方云与林仙儿刚刚跪下，准备叩拜之际，大门外却突然传来一道冷漠的声音，同时一道身影缓缓走了进来。

    “嗯？”

    这一刻，所有人都向着门外望去，只是在看到来人之后，许多人却都微微一愣，神情变得古怪起来。

    因为自大门外进来的不是别人。

    赫然正是方家小少爷方寒。

    对于方寒，众人并不陌生，毕竟他也曾经是武阳城无上妖孽，十三岁踏足纳灵境，比林仙儿更为妖孽。

    但在进入纳灵境之后，就停留不前，数年来再也没有一点进展，这让许多人都为之叹息。

    今天是什么日子。

    方家大少爷娶亲的日子。

    方寒居然来捣乱？

    这是什么情况？

    一时间，许多人都将目光望向方家家主方如海。

    方如海面色淡然，不悲不喜，但也并未开口说话，众人在看到这一幕之后都是脸色微变，此事似乎没有那么简单。

    方如海似乎默许了方寒的作为。

    “小寒？你这是要干什么？”

    方家大公子方云也是脸色微变，但他脸上还是露出了一丝笑容，冲着方寒做出一副轻松的样子道。

    “听闻今日有人大婚，我来送礼！”

    方寒微微一笑，拍了拍手掌，自门外进来四名大汉，他们抬着一个长长的东西，被红布盖在下面。

    “砰！”

    在方寒的示意下，东西被放在大堂正中心，四名大汉转身离去。

    “原来是送礼，吓我一跳，我以为小寒你要捣乱大哥婚礼，哈哈！”

    方云此时终于长出一口气，方才在看到方寒的时候，他的确是吓了一跳，但此时已经彻底放下心来，这方寒还是原来懦弱的样子，一切都在他掌握之中。

    “我就说嘛，兄弟情深，怎么会来亲哥哥婚礼捣乱！”

    “这东西看着就不小，也不知道是什么宝贝！”

    “我觉的是一种异兽！”

    “非也非也，我觉得应该是百年的寒玉床，可辅助修炼，晚上也好...你懂得，哈哈！”

    在场众人看到气氛缓和下来之后，纷纷开玩笑道。

    “不妨打开看看，相信这礼物一定会给你们一个‘惊喜’的！”

    方寒面带笑意，眼中闪过奇异的光芒，轻笑着开口道，说话间，他不着痕迹的扫了一眼不远处的林仙儿，嘴角微微弯起一个弧度。

    “好，那大哥就看看，你究竟送了什么礼物！”

    方云微微一笑，上前两步，直接将上面覆盖的红布一把扯了下来。

    这时候，所有人都将目光向着这边望了过来，他们都想要看看方寒的礼物究竟会是什么。

    就连林仙儿也身形微侧，望向这边。

    反之大堂上方，方如海却不知道什么时候已经闭上了眼睛，对于这一切似乎早有预料一般。

    “嘶！”

    “这...”

    “这...”

    方云一把扯掉红布之后，第一时间望向方如海，他总觉得今日的方如海似乎哪里不对劲。

    方如海双眸紧闭，神情漠然。

    方云望向四周，众人面容均古怪无比，似乎看到了什么匪夷所思的事情一般。

    最后他望向林仙儿，林仙儿身体微微颤抖，眼中有着一丝冷冽的杀机一闪而逝。

    “嗯？”

    方云心头微沉，这礼物似乎有什么不对劲的地方，不然众人不可能这种神情。

    他回过身来，向着身前望去。

    “轰！”

    只是一眼，方云那原本充满笑容的脸色就彻底阴沉了下来，他面色冷漠无比的望向方寒，手中的大红花球更是直接化作漫天碎片，飘飘洒洒的落下。

    一具殷红似血的棺材。

    摆放在拜堂成婚的大堂之上，送礼的人还是他的新郎的亲弟弟。

    这一幕惊呆了所有人。

    这不止是要搞事情，这是要捅破天啊！

    这件事情大发了！

    这是所有人的共识。

    一时间，许多人的目光都望向堂上三大强者，这件事情无论怎么收场，这场大婚似乎都算是彻底废了。

    赵一阳神情莫名，无悲无喜，看不出什么。

    林从南脸色阴沉，身上有着恐怖的气息散发而出，犹如一座即将喷发的火山一般。

    方如海紧闭的双眸缓缓睁开，在他脸上浮现出一抹笑意，这样的场景，他居然在笑。

    这让所有人都明白，今天恐怕是要出大事了。

    武阳城的天要塌了。

    “对于我这个礼物，不知两位是否满意？”

    方寒很满意目前这个效果，他淡笑着开口，冲着方云林仙儿两人开口道。

    他既然继承了方寒的身体，那就要为其讨回一个公道，而让林家身败名裂，应该是一个不错的主意。

    “这件事情，你最好给我一个说法？”

    方云脸色阴沉，望向方寒的目光带着一丝丝冷意，咬着牙沉声开口道。

    林仙儿身上更是有着点点杀机弥漫，一股冰冷的气息自她身上散发而出，让整个大堂温度都瞬间下降了数十度。

    “‘大哥’不妨打开看看，对了，这件礼物可是我特意为‘嫂子’准备的，希望你能够满意！”

    方寒微微一笑，丝毫没有在意方云那淡淡的杀机，轻笑出声道，在说话间，他饶有兴趣的望了一眼不远处的林仙儿。

    “嗡！”

    伴随着方寒声音的落下，整个大堂瞬间安静了下来，所有人都面面相觑，方寒这话的意思似乎这具血棺是为林仙儿准备的。

    联想到前两日关于方寒猥亵林仙儿的消息之后，一些人眼中都露出一丝异状，莫非这件事情另有隐情不成。

    “哼！”

    林仙儿冷冷的望了一眼方寒，而后手一挥，一道神芒掠出，血棺直接炸裂开来。

    “砰！”

    伴随着血棺的炸开，自其中有着一具尸体掉落了出来，在看到那具尸体之后，林仙儿不由得脸色一变，身上气息激荡，大红盖头轰然炸裂为漫天碎片落下。

    林奇。

    林家小少爷林奇的尸体，居然出现在方寒带来的血棺中，这代表着什么，所有人都很清楚。

    就算林奇不是方寒所杀，也绝对与其脱不了关系。

    这件事情的发生，将会导致方家与林家的婚礼终止，更有可能引发两大势力开战。

    这对于武阳城来说，是一件足以惊天的大事。

    此刻，所有人脸色都变了。

    今天是什么日子，方家大少爷方云与林家大小姐林仙儿的大婚之日，在这样的日子中，方寒这个弟弟，居然送了这样一件礼物。

    亲生哥哥大婚之日送一具血棺，棺中躺着的却是林家小少爷林奇。

    这代表着什么，方家对于林家的宣战，还是不死不休的那种。

    三大势力尽管竞争激烈，但却很少会涉及嫡系传人，但如今似乎变了，方家斩杀了林奇，主动挑起战争。

    “方如海，此时你最好给我一个交代，否则今日就是你方家覆灭之日！”

    林从南脸色阴沉，身下的椅子直接碎裂成一堆木屑，他满脸怒火的站起身来，周身上下有着骇人的气息在弥漫，恐怖的杀机弥漫整个大堂。

    纳灵境巅峰的林从南，全力释放气息，一些人根本难以承受，直接萎顿在地，神色骇然无比。

    眼看着一场大战就要上演。

    方林两家均为武阳城顶尖势力，他们若是开战，那么整个武阳城恐怕都会血流成河，各大势力将会遭遇洗牌，不知道有多少人，多少势力会倒在这一战之中。

    “林兄何必恼怒，不如继续看下去，此事是非曲直，自有公断。”

    方如海倒是不慌不忙，淡淡开口道。

    他既没有争锋相对，也没有示弱，而是一副云淡风轻的样子，但就是如此，反而让林从南有些犹豫起来。

    若是此时发难，那数年的谋划将化作流水，况且两家实力相差不大，贸然开战，只会便宜了城主府。

    “哼！”

    林从南强行压下内心的怒火，站在一边冷眼旁观，他倒是要看看，方寒小儿今天想要唱什么戏。

    自从事情突变之后，赵一阳就一直安静的坐在一边，一言未发，但是在他眼中却有着异样的神采不断闪过，两大势力联合，对于城主府来说可不是一件好事，如今出现事故，他倒是乐见其成。

    若是通过这件事情能够让两大家族开战，那么他的梦想将会提前实现。?

