    “我要是赢了，你放我们走，然后送给我几个美女，怎么样？从此以后，我们井水不犯河水。”

    魔煞想的倒是挺美丽的，我却不以为然。

    “可以啊那就来吧，谁怕谁呢。”

    魔煞马上就跟我打了起来。

    还别说，这家伙，身为猎魔岛的老大，的确是有两把刷子。

    但是吧，在我面前，还是不堪一击的。

    毕竟我现在学会了古卷轴的攻击办法。

    可以直接对准了人体要害。

    让对方可以说是无处躲藏。

    再加上我有金丝护甲防身，配上我的宝剑，可以说是游刃有余了。

    魔煞不一会儿就抵挡不住了，几个回合后，他败下阵来，被我用宝剑架在了脖子上。

    “服不服呢，现在还有什么好说的？”我问。

    魔煞懊恼的说道：“你怎么有这样的本事呢，你怎么弄的？”

    “这你就别管了，总之你是输了吧，现在，你的一切都属于我了。”我说道。

    “好，愿赌服输，算你狠，我技不如人，任凭处置。”魔煞无奈的叹口气。

    我收回了宝剑，这时候，魔煞突然偷袭我了。

    “东哥小心点啊。”

    哐当一声，他手里的刀砍在我的胸膛，可是，却根本没用，被护甲保护住了，我毫发无伤。

    魔煞睁大眼，下一秒被我一脚踹翻在地上了。

    嗖的一声，我的宝剑从他头皮划过去了。

    他吓的哆嗦，跪地求饶了。

    “我错了，请原谅我啊，你简直就是太厉害了。”

    我笑了笑，说道：“可以了，来人，把他抓起来，关着吧。”

    “为什么，不干脆杀了他，他这样的人，不配活着，他只会伤天害理。”

    蓝雪气愤的说道。

    “我知道你想报仇雪恨，但是，我觉得不算是时候吧，大丈夫有所为有所不为，何况，大家都身处于一个地方。”我说道。

    “谢谢啊，东哥就是宽宏大量。”魔煞匍匐在地，可以说是对我非常佩服了。

    我让人把魔煞看着，随后，让所有人开始收拾。

    打算第二日，去猎魔岛看看。

    那里属于我新的领地了。我们要重建一下。

    晚上，大家开了篝火晚会，开始庆祝这一切。

    得来不易的安宁。

    因为重新酿酒，所以不少人喝的酩酊大醉。

    我也喝了不少，因为太多人向我敬酒了。

    到了深夜，他们还没有散去的意思，还没有尽兴。

    我不能再喝了，就回去屋子歇着。

    我躺下，难得轻松一下。

    这段时间，为了对付猎魔岛，可以说是非常的疲惫和劳累了。

    我眯着眼，快要睡着的时候，有人进来了。

    我一看是蓝雪，我问她干什么。

    蓝雪手里拿着一些水，说道：“东哥，我看你喝了不少，一定口渴了吧，给。”

    我起身，笑了笑，喝了几大口。

    我摸了摸她的脸蛋，说道：“还别说，你还挺细心的，想想一开始你差点杀了我，没想到今天有这样的情景吧？”

    “嗯呢，谢谢你救了我，也算替我报仇了。”蓝雪嫣然一笑。

    “是吧，那你打算怎么报答我呢，是不是要以身相许？”我问。

    蓝雪却回答的很干脆。

    “好呀，只要东哥看的上我，是我的荣幸。我今晚就陪着你吧。”

    蓝雪说着，就依偎在我的身边。

    她身上很芳香，特别动人。

    而且她身材特别好，讥讽雪白嫩滑，让我很冲动。

    不过我跟她吻了一会儿摸了几下后，我酒劲上来了。

    头有点晕了，只好忍着，睡意也来的凶猛。

    “我喝醉了，不好意思，等我睡一觉我们再继续，到时候，我要你知道我的厉害，一定让你欲仙欲死的。”

    我说着话，就昏沉沉的。

    蓝雪娇羞的点点头，抚摸我的额头，亲了亲我。

    “东哥你睡吧，我在这里呢，我陪着你。”

    我不知道什么时候睡着的。

    但是一觉醒来后，听见外面闹哄哄的。

    我刚要起来，大壮跑过来了。

    “东哥啊不好了，出事情了。”

    我揉了揉眼睛，说道：“怎么了这是，外面干什么？有敌人来了？”

    “不是啊，那个蓝雪，她把你的金龙角给偷了，在那里瞎用一通，你看看吧，场面控制不住了。”大壮拉着我就跑。

    我赶快出去看。

    只发现外面果然是一团糟。

    各种飞禽走兽，胡乱的攻击一通。

    弄的所有人都不得安宁的躲避，好多人都受伤了。

    杨倩雯跑过来，说道：“你怎么才来，太大意了一点吧，简直胡闹，金龙角怎么可以随便给别人用。”

    我哭笑不得，只好说道：“我不是故意的，蓝雪呢？”

    “她在那边，不过这里不容易过去，你小心点，赶快拿回金龙角，然后把这里给控制住。”

    杨倩雯伸手指了指。

    那边，有很多凶猛的野兽，围着房子转，正在撞门。

    我让杨倩雯先躲避，我跳起来，抽出宝剑冲了过去。

    等我冲进房子里面，发现蓝雪正拿着刀，对着魔煞。

    魔煞吓的脸色苍白，当看见我的时候，突然欣喜若狂。

    “太好了，东哥救救我啊，这个娘们疯了，她要杀我可咋办呢。”

    “喂，你干什么你蓝雪，快点住手。”我冲过去。

    蓝雪气呼呼的说道：“你不要管我，我要宰了他，为我的亲人们报仇雪恨。你不杀他，我就要把他大卸八块。”

    “简直胡闹，你看看你把大家弄的什么样了，鸡飞狗跳的，快点把金龙角还给我。”

    她丢过来，没好气的说道：“我不管，我现在非要杀他，谁都别想阻拦我。”

    “疯女人，东哥救我。”魔煞被绑着，在地上打滚，躲在我身后。

    我立刻控制了所有的动物，外面总算是平静下来。

    我让魔煞先出去，蓝雪想去追，被我拉回来了。

    “你放开人家，你是坏蛋，我恨你。”蓝雪气的咬着我，打着我。

    我把她摁在了墙壁上，说道：“你再胡闹，我不客气了，信不信我把你给侮辱了？”

    “你来呀，谁怕谁。”她特别的倔强，昂首挺胸。

    我一下把她的衣服给扯了，我本来就很愤怒，我说道：“你知不知道你这一闹，让多少人跟着你受罪，被你害惨了。”

    “管我什么事，你这混蛋，不许阻止我。”她扭动着，继续咬我。

    我一下被激怒了，我要给她点颜色看看，我立刻狠狠的吻住她，搂着她的小蛮腰，开始入侵她，占有她了，她又羞又急，奋力的抵抗着。

