
　　kfc。

　　孟盈点了一些小朋友爱吃的东西，可是她家的两个小朋友，动都不动。

　　“灵童，这件事你没有做错。”孟盈拿了一块鸡翅给他，“干得非常漂亮。”

　　灵童终于正眼看她了。

　　她这是在夸他吗？

　　“你保护了妹妹，是一种非常有责任感的表现。”孟盈又给予肯定。

　　灵童看向了心童。

　　心童是不希望看到他打人的。

　　因为心童说，在幼儿园要乖乖的，不能给孟盈惹麻烦。ŴŴŴ.23sk.com

　　他打了人之后，其实也担心孟盈会不会讨厌他。

　　虽然他与一般的小朋友不一样，但还是有些在意孟盈对他的看法。

　　孟盈把他们从c国带回来，让他们跟普通的小朋友一样。

　　他知道，这是孟盈在给他们安稳的生活。

　　“对不起。”灵童开口。

　　孟盈看向沐垣生，沐垣生也不由多看了眼灵童。

　　这小子，竟然会说“对不起”。

　　“为什么对不起？”孟盈也没有笑话他，很认真地问。

　　灵童说：“我给你惹麻烦了。”

　　“没有啊。”孟盈对他竖起了大拇指，“你保护妹妹，是最棒的。”

　　灵童心里的压抑总算是散了。

　　“而且，你已经很控制自己了。要不然，那靳小宝肯定不是牙齿掉这么简单。所以，你做的很好。”孟盈又把鸡翅往他面前递，“所以，奖励你一块鸡翅。”

　　灵童看了眼那表面泛着油的鸡翅，他不喜欢，但还是接过来了。

　　孟盈笑了。

　　“心童，以后谁欺负你，你要是不想伤害小朋友，就告诉老师。记住，不能隐忍，知道吗？我家的小孩儿，不能被人欺负了。”

　　她摸了摸心童的头。

　　心童重重的点头。

　　灵童看到她摸心童脑袋时脸上的笑容非常明艳张扬，心童也很受用。

　　他竟然有一点点后悔。

　　后悔之前一直不让她摸他的头。

　　……

　　晚上。

　　孟盈饕餮之后，趴在沐垣生的胸口。

　　难怪老说什么阴阳协调，女人需要滋润，才葆青春。

　　她现在算是知道原因了。

　　女人在情事上面得不到满足，就跟花儿得不到雨润一般。

　　容易枯。

　　孟盈每每在事后第二天起来，都会觉得自己又娇嫩了几分。

　　她觉得，采阳补阴这种事，也不是不成立。

　　“今天心童一直坐在位置上没有去办公室。”沐垣生摸着她细滑的肩膀，“她很不想给我们添麻烦。”

　　“我知道。”孟盈闭着眼睛，养精蓄锐，“小女孩儿的心思，要更细腻一些。”

　　“你打算一直养着他们吗？”沐垣生问。

　　“他们乖乖巧巧的，也很懂事。他们愿意跟着我们，那就养着吧。”反正，她养得起。

　　沐垣生目光幽深，“你不计较他们的来历？”

　　“只要他们安安分分的，管他们什么来历。上一次我和兰宇打斗，还多亏了灵童帮我。要不然，那也是一场硬仗。”

　　她的灵魂力并没有在无妄世界里那么强，和兰宇纠缠下去她不见得能讨到好。

　　那一口血，要不是灵童加入，她怕是要先兰宇早吐。

　　“你对他们的感情，不要注入太多了。”

　　孟盈睁开了眼睛，“你知道了什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，460、保护妹妹，是最棒的免费阅读。https://xs.23sk.com 