    因为是瞳一脸骄傲的样子，诸神已经开始怀疑自己的耳朵。

    王之胃是什么东东？

    但是，现在的情况已经很清楚了。

    这三个人面对的第二层的关卡，竟然是要前往某个新世界完成某个任务。

    新世界啊。

    “拿一个世界，作为考核的一部分吗？”洛基都不知道自己应该用什么样的表情来面对这一点。

    惊叹？不可思议？

    不，她现在的表情是——很有趣。

    “你应该习惯这一点，商会，毕竟是建立在无数世界上的组织。”沈默看向其它的画面，“虽然不是所有人的任务都是新世界，但这一次，我也抽取了大约二十个新世界来作为这场考核的一部分，也就是说，有六十个人会有这个运气。”

    既然是审核官的考核，那自然需要实战一下。

    所以，这个缓解的得分很高。

    对于如今的商会来说，开辟世界之门的成本已经不算什么了，实力不算强的世界更是数不胜数，随便拿出来给会员们试验，也没有什么问题。

    反正只要在这些世界里招收几个新人，花费就能几倍的赚回来。

    利润率极高。

    甚至有一些没有对应幻想作品的，沈默也同样拿了出来。

    不单单是被放在了第二层，二十个新世界还有一些是被放在下面几层，而通常来说，被放在下面世界要更加的复杂，也更加的危险。

    不过这些都和这个三人组没有多大关系了，伴随着穿越的确定，扣除了穿越的路费之后，她们三个人很快消失在了白光之中。

    再次出现，已经是在另外一个世界。

    高楼大厦，车水马龙。

    与此同时，与这个世界有关的故事，以动画的心思传送到了她们三个人的脑海内。

    这是一个与咒灵和咒术师有关的世界。

    咒灵从人类的恐惧之中诞生，邪恶的咒术师联合了咒灵，正在商议着惊天的阴谋，而归属于正义一方的主角团在这种压力下飞速的成长，成为了压制邪恶的力量。

    “这种经典到老套的故事。”两仪式撇了撇嘴，来到了这里之后，她的表情似乎是丰富了一些，不过两仪式本来就不是三无的性格。

    “我们的任务......很麻烦。”赤瞳做出了这样的判定。

    的确很麻烦。

    她们的任务，不是和上次看见的审核官一样，要求她们审核目标人物有没有资格加入商会，成为会员。

    而是要求她们，帮助目标人物坚定自己的梦想。

    让其坚定的程度，达到足以被商会认可的地步。

    而且目标不仅仅是正义的一方，就连反派，也同样在任务的范畴之中。

    当然，也可以放弃。

    成功的人数越多，奖励的积分和分数也就越多。

    而里维莉亚，大概是三个人当中唯一一个想法不一样的人，因为现在的她，正震撼于眼前所看见的一切。

    这是城市？

    这样庞大的城市？

    这里究竟有多少人类，几百万？几千万？

    里维莉亚成为会员根本就没有多长时间，虽然知晓了异世界的存在，也知道一些世界的人类有着异常繁荣的文明。

    然而，这还是她第一次亲眼看见现代社会。

    这样的场面，对于她而言，也是异常震撼的。

    “所以，要怎么说？”赤瞳忽然开口了，看向了两仪式和里维莉亚，“这种事情不是我擅长的，我们要合作吗？”

    两仪式的眉梢微皱着，最后也不得不叹口气。

    “我也不擅长这样的事情。”她说道，似乎是有些不耐烦，“如果只是简单的杀掉敌人就好了。”

    两仪式一直不想要去思考过于复杂的事情。

    她很多时候，都是依靠着直觉来行动。

    里维莉亚看着她们两个人，不知道应该松一口气，还是应该感到失望。

    她或许是唯一一个有方向的人，然而，她也是实力最弱小的人。

    直到——

    两仪式和赤瞳的目光都看向了她。

    “从刚才开始就有些在意，你的耳朵......你是精灵吗？”两仪式还是知道精灵的特征的，虽然说商会之中目前还没有哪个精灵会员，但是，精灵这种生物在很多的幻想作品之中都有出现过。

    所以会感到好奇也是理所当然的。

    “没错，我是精灵。”里维莉亚微微的吸了一口气，“我觉得，这个任务，我有一些想法。”

    “哦？”赤瞳和两仪式都是眼眸微亮。

    虽然她们已经大致知道了故事的发展，但是，要怎么增强信念这一点，她们可是一点头绪都没有。

    因为，她们都不是那么的懂人心。

    现在听见里维莉亚说她有想法，她们都好奇起来了。

    “要增强信念，首先要明白自己想要做些什么。”里维莉亚说道，“然后再通过一系列的考验，在考验之中逐渐的认清楚自己的这份渴望，要么变得更加坚定，要么就倒在半路上，放弃自己的信念。”

    赤瞳和两仪式都是微微点头。

    这一点她们还是知道的。

    尤其是赤瞳。

    她也是经历了很长一段时间的迷惘，才明白了自己想要做的事情，后面更是在自己挚爱的妹妹和自己想要做的事情之间，做出了一个选择。

    这个选择不但没有让她变得弱小，反而让她更加的坚定。

    包括同伴的死亡，每一次的危机。

    都是如此。

    “所以，我们要做的事情就很简单。”里维莉亚说道，“去考验他们，至少从实力上来说，我们有这个资格。”

    “原来如此。”赤瞳和两仪式都听明白了。

    她们看了眼里维莉亚，同时点头。

    “既然这样，那就交给你来安排吧。”两仪式说道，看不出她是不是认真的表情。

    “我没有意见。”赤瞳也说道。

    赤瞳在团队之中，其实又是也不会充当一个指挥的责任，但是，她的指挥之与战斗有关，即便经历了那么多，她也不是很懂人心的复杂。

    里维莉亚也没有想到，事情竟然会这么容易。

    如果真的能够得到这两位实力强大的会员的支持，那这一次任务，对于她来说就相当于削减了百分之八十以上的难度。

