    萧阳听到这些，人已经陷入了深深地震撼之中。

    他早就知道古族的来历不一般，可是没想到，十大古族的来历如此悠长！

    等他消化了这些信息，平复情绪后，才问道：

    “赢智囊，怎么好好的，干嘛和我说这些？”

    赢庆年淡淡道：“你如今接触的古族层面越来越高，当然得告诉你这些信息，免得你哪天被他们阴了，还不知道是怎么回事儿。”

    “古族的人已经不满足于墨守成规的修炼了，他们想要在巨变来临之前掌控一切，只有这样，他们才能在新一轮的资源瓜分中，得到最多的利益。”

    说到这，他露出一抹大有深意的笑容：“你知道最早入世的，是哪一家古族吗？”

    萧阳眼珠子转了转才道：“要仔细算的话，萧天辰算是第一个，不过他是萧无漏的棋子，直到他被杀后，萧无漏的乐川集团才浮出水面。”

    “认真的说，萧无漏应该就是最早一批入世的古族人了。”

    赢庆年半眯着眼睛，冷笑道：“这不是你的真实想法吧？”

    萧阳尴尬地笑了笑，也不说话。

    赢庆年哼了一声：“实话告诉你吧，我就是第一个从古族出来的人，也是古族嬴家当年在世俗界的代表。”

    萧阳嘿嘿一笑。

    其实在赢庆年问出这个问题的时候，他就已经猜到了，只不过是不想挑明罢了。

    他好奇道：“那您老怎么选择待在王的身边了，按理来说，你不应该是要反对王的吗？”

    赢庆年淡淡道：“那都是几十年前的陈年往事了，不提也罢。”

    “另外，我如今的姓氏，和古族嬴家的姓氏可不一样，从严格意义上来讲，我已经不算是古族的人了。”

    萧阳竖了个大拇指：“赢智囊大气！”

    赢庆年白了他一眼：“少跟我油腔滑调，还有一件事要告诉你。”

    说到这，赢庆年的眼神再次变得严肃起来。

    萧阳也下意识的坐直了身子。

    赢庆年这才道：“古族嬴家没有你想象的那么简单，你也应该发现了，无论是嬴成化还是嬴城，其实都只是嬴家派出来先行探路的棋子罢了。”

    “他们派嬴城出来，不过是想试探一下王的态度罢了。”

    萧阳点点头，的确如此。

    萧家派出来的是萧家十杰。

    雷家入世的有霸刀堂堂主雷霸。

    曹家有大少爷曹野。

    唯独嬴家，只派了几个歪瓜裂枣出来。

    这太反常了，古族虽然避世不出，但也不代表真的过着原始人的生活。

    外界发生的这些事情，他们不可能不知道。

    如今这个局面还派一些小喽啰出来，那不是给他送菜吗？

    萧阳道：“赢智囊，有什么话你就直说吧，我也想听听你的见解。”

    赢庆年端起茶杯喝了一口，继续道：“我想告诉你的是，其他古族有精英，嬴家也有精英。”

    “而且嬴家的底蕴是诸多古族中最深的，这一点连萧家和叶家也比不上。”

    “如果遇上这些人，你最好是打得过就打，打不过就赶快逃命。”

    萧阳眉头跳了跳：“这么猛？”

    赢庆年沉声道：“如果你被逼得走投无路，可以报出我的名字。”

    “虽然我已经和古族嬴家脱离了关系，但是我的名字还是有点作用的。”

    “不过这种人情牌，能不打最好就不要打。”

    萧阳心中更是惊讶。

    看来赢庆年在古族嬴家的身份，比他想象的还要高啊。

    真不知道王是怎样把这种狠人给收入麾下的。

    随即笑道：“放心好了，我也不是那么好对付的，把我逼急了，老虎我也能掰两颗牙下来，虎鞭我都能拿来泡酒喝！”

    赢庆年一愣，随即对赢英道：“多学学，为将帅者，就要有这种力破千军的勇气！”

    说完，他头也不回的走了。

    赢英朝萧阳偷偷竖了个大拇指，赶忙跟上离开。

    “阳哥，他为什么要和你说这么多啊？”见人走后，朱坚强才出声问道。

    萧阳叹道：“可能是觉得风雨欲来吧……”

    说着，他神色也逐渐凝重起来。

    “这七天我打算闭关，除了云舒的消息之外，其他的暂时都不用向我汇报。”

    “我想在这七天之内，尽量提升自己的实力。”

    朱坚强眼中全是崇拜的神色。

    他重重的拍着胸脯道：“阳哥你就放心吧，其他的事都交给我来办好了！”

    萧阳欣慰的点点头。

    朱坚强跟着他一路到现在，已经成长了很多，也能挑起一些重担了。

    回到房间后，见雷霸还趴在桌子上呼呼大睡，萧阳无奈地摇了摇头，只好去隔壁房间修炼。

    赢庆年的那番话，要说他没有压力是不可能的。

    毕竟在他的印象中，能让赢庆年亲自出面的，那都是天大的事。

    就在他打坐思考的时候。

    一道倩影突然出现在门口。

    只见南宫玉一脸冷酷的靠在门框上，那把青铜匕首，就在指尖轻轻跳动。

    南宫玉冷声道：“有点事情要和你说一下。”

    ……

    与此同时。

    天山，绝情谷。

    叶云舒生硬的弹奏完一曲《广陵散》后，感觉暴乱的胎气稳定了不少。

    “秀秀，我弹的怎么样？”叶云舒问道。

    公孙秀秀眼神中带着几分解脱之意，一双大眼睛都泪汪汪的。

    “云舒姐，以后你还是找个没人的地方弹琴吧，这简直是我听过最难听的琴曲啦！”

    倒不是叶云舒弹奏的琴曲有多难听，相反，其实她这琴曲在世俗界即便算不上专业的演奏家，那也是大半个行家了。

    但绝情谷的弟子是什么人，他们每日听的都是公孙无道那宛如人间仙乐的曲子。

    别说是行家了，就算是个顶级的演奏家，也未必能让他们听得进去。

    叶云舒苦笑道：“真是为难你了，让你一直在这里陪我。”

    公孙秀秀连忙摆手：“云舒姐你千万别误会，我没有贬低你的意思，我只是单纯的想说你弹的差罢了。”

    说完，她又觉得这形容貌似很不合理，想要改口，却不知道说什么好。

    叶云舒掩嘴一笑，绝情谷的弟子大多耿直淳朴，公孙秀秀就是其中的代表。

    她问道：“对了，公孙谷主这段日子去哪了，难道是他也受不了我的琴声，所以躲起来了？”

