    拜月教主见着俞慎这一剑此来，毫无丝毫的烟火气，将一切手段都凝聚到剑上，不泄丝毫，便知道俞慎这一手剑术有了长进。

    抬手以弯刀格挡俞慎此剑，拜月教主顿时感觉到俞慎这一剑上，爆发出一道两仪之气，同时卷起五灵气，直冲他心窝，威力大的有些骇人。

    拜月教主周身魔气大起，运转水土魔气要抵御俞慎这一剑的威力，却依旧被俞慎这轻飘飘的一剑洞穿防御。

    要不是拜月教主及时施展秘术避开要害，怕是这一剑就要将拜月教主送上西天了。

    手中【无尘剑】再次送出，刺向拜月教主眉间，让拜月教主大为骇然，身影几乎被俞慎逼得避无可避，好在水魔兽此时一只脑袋伸了过来，为拜月教主挡下这一剑。

    俞慎倒是无所谓，一剑刺中水魔兽也是没关系，手中【无尘剑】直接刺破水魔兽头上的鳞甲。

    破开鳞甲后，蕴含在剑上的力量瞬息爆发，直接将水魔兽这颗脑袋里的一切绞成碎末。

    甚至威力还从水魔兽脑袋后方爆开，带出了大片红白之物，浇了拜月教主满身，这量还是挺足的。

    拜月教主看着周身的红白之物，再看着眼前被俞慎一剑爆掉的水魔兽脑袋，黯然的落到水中，似乎在吸收水灵气以及汇聚水体，在修复自身。

    “水魔兽在水中不死不灭，你能奈我何？”

    俞慎一脚踏在水魔兽一颗脑袋之上，脚下爆发无穷的五灵气，瞬间席卷水魔兽整个身躯，片刻间整个水魔兽的身躯如同被浇上了王水一般，开始由外而内片片消融。

    拜月教主见到俞慎这一脚下去，竟然直接将水魔兽身躯消融掉，顿时骇然。

    同样的，周围所有人看到俞慎这般手段，也是感觉到无比可怕，水魔兽可是足以掀起毁灭苗疆大洪水的魔兽，竟然被这么轻描淡写的消灭，如何能不讶异。

    林青儿尤其是这样，当年她与穿越过来的李逍遥，虽然也曾经多次击杀水魔兽，但是都是用尽全力，最终没办法才以身镇压水魔兽。

    拜月教主眼睁睁的看着脚下水魔兽完全消解，通过他与水魔兽的连接，能清楚的感受到，俞慎这是直接通过干涉水魔兽周身的法则，让水魔兽无法保持实体躯体，才完成了这骇人的一击。

    其实这一下，水魔兽并没有彻底死亡，不过是实体肉身被俞慎以法则干涉消解，毕竟水魔兽还是这个世界盘古身躯所化。

    不过水魔兽的意识以及本源魔气皆落入水中，不断的吸收着水以及水灵气，想要再次凝聚肉身，但是皆被俞慎以法则干涉，无法凝聚。

    不过俞慎也无法彻底消灭水魔兽，毕竟水魔兽的本质非常高，要消灭他除非清除这个世界一切水以及水灵气，或者干脆毁掉这个世界。

    见到俞慎这般手段，拜月教主也感受到了巨大的压力，吞了口口水，道：

    “不可能，你竟然能将法则运用到这样的地步。”

    俞慎抬手挥动【无尘剑】，道：

    “没有什么不可能的。”

    说话间，拜月教主骇然的发现，那水魔兽的意识体以及本源魔气，完全被一股力量束缚，然后被摄取到了俞慎手中【无尘剑】之上。

    俞慎以【无尘剑】收摄了水魔兽的本源，抬手卷起一道火焰，在【无尘剑】上落下了无数的符箓，彻底将水魔兽封印在【无尘剑】之中。

    这些符箓皆是俞慎根据这个世界法则推演而来，结合了五枚灵珠中女娲封印五尊神明的手法，将水魔兽意识、本源魔气死死封锁。

    同时，俞慎还在剑上加注了抽取水魔兽能力的符箓，让持剑者可以抽取水魔兽能力使用，甚至可以短暂的召唤水魔兽来战斗。

    完成了封印工作，俞慎看了眼手中的【无尘剑】，剑上除却出现了无数神秘的符箓之外，还凝聚了强大的水灵气，让整柄宝剑现得有些清冷，不时还能感觉到水魔兽释放出来的魔性。

    感受了一番这柄宝剑，俞慎道：

    “封印的不错，不过无法完全将水魔兽魔性压制，用久了怕是会被水魔兽魔性影响，不过实力足够就无妨。”

    说完，俞慎朝着拜月教主挥动【无尘剑】，剑上凝聚出高浓度的水灵气，化作一道蔚蓝色的剑气，直接射向了拜月教主。

    拜月教主见到这一剑过来，身影赫然闪动，要避开这道剑气，但是这剑气如同装了导航一样，完全锁定了拜月教主，最终击中拜月教主。

    拜月教主周身浮现地魔兽魔气，加之其一身魔功也非同寻常，硬生生的挡下这一剑，但是腰间依旧被这一剑斩出了一道血痕。

    见着俞慎再次要挥动宝剑，拜月教主怒道：

    “欺人太甚。”

    说罢，拜月教主周身一道魔气浮现，将其周身包裹其中，然后一道黑色虚影浮现出来，竟然是魔道元神。

    这魔道元神手中依旧抓着那柄弯刀，在半空中化作一尊魔道法相，朝着俞慎这边飞射而来，斩向俞慎脖子。

    见着拜月教主施展魔道法相，俞慎抬手以手中【无尘剑】对敌，发现拜月教主的魔道元神比之前杨广要凝实许多，攻击威力不俗。

    俞慎连续格挡下拜月教主的攻击，一股股来自灵魂的攻击不断的冲击着俞慎的元神，但是俞慎元神此时已然不下于对手，完全撼动不了俞慎的元神。

    此时，俞慎挥动受中国【瘟癀伞】，便顶着金花华光，同时五彩云霞将肉身完全护住，然后一拍后脑，便见着一道身影自俞慎肉身浮现，在半空中不断变化，最终化作一只巨大的朱雀。

    这朱雀法相一出，与天上的朱雀星宿相互呼应，朝着魔道法相卷起大片炽热无比的火焰，让整个区域的温度都陡然上升许多。

    那火焰完全符合这个世界的火法则，火焰温度无比之高，几乎可以溶解世界万物，便是魔道法相也不敢硬接这样的火焰。

    魔道法相聚散自如，片刻间散开躲避俞慎朱雀法相的火焰，但是火焰继续落到了包裹着魔气的拜月教主肉身之上。

