    梦魇城堡的顶端，卢迪有些感慨地站在屋顶。

    和周凯白月瞳他们一样，此时的卢迪也在看着已经成为一片废墟的四环。

    和周凯一样，这里也是他生长的地方，他所守护的家乡。

    他的目光动了动，一道红色的倩影出现在他身后。

    卢迪转身看着对方，手指动了动之后，邱孤菱已经主动走了过来抱住了他。

    虽然是热情的拥吻，但卢迪感觉到的只有一片冰冷！

    这是邱孤菱身上散发出来的寒气。

    是啊，她已经变成异种了！冰冷的幽灵种！

    他有些难过的抱着邱孤菱，邱孤菱也同样紧紧地抱着卢迪。

    “好多年了。”邱孤菱突然说道。

    “是啊，一转眼，我们都是大人了。”

    他曾经问过吕落，如果自己想要补偿的话，需要做点什么。

    吕落告诉他，放下男人的面子，给妹子一个拥抱，一个亲吻。

    然后准备好一个戒指，认真地求一次婚，妹子会原谅他的。

    卢迪觉得，吕落这个人还是比较靠谱的，所以他照做了。

    卢迪拿出自己早已经准备好的暗灵石戒指，这是一颗很漂亮的透明色暗灵石。

    因为废土不玩钻石这种毫无卵用的东西，所以他们的求婚戒指，一般都是暗灵石戒指。

    这颗暗灵石不算很大，但是纯度很高，雕琢得也很漂亮。

    卢迪单膝跪下，举起了戒指。

    他可不是吕落，他是正经的废土联盟人，经受了完整的废土联盟教育，还有男拳社会制度洗礼的人。

    让他做出这样的举动，要比吕落做出这样的举动难很多。

    不过卢迪并没有一丝一毫停滞，只是静静的看着邱孤菱。

    “老婆，对不起，让你等了这么久。”

    说完后，卢迪便笑了笑，嘴角已经满是血沫子。

    咳咳！

    鲜血顺着卢迪胸口滑下来，他的身体也恍惚了一下。

    邱孤菱一把扶住了卢迪，惨白色的双眼里，闪动着一些莫名的东西。

    她很想哭，但如今的她，真的已经流不出眼泪了。

    新娘的眼泪，恐怕再也不能出现。

    “你回来了，就好。”

    ……

    吕落带着齐心竹一路前行，穿过一道道房门，走向了城堡顶层最远端的那个地方。

    也就是梦魇那个没有墙壁的房间！

    那个房间是梦魇休息的地方，如果有城堡的控制端，或者某些出去的方式和线索，这里就是最好的选择。

    推开门。

    吕落和齐心竹的脚步顿时一颤。

    眼前的一幕让两人的身体变得有些僵硬起来。

    梦魇，居然在这里！

    “吕落！”齐心竹已经紧紧握住了吕落的手。

    “没事，走吧！”

    吕落并没有选择逃跑之类的举动，因为他知道，那种举动没有任何的意义！

    8阶的灾厄，已经不是你想跑就能跑的了。

    在他们的领域里，8阶灾厄甚至能够做到掌握空间、时间、任意穿梭。

    红白城堡绝对是梦魇领域所覆盖的一部分，所以逃跑，只是徒劳的。

    吕落拉着齐心竹，大大方方地朝着门内走去，一直走到了梦魇的身后才停下。

    【它受到了很严重的伤势，甚至会危及生命的那种。】

    此时的梦魇，正静静的躺在自己的软塌上。

    大量的黑紫色血液，从梦魇的身上流下，几乎将软塌染黑。

    感觉到了齐心竹和吕落的到来，梦魇缓缓从软塌上站了起来，扭头看向吕落和齐心竹。

    “你来了啊！我的朋友。”

    齐心竹稍微愣了一下，她很快反应过来，梦魇不是在和她说话。

    扭头看向吕落，齐心竹更加诧异了。

    吕落和梦魇真的算是朋友吗？他们见面的次数应该不多吧？

    吕落指了指齐心竹，对梦魇说道：

    “她拥有序列S-05治愈者，需要让她给你治疗一下吗？”

    梦魇的鼻子吹出了两股冥炎，昂了昂头，显得有些高傲。

    “你应该很聪明才对，吕落，这种没有意义的话，还是不要说了比较好！”

    【梦魇的暗能强度在下降，持续性地下降。】

    吕落点点头，看着遍体鳞伤的梦魇，一时间有些不理解。

    他猜到了卢迪可能会突破7阶，也猜到了他们可能会发生战斗。

    但他还是想不明白，为什么梦魇要和卢迪死磕。

    以它的能力，为什么会伤成这样。

    而且发动了黑潮的梦魇，为什么会出现在红白城堡里！

    “梦魇，你发动黑潮的意义是什么？

    你追求的东西，到底是什么啊？”

    吕落真的想不明白为什么以梦魇的力量，需要走到如今的这一步。

    如果它老老实实地呆在东环深处，以它的实力，绝对没有任何人会去主动打扰它才对，它永远都是噩梦之王。

    甚至就像诺亚那样，做400-500年的土皇帝，根本没人能管！

    梦魇的笑了笑，对于吕落的询问并没有直接回答。

    “吕落，我一直都认为，你是一个很特殊的存在。

    你和其他人是不同的，我们两才是一样的！

    吴恩，庄雁山，还没有让你理解人心的复杂吗？我的同行者。”

    吕落愣了一下，同行者这个称呼……

    纸条对面的人，真的是梦魇么，吕落突然问道：

    “梦魇，卢小甜是谁？”

    原本吕落觉得，这算是一个不该问的问题，至少不该在齐心竹的面前询问。

    不过当他在红白城堡里看到梦魇的时候，他突然发现自己之前的很多想法都错了。

    一旁的齐心竹愣了一下，卢小甜不就是大甜吗？

    大甜一直都没有告诉齐心竹自己的名字，但是之前在走廊的时候，她是挺吕落喊过的？

    大甜和梦魇之间的关系……

    她看向吕落，不过此时的吕落已经把自己的视线锁定在了梦魇的身上。

    虽然没有从吕落的口中确认，不过齐心竹心里已经有了七八确认。

    大甜和梦魇之间，恐怕有很深的联系。

    梦魇没有直接回答吕落，它的双眼冒出了大量的冥炎。

    “吕落，这种问题，你的心里应该早就有答案了吧？

    人类比你我想象中复杂，异种其实也是。

    没有什么人生来就是特殊的，我也不例外，不要被灵伽的那些话所误导。

    吕落，作为同行者，你应该拥有自己的判断才对！”

    又是同行者么！

    “我知道了。”

    吕落放弃了继续追问的打算，不过梦魇却没有把话题结束的意思。

    “一个人想要变得更强，就需要看清现在的自己。

    当你还是个弱者的时候，这很容易做到，可是当你在某方面变成了强者，就会被这短暂的强大懵逼双眼，停滞不前。

    想要看清自己，最好的办法就是去教会别人。

    就像是给自己一面镜子。

    用这面镜子，时时刻刻地照见自己！”

    【它好像在告诉你一些它自己领悟的道理，但梦魇的年龄好像才7-8岁吧！】

    吕落听着梦魇的话，若有所思。

    而梦魇却十分虚弱的脑袋贴在吕落身上，就像是一只无害的小马一样蹭了几下。

    “朋友，感谢你为我做的一切。”

    “我根本什么都没有做。”吕落摇头。

    “不，你已经做得很好了，比你想象中的要好。

    至少，你为我带来了卢迪！这比什么都要重要。”

    吕落点点头，看来自己确实在无意中，被梦魇所利用了。

    他的目的是卢迪吗？应该不是那么简单。

    “接下来会发生什么？”

    “我邀请你来这里，本就是来参加昏礼的啊！

    你是因为找到新娘太过高兴，而把我邀请你的事情全忘了吗？”

    “没有！”

    “呵呵，开玩笑的，接下来自然这次的主题，昏礼了！

    好好准备一下，过来参加卢迪和我母亲的昏礼吧！吕落。

    红白城堡已经出现在四环上了，所有人，都会见证这一刻的。”

    梦魇说完，目光就逐渐变得不可直视起来，吕落和齐心竹纷纷移开了自己的视线。

    很快，它的身体便消失在吕落和齐心竹的面前。

    齐心竹始终不太明白吕落和梦魇之间的对话是什么意思。

    不过梦魇既然走了，那她肯定是要问的。

    “吕落，你和梦魇之间到底是什么情况？”

    “我和它之间确实有过一定的接触，不过没有你想象中那么深。”

    “那大甜到底是谁？她是卢迪和邱孤菱的孩子吗？”

    吕落没有回答齐心竹的这个问题，因为这个问题的答案，到现在他自己都没有办法确定。

    一个8阶的灾厄为什么会有两种形态？

    是双胞胎？还是一体双魂？又或者是两个完全独立的生命体？

    因为接触的太少，吕落没有见过大甜和梦魇同时出现过，所以有些事情，吕落并没有办法判断。

    “齐心竹，你来到这里的时候，有没有见过梦魇和大甜同时出现？”

    吕落的问题让齐心竹一愣，吕落怀疑大甜就是梦魇？

    “我见过，在刚来的时候，我来到过这里一次。

    正巧就是大甜带我来的，她称呼梦魇为主人。

    所以吕落，大甜和梦魇……”

    吕落摇摇头，这条信息不够，现在的信息，根本无法判断卢小甜是不是梦魇。

    不过有一件事情吕落基本上可以确定，她和梦魇一样，都是卢迪和邱孤菱的孩子。

    “这段时间，是她一直陪着你？”

    “是的，大甜这一个月的时间一直陪着我，她除了脾气有些古怪之外，其他的都还好。

    没有伤害过我，有她的存在，也没有人来打扰我！

    其实在梦魇城堡里，除了大甜一些奇怪的要求，我基本上都是在修行。

    这里的暗能水平非常高，持续在这里修行的话，进度很快！”

    吕落微微点头，梦魇对于齐心竹应该产生过杀心吧？

    还好，它没有对齐心竹出手，不然自己会后悔一辈子，就像是卢迪那样。

    它如果想要再创造一个卢迪，或许就会杀了齐心竹。

    但它最终没有那么做，它选择的，是让自己成为它的同行者，或者某种意义上的镜子？

    “齐心竹，我们走吧。”

    “走，现在去哪？”

    “快5点了，去参加真正的昏礼。”

    ……

    17点的钟声在红白城堡的大厅内响起。

    因为天空已经没有乌云的缘故，夕阳的光辉透过城堡的窗口，正巧洒在了大厅中央的位置。

    夕阳无限好，只是近黄昏。

    原本的桌椅已经被人清空，此时的大厅只是熙熙攘攘地站着几个新郎的候选人。

    他们很幸运，没有死，而且各自都有所收获。

    吕落拉着齐心竹刚到，就看到了其他几位盛装出行的新娘，站在大厅的几个角落里。

    白装童艳，绿装童梦，黑装童怨。

    【童艳，5阶领主级动物种-三尾狐，能力未知，属性未知。】

    【童梦，5阶领主级动物种-千眼，能力未知，属性未知。】

    【童怨，5阶领主级动物种-死钉，能力未知，力量290，敏捷315，体质100】

    “这三个新娘，居然都是领主级！两个偏向能力性质的，一个偏向近战吗？”

    让吕落比较吃惊的是童怨的属性，5阶的童怨，属性几乎可以比拟6阶的杨丽雅了！

    这个属性值就算是比起苦丁都要强，5阶领主的属性值跨度，着实惊人！

    吕落看见了新娘们，齐心竹自然也看见了。

    在见到对面的新娘挽着各种新郎的手之后，她也挣开了吕落的手。

    简单地梳理头发后，齐心竹也挽住了吕落，微微昂头一起走下去。

    嗯，对面确实很漂亮，还好她也不差！

    红、白、绿、黑，四美齐聚一堂，自然是这场昏礼最好的点缀。

    当然了，除了四位新娘，还有除了吕落的三位新郎，齐格飞，陈默，古方一。

    而新郎们的表情就比较古怪了。

    吕落是最正常的一个，他和齐心竹属于两情相悦的那种，水到渠成，自然没有异色。

    但陈默、齐格飞、古方一三人的表情，就比较特殊了

    陈默口口声声说自己只爱韩诗雨，一生只为韩诗雨。

    然后反手就为了爱情献了身，而且看他一脸虚脱，童艳满脸红润的样子。

    一看就是献身了很多次的那种。

    古方一就更离谱了，他明明已经付钱了，没想到还是被带了过来。

    和一个异种搅合在一起，让自诩清白的古方一有些尴尬。

    他想和吕落解释一下自己和童梦的关系，不过想想还是算了，等把童梦甩了再解释吧。

    至于最后的齐格飞，他双目呆滞，手指颤抖，但又不敢放下童怨的手。

    也不知道之前在童怨那里经历了什么，不过看样子，应该是挺骇人的。

    四位新郎相互看了看，各自不吭声。

    嗯，装不认识。

    就算是古方一都没主动和吕落说话！

    不过吕落看古方一的眼神就比较奇怪了。

    【古方一，3阶畸形种，序列B-鹰眼，能力射击专精，六道-气合道，射道。

    属性：力量20，敏捷22，体质8.5。】

    好家伙，这才几个小时过去，畸变都完成了！

    行吧，自己的身边已经没有几个正常人了。

    吕落也只能装不知道！

    苦丁换了一副人类的样貌，走到了大厅中央。

    虽然换了一副样子，但吕落还是根据观察者的提示，确认了它就是老蜥蜴人。

    苦丁只是静静的站在一边，没有再去说话。

    而当城堡大门打开的时候，一身盛装的邱孤菱，挽着卢迪走了进来。

    人和异种的脸上，都带着幸福的笑容。

    时隔7年，他们终于又走到了一起。

    而在他们走进来之后，一身喜服的卢小甜突然从卢迪身后伸出了头，趴在卢迪的肩膀上，对吕落做了个鬼脸。

    “嘻！”

