    管家微微一愣，就连马库里也诧异的将信翻来覆去的看了几遍。

    到底是哪里写着挑战书几个字，为何他们什么都没看到。

    靳青的表情瞬间变得凝重：“老子接受他们的挑战。”

    管家和马库里：“...”什么挑战书，为何他们什么都没看见。

    靳青没再说话，只是伸手拿过信纸用力嗅了嗅。随后转头对着马库里咧嘴一笑：“老子带你去经理组串门吧。”

    她感觉自己光凭这味道，就能找到精灵族。

    马库里歪头看着靳青，随后快速摇头：“我不去，你的方向感太差，人家婚礼办完了你都到不了...”

    看着被打翻在地的马库里，管家赶忙对靳青弯腰行礼：“属下这就去帮陛下准备路上的食物。”

    他才不像马库里陛下，他可没有嘴贱的毛病。

    靳青轻轻点头：“去吧！”

    路程遥远，她确实需要很多食物。

    管家走到门口忽然回头来看向靳青：“陛下，食物准备多少合适。”

    刚刚忘问了。

    靳青眉头紧蹙，认真思考了会，终于给出了一个中肯的回答：“先准备一年的吧。”

    不能光想着去，关键还得回来。

    管家：“...”一年时间，陛下这是要出门历练么？

    在心里轻叹口气，管家从怀里掏出一个平板电脑：“陛下，要不就用这个吧。”

    时代在发展，科技在进步，为什么还要凭借嗅觉去寻找精灵族的所在地。

    他们可是有导航系统的血族。

    靳青歪头斜眼的看着管家送到自己面前平板电脑：“你知道往哪里定位么？”

    管家指着信封上的条形码：“扫一扫这里，就能知道信是从哪寄出来的。”

    靳青：“...”你们血族都活的这么高科技么。

    与靳青并排飞在黑夜中，马库里一言难尽的看着靳青：“爸爸，导航让我们向左转。”

    靳青的眉头紧皱：“老子现在就是在向左转啊！”

    看着一边说话，一边不停向右飞的靳青，马库里：“要不我们向右边转试试。”

    可回应他的，却是靳青恶毒的眼神：“没听到导航让我们向左转么，你这个路痴。”

    马库里：“...”算了，你开心就好，哪怕你现在转圈飞，我都依着你。

    三个月后，精灵族的神殿中，正在举行一场盛大的婚礼。

    精灵的种类很多，除了最常见的那些类似人，耳朵长而漂亮美丽的元素精灵外。

    还有很多异属性精灵。

    像是邪恶化身浑身冒着黑气的暗夜精灵。

    天性弑杀的血精灵。

    相貌丑陋，却擅长制作武器的地精灵。

    甚至还有身体不到巴掌大的仙精灵，也就是许愿精灵。

    只不过许愿精灵系只有一只，而且很少出现子啊生命树以外的地方。

    大多数时候，她都躲在生命树的树洞中长眠。

    而她也是唯一一只，可以活着进出生命树的精灵。

    精灵们虽然各有属性，而且平日里相互看不顺眼。

    可他们也是喜好热闹的种族。

    今天是他们精灵族王子结婚的大日子，就连许愿精灵也从树洞中钻出来凑热闹。

    毕竟王子娶妻，百年一遇。

    唯一让大家感到遗憾的是，今天的王子妃安雅，并不是纯血统的精灵。

    当初，安雅的母亲娜丝曾是王子的未婚妻。

    由于贪玩，娜丝私自跑出结界，还与安雅的父亲有了一段情。

    娜丝深爱安雅的父亲，甚至生下了安雅。

    哪想到，那人只是贪恋娜丝的单蠢。

    居然将娜丝当做自己的小老婆养在外面。

    悲伤欲绝的娜丝，只能将安雅送给自己的忠诚舔狗。

    那对夫妻都深爱着娜丝，爱到逾越自己生命的地步。

    娜丝相信，他们绝对不会亏待自己的孩子。

    而她自己，则重新回到了精灵族，回归生命树的怀抱。

    当初王子也曾挽留过娜丝，却被娜丝拒绝了，她觉得自己的身心都背叛了王子，已经不配和王子在一起。

    至于安雅的事，她没有和任何人提起。

    因为那是一种耻辱，更是她感情失败的证据。

    娜丝就这么回归了生命树，也带走了王子的心。

    王子以为自己会一直悲伤下去，却没想到，他最终竟等来了安雅。

    对于安雅的到来，王子觉得那一定是命运的安排。

    是命运树将他们牵扯在一起。

    他与娜丝的爱情，注定要以这样的方式延续。

    精灵的婚礼注定的唯美的。

    他们尊重生命，生命和爱情在他们眼中都应该用绿色展现。

    礼堂中，更是绿油油一片。

    各种元素交织，精灵们都跟着歌曲翩翩起舞。

    安雅头上带着美丽的花冠，被打扮的如同小公主一般。

    她头上的六色玛丽苏光圈在疯狂的普照大地。

    看着王子投向自己柔和而充满爱意的目光，安雅脸上露出一丝羞赧的笑。

    这才应该是她应有的生活，若不是一个偶然的机会让她进入精灵族的结界。

    她都不知道自己竟然会有这么高贵的身份。

    也就是说，她当初根本就是被文森骗了，文森所谓的爱情，实际就是将她当成了一个移动的血库。

    想到这，安雅紧紧的握起拳头，她憎恨所有的血族。

    随着安雅的思想变化，她头上的玛丽苏光环转成一道流光。

    精灵王子感觉到安雅情绪的变化，忽然握住安雅的手：“我的女神，这大喜之日，你如此愁眉不展的模样，可是对我有所不满。”

    安雅瞬间回过神来，望着王子美丽的眼眸，鸡皮疙瘩一层层的鼓了出来。

    她的王子哪里都好，就是这如同诗人般的忧郁气质，以及文绉绉的语言。

    无论听了多少次，她都觉得难以接受。

    见安雅不回答自己的话，王子的美眸中露出悲伤之色：“我的女神，都是我的过错让你无法展颜，你可知道我的心有多痛。”

    安雅微微张嘴，还不等发出声音，却见王子已经伸手抵住她的嘴唇：“我的女神，若你依旧因为血族烦心，那我的回答一定会让你满意。我已经修书艾薇拉，向她告知你的身份，从今日起，你便是我精灵族最尊贵的女人。”

    见王子说着说着竟然唱了起来，安雅：“...”我艹，为什么每个对象都不正常。

    压下心里的烦躁，安雅告诫自己每个人都有缺点。

    随后对着王子勉强一笑，正当她想说两句话，安慰“内心受伤”的精灵王子时。

    地面忽然颤动起来。

