
　　云楼。

　　司俊风想了一会儿，才想起这么一个人来，“哦，云楼。”他语气淡淡。

　　腾一暗中抹汗，云楼可是所有手下中最优秀的一个。

　　司总说开除就开除了，还记不住。

　　“她跟祁雪纯做对？”司俊风眸光转冷。

　　“本来是的，但中途不知道发生什么事，最后云楼帮着太太把尤总他们收拾了。”

　　司俊风眼里的杀气减缓，“你去把姓尤的事情了了吧。”他吩咐。

　　腾一离开，只在心里叹息，真可惜了云楼那样的一个优秀人才。

　　……

　　鲁蓝最早做完笔录，抱着行李袋坐在派出所外面等着。

　　好久，祁雪纯和云楼才并肩出来。

　　“你……你们没事吧？”鲁蓝问。他有很多疑问，话到嘴边反而什么都说不出来。

　　祁雪纯瞟一眼他手上的行李袋，“你的功劳最大，保住了钱袋。”

　　鲁蓝不好意思的抓抓后脑勺，说实话，他从来没觉得自己这样废物过。

　　“你们慢聊，我先走了。”云楼离去。

　　鲁蓝等她走远了，才问祁雪纯：“她究竟站哪边啊？民警怎么放她出来了？”

　　“你先把钱送回公司，交给财务部入账，”祁雪纯交代道，“我走了。”

　　说完她亦头也不回的离去。

　　鲁蓝一脸懵圈，这究竟是怎么回事？他仿佛坠入迷雾，什么也看不清楚！

　　回到公司，他没有直接去财务室，而是先将钱袋子拿到了杜天来面前。

　　“老杜，你猜这里面是什么？”他问。

　　杜天来瞥了一眼，“你为了收账又想出什么馊主意？”

　　“今天我就要好好治一治你不思进取的坏毛病！”

　　鲁蓝将行李袋拉链“哗”的拉开，杜天来的双眼顿时变成一片粉红色。

　　他微微吃惊，“你把账收回来了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“算你聪明。”鲁蓝一笑，露出两排整齐洁白的牙齿。

　　不过，他马上又神色凝重，压低了声音，“但我跟你说，我发现一件事，艾琳她不是一般人……”

　　……

　　云楼急匆匆走进一间公寓，把里面每一扇门都打开，意料之中的没有人影。

　　尽管她已经想到了，仍不免露出难过的神色。

　　“出什么事了？”门口忽然多了一个身影，是祁雪纯。

　　云楼立即收敛难过，回复到惯常的面无表情，“你跟踪我？”

　　“尤总被抓时，我看他一直痛恨的盯着你，就知道一定有事，”祁雪纯回答，“射击比赛那会儿，其实你知道他设计想害我是不是，他用什么威胁你？”

　　云楼惊讶她的观察入微，但，“这是我自己的事情，不用你管。”

　　祁雪纯转动目光四下打量一圈，忽然注意到一个房间门上，挂了一个中国结饰品。

　　上面串了一个巴掌大的亚克力材料的爱心，爱心里印了一张照片。

　　云楼和一个小女孩。

　　她明白了：“他抓了这个小女孩，是不是？”

　　云楼倔强的咬唇，仍不出声。

　　“尤总被抓进去了，一定会更加恨你，我们得抓紧时间找人！”祁雪纯说完，马上拍下照片发给了许青如。

　　小女孩被带走的途中如果被摄像头拍到，许青如就能找到线索。

　　云楼的脸上终于出现一丝裂缝，“她真能找到？”

　　“等。”祁雪纯镇定的坐下来。

　　云楼紧紧抿唇：“我一直跟着司总做事，听他的吩咐，把事情办好即可，不认识其他人。”

　　祁雪纯能让许青如帮忙，她感激不尽。

　　“司俊风不应该因为那么一点小事开除你。”祁雪纯说道。

　　“都是我的错，我不该质疑你。”

　　她虽然这样说，但从她眼角的倔强，祁雪纯可以看出她心里不服。

　　“你知道程申儿吗？”祁雪纯问。

　　她点头，又摇头，“我之前一直在学校受训，只听说过这个名字。”

　　“程申儿，是司俊风心爱的女人，”祁雪纯告诉她，“你的气质跟她有几分相似，司俊风把你开除，其实是为了向我证明，他心里不再有程申儿。”

　　祁雪纯一笑，不以为然，“他没必要向一个不在乎的人证明。”

　　云楼眼波微动，似乎有话想说。

　　这时许青如发来了消息，一个小时前，某栋公寓楼外的监控拍到了小女孩。

　　她将地址发给了祁雪纯。

　　“如果我没猜错，掳走女孩的人，应该是在这栋公寓里等着尤总的指令。”祁雪纯推测，“但也还有一种可能，也是这些亡命之徒最喜欢干的事，时间一到，不管发生什么事，都灭口。”

　　云楼的脸色罕见的发白。

　　“走。”祁雪纯拉她下楼。

　　临上车，云楼才彻底回过神来，浑身每一个细胞都进入了战斗模式。

　　“谢谢你。”她很认真的说道。

　　“真想谢我，以后来帮我做事，怎么样？”祁雪纯也认真的说道。

　　云楼微愣。

　　两人来到公寓楼所在的小区。

　　许青如已将小区监控拍下的完整视频发过来，抓走小女孩的是两个男人，一个小时前他们将小女孩带到了十九楼。

　　两人换上物业人员的衣服，一人从电梯上，一人走楼梯，互相照应。

　　祁雪纯一级一级快步上楼，忽然，她闻到空气中有一丝淡淡的熟悉的味道……

　　像极了司俊风喷的香水味。

　　该是她睡在他的床上，头发上沾了那种味道吧。

　　“哇！”忽然，她听到一阵孩子的哭声，声音脆甜，像小女孩。

　　她急忙循声找去，在15楼的楼梯间看到了一个哭泣的小女孩。

　　“小姑娘！”她轻唤一声，看清小女孩的脸，正是云楼要找的那个。

　　她抱起小女孩就走。

　　不管小女孩是出于什么原因从19楼到了15楼，先把人带到安全地带再说。

　　云楼收到她的消息，已经在约定的地方等待了。

　　“圆圆！”云楼难得情绪失控，上前紧紧抱住了孩子。

　　“小姨！”小女孩哭着扑入她怀中。

　　祁雪纯的唇角抿出一丝笑意，其实云楼年轻得也还是个孩子。

　　圆圆说那两个男人自称叔叔，给她买玩具，讲故事，相处得还很愉快。

　　男人倒是聪明，知道孩子哭容易引人注意。

　　“你怎么会一个人在15楼？”云楼问。

　　“又有几个叔叔过来，他们打架，一个叔叔让我下楼，说小姨就在楼下……”小女孩回答。

　　云楼点头：“我赶到19楼时，门是开着的，里面一个人也没有。”

　　事情很简单了，有人抢在她们俩前面救出了这个孩子。

　　还做好事不留名。

　　“没事就好，”祁雪纯说道，“你先安顿好孩子，来不来跟我做事，好好考虑一下。”

　　说完她转身离去。

　　“什么时候开工？”却听云楼在身后问。

　　祁雪纯回眸：“等我通知。”

　　……

　　祁雪纯回到家里，已经晚上七点多。

　　“丫头回来了，”司爷爷凑巧从花园散步回来，“工作干得怎么样？”

　　祁雪纯瞧见他怀里抱着一只白色小狗，耳朵和脸都尖萌尖萌的。

　　“还可以。”她回答。

　　“俊风给你安排了什么工作，有没有太累？”司爷爷追问。

　　祁雪纯一听就知道是陷阱，套话的，如果她回答了，他就会说，她答得跟司俊风不一样。

　　然后再追问出真相。

　　“我不累，爷爷，这是什么狗？”她岔开话题。

　　“萨摩耶，我朋友家的狗生了，刚满月就送来了。”司爷爷笑道：“你喜欢吗，要不要养养看？这狗还很小，你养了它，就是它一辈子都会认的主人了。”

　　“它聪明吗？”祁雪纯问。

　　“……聪明，既英俊又聪明。”

　　“我看到你的迟疑了，爷爷。”

　　司爷爷：……

　　虽说以前的祁雪纯也不太给人留面子，但现在的她，尤其直接。

　　“喜欢就养吧。”司俊风的声音响起。

　　他径直走过来，将小只萨摩耶抱给祁雪纯。

　　祁雪纯并不接，“我不喜欢笨的。”说完，她便上楼离去。

　　剩下司俊风的双臂和小狗尴尬的悬空。

　　司爷爷看着司俊风，目光若有所思。

　　司俊风不慌不忙，抓着萨摩耶的脖子，也往楼上走。

　　“小狗不是那么抱的！”司爷爷不满的摇头。

　　祁雪纯刚换上睡衣外袍，便见司俊风将小狗拎了进来……他真是拎着小狗的脖子，就像他拎手下败将一样……

　　他没看到小狗害怕的缩成一团吗。

　　祁雪纯无语，只能伸臂将它抱过来，一只手拖着，一只手轻轻顺着它的后背，安慰它的害怕。

　　司俊风皱眉，脑子里跳出一个念头，他希望自己是那只狗……

　　“以后叫它闪亮。”她说。

　　司俊风回过神来，如果是“闪亮”这种名字，他还是放弃之前的想法吧。

　　但他还是很高兴，他抱上来的狗，她没有拒绝。

　　“随你高兴。”他无所谓的耸肩，“我让腾管家在花园里给它做一个木屋。”

　　祁雪纯低头逗着小狗，眉眼里都是开心。

　　她在学校里的时候，学校有一只边牧，跟她关系特别好。

　　她以为她喜欢狗，是因为边牧聪明。

　　但现在看来，似乎不是这么回事。

　　“司俊风，你知道我做的事了？”她冷不丁抬头，看向司俊风。

　　出其不意之间，最容易看到对方的真实反应。

　　但见他略微惊讶，反问：“你做了什么事？是我不知道的？”

　　祁雪纯微愣，觉得自己好像被带坑里了，他也在找机会，刺探她具体都做了些什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4108章 熟悉的香水味免费阅读。https://xs.23sk.com 