    第63章 129重劲！古凶望气，七品境的陨落！

    远处只剩下二人，那身上背着弓箭的刘国亮，带着黑色圆帽，一把拉起受伤的王铭。

    “想跑？”

    陆羽那会给对方这个机会。

    但是刘国亮却拿下弓箭，直接对准了一个方向，那里是洪雅馨几个人。

    陆薇薇！

    “不好！”

    “嗖！”

    箭矢以无匹的速度射出，陆羽跃上半空去抓，却没有追到！

    几人无意间将陆薇薇保护在中间，却被对方看到了她的重要性。

    反而遭来了大祸。

    “我来！”

    祁峰身上的伤已经没有大碍，整个人消失在原地，再次出现，已经到了那箭矢前方。

    一斧把箭矢劈的砸了下来！

    “嗖！”

    又是一根箭矢直接在祁峰的旁边飞过。

    “你找死！”

    陆羽整个人向箭矢冲去的瞬间，手中龙渊刀直接出手，刀像箭一般刺向那刘国亮。

    “啊！微微，闪开啊！”

    最终陆羽还是没有追上那箭矢，但是陆薇薇还仅仅只是三品境，连四品都不到，这一支箭是六品巅峰境强者的全力！

    他眼睁睁的看着那就要洞穿陆薇薇的头的时候，一个少年迈步上前，那箭矢直接穿透了少年的胸膛。

    “展儿，不！”

    陆鹏的声音凄厉的在陆羽耳中回响。

    这个少年正是陆鹏的亲弟弟陆展。

    陆羽左手直接抹在小刀上，一道鲜血流入陆展口中。

    转身看向远处，那刘国亮竟然没死。

    在他身前，已经多了一个人！

    暮斯！

    他接下了陆羽的龙渊刀，但是那100重劲的冲击力，却让他受伤不轻。

    “哈哈，陆羽，你竟然能够让七品境的我受伤，足以自傲……昂！”

    暮斯的话还没说完，他陡然怪叫一声。

    整个人冲天而起，脸色狰狞的可怕！

    “王铭！给我死！”

    在不远处，王铭手中一把长刀缓缓从异族女子戎花的背后拔出！

    脸色阴沉而扭曲的怪叫道：“哼！贱女人，我早就知道他背着我和王睿有奸情，可如今开来，暮斯，是你！你竟然和这贱妇二人一起害死了王睿，还夺走他的身体！我今日就要手刄你们，为我弟弟报仇！”

    异族王铭满是疯狂，他的声音极为难听刺耳。

    那王铭刚才显然已经受伤极重，刚才又被戎花一掌，此时已经是强弩之末。口中喃喃道：“小睿，哥已经杀了这贱人，就算给你报仇了，还剩下的这个，咱们兄弟俩到地狱去折磨他！”

    暮斯却是站在高空哈哈大笑道：“就凭你？你也配？手刄我？那你就死吧！还不妨告诉你，她出轨的第一个对象本来就是你弟王睿，后来才和我合谋杀害了你弟弟，夺了他的身体。”

    “啊，不！我不信！你胡说……”

    不过那暮斯却不给他继续说话的机会，一个巨大黑色戟影穿透了他的身体。

    血雾飘散。

    暮斯做完这些，怜悯的看了一眼戎花倒在那里，却没有一丝想要救人的打算。

    转身看向陆羽狂笑道：“陆羽，我们又见面了！上次见到你，你不过是刚刚四品境，如今却只有五品境而已，真的让我失望啊！”

    陆羽双眼微眯，手中一动，远处的龙渊刀重新飞回到手中。

    微笑喝道：“暮斯，这名子可真一般，又是墓又是死的。你爹取名字看起来就没想让你活啊？真可怜。

    对了，上次十方镇见到你，你就逃了，这一次我看你多半也要逃！不过，这一次你陆爷爷真不会给你机会。”

    “哼！少废话，你不就是一个破五品，你嚣张什么？虽然不知道你为何能斩杀六品境，但是本大爷今天就让你看看，你和七品境之间的真正差距。”

    说罢，身上的气势不断攀升。

    望气于虚。

    虚随意动。

    谈笑帷幄。

    杀人无形！

    七品望气境！

    “轰隆隆！”

    整个山体都在都在剧烈晃动，地面上无数山石，倒吸上空中！

    一只巨大的远古暴熊出现在中间的战场上。

    挥动着巨大的爪子拍着胸脯，猩红的双眼闪着红光。

    “远古凶兽望气！”

    祁峰脸色难看的喝道。

    陆羽置若罔闻，呼出一口气。

    一步踏出，身体中雷声爆响！

    “吼！”

    顶天立地的巨大黑熊一声巨吼，怒视着眼前这个渺小的人类。

    整个战场都刮起了巨大的风暴。

    “你们往后退！”

    对其他人一声大喝。那风如同刀子一般，触碰到陆羽的皮肤，就是一道口子。

    下方插在地面的长刀、剑、戟等，在这领域内，化作一块块碎片！

    望气，其实就是领域，领域内的一切都由望气之人主宰。

    “陆羽，你跪下求我，我能饶你不死！但我要你的身体，多么好的身体啊！我能保证你的灵魂离开肉体，也能活的很好！”

    陆羽缓缓升起到空中，冷哼道：“废话真多。”

    手中龙渊刀直接斩出！

    风起，云涌。

    一个巨大的刀刃横亘天地，这一刻无比凝实！

    哪怕天地都被这巨大刀刃下战栗着。

    陆羽时刻感受到一股死亡气息扑面而来。

    “给我爆！129重！”

    黑色巨刃，仿佛死神的镰刀！

    摧枯拉朽。

    “额啊！”

    风静了！天空的积云也被这一刀从中间破了个口子！

    远古暴熊不见了。

    那暮斯惨叫一声被这一刀劈的没了踪影。

    陆羽脱力，从空中落下，口中溢出鲜血。

    “多少重？”

    祁峰用粗大的手指头，塞进耳朵掏了掏还以为自己听错了，他一脸不信的看着洛宁霜。

    “他不是说了吗？125重劲！”

    洛宁霜银牙紧咬，虽是冷哼，但这句话说出来显得苦涩无比。

    其余所有人都是张大了嘴，他们的目光还呆滞的看着陆羽手中那把黑色龙渊刀。

    下巴都快掉在了地上。

    “这玩意还是五品境吗？还是个人吗？”

    陆飞雪左手挽着林千珏的胳膊，冒出了这么一句话来。

    哪怕是林千珏也瞪大了眼睛。

    不过所有人都被陆羽给震惊了。

    他们似乎都忘记了，系统并没有声音响起。

    “不对！没死？”

    陈同扶着陆羽，第一个反应了过来。

    一个十分狼狈的身影在空中，以一个诡异的移动方式，直接从他们身边掠过。

    暮斯经过那异族女子戎花的时候却任凭对方绝望的伸着手，却无情的掠过一道寒芒，射穿了戎花的脑袋。

    异族女子脸上犹有眼泪滑落，死去的目光中充满了不甘和不解。

    (本章完)

