    谢诗涵看到沈琪的时候就过来拉住她的手，“快点，马上就要开始了，一会儿就会有人过来让你压那一方的赢，拿出一点彩头，就是个乐子，你也准备一下。”

    “你给我介绍一下就行，往年都是谁赢咱们就压谁。”沈琪说的很是随意。

    见沈琪和谢诗涵说着话，严蕊就带着妹妹们到另一边去玩，谢诗涵正好要给沈琪介绍一番，也是顾不上她们，有严蕊看着还是很让人放心的。

    沈琪看了一眼严蕊的背影，心里还是忍不住的为她可惜，到了这个份上要是还不知道国公府打的是个甚么主意也算是白瞎了，只能祈祷皇上看在是自己表妹的份上能给她赐一门好的婚事，千万不要把人给弄到后宫去。

    谢诗涵看着沈琪惋惜的眼神就拉了她一把，然后对着她摇摇头，也是一脸的怜惜，虽说进了宫就能做到人上人，但是一般疼女儿的人家有几个是愿意让自家女儿到那样吃人的地方博上位的？

    偏偏国公府的现任当家人就存了这样的想法，而且一心要送进去的还是自己的亲生女儿。

    谢诗涵知道沈琪在想什么，但是这个时候不是她们说了算的，于是就转移话题给她介绍起赛龙舟的情况来。

    “大皇子和四皇子一派，二皇子三皇子一派，去年是大皇子一派稍稍领先，算是险胜，今年就不好说了。”

    沈琪点点头，确实不好说，四皇子今年七岁，但是大皇子已经十五了，二皇子三皇子一个十三，一个十一，要说去年是因为他们还小，而大皇子最大才赢的，那么今年就不那么明朗了。

    不过这样才好玩不是吗？沈琪微微一笑，看向下面的几位皇子，大皇子墨君冥一身月白蟒袍，气质高雅，云淡风轻的往那一站，显得整个人温和儒雅，使人亲近。

    二皇子三皇子也是不遑多让，不过相比大皇子的温和儒雅，二皇子和三皇子要冷酷的多，而最小的四皇子则是一派天真，粉雕玉琢的可爱小公子一个，他性子活泼，在几个哥哥身边来回的蹦跶，很是欢快的样子，其余几个皇子对他也是宠爱非常，难得的让人在皇家看到这样一幕温馨的场景。

    四皇子的生母娴妃出身江南望族卢家，卢家出大儒，声望很高但却不是在朝堂，卢家办学，学生遍布天下，是名副其实的书香门第，娴妃的品级还是最近才升上去的，之前一直都是娴昭仪。

    皇上之所以升她的位份是因为卢家虽然有很高的声望，但是读书人自来清高不屑于勾心斗角那一套，自然也是不会去谋求什么人上人，娴妃生来在书香里泡大，身上也难免沾染上这样的习气。

    所以她在后宫里也是每天画画看书，吟诗作对，冬日赏梅收雪，春天办赏花宴，夏天的荷花秋天的落叶，无论什么时节在她眼里都是一景，怡然自得。

    这样的女人后宫的其他女人都不愿意去陷害她，还想着要是多两个像她这样的就好了，皇上也是喜欢她护着她一二，心思单纯，不争不抢，谁不喜欢？

    所以大家都知道，宫里谁都有可能去争抢皇位，唯独娴妃不会，人家活在自己的世界里，怡然自得，不通庶务，这样的女人也是奇葩的很，不过这样的心性还是挺让人羡慕的，活的自在！

    而作为娴妃的儿子，四皇子也被他娘养的活泼可爱，不食人间烟火，比一般的勋贵之家的子弟还要单纯可爱，在皇宫里这样的存在也是一个另类。

    不过四皇子和他娘一样幸运，遇到的都是聪明人，其余三位皇子对他很是疼爱，皇上也很是疼爱这个单纯可爱的小儿子，不管他坐到什么样的位置，他还是想要当一个普通的父亲，正好四皇子满足了他。

    他是希望将来的太子，未来的即位人心机手段样样不缺，但是作为儿子还是不要跟他耍心机比较好，所以说皇上其实也是很矛盾的人。

    谢诗涵和沈琪这里刚说完，那边就有人过来拿着托盘收彩头，沈琪随手褪下手腕上的玉镯放到了托盘上，这个玉镯是今天刚从首饰堆里找出来的一个不怎么显眼的，就是要拿来当彩头的。

    虽然在她的首饰里面算是不显眼的，但是拿到外面却还是不一般的贵重，谢诗涵当即就笑着开口了，“还是端王妃手笔大！”一个老坑冰种的上等翡翠，随便就拿了出来，果然身家雄厚！

    沈琪摇头一笑，“不过身外之物，图个乐呵而已！”三哥给她准备的首饰随便拿出来一个都能让旁人眼睛一亮，这个翡翠手镯还真不够看！

    虽然是老坑冰种，但是水头并不是最好，颜色绿的也不是很均匀，不过看起来挺漂亮倒是真的。

    大家都是图个乐子，纷纷拿出自己的彩头押宝，一时间气氛就热烈了起来。

    这边刚押完彩头，下面的龙舟比赛就开始了，河岸两边围观的众人热热闹闹的开始大喊着加油，场面很是火热，连包厢里的她们也被这种气氛所感染，一个个都精神了起来，神情紧张而又激动的看着比赛，很是热血沸腾！

    场上的比赛进入关键期，大家都紧紧的盯着龙舟，紧张的期盼着，包厢里的沈琪她们也不例外。

    河上一共有四艘龙舟，分别是大皇子一派，二皇子三皇子一派，景阳侯世子带领的一派和大公主的儿子户部尚书的孙子一派，目前的排序是大皇子第一，但是第二名的二皇子一派紧随其后，差距不大，第三和第四就是景阳侯世子和大公主的儿子了。

    领头这几位不说几为皇子，就是另外两个也都是京城数一数二的人物，出身世家样样不差，本身也养的性子高傲不让人，所以根本就不存在旁人让着皇子的事情。

    大皇子他们之所以能够领先是因为他们府里养着最好的侍卫，还有专门负责赛龙舟的能人，看着自己领先一步，四皇子很是兴奋，在船上乐的直蹦。

    大皇子看着他那活泼的样子也是温和一笑，伸手摸摸他的脑袋，四皇子眼睛亮晶晶的看着大哥，“咱们要赢了！”兴奋的小脸红扑扑的。

    “胜负乃兵家常事，能够玩的开心就好，没必要一味追求胜利。”大皇子温声说道，笑的温文尔雅。

    四皇子很是喜欢这个温柔的大哥，笑着点头，“嗯，我知道，要是一直都是咱们赢二哥三哥该多难过呀。”说着仰着头看着大哥，等着大哥赞同自己。

    大皇子不负所望，笑着点头，眼神赞赏的看着他说道：“小四最是个善良温柔的孩子。”

    四皇子听到这话眼睛笑成了一弯月牙，开心的同时还不忘夸自己崇拜的大哥，“大哥才是最温柔的，母妃说大哥温和善良是百姓之福。”其实娴妃什么都知道，她说这句话的时候也是知道只要大皇子不犯什么原则性的错误，以后的太子，未来的储君非他莫属。

    大皇子摇头一笑，要说宫里最聪明的女人，其实不是皇后也不是丽妃，而是不食人间烟火的娴妃，这个女人虽然不通庶务，但是也许是一直以一个局外人的姿态看待，所以她看的往往是最清楚的，所以她才那么放心的去过自己的小日子。

    说着话赛事就进行到了最后冲刺阶段，四皇子立刻就激动了起来，跑到船头大声的喊加油，看的大皇子哭笑不得，刚才是谁那么大度的？

    岸边和包厢里也同时沸腾了起来，大家纷纷站起来注视着下面的战况，屏住呼吸等待最后的结果。

    沈琪压的是大皇子胜出，谢诗涵为了不和她重复就压了二皇子三皇子一派，这个时候两个人却都很淡定，微笑着看着下面激动的人群。

    “你说谁会赢？”这样紧张的深刻谢诗涵竟然还这么淡定的问沈琪。

    沈琪摇摇头，“不好说，战场上瞬息万变，什么都有可能发生，不到最后谁都说不好谁能够获胜。”虽然这不是真正的战场，但是只要是比赛，只要不是差距太离谱，一般都很难说谁就一定能赢。

    谢诗涵点点头表示赞同，她是在军营长大的，最是能够体会这种感觉。

    两个人一时无话，纷纷朝下面看去，眼看着大皇子就要领先一步靠岸的时候，二皇子和三皇子的船突然杀了过来，岸边和包厢里的所有人都屏住了呼吸，想要看看最后会不会出现意想不到的逆袭。

