    第30章 致命的艳遇

    看着睡得正舒服的文才和秋生两人，林世安微微摇了摇头，并没有上前，将两人叫醒，打算回到庭院中继续修炼。“道长你修炼完了。”

    “任小姐，不用叫我道长，我叫林世安，你可以叫我世安。”“我叫任婷婷，世安你也可以叫我婷婷，我的朋友都是这样叫我的。”

    “好，对了，婷婷，不知我师父现在在什么地方呀？”“九叔吗，有事出去了，对了世安，他们两人一直这样睡着，没事吧？”

    “怎么了，婷婷，难道两位师兄，睡了很长时间了吗？”“嗯，在九叔离开后，这两人就一直睡觉，且怎么叫都叫不醒，就连中午饭，都没有吃，若不是他们呼吸平稳的话，我还以为他们怎么了呢。”

    听到这话，林世安连忙来到文才和秋生两人面前，查看起来，想要知道这两人是怎么一回事？以他对文才和秋生两人的了解，若不是有什么特殊原因，文才和秋生两人，绝对不会不吃饭的。

    在看到文才和秋生两人的瞬间，林世安就发现，文才和秋生两人的面色，白的有些过分，仔细查看了一番后，林世安发现，两人阳气消耗有些大。顿时想到了什么，拉开了两人的衣服，果然，他都在两人身上，发现了众多漆黑的唇印，哪里还不知道两人这是遇到鬼了。

    对于两人这种情况，林九并没有教导过他该如何处理，只能等林九回来后处理。“婷婷，不要管他们两人，就让他们来人继续睡觉，他们两人出了一点状况，需要好好睡上几天才行。”说完，林世安就不再理会文才和秋生两人，往前院走去，打算继续修炼。

    看着正在庭院中，修炼的林世安，任婷婷不仅看呆了，此时，林世安比以往时候，多了一种独特的魅力，让任婷婷深深着迷，不禁痴痴的看着林世安，幻象着日后两人的生活。

    没过多久，林九就带着一个布袋，回到义庄中，看着正在庭院中修炼的林世安，林九满意的点了点头，果然，这个小弟子，并没有让他失望，就算自己不在，依然用功修炼。

    相比起来，文才和秋生两人就要差了许多，不仅资质不如林世安，还不知道努力，只要自己不在，就不好好修炼。

    看到林九回来，林世安停了下来，来到林九面前道“师父，不好了，两位师兄，昨晚遇鬼了。”

    “世安，你怎么知道这件事情的？”林九面色凝重的看着林世安问道。对于，他们修炼之人来说，遇鬼可不是一件简单的事情。

    除非能将鬼给降服，要不然，就算能侥幸活下来，也会因此背柜给缠上，不死不休，直至一方被降服或是死亡为止。

    “师父，你看两位师兄的胸口就知道了。”说完，林世安带着林九来到文才和秋生两人的面前。

    看着躺在躺椅上舒服睡觉的文才和秋生两人，林九感觉一阵火大，不过，现在并不是计较这个的时候，现在最为重要的事情，是确定文才和秋生两人是否真的如林世安说的那般遇鬼了。

    其实，在看到文才和秋生两人那苍白的面色时，林九知道林世安所言，恐怖不假，不过，此时林九的心中，还抱有一丝的侥幸，希望林世安所言是假的，文才和秋生两人并没有遇鬼。

    可惜，接下来文才和秋生两人胸口，那些密密麻麻的漆黑唇印，打碎了林九心中最后一点侥幸，文才和秋生两人真的遇鬼了，且还是女鬼，并且，这两人还和那女鬼春风一度，失去了童子身。

    此时，林九感觉到一股怒火涌上心头，连忙从旁边，拿起一根藤鞭，狠狠往文才和秋生两人身上抽去，想要让两人醒过来。

    让林九没有想到的是，文才和秋生两人，并没有马上醒过来，不过是眉头微微皱起，继续睡觉，一点也没有往常的样子。

    眼前一幕，刺激的林九火气更大，会出现这种情况，就只有一种情况，那就让昨晚的状况，要比他想象中更为激烈，让文才和秋生两人损失了大量的阳气，才会出现这种情况。

    之后，林九将一道灵力，送入藤鞭中，狠狠抽在文才和秋生两人身上。融入了灵力的藤鞭，威力增强了几倍不止。

    这次抽在文才和秋生两人身上，顿时往文才和秋生两人感觉到莫大的痛苦，惨叫一声，从躺椅上跳了起来。

    此时，文才和秋生两人，并没有彻底恢复清醒，挥拳往林九身上击去，想要让林九知道，打扰他们睡觉是什么后果。

    “好呀，你们两个孽徒，竟然敢对为师动手，看我今日不打死你们两人。”接下来，林九让文才和秋生两人，见识了盛怒之下的林九，有多么恐怖，那藤鞭在林九的挥舞下，化作一道幻影，犹如狂风暴雨一般，不断落在文才和秋生两人，让文才和秋生两人惨叫不已。

    同时，也让两人恢复清醒，不断向林九求饶“师父，我们知道错了，日后再也不敢偷懒了，师父，你就饶过我们这一次吧。”

    此时的文才和秋生两人，还不知道自己错在什么地方，如此林九岂会停手呢，手中的藤鞭，继续不断落在文才和秋生两人身上，让文才和秋生两人不断惨叫和求饶。

    看林九并没有因为他们两人求饶，就放过他们两人，文才和秋生两人知道林九这次刽轻易放过他们，想要逃走。

    可惜，林九根本就不给他们这个机会，脚踩禹步，化作一道流光，在文才和秋生两人间不断穿梭，根本就不给文才和秋生两人逃走的机会。

    看道化作幻影的林九，文才和秋生两人知道，自己不可能在林九面前逃走，不做任何抵抗，自己蹲在地上，双手抱头，任由林九抽到。

    好在，文才和秋生两人的运气不错，很快，林九手中的藤鞭，就再也承受不住灵力，破碎开来，化作一堆碎片。

    新书上传，求推荐，求收藏，求打赏。

    (本章完)

