
　　约顿海姆和阿斯加德不同，反而和地球类似，都是属于星球的状态。但仔细从星球形态上比较，也有很大的不同。

　　在约顿海姆所在的这个星系，太阳距离这里相当遥远，虽然依旧能够照亮这里的一部分，却没有更多的热量能够传递过来了。

　　因此，相比于地球的固态行星，约顿海姆更像是一颗处于固态与气态之间的星球。

　　所以，约顿海姆上的地面，绝大部分都并不能被称为大地，其实更像是一块块被冻住的云彩——不厚，使劲踩的话，还可能会踩碎而跌落下去。

　　不过就算跌下去也不怕，下面不远处可能还会有另外一片被冻住的云彩……只要没摔死，还能在这上面继续生活。

　　只是，如果落到了有上层冰层的下方冰层，那么就只能生活在一片常年黑暗的地域中了。

　　即便是冰霜巨人，也是需要食物的。可是离开了太阳的哺育，上层冰层之下，哪里会有足够数量的食物啊！

　　原来拥有寒冰之匣的时候还好，能对这些冰层进行有效的梳理，让阳光照射的地方更加深入，来养育更多的冰霜巨人。

　　但现在……能够保持现在数量的冰霜巨人不变少都已经很不容易了。

　　所以说，在约顿海姆就没有冰霜巨人会不想要去更高的地方生活。

　　而作为约顿海姆国王的劳菲，他所在的位置就是约顿海姆上一座最高的山峰，少数能被称之为陆地的地方，也可以算作是冰霜巨人们的圣地了。

　　冰霜巨人可以通过攀爬这座山峰来到更高的冰层上生活，直至来到劳菲所在的这片最高处的冰封大陆……

　　因此可以说，这一片冰封大陆上的冰霜巨人绝对是约顿海姆里最强的那一批。

　　……

　　当两只巨大山羊拉着战车到达劳菲所在冰封大陆的时候，他们自然也是很快就被劳菲所发现了。

　　或者说，当彩虹桥的光柱落到约顿海姆上的时候，就已经知道阿斯加德来人了。

　　这必定与他派往阿斯加德的冰霜巨人有关。

　　虽然是有人故意指引，或者说引诱他们进入的阿斯加德，但是寒冰之匣的诱惑，让他们根本无法拒绝。

　　只是，即使劳菲他派出了除他之外最强大的三位冰霜巨人前往阿斯加德了，可以目前的情况来看，他们还是失败了。

　　不过，原本劳菲以为来兴师问罪的会是奥丁本人，却没想到来了一群毛头小子。

　　而且看样子，不是只想要和他谈一谈，还想要和他动手。

　　联想到之前彩虹桥离得那么远就把他们放下，这让劳菲迅速明白了他们是私自前来的。

　　奥丁已经老了，这些小鬼想要通过约顿海姆，来树立自己的威信！

　　呵，可笑！

　　要是奥丁能够把他的位置传给弗雷那个可怕的家伙，或许劳菲乃至于经历过千年前那场大战的冰霜巨人们就会认命，服从于阿斯加德的安排。

　　但如果是传给这些小孩子，还想要让他们俯首称臣……

　　真的是做梦啊！

　　……

　　“他们在哪儿？”

　　从战车上下来，希芙看着依旧残破的无人宫殿，心里很奇怪地问道。

　　明明都已经到了最重要的地方了，怎么还是没人？

　　这里就相当于阿斯加德的大殿了，却连一个守卫都没有么？

　　满脑子都在想着表现自己力量的托尔直接回答道，“自然是躲起来了，懦夫的惯用伎俩。”

　　不过熟知约顿海姆和冰霜巨人的洛基和霍根却不这么觉得。

　　他们知道，这是因为约顿海姆的食物不多，所以大部分冰霜巨人常年都处在类似冬眠的自我冰封的状态。

　　因此，这里可能到处都是冰霜巨人，但他们却无法发现……谁让冰霜巨人的身体也是由冰构成的呢？

　　走近千年前被奥丁所攻破的宫殿，托尔他们立刻就听到了劳菲的声音，“你们这么走了远的路来送死啊！阿斯加德人！”

　　托尔的目光巡视了一下，立刻锁定了劳菲的位置，“我是托尔·奥丁森……”

　　身处在阴影之中，劳菲看着意气风发的托尔，“我知道你是谁！”

　　托尔大声说道，“我要知道你们的人是怎么进入阿斯加德的！”那感觉，就像是劳菲不回答就要揍到他说。

　　劳菲坐在他的宝座上，一双红色的眼睛死死盯着托尔。

　　敢这样和他说话的，千年来，托尔是第一个。

　　不过托尔的这番质问，也让劳菲回想起了千年之前。

　　千年以前，就是海拉亲自来到了约顿海姆，与劳菲做了一笔交易，告诉了他前往阿斯加德和中庭的通道。

　　去阿斯加德的通道能帮她干掉……眼前这个小家伙，来继续维持她阿斯加德继承人的身份。

　　去中庭则是给他们的报酬，来让冰霜巨人多出一个家园，能够更快地繁衍。

　　但就是这比交易最终致使冰霜巨人一族的衰弱。

　　而这一次，虽然劳菲并没有准确的知道是谁让他们有了进阿斯加德的机会，但他却能够确认这人在阿斯加德也必定有着很高的位置。

　　“奥丁一家人都是叛徒！”

　　劳菲的话意味深长，却也算是直接回答了托尔的提问。

　　但这种话讲给脑袋里只有肌肉的托尔听，只会让他火大。

　　“不要用谎言来污蔑我父王之名！”妙尔尼尔举起，托尔的威胁意思很浓厚。

　　但这对劳菲却没用。当年妙尔尼尔在海拉手中的时候，他都没有怕过，更何况他这个小娃娃。

　　“你父亲是个刽子手！是个小偷！”站起来的劳菲身高超过四米，居高临下的看着他们，威胁的意思同样非常浓厚，“你们又为什么而来？来讲和吗？”

　　很明显，不是！

　　“你期待战争，你渴望它。你不过是个想证明自己是大人的小男孩！”

　　劳菲说话期间，数量众多的的冰霜巨人在他的呼唤下苏醒了过来，纷纷走出了他们冬眠的地方，包围住了托尔他们。

　　冰霜已经覆盖在了他们的手臂上，让他们完全进入了作战状态。

　　托尔受不了劳菲这样鄙夷的口吻，“本男孩厌倦了你的嘲笑……”

　　妙尔尼尔上的电弧颤抖，强大的力量蔓延了出来。

　　高空中，似乎是有力量和妙尔尼尔相呼应，响起了一连串的雷暴声。

　　只要再一言不合，这场战斗就无法避免了。

　　但就在这个时候，洛基出来抓住了托尔的手臂，“托尔，停下来，仔细思考。看看你周围，我们已经被包围了！”

　　原本洛基连约顿海姆都没想来，但现在却出现了这样的场景，他不能再不说话了。

　　托尔震开了洛基的手，咬牙说道，“记住你的位置，兄弟！”

　　虽然这么说，但经过洛基的这一番话所造成的停顿，托尔已经稍微冷静了一下……冰霜巨人的数量的确有些多了。

　　但托尔现在却不能直接松口……他不要面子的么？

　　托尔自己给自己造成了进退两难的局面。

　　看出了托尔改变的想法，劳菲的红眼睛移到了洛基身上一会儿，接着再次对托尔说道，“你不知道自己的行为将导致什么，可我知道。走吧，趁我还没改注意……”

　　劳菲这是给了托尔，也给了他一个回旋的余地。

　　真的要打起来，现在的约顿海姆可能就真的和阿斯加德不死不休了。

　　原本约顿海姆现在被阿斯加德打成了这个样子，双方还能达成了和平协议，自然是双方都不想，也不能打下去了。

　　约顿海姆继续打下去，冰霜巨人们可能真的就要灭族了……劳菲作为约顿海姆的国王，必然需要避免这一点。

　　而对阿斯加德来说，要是冰霜巨人这群“哀兵”真的抱着灭族也要把阿斯加德拖下水的意志来和他们拼命，那阿斯加德就算灭掉了冰霜巨人也必然会受到重创……那么阿斯加德作为诸界之首的位置就很可能保不住了。

　　奥丁也需要避免这种情况的发生。

　　因此，现在这种诡异的和平协议，真的没谁想要打破。

　　但如果在托尔这里出现了一个缺口呢？

　　看着走过来劳菲，洛基匆忙代替骄傲的托尔说了软话，“我们将接受您最宽仁的提议……”

　　虽然不甘，但托尔还是在洛基的拉扯下，往战车那里走去。

　　后边的希芙与仙宫三勇士们看到这个变化，都算是松了一口气。

　　但……劳菲看着托尔的背影，却又说了一句不该说的话。

　　“滚回家吧！小公主！”ŴŴŴ.23sk.com

　　该死！完了！

　　停下了脚步，洛基在心里哀叹一声……劳菲也是一个笨蛋啊！

　　背对着劳菲的托尔听到这话，很轻松的笑了一下，然后妙尔尼尔脱手而出。

　　砰！

　　高大的劳菲瞬间被锤子锤飞了出去，将他那张冰之王座都砸碎了！

　　战斗开始！

　　吼吼吼吼！

　　野兽般的怒吼中，众多冰霜巨人也朝着托尔他们冲了过来。

　　砰！砰！砰！砰！

　　短兵相接下，托尔一方的战士暂时处在了上风。

　　毕竟他们都是身经百战，更加适应这种战斗。

　　但是当冒出来的冰霜巨人越来越多，他们需要面对的人数也更多之后，劣势就越来越明了了！

　　啊！

　　随着沃斯塔格的一声惨叫，第一个受伤的人出现了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第70章 小公主免费阅读。https://xs.23sk.com 