    金虎看向肩膀上的死神渡鸦，“应该是认主成功了，只是此物太过神秘，还没有完全认主，但是只是现在的威力，就已经足够可怕了！”
    “有了此物，我甚至可以问鼎仙王之位！”
    “此地不宜久留，我必须赶紧走！”
    金虎拿出自己的驱兽袋，一只白色的仙鹤飞出，金虎骑上仙鹤，直接飞走，准备逃离陆扶星宿。
    陈明倒是不担心金虎这么简单就能溜走，六号可是一个无面者，他可不是吃素的。
    如果说六号连自己麾下的金虎都没有办法，那不是也太弱了，怎么能够以天仙的修为成功成为一个无面者的？
    金虎的行踪，对于六号来说并不是一个秘密，金虎效忠的时候，曾经告诉过六号真名，六号的虚影，随时随地都可以看到金虎的行踪。
    六号麾下的金仙，还有四位，按照段首的说法，那就是六号隐藏了三位金仙，这三位金仙，应该是属于六号的死忠。
    那么，还剩下一位明面上的金仙。
    至于接下来的局势怎么发展，那就不是陈明能够管的了，跟他没什么关系，装死就得了。
    陆扶星宿一座黑色的大殿之中，六号行走在其中，他来到大殿的正中央，在地面上轻轻扣了扣，口中念诀，“奇门遁甲，九宫八门，开！”
    大殿正中央的青铜砖裂开，露出一个洞口，六号伸手拖住一朵白色的火焰，朝着其中走去，那是一条长长的甬道，甬道最后通向三扇门，六号上前，站在三扇大门之前，伸手敲了敲，“你们该出来了。”
    三扇大门忽然打开，浓重的鬼气从中溢出，地面上，瞬间结起一层寒霜。
    森寒的气息溢出，蔓延到六号的身旁，却是没有让六号感受到任何不适的地方。
    从三扇大门之中，各自走出一个浑身如同干尸的修行者，他们的双眼空洞，只剩下眼白，没有瞳孔，他们朝着六号恭敬下跪，“我等见过主人。”
    六号微微点头，然后道：“你们，该出去了！”
    三人都是桀桀鬼笑,让人不寒而栗。
    这是伥鬼，修行界有着一句话，叫做为虎作伥，被白虎吞下的修行者，不会直接死去，而是会化作伥鬼，继续帮白虎吸引其他人，让白虎吞掉。
    这三人，便是伥鬼。
    带着这三人，六号来到大殿之上，命其中两人装作雕像的模样站立在两旁，而后闭上双眼，开始道：“我有刀，你们执刀，金虎，我在呼唤你.......”
    六号的虚影出现在金虎的身前，金虎见到六号出现，连忙朝着六号下跪道：“属下见过无面者阁下。”
    六号微微点头，看向金虎的旁边，只见还有着另外一位金仙，那是银虎，他们是两兄弟。
    六号问道：“银虎怎么也来了？”
    金虎恭敬道：“无面者阁下，玉虎得见这死神渡鸦的威力之后升起了贪欲，想要抢走，我差点被玉虎击杀，索性还好的是，我拖住了一段时间，银虎到了之后，我们才艰难地将他击杀！”
    六号微微点头，然后道：“是这样吗？”
    金虎双手托起死神渡鸦送到六号的面前，道：“是的，为了以免这死神渡鸦落入其他人的手中，我请求，让我和银虎一起护送这死神渡鸦来到无面者阁下的宫殿！”
    六号微微一笑道：“这是自然，此等宝物，自然是应该小心一些的。我就在无面者大殿等待你们的到来了。到时候，我自有重赏！”
    金虎和银虎都是露出喜色，在六号面前拱手道：“多谢无面者阁下！”
    待得六号的虚影消失在原地，银虎看向金虎，道：“大哥，我们还是直接溜走吧。”
    金虎怒道：“你懂个屁，这个无面者绝对是一尊轮回仙，你觉得，是一尊轮回仙的修为增长的快，还是我们的修为增长的快，就算是有了这等宝物，我们也不一定能够一直比他强，现在最好的主意，就是这一次过去，直接杀了他，然后，我们兄弟来做这个无面者不是好得多？”
    银虎也是露出一抹狠色，道：“好，大哥，我干了！”
    金虎笑道：“我们乃是亲兄弟，这个修行界，我们唯有自己可以相信，走吧，我们去见识见识这个无面者阁下，到底有着什么能耐。”
    陈明无聊地都快生锈了，在心中腹诽道：‘表面君臣，就是不知道是不是表面兄弟。’
    金虎和银虎花了七天的时间，终于是赶到了六号居住的大殿，在城门之前，有着一个剑眉星目的年轻人朝着两人拱手道：“两位，无面者阁下已经等了很久了。”
    金虎有些好奇地看向这个年轻人，他并没有见过这个年轻人，“你是新来的？”
    年轻人露出和煦的微笑，“有幸被无面者阁下看重，来做个看门的。”
    金虎扫了这个年轻人一眼，并没有太过在意，这个年轻人毕竟只是天仙巅峰的修为，不足为虑。
    金虎和银虎跟着这个年轻人，一路穿过城门，街道，走进城中心的黑色大殿之前，年轻人伸手示意道：“两位请吧，我听无面者阁下说，这一次，两位可是有着重赏！以后，还请两位多多关照了。”
    金虎笑了笑道：“无妨，都是小事，都是为无面者阁下尽忠！”
    金虎和银虎朝着周围看了一眼，并没有发现军队，顿时放心了下来，看来无面者还没有察觉他们的心思。
    金虎和银虎走进大殿之中，带领他们过来的年轻人也是跟了进来，嘴角不经意之间露出一抹戏谑的笑容，伸出舌头舔了舔嘴唇，不过这表情转瞬消失。
    金虎和银虎走进大殿之中，并没有注意到周围多了两尊雕像，他们的注意力，如今全在坐在唯一大座上的无面者身上。
    无面者睁开双眼，静静地等待着，看到了金虎和银虎已经来到了大殿之中，挥手道：“将死神渡鸦送上来。”
    金虎看了一眼无面者，白色眼睛，没有瞳孔，是那位无面者阁下了。
    金虎从肩膀上取下一动不动的死神渡鸦，踏步向前，一步一步地朝着无面者前行。
