    第202章 惹不起这老家伙了

    张阿三想的是，林大厨既然肯对张燕山伸以援手，那必然是林大厨跟张燕山有亲，或者就是有故。

    无亲无故的，不过是萍水相逢，乍然相识，这就给了张燕山三十块大票救急？

    这也太让人难以相信这会是真的了。

    除非那个林大厨不是大厨，而是财神爷，手里的钱，多到花不出去。

    这才随手给张燕山扔了这么三张十元大票。

    但是，林阳怎么可能是什么财神爷呢？

    这压根儿就是无稽之谈嘛！

    “那个林大厨，绝对是跟张老头有亲，或者就是有故……”

    “不行，我必须要弄清楚这件事情背后的真相。”

    张阿三暗自打定了主意地想道。

    要是事实证明，那个林大厨真的是跟张燕山有什么非亲即故的特殊关系，张阿三就意识到，他还真的是不能够再继续挤兑压迫张燕山了。

    要不然的话，那个林大厨万一就给张燕山撑腰了，甚至惹怒了那个林大厨，林大厨就出面，非要给张燕山讨一个公道。

    那么，他这个当队长的，肯定就是要吃不了兜着走了。

    红星轧钢厂是个什么样的厂子，他也是很清楚的。

    能够在那样的厂子的食堂里当大厨的，那又会是一个什么样的人，他也是很清楚的。

    反正，那个林大厨，绝对不是他一个区区的一村之长的小队长所能惹得起。

    “真是想不到，这个张老头，眼看着就是土埋到脖子的人了，竟然还会有时来运转的这一刻！”

    张阿三恨恨地在心里想道。

    此刻，他对张燕山是羡慕嫉妒恨的发狂，只是，他却又是知道，他对此完全改变不了什么。

    就只能是他机灵一点，眼看风头不对，赶紧收敛锋芒，改变态度，见风使舵。

    以免遭受意外的打击与伤害。

    只不过，张燕山的回答，却是让张阿三不禁有些失望。

    张燕山正色地说道：“我跟林大厨没有亲戚关系，也没有什么故旧之情，就只是刚认识的。”

    张燕山如实作答，就说林大厨在山脚下看到了他，跟他说话，他俩就这么认识了。

    谈聊中，林大厨得知了张燕山家的困难处境，二话没说，就给了他三十块钱。

    让他保住母山羊。

    坚强一点儿，好好过日子，一切艰难困苦都会过去的。

    “林大厨还真是个好人哪！”

    张阿三仍旧是对张燕山的话不敢相信，不过，他见张燕山说的十分郑重，不像是说假话，这又让他不能不信，只得是嘴上感叹道。

    “队长，林大厨还说了，咱们村里只要是有不错的食材，特别是鲜活的食材，他会收购。”

    “林大厨还叫我为他在这方面，操点儿心……”

    张燕山不动声色地说道。

    这话一出，看上去，不温不火的，似乎没有一点儿杀伤力。

    但这并不是事实。

    事实恰恰是相反的。

    张燕山的这两句话，不啻是一颗炸弹，就在张阿三的心里炸开了。

    张阿三是个油滑狡黠的人，岂能听不懂这话的意思？

    正因如此，张阿三才无比清晰地意识到了一个事实。

    这就是张燕山的境遇的改变。

    完全可以这么说，自从张燕山碰上了那林大厨，并跟那林大厨相谈甚欢，继而，更是博得了那林大厨的同情，对他伸以援手。

    也就是从这一刻起，张燕山的境遇，就已经是在悄然之间，发生了一个极大的改变。

    这个老头子，不再是孤立无援的可怜人了。

    现在的他，背后已经是站着一个来历非凡的林大厨了。

    这就不是他这个队长所能惹得起的了。

    而在现在，林大厨竟然还让张燕山负责在村里给他收购食材，这是什么？

    这不就是张燕山走了鸿运，抱上了那个林大厨的大粗腿了吗？

    “操！老子竟然都是惹不起这个老家伙了！”

    张阿三心头暗骂道。

    但是，他也是不得不面对，并且接受这个现实了。

    “老山叔，这很好啊！”

    “咱村儿里，鸡鸭鹅犬，牛马驴羊的，这不都有吗？”

    “就是山上的那些野猪、野兔、野蘑菇的，不也都是不缺的吗？”

    “等那林大厨再来了，你就给问一问，哦不，你最好就带我去见他，我跟他谈谈，看看他要不要咱村儿的这些食材……”

    张阿三心思很活泛，只要是林阳收购村里的这些食材，那么，他们这个张家堡子，可就有了挣钱的门路啊！

    红星轧钢厂，那可是国有的大厂，那可是有着万把人的规模呢。

    这么多人，每天的吃喝拉撒，该要消耗掉多少食材？

    这是超乎想象的。

    可以这么说，只要是他们村里的这些食材都能卖给轧钢厂食堂，那么，那是绝对为张家堡子找到了发家致富的路啊！

    张阿三敏锐地觉察到了这个机会，这是千载难逢的良机啊！

    必须要抓住，绝对是不能错过。

    而要想抓住这个机会，张燕山无疑就成了那个极为关键的人。

    现在的张燕山，毫不夸张地说，他就是张家堡子跟那个林大厨之间的一座桥梁啊！

    要跟林大厨沟通洽谈，这是少不了张燕山的参与与贡献的。

    想到这里，张阿三越发是感觉，惹不起这个张燕山了。

    不但是惹不起，还得要讨好巴结。

    “这……”

    张燕山此时显出了一抹为难之色，犯难地说道：“队长，我怕这事儿，人林大厨会不答应吧！”

    “哎，答不答应的，总得跟他说了以后才知道嘛！”

    张阿三就一反常态，开始倒过来祈求张燕山帮忙了。

    为了获得张燕山的帮助，张阿三还狠了狠心，就把那三张十元的大票中的一张，抽出来，硬是塞给张燕山。

    “老山叔，这次我做主了，你这贡献，只要二十块钱，这十块钱，你拿回去，给我那妹妹弟弟买好吃的，改善生活。”

    张阿三甚至不惜低三下四地对着张燕山祈求起来了。

    没奈何，张燕山只得是点头说道：“那我等再见到林大厨，我给问问吧！”

    “不过，我可不敢保证这事儿林大厨一定能答应。”

    张燕山从队长家离开的时候，已经是夜幕降临了。

    张阿三不但是亲自送张燕山离开，给了张燕山一个莫大的待遇，而且，更是亲自打着手电筒，给张燕山照了一段路。

    “唉！”

    “我这都是承了林大厨的情了啊！”

    张燕山感动得泪水直流，对于林阳的感恩之情，更是比天高，比海深，恨不得为林阳拼上老命。

    张阿三回到屋子里，看到自己的婆娘，已经是把那两张十元大票给抓在了手里。

    “那不就是个老家伙吗？也值得你对他这么好？”

    “还亲自打着手电筒，给他送出去，犯得着吗？”

    张阿三的老婆，气鼓鼓地冲着张阿三发脾气。

    对于张阿三亲自送张燕山回去，显然她是很不以为然的。

    “你个臭婆娘，一点脑子没有，你知道个啥？”

    “你以为我愿意亲自送他回去啊！人家现在是攀上了高枝儿，我要是不讨好一下，我这队长的位子，只怕都坐不稳了。”

    “你个败家玩意儿，啥都不懂，还净瞎咋呼，你说你瞎咋呼个啥？”

    张阿三也不是个好脾气，直接就把自己这傻婆娘给一顿臭骂。

    (本章完)

