    “哗啦！”整个现场一片震惊，很多人身后的椅子都在咯吱作响，他们难以置信的看着贾亚鹏，没想到对方居然会如此直接的说出这样的话。

    英特尔不卖，这口气，这魄力，太牛叉了！

    而此时的英特尔的CEO，还有布莱克等人，都目瞪口呆的看着贾亚鹏，然后心中瞬间燃烧起了一股巨大的愤怒。

    “贾先生，您最好解释清楚您说的话，否则我会向法院控告你垄断！！”英特尔的CEO大声的质问道。

    “您说笑了，这和垄断可没有关系，我又不是限制其他人生产光刻机，实在是其他企业生产不出来嘛！”贾老板嘿嘿一笑道“况且，我又没有不把光刻机卖给其他公司，我只是不卖给你们英特尔罢了。”

    “而且我不卖，只是因为第一批和第二批产量不足罢了，等到了第三批，如果卖不完的话，那我肯定愿意卖给你们，这怎么会不符合反垄断法的规则呢？您要是觉得不服气，您就告我吧！”

    “况且，我可没有你们英特尔的那股子骚气，不卖就不卖嘛，干脆点，还非要说自己的工厂着火了，丢不丢人，一点都不像个男人！”贾老板笑眯眯的说道。

    “哇靠！”在场所有人都在心里面哇靠了一声，早就听说这个贾亚鹏是个骨子里面非常狂傲的狂人，现在看来果然没错，在大庭广众之下如此狂怼英特尔，这股子霸气，其他人是万万没有的。

    另外，对于英特尔的遭遇，没有一个人同情，反而在心里面骂他活该。

    英特尔和大千之间的矛盾，业内人士都心知肚明，事情确实是英特尔先挑起来的，先利用自己在芯片上的垄断地位给大千断供了，搞的大千的产品线一度要停止生产。

    讲道理，要不是大千还隐藏了光刻机这一手，居然能够自己制造高端芯片，否则整个大千游戏就会被英特尔的手段给折腾的奄奄一息，明明有市场，有技术，有用户，却没有产品，最后活活被折腾死，这也是够悲惨的。

    很多人对英特尔这样的手段也非常的看不上眼，但他们拿英特尔也没有办法，谁让人家拥有市场垄断地位呢。

    不过现在好了，垄断地位到了大千的手中了，同样的遭遇要由英特尔来承受了，吃瓜群众表示，这瓜吃的实在是太爽了，就跟看起点的爽文一样的。

    不过话又说回来，这个大千恐怕是早有准备，否则哪会刚刚好就拿出全新的光刻机，毕竟光刻机这玩意，最少也要十年的研发周期，难道说大千在十年前就考虑到了自己有朝一日会被英特尔卡脖子的事情，所以早早的开始了光刻机的研发？

    想到这里，不少人顿时感觉脖子一阵寒冷，这个贾亚鹏的商业嗅觉和布局，简直是恐怖到了极点，难怪他能够成为全球崛起速度最快的超级富豪，仅仅十年的时间，就已经拥有了全球排名前50的超级企业，以及据说已经能够挺进全球前十的个人财富了。

    这简直就是一个BUG一般的恐怖存在呀！

    “我们走！”被贾老板这样直接打脸，英特尔的众人显然也没有脸继续在这里呆下去了，他们全部怒气冲冲的离开。

    而贾老板则老神在在的开会，继续说着有关昊天镜光刻机的相关事情，以及各种拍卖的准备工作，过了许久之后，这场发布会才宣告结束，所有人恍然若失的站了起来。

    其中有很多人立刻冲上了讲台，希望能够和贾老板或者是大千建立联系，从而保证己方可以第一时间购买到光刻机，这些人将贾老板给围的严严实实的，言语之中满是阿谀，不知道的还以为里面被围的是英特尔的CEO呢。

    另外纯技术的嘉宾们，则缓缓离开了会场，今天的经历太刺激了，他们要回家好好整理一下，重新确定自己接下来的研发之路。

    毕竟传统的干式光刻机已经被证明是失败的了，他们接下来的赛跑，就要围绕着浸润式光刻机来进行了，他们还是要回去准备资料才行！

    “哎，你们说，这个昊天镜是什么意思，大千为什么要给光刻机取这个名字？”在回去的路上，有一个头发花白的老人不解的问道。

    “昊天镜来源于华夏的传统神话，据说是华夏人的上帝挂在他的宫殿门口的一面镜子。这面镜子能够照射整个宇宙的世间万物，一切问题的真相都能够被这面镜子给照射的清清楚楚，明明白白的，他是整个宇宙的至高神器之一！”

    “大千用昊天镜来给自己的光刻机命名，含义是非常明显的。首先光刻机是利用光学来工作的设备，和镜子本身就有异曲同工之妙！”

    “其次，光刻机生产的芯片，能够计算世间万物，也能够容纳世间万物，未来说不定同样能够计算出世间万物的真相，这可不就是昊天镜嘛！”

    这番解释说的鞭辟入里，丝丝入扣，让人非常的信服，很多华夏人都做不出这样的解释。

    但解释这些的，却是另一个头发花白的老头子，这是一位在光学上可谓是泰山北斗一般存在的德国人，可是这也更加令人好奇，一个外国人怎么会对昊天镜了解的这么清楚？

    周围的人心中显然也有同样的问题，于是他们好奇的问道。

    “这是我从我孙子身上学来的！”这位泰山北斗苦笑一下说道“你们都知道，我那个孙子对于光学没有兴趣，现在每天都痴迷动画，说什么梦想就是能够见到那个戴铁郎，然后加入皇朝动画，成为其中的一名员工！”

    “他现在之所以会对动画那么入迷，就是因为看了那部《宝莲灯》。我为了挽回我的孙子，后来也去看了这部动画，不得不承认，这是一部制作的非常精良的动画，其中蕴含了很多华夏的传统神话故事，而昊天镜的相关内容也就包含其中，里面对昊天镜的作用解说的非常明白，我多看了几遍，自然就记住了昊天镜的解释了！”

    “你这么一说我也想起来了，这个昊天镜就是最后天帝和杨戬大战时候使用的那个神奇的武器，光芒一照，杨戬就失去了力量！”旁边另一个年轻一些的人插嘴道，三个人聊天的话题，居然转移到了《宝莲灯》的身上。

    如果戴铁郎老师能够看到这一幕，想来也会非常的欣慰吧！

