    此时既然幽冥世界之中的生物，无穷无尽不断流入到现实世界之中，对于徐洛来说，这个时候，让自己的虫族将这一些家伙给吞噬，随后让这一些火焰兵蚁不断进行进阶，到时候由大力蚁系进阶成为深空魔蚁，甚至直接培养出来天神，真神层次的，到时候对于徐洛来说，也可以没有任何顾忌。

    虽然说这需要吞噬海量能量才能做到这一步，但如果到时候自己真的可以在现实世界之中，培养出来一些达到主神层次的深空魔蚁之时，也未尝不是一件好事。

    毕竟在众神世界之中，自己还得要东躲XZ的，可在现实世界之中的话，却可以没有那么多的顾忌，到时候在现实世界之中，培养出来大量的主神级深空魔蚁的话，到时候当自己晋升之时，甚至可以让这一些虫族帮自己进入到众神世界之中征战，毕竟到了主神层次的时候，就可以无视两个世界之间的壁垒，自由旳出行往来了。

    而这个时候，幽梦可不知道徐洛有着什么样的主意，此时在见到黑渊之中，另外一头出口所在之地，那一些孔洞的数量越来越少，此时已经能够容纳中等幽冥世界之中的生物通行的情况之下，他心中也是极为高兴的。

    这意味着这个时候，另外一头将会有大量的幽冥世界生物直接进入其中，此时在有限的空间之内，密密麻麻的幽冥世界生物挤作一团的情况之下，相互之间疯狂的进行着厮杀。

    此时甚至有一部分幽冥世界生物，直接被其他的生物挤出黑暗之外，进入到光明区域之内，然后这一些进入光明之中的幽冥生物，甚至没有做出什么来，然后直接活活的被光明力量给蒸发掉了。

    此时黑暗之中的幽冥世界的生物数量实在是太多了，本身幽冥世界，其中的生物就疯狂的从通道之中涌出去，而另外一头希望星之上，随着大量的黑暗能量凝聚在一起的情况之下，使得大量的生物不断的出现，结果导致在一部分区域直接被光明力量占据的情况之下，整个希望星剩下一部分，则是被密密麻麻的幽冥世界生物给占据了。

    地盘只有这么大，但是这个时候，他们的总数在疯狂增长的情况之下，可想而知到底有多么的拥挤。

    也就是因为这个时候，幽冥世界之中的生物，在相互之间不断厮杀，吞噬对方的力量，使自己的实力得到加强，因此这时候，数量减少一大部分，不然的话，如果没有任何厮杀，而使得他们的数量无穷无尽增长的话，此时甚至这一片区域，已经不够他们呆的了。

    而这时候，随着一只只中等幽冥生物，进入到高等层次之中，此时这一些可怕的生物，躲藏在黑暗之中，贪婪的注视着光明所在区域，这个时候变得蠢蠢欲动了起来。

    一开始的时候，他们对于这一片光明之地非常的忌惮，是因为自身的力量不太足够，而这个时候，因为他们高等生物数量多了的情况之下，觉得自己有一定的资本，可以压制这一片光明的情况下，自然是有了别样的想法。

    虽然说这个时候，对于这一些黑暗生物来说，光明力量对于他们有着极强的克制性，可是光明与黑暗，本身就是对立的，这個时候光明力量对于他们有着极强的克制性，可反过来说，黑暗力量对于光明力量也有非常强大的克制性。

    这时候他们若是能够将这一些光明力量给吞噬的话，到时候自己也会得到巨大的好处，而且被转化成为黑暗能量的光明能量会无比的精纯，到时候更加有助于他们朝着更高的层次进发。

    就好像是水与火一样，当火足够旺盛的时候，可以将水进行蒸发，而当水足够多的时候，也能够将火给浇灭。

    此时黑暗与光明两种力量，就是类似的情况，当黑暗能量取得优势的时候，就能够将光明给覆灭，当光明力量足够强盛之时，也能够将黑暗给驱逐，本就是相辅相成的关系。

    此时这一些高等死灵生物，虽然说不敢自己亲自朝着光明之地进发，但这个时候，他们却可以驱使其他的黑暗生物朝着光明之地前行，尽管那一些低等生物非常的不愤，可这个时候，在上位者命令的情况之下，他们不管愿意不愿意，都只能是朝着光明之地冲锋。

    就在徐洛的注视之下，原本没有任何异动的黑暗之中，突然之间冲出一些阴影，不过这一些阴影在进入光明之中的时候，甚至没有跑出几步，从光明之地中往中心之处奔跑了十几米的距离，这一些黑雾，就直接被光明力量给彻底的进化掉了，如同是水蒸气蒸发一样，只不过是弄了一点波澜，就这么消失不见。

    虽然说净化这一些幽冥世界之中的生物，使得这一片光明之地的光明能量消耗了不少，但是当这一些生物被净化之后，使得一股纯净的光明力量，留在了这一片区域之内，因此总量上来说减少了一些，但是纯度上来说的话，却也增长了一些。

    而这时候这一些生物的冲锋，自然就像是一个号角一样，此时大量的生物，不断发动着冲击。

    这时候随着不断对这些生物进行冲击，只见到原本时候，这一些低等黑暗生物，在发动冲击之时，只能往前进八十几米，但当大量的生物同时发动冲锋之时，面对光明力量的净化，此时他们相互之间进行扶持的情况之下，尽管排在最前方的那一些，黑暗生物瞬间被蒸发掉了，但这个时候他们消耗了一部分力量的情况之下，后边的那一些不断发动着冲击，使得他们能够源源不断往前进发。

    在徐洛的注视之下，只见到大量的黑暗生物，不断朝着光明所在之地进发，此时原本形成一个圆形的光明之地，这个时候四面八方对这一些黑暗生物进行挤压，见到这一片光明之地的面积往内缩了一些。

    此时光明力量在疯狂的消耗着，虽然说这个时候，这一些黑暗生物也在疯狂的被净化死亡，可是两种力量的对耗，对于光明力量的消耗自然是非常沉重的。

    一开始的时候，两者就如同式太极一样，阴阳对立，两者泾渭分明。

    尽管两者接触之地，那一条线让两种力量的消耗一直在进行着，只不过当时的时候，这一种力量的对耗，在一个都能接受的范围之内并不如何的剧烈。

    可这个时候，随着这一些黑暗生物发动冲击，而光明力量不断对他们进行净化的情况之下，消耗呈几何倍增长。

    见此情形，无论自然不可能只是让这些光明力量对黑暗生物进行净化，因为这样一来的话，消耗实在是太过于庞大了，根本就得不偿失。

    此时在徐洛的指挥之下，原本时候，隐藏在各个区域之中的那一些虫族，开始动员了起来。

    他们并不进入到黑暗之中，但这个时候，既然这一些黑暗生物主动从黑暗之中冲出来了，这时候他们自然也就有了自己的任务。

    不断绞杀这一些冲入到光明之地之中的黑暗生物，尽管哪怕他们不动手，但是这一些生物也一样会被光明力量给活活净化掉，可是这样的消耗实在是太大了。

    而这个时候，有着光明力量对这一些黑暗生物进行压制，随后让自己的这一些虫族出手，将他们解决掉之后，把他们的力量给吞噬掉，到时候自身的消耗也就大大的减少了，与此同时还加强了自己的这一些虫族，随着他们将大量的黑暗生物给解决掉之后，到时他们的力量也会越来越强大。

    徐洛这个时候，并不是让这一些虫族一味的提升他们的阶位，也不是让他们一味的进行分裂，增加它们的数量，而是双管齐下。

    此时一部分直接提升自己的阶位，一部分则是直接进行分裂，增加他们的数量，结果导致这个时候，虽然说双方在交战的过程之中互有损伤，但是自己的这些虫族的实力，这个时候在稳步的增长数量尽管提升的并不多，但也比一开始的时候增长了一些。

    主要还是因为，徐洛这一些大力蚁，实在是太过于赖皮了。

    只要将对方给击杀，吞噬了对方的力量之后，将对方转化成为自身的力量，到时候就会稳步的增长自身数量与质量。

    而且他们自己死亡了之后，还不让对方吞噬他们自身，活活的让对方得不到任何的补充。

    此时在黑暗之中，无穷无尽的低等黑暗生物直接被派遣出来，只不过就是为了要消耗一下光明的力量而已。

    只不过让他们没有想到的是，这个时候在徐洛这些虫族的动手之下，使得这一些低等黑暗生物，虽然说也消耗了一部分光明力量，但却反而是大大助长了徐洛这些虫族的实力，使得这个时候，场上顿时出现了一部分的深空魔蚁。

    而且随着这一些深空魔蚁的出现，就像是打了一个信号一样，只见到越来越多达到黄金巅峰的大力蚁，选择进阶成为深空魔蚁，顿时就使得他们达到了传奇层次的深空魔蚁的数量井喷。

    当黑暗之中的一些中等黑暗生物，朝着徐洛他们动手之时，面对这一些达到了传奇层次的深空魔蚁之时，即使是那一些死灵骑士出手，也不过就是跟他们打了一个半斤八两而已。

    而且这个时候，因为身在光明之地，受到光明力量限制的情况之下，这一些死灵骑士的力量，顶多能够发挥七成。

    即使这个时候，这一片区域的规则，已经受到了扭曲，不再受到绝缘宇宙力量压制的情况之下，能够全力出手，但这个时候本身这些虫族也一样要受到的影响，这个时候这一些死灵骑士不受影响，相应的，这一些虫族也一样不受影响。

    此消彼长的情况之下，这一些死灵骑士的力量还是比虫族天然要降低了三成。

    而且这个时候，这一些虫族收到徐洛主宰的荣耀光环的加持，此时实力直接暴涨，结果相同层次的情况之下，这些死灵骑士直接就被徐洛的这些虫族给吊打。

    只不过让徐洛有一些忧心的是，一开始的时候，他很明显能够察觉得到，在黑暗之中这一些黑暗生物的实力提升其实并不多，当时的时候，主要以白银黄金层次为主，只有少量的传奇死灵骑士。

    但这个时候，自己的这一些虫族数量确实是提升起来，实力也得到了增强。

    可是让他万万没有想到的是，这个时候那一些黄金层次的死灵生物，只不过就是炮灰而已，此时这一些传奇层次的死灵骑士，甚至都不算是一开始时候的精锐了。

    这个时候大量的冲出来，也不过就是为了要消耗自己这一些虫族的力量而已，而原本时候自己所见过的那一个拥有强大力量的死灵生物还没有露面，因此这时他心中极为警惕，知道这一些死灵生物其实并不是最为强大的存在。

    而且看起来这个时候，这一些死灵骑士面对徐洛的虫族之时，直接被吊打，但不得不提的是，这一些死灵骑士的数量非常的庞大，哪怕是徐洛的深空魔蚁，面对他们的时候，数量也没有对方多。

    只不过因为这个时候，大力蚁不断吞噬这一些死灵生物的力量，使得他们之中其中一部分选择进阶，因此不断有大力蚁进阶成为深空魔蚁，让他们传奇层次的后备力量不断在增强着。

    而且这个时候，因为深空魔蚁不断吞噬这一些死灵骑士力量的情况之下，使得他们的实力，也在急剧增长之中。

    虽然说其中一部分选择进阶，但还有另外一部分选择进行分裂的情况之下，哪怕是没有那一些大力蚁选择进阶成为深空魔蚁，仅仅只是这一些深空魔蚁吸收了足够力量之后，选择分裂，就使得场上的深空魔蚁数量会永远得到提升。

    在有了徐洛提供的主宰到荣耀光环的加持，再加上光明力量的压制，使得同等级的这一些死灵骑士，面对深空魔蚁之时，根本就不够看的，需要有好几只死灵骑士才能对它们形成一定的压制。

    但这个时候场上这一些深空魔蚁又不是单打独斗，在相互之间形成一道防线的情况之下，即使是面对几倍于自己的数量之时，也一样能够形成一定的反制。

    这个时候，身在另外一头的幽梦，此时已经能够明显通过黑渊查看到另外一头的情况了，此时在见到这一些死灵生物，主动朝着光明之中的生物发动冲击之时，再见到徐洛驱使得这些虫族的时候，他也忍不住一阵惊愕。

    哪怕一开始的时候，他就已经知道了，在光明之中有着一个实力强大的光明系能力者，但这个时候他万万没有想到的是，根本就还没有见到对方面的情况之下，此时在对方的驱使之下，却已经出现了如此庞大的生物群体，这还是自己印象之中的那一个一级文明吗？

    虽然说一级文明之中也拥有天神层次的人，但这个时候如此数量庞大的传奇，而且很明显并不是情报之中所说的人类，在这样的情况之下，也就意味着人类一方的真正力量还没有动手，而仅仅只是这一些奇异生物，就已经展露了如此强大的力量，这自然是大大超乎了他的意料之外。

    不过这个时候，虽然说黑暗另外一头已经扩展，比一开始时候要宽阔一些了，所以使得那一些中等生物转过去，但是对于幽梦来说，还不足以让自己的真身过去的情况之下，此时他只能是继续进行等待。

    “吼——”

    而这时候在黑暗之中传出一声声的咆哮之声，随后在娱徐洛注视之下，只见到一个个体型庞大的生物，从黑暗之中钻出，无视光明力量时时刻刻对他们的压制，此时只见到他们硬顶着光明力量的灼烧，在自己的力量不断散逸的情况之下，针对徐洛的这一些虫族动手。

    这时候只见到一个体型庞大的人型生物，浑身漆黑，巨大的手臂一伸，直接将一只深空魔蚁抓在自己的手中，下一刻直接将这一只深空魔蚁给捏爆了。

    见此情形，徐洛也忍不住一阵叹息，万万没有想到，在黑暗之中居然有如此可怕的生物。

    哪怕一开始的时候，他就知道黑暗之中有强大的存在，可是当对方真正想显露身影之时，见到自己这一些传奇层次的深空魔蚁，被对方毫无反抗之力的捏碎之时，还是让他叹息的。

    毕竟这个时候面对这样可怕的生物之时，也就意味着自己的虫族将会遭受到巨大的创伤。

    此时随着高等死灵生物出手之后，战场之上的情形得到了一定的缓解。

    一开始的时候，徐洛的这些深空魔蚁，其实是压着那些中等死灵生物在打的。

    双方之间力量差不多，但是在有了徐洛主宰的荣耀光环加持的情况之下，这一些虫族实力直接提升了两倍，而对方受到一定削弱，再加上受到光明力量压制的情况之下，自然根本就不在一个层面之上。

    而这个时候，在半神层次的高等死灵生物出手之后，才使得他们的力量超过了这一些深空魔蚁。

    此时面对这样的情形，徐洛也知道，传奇层次深空魔蚁不是这一些可怕家伙对手的情况之下，他没有丝毫的迟疑，此时只见到他念头一动，然后就见到场上的那一些深空魔蚁，相互之间时间进行吞噬。

    在并不反抗的情况之下，只见到一只深空魔蚁轻而易举的就将另外一只深空魔蚁给吞噬，然后他们就直接进入到了进阶之中。

    因为积攒了足够多力量的情况之下，在完成境进阶之时，速度奇快无比，很快场上就出现了天神层次的深空魔蚁。

    这还要得益于这个时候，这一片区域的法则已经被扭曲，因此这一些深空魔蚁在进阶之时，可以没有任何顾虑的提升。

    在有了天神层次深空魔蚁的情况之下，这一些深空魔蚁直接将高等死灵生物给挡了下来。

    面对天神层次深空魔蚁的压制，即使是达到了半神层次的死灵生物，这个时候也是稍落下风的。

    也就是因为这个时候，他们的数量足够多，因此才能够抗衡得了天神层次的深空魔蚁。

    当然了还有另外一个原因，就是因为这个时候深空魔蚁，即使是达到了天神层次，但是和正统天神来相比的话，自然是没有办法进行比较的，所以也就只是比半神巅峰要强出一线而已，这才使得这一些高等死灵生物，几只联手的情况之下，抗衡住了天神层次的深空魔蚁。

    此时这一些顶级存在越打越远，直接将他们的战线给拉长了。

    而没有了这一些可怕存在影响的情况之下，剩下那一些传奇层次的死灵骑士，面对传奇层次深空魔蚁之时，还是一样属于被暴打的状态。

    而这一些深空魔蚁直接将这些传奇层次死灵骑士吞噬之后，让自己大量的积攒了足够能量，然后不断进行进阶，把自己的实力给提升上去。

    使得场上这个时候深空魔蚁的实力越来越强大，此时这一些深空魔蚁在进行进阶，沉睡之时，一片黑雾直接将他们笼罩其中。

    也就是因为这个时候，通道已经能够允许中等死灵生物进行通行，不然的话，黑暗之中的那一些生物，面对这一些深空魔蚁之时，根本就不够他们杀的。

    这个时候场上非常的混乱，在黑暗之中，不停地有大量的生物冲出来的情况之下，却被早就等在原地之中的那一些虫族给阻拦了下来，然后双方之间不断进行厮杀互有损伤。

    只不过这个时候，徐洛的虫族，在死亡之时，基本上会形成自曝或者是自焚，在这样的情况之下，根本就没有办法被这一些死灵生物进行吞噬。

    而这一些死灵生物死亡之后，它们的力量却会被这些虫子给吞噬。

    也就是因为这个时候，他们背后有着源源不断的数量在加入过来，因此使得两者之间形成了僵持。

    而这个时候，因为一个个的孔洞正在不断被拓宽，使得越来越多的黑暗能量涌入其中。

    越来越强大的黑暗生物涌入过来，而这时候这一些虫族却吞噬着这一些黑暗生物的力量，壮大自身，让自己变得越来越强大，两者之间的力量，这个时候都在不断进行提升的情况之下，实力的天平并没有任何的倾斜，因此两者这个时候一直处于势均力敌的状态。

    而这时候黑渊之中此时孔洞，只剩下了四十八个，而这时候能够直接从这一些孔洞之中钻过去的黑暗生物，已经达到了中等生物的极限。

    此时只见到黑暗能量不断对这一些孔洞进行冲刷，将之拓宽。

    使得一个个孔洞越来越靠近的情况之下，这个时候在孔洞数量多了之后，其实空间壁垒已经变得越来越薄弱，因此在侵蚀之时，也没有一开始时候那么艰难了。

    只见到这时候，四十八个孔洞之中，其中两个直接打通了相互之间壁垒，融合在一起的情况之下，顿时使得中间的那一层壁垒消失不见。

    而这一个孔洞无比庞大，顿时使得一股黑暗能量，疯狂的从这一个孔洞之中倾泻过去，而此时随着这一股黑暗能量倾泻过去的，还有一些高等死灵生物也随之冲了过去。

    这一些死灵生物已经在旁边等待良久，非常的暴躁，此时见到终于是能够允许他们通行的情况之下，一个个争先恐后的从黑暗之中涌过去，相互之间甚至为了要争一个先后，此时不断发生着冲突。

    对于这种情形，这个时候的幽梦，却是没有任何的表情变化，任由这一些死灵生物相互之间发生着冲突。

    而有了第一个之后，自然就会有第二个，第三个……顿时使得一个个孔洞的数量在疯狂的减少着，而且当孔洞数量越来越少之后，也使这一些孔洞旁边的空间壁垒，这时候变得更加的薄弱，在进行冲刷之时也变得越加顺利起来。

    半神甚至是直接达到天神层次的高等死灵生物的数量越来越多，此时黑暗能量疯狂涌入的情况之下，黑暗与光明不断进行碰撞。

    在你来我往的争锋者，吞噬对方的力量，将之转化成为自身的力量。

    这时候甚至使得希望星之上能量形成了一个潮汐，在疯狂的涌动着。

    只不过这个时候，对于光明笼罩的核心区域，并没有任何的情形，毕竟这一切全部发生在两者相接触的边缘位置，而此时核心地带自然就是那五十座城市，在被光明力量给笼罩其中的情况之下，自然不会有太大的影响。

    甚至因为这个时候，能量不断进行吞噬转化的情况之下，其中的杂质基本上已经被彻底的剔除掉了，结果导致这时候底下的能量转换阵法在吸收这些能量，涌入到能量中枢之中，然后分配到一个个修炼室之中，提供给那一些战士之时，因为能量非常的精纯，使得这些战士可以没有任何顾忌，肆无忌惮的进行吸收。

    而不用担心，这个时候因为自己吸收的能量之中有着大量杂质的情况之下，在休息一段时间之后，就得要停留下来，然后将这一些能量之中的杂质进行剔除，等到自己身体之中的杂质含量降低到一定程度之后，再一次进行修行。

    现在他们可以一天二十四小时进入修行状态之中的情况之下，疯狂的吸收着这一些能量对自己进行淬炼，使自己在达到了白银巅峰之后，对自己的骨骼一次又一次进行淬炼。

    一次淬炼完成之后，来二次淬炼，尽管多次对自己的骨骼进行淬炼，对于能量的消耗非常的庞大，但这个时候因为修炼室之中，能量无限量供应的情况之下，使得他们修行之时，完全感应不到时间的流逝。

    虽然说这个时候已经有高等死灵生物涌入到了希望星之上，但因为这个时候，希望星之上有着大量的深空魔蚁存在，其中达到天神层次的也并不在少数，因此直接将他们给抵拦住了。

    尽管这个时候，两者之间的战斗非常的强大，可此时战斗一直局限在边缘位置，根本就靠近不了一座座城市旁边。

    不过这时候，徐洛也担心会出现意外状况，波及到自己这一些城市，因此这时候他直接召唤了大量的灵能虫出来。

    此时，这一些被召唤出来的灵能虫，直接在城市的外围形成了一道防护，将这一些城市笼罩在防护之内。

    到时候即使是战斗的余波、波及到了这一些城市，也会优先被这一些灵能虫给抵御掉。

    毕竟灵能虫所形成的灵能结界，只要它们的能量没有被消耗的话，到时候是打不破的。

    毕竟这时候这些灵能虫不是直接受到攻击的情况之下，只是抵御一些攻击时候的攻击余波而已，相对来说还是比较容易的。

    如果不是有这一些灵能虫所形成的灵能防护的话，大量的半神，天神层次的顶级强者，在这一颗星球之中肆无忌惮进行战斗，早就已经将这一座座城市给摧毁掉了。

    而地面这个时候之所以没有太大的影响，是因为前面的时候，这一些土地疯狂的吸收了这一股能量在这一股能量不断被吸取的过程之中，虽然说大量能量直接被送入到了能量中枢之中，但是这一些土地，还是受到了能量浸泡的情况之下，使得这个时候，整个希望星之上的土地，变得无比的坚固。

    甚至使得整个星球的质量其实已经得到了提升，只不过因为这个时候，没有人对土地进行质量检测的情况之下，没有人知道这一种变化。

    在希望星土地受到黑暗能量侵蚀，使得整个地面无比坚硬的情况之下，对于这一些顶级强者战斗之时的攻击余波的抵抗力，自然比想象之中要高的多。

    如果是以前的时候，或许一些传奇级强者战斗之时，就已经使得地面之上一片狼藉，随手一招就能够轰破几十里范围的一个巨大坑洞。

    但这个时候在土地变得无比坚硬的情况之下，一个传奇层次的人，全力以赴对地面进行攻击的情况之下，能够弄出一个小土坑出来就已经是极为不错的了，此时即使是承受天神层次的人的攻击，也没有能够造成太大的破坏，就已经可见一斑。

    这时候另外一头的幽梦，脸色却没有想象之中喜悦。

    一开始的时候，他本以为自己全力以赴，对这一片区域进行攻击，甚至是不惜扭转这一片区域之中的法则，不断聚拢黑暗能量，将通道进行侵蚀，将大量的黑暗能量以及死灵生物派遣过去，就是要以最快的速度，将整个星球给占领下来，将躲在星界之上的那一个光明能力者揪出来，可让他万万没有想到的是，当大量的高等死灵生物融入到对方世界之中的时候，却惊愕的发现，这一个世界的韧性比自己想象之中要强大的多。

    乃至于这个时候自己派出去的这一些已经达到了天神层次的高等生物，过去的时候，对方居然也有大量的天神层次的人，将自己这一些死灵生物给抵御住了。

    “这不是一个一级文明吗？”

    此时幽梦忍不住对自己发出了疑问。

    按理来说的话，一个一级文明之中，虽然说在没有了法则限制的情况之下，此时他们能够全力以赴动手。

    有着众神世界之中神灵力量加持自身的情况之下，人类一方之中的神灵级强者，数量并没有想象之中那么少。

    可按理来说的话，这一颗星球之上，人数并没有想象之中那么多，此时怎么会出现这么多天神层次的人呢？

    因为这个时候。对于法则的限制并不是一瞬间直接解除的，所以说这些人想要借助神灵本体力量，也是有一个过程的，不是说直接将自己所有的力量都给借助过来了的，。

    也就意味着这个时候，能够借助到天神层次力量的人，最次也应该是真神层次的强者才对。

    可要知道这个时候在这一个星球之上，跟那些高等死灵…生物对战的天神层次何止几百，而整个人类文明之中，按理来说的话真神层次，也就只有那么多才对呀。

    正是因为知道人类一方的底细，此时幽梦才如此的怀疑人生。

    毕竟人类之中的那一些顶级强者，分布在人类各个星球之中的情况之下，每一个星球之中达到真神层次的，其实根本就没有几个，可此时希望星之上，居然一下子出现了这么多，也难怪他会觉得无比的惊愕。

    他可不知道，这个时候这一些深空魔蚁，是从黄金级别一步一步提升到天神层次的，如果他知道这一点的话，会更加的清爽。

    此时天空之中，地面之上两大阵营的生物，在不断交战之中。

    战斗异常的激烈，只不过因为这个时候心星球质量变高了之后，所能够承受的能量能值得到了提高，因此这时候他们的战斗并没有造成太大的影响。

    而这时候在天穹之中，战斗之中的身影，却没有靠近到头顶之上的那一个巨大的光球所在之地。

    毕竟越是往上升，到时候这一些死灵生物受到的限制，也就越加巨大，毕竟越是往上升，到时候越靠近那一刻巨大光球的情况之下，光明力量对于他们的净化效果也就更加的可怕，更加的强大。

    越是上升，他们的力量越加薄弱的情况之下，面对这一些虫族之时，实力弱小之后，到时候就会陷入到劣势之中，在这样的情况之下，他们虽然有心想要摧毁头顶之上的那一个巨大的光球，却也实在是有心无力。

    此时见到交战如此的激烈，而大量的死灵生物在出现之后，直接被自己的这些虫族给击杀，然后吞噬掉，加强他们对于能量的积累，此时徐洛脸上无喜无悲。

    尽管知道，这时候会让自己的虫族实力大大的加强，但是因为类似的情形见到了太多太多之后，此时徐洛自然已经做到了无喜无悲。

    毕竟见过一次两次，或许还会让自己惊愕，但是经历了十次八次，甚至是千次万次之后，自然就不会让自己的心中掀起什么波澜来了，哪怕这个时候，身在现实世界之中，也同样是如此。

    交战无比的激烈，但这个时候因为徐洛并不站在战场中央所在之地，因此这时候，这一些死灵生物倒不会对需徐洛造成太大的影响。

    毕竟这时候中心地带，一方面是因为没有死灵生物靠近过去，另外一方面也是因为中心地带无比炙热，对于那一些中低等级死灵生物的压制，无比庞大的情况之下，此时这一些死灵生物，根本就不敢靠近过去。

    一旦靠近中心地带的话，到时候再跟那些虫族交战之时，他们实力甚至会被削弱到只剩五成的情况之下，到时候交战起来之时自然是极为吃亏的。

    此时他们即使是跟这些虫族交战，也是尽量的呆在光明与黑暗界限之地边缘位置，因为即使是踏入到了光明所在区域，但是说是在边远之地的话，对于他们的削弱自然要低一些。

    而越是往前深入，到时候对于他们的这种限制就越加庞大，因此这时候这一些死灵生物，又不是没有丝毫智慧，知道哪里对自己有利的情况之下，选择一个对自己有利地形还是非常有必要的。

    没有必要的情况之下，谁又会愿意直接深入光明之地，让自己的力量白白被削弱之后，跟这些虫族交战，让自己被对方给击杀呢？

