    “夏夏，你怎么一个人在这儿？顾浔洲呢？”谢艺之前是亲眼看到顾浔洲带着温夏离开的，可为什么这会子却是温夏一个人躲在露台，他们之间发生了什么？

    “又被你找到了。”苦涩的笑了笑，温夏仰头灌下了手中的红酒，她心情烦闷之下总喜欢一个人呆着，正好这露台隐蔽没有人会过来，没想到还是被谢艺找到了。

    她豪迈喝酒的样子顿时吓了谢艺一跳，后者眼皮子跳了跳，眼疾手快地从她手中夺下了高脚杯，“别喝了。”

    温夏酒量浅，不过两三杯的功夫便能将自己灌醉，谢艺担心的看着她，扶着她坐在了一旁的秋千上，“发生什么事了？”

    她扶着温夏的脑袋让她靠在了自己肩上，随后心疼的拍了拍她的背，自从温夏重新回到顾家开始，便祸事不断一直不顺，她不知道她和顾浔洲达成了什么协议，不过看她如此痛苦，倒不如彻彻底底离开顾浔洲。

    虽说宁拆十座庙，不毁一桩婚，可若温夏和顾浔洲在一起带来的只是伤痛，为何不彻底放手呢？

    “你身边的好男人也不止顾浔洲一个，为什么不看看其他人呢？”谢艺无声的叹了一口气，她将温夏颊边的碎发拨到了耳后，眸中带上了一抹无奈。

    有祁政铭亦或是邢川这样优秀的人在，温夏为什么就看不到他们呢？这个傻子一心将自己吊在顾浔洲身上，熟不知为了他，她自己受了多少苦。

    脑袋晕乎乎的仿佛什么烦恼都没了，温夏伸出五指遮挡着天上的月亮，她唇边带着两个小小的梨涡，竟傻乎乎的嘿嘿笑了起来。

    谢艺：“……”看来这妮子是真的醉了。

    “人生多忧愁，不如酒一杯。”温夏兴致大发地挥了下手，她摇头晃脑的从秋千上站了起来，踉踉跄跄地眼看着就要跌倒，多亏谢艺眼疾手快扶了她一把。

    “男人有什么好的，还不如一个人自由自在，无拘无束。”她双颊染上了一抹诱人的绯红，举起双手在露台上转了一个圈，红色的长裙顿时在空中留下了一抹动人心魄的弧度。

    女人晃了晃脑袋，脚下虚浮的重新拿起了一杯酒，然后低声吟唱了起来，“分手快乐，祝你快乐，你可以找到更好的……”

    她边笑边唱，然而眸中却早已积聚了浓浓的泪水，顺着雪白的脸颊缓缓而下。

    她醉了吗？

    没有。

    区区一杯红酒怎么可能灌得醉她，温夏眸中满是悲伤，一想到顾浔洲便心痛的厉害，她真的……快要坚持不下去了。

    谢艺说的她何尝不明白，可尽管她嘴上说的厉害，心中却仍有顾浔洲的位置，除了时间，恐怕没有人能够将他强行从自己心中抹除了。

    “为什么不肯放过我？为什么要强留我在你身边？”顾浔洲，你一定要让我恨上你才肯放我离开吗？

    脚下突然一崴，温夏惊呼了一声然后狼狈的坐在了地上，她双手撑在冰凉的地板，吃吃笑了起来。

    “夏夏。”到底是有多痛苦，才会忍不住在宴会上突然爆发，谢艺狠狠的咬了咬下唇，打定主意一定要劝温夏和顾浔洲分开。

    “你喝醉了，我带你回家好不好。”以温夏这种情况来看，她应该是不想回到别墅的，谢艺扶着她从地上站了起来，然后将她一只胳膊搭在自己肩膀上，踉踉跄跄地带着温夏从人少的地方走了下去。

    好不容易来到了外面的花园，谢艺艰难的掏出手机给祁政铭发了一条消息，然后扶着温夏坐在了一旁的椅子上。

    “我没醉，我还想继续喝。”温夏脸色潮红，一双清澈的眸中顿时带上了迷离，她微微嘟了嘟唇，嘿嘿笑着重新走向了宴会听。

    “夏夏你乖一点，我们马上回家。”果然人在喝醉之后力气便会变得奇大，谢艺被温夏拽的一个踉跄，却不得不用尽浑身力气抱着了她的手臂。

    该死的，祁政铭怎么还不过来。

    她们二人一个想尽快离开这里，一个叫嚷着想继续喝酒，歪歪扭扭的样子顿时吸引了众多视线。

    “放开我，我要去找顾浔洲那个混蛋算账，他凭什么这么对我？”眼尾带着一抹嫣红，温夏突然重重跺了下脚，她紧紧的皱着眉，心中陡然划过了一股子怒气，用不知道从哪里冒出来的力气扒开了谢艺。

    她要去找顾浔洲那个混蛋说清楚，她才不要夹在他和叶雪心之间，她要的是一心一意一双，顾浔洲脚踏两只船的做法已经触碰了她的底线，他们是永远不可能在一起了。

    还有恒恒，那个臭男人最好将恒恒还给她，否则她就，她就……

    就怎么样以后再说，现在最主要的还是找到顾浔洲。

    温夏像一只小青蛙似的鼓了鼓腮帮，她只顾着一头往前撞，丝毫没有察觉到有人来到了她面前，直到一脑袋撞入某人的胸膛，她才叫着痛慢慢抬起了脑袋。

    “温夏姐，你这是要去哪儿？好痛啊。”祁政铭眸中划过了一抹好笑，他好像从未见过温夏这般模样，当下委屈地皱了皱眉，伸手揉了揉自己的胸膛。

    温夏：“……”这人是从哪冒出来的？不过自己好像撞到他了，那就给一点补偿好了。

    她踮起脚尖，晃晃悠悠地抓住了祁政铭胸前的衣服，然后仰着头在他胸前吹了口气，又嫌不够似的探手揉了揉，“好了，不痛了吧。”

    心口陡然传来了一阵酥麻，祁政铭呐呐的眨了眨眼睛，呼吸间全是温夏身上的味道，他僵硬的身子不敢乱动，只能任由温夏折腾他。

    “还没好？”她都已经呼呼并且揉一揉了，这人怎么还不让开？难道是嫌不够？

    “真是麻烦。”嘟哝了一句，温夏几乎将整个身体都埋在了祁政铭胸前，从外人看来，就像是二人在亲密相拥一样。

    耐着性子乱七八糟的在他胸口揉了一通，温夏突然打了一个酒嗝，迷迷糊糊的揉了揉眼睛，“你好了没有？快点让开。”我还要去找顾浔洲呢。

    她晃晃悠悠的想要绕开祁政铭从他身边走过，然而后者却一把抓住了她的手腕，“温夏姐你喝醉了，我送你回家好不好？”

    脑袋缓缓打出了一个问号，温夏其他的没有听清，回家这两个字倒是听得格外清楚，脑袋如拨浪鼓似的狠狠摇了摇，温夏突然心生贼胆，提起脚踹了祁政铭一下。

    “我才不要回家，你快让开！”

