    医疗队乘直升机飞去314号区域，另一边的红队经过一上午的行军，也已经进入到了第四区域。

    这里到处都是参天大树，阳光都被树冠遮挡照不下，树林下方阴暗潮湿。

    “啪~”

    庄严在脖子上拍了一巴掌，揪下来一条蚂蝗随手丢掉。

    他这已经记不清是第几条了，裸露在外面的脖子和双手位置, 已经被深褐色的血汗泥混合物覆盖。

    其中的血就是来自拍死后的蚂蝗，肚子破裂后留下的。

    除了这些蚂蝗搞出来的，还有树叶杂草边缘割出来的划痕，和有毒的虫类在皮肤上造成的中毒过敏反应等。

    其他学员和庄严也差不多，露出来的皮肤没一寸好的。

    又痒又痛又难受！

    原始森林中每一棵树上面，都生活着成百上千的各种昆虫和动物, 在其中穿行很难做到独善其身。

    好在学员们接受过非人的折磨, 忍耐力和毅力远超普通人。

    这些并不危及生命的小痛小痒, 对他们来说完全构不成问题，顺利通过毕业考核才是重点。

    继续向前走了几分钟，一片雾气缭绕看不清里面状况的湿地，挡住了红队继续向前的路径。

    9号作为队长身先士卒，一个人跑过去做了侦查。

    可不到5分钟就回来了。

    “走，继续向前，穿过这片湿地，我们距离目的地就不到10公里了，都跟上，跟着我一起走。”9号下令道。

    “等等，大家先别走。”

    就当众人准备跟上去时，速来谨慎的连忙叫停，皱着眉头说道：“队长，这里地形非常复杂，很容易设下埋伏，我建议先派人进去探下路, 再做决定。”

    如果以保守派的风格行事，庄严的建议无疑是最稳妥的。

    可惜9号是激进派的代表，性子急求胜心切, 加上红队从今天凌晨过河至今，都没有遇到蓝队袭击。

    这让9号觉得是自己领导有方，自信心愈发的膨胀了起来。

    面对庄严的建议他不仅没有听，反而嘲笑道：“25号，你是不是小心过头了？你如果怕死的话，我允许你留在这。”

    话毕。

    9号向其他人下令道：“快点，都跟我往前走，跟上。”

    看着9号率先冲进了湿地，有五人毫不犹豫的立马跟了上去，还有四人犹豫了几秒钟也跟了上去。

    9号是红队名正言顺的队长，他的话就是命令，哪怕有问题也得跟上。

    军人服从命令是天职！

    “哎~，晨光，走吧。”

    庄严非常的无奈，却也无计可施，总不能违抗命令，只能叹了口气, 招呼何晨光跟了上去。

    实地遍布各种大小水坑，行走起来不是很方便，好在众人都习惯了。

    在9号队长的带领下, 进入湿地往前走了200多米，没有出任何问题，一路上也没遇到袭击。

    9号得意的转过身说道：“26号，这就是你说的有埋伏吗？胆小鬼，我……”

    “嘭~”

    9号的话没说完，就被爆炸打断。

    紧接着就是第2下、第3下……

    密集的爆炸如连环炮一般，一连响起了十几下，炸起近10米高的水花，将整个队伍包裹在其中。

    冲天的水花环绕四周，将视线全部挡了起来，根本看不清周围的情况。

    “隐蔽，快隐蔽。”

    “往后退，快往后退。”

    “法克，是该死的蓝队埋伏，快走。”

    爆炸来的太过突然，而且也不知道敌人在什么位置，红队受惊一时间乱了阵脚，根本无法组织有效反击。

    然而，这还没有结束。

    炸起的水花刚从天上掉下来，将红队众人交了个透心凉心飞扬，第2波攻击便紧随而至。

    “砰、砰、砰……”

    低沉的开火声，一波接着一波。

    飞过来的一颗颗催泪瓦斯，冒出来的浓烈白烟，将红队全部包围了起来，连后路都被封死了。

    幸好这只是一场演习。

    如果是在真正的战场上，预埋在地下的是IED炸弹，后续打过来的炮弹，而不是没有直接杀伤的催泪瓦斯。

    红队这十几名成员，会在顷刻间被屠杀殆尽。

    当然。

    在这里死罪可免，活罪亦难逃。

    就当接受过催泪瓦斯强化训练，有了一定抗性的学员们，顶着催泪瓦斯的袭击，边带防毒面具边往后退时。

    10多名早就埋伏在四周的教官，带着防毒面具出来就是一顿突突。

    “啪啪啪啪啪啪……”

    空包弹的声音响彻树林。

    学员身上的发烟罐全部冒烟，代表着他们已经阵亡，红队第1次毕业考核，以全军覆没作为收尾。

    等待他们的将会是全部被绑，戴上黑色头套送往俘虏营接受惩罚。

    几乎在同一时间。

    医疗直升机一路风驰电掣，终于来到了314号区域。

    并根据GPS呼叫器发送的信号，在一处地势较为平坦的草地上，发现了躺在地上的学员。

    直升机在空中盘旋了一圈，找了个位置将直升机停了下来。

    丽娜没有想到这里会有诈，毫不犹豫的带着医疗队打开舱门跳下飞机，以最快速度跑到了伤员身边。

    伤员的脸上涂满了油彩和污垢，丽娜并没有看出来其中有问题。

    否则以丽娜医疗队长的身份，和国际班的学员们在一起待了80天，一眼就能认出这学员是假的。

    当丽娜蹲下去打开医疗箱，准备替伤员做初步检查，再送上直升机时。

    刷刷刷……

    直升机周边的草丛和树林里，突然之间冒出来4个身穿伪装服的武装分子，端着枪便冲向了直升机。

    飞行员都没来得及做反应，直升机就被控制住了。

    “啪啪。”

    两声枪响。

    原本躺在地上的“重伤员”，也在同一时间突然开枪，将与丽娜一同过来的两名医疗兵干掉。

    丽娜被突然的变故吓到了，惊恐之下想要反击。

    可他毕竟不是战斗人员，还来不及抽出腰间的手枪，旁边冒出来两個武装分子，一枪托把她给砸晕了。

    当医疗直升机再次起飞，这架飞机的主人已经易主。

    下午2点多。

    龙战接到蓝队已经成功伏击的消息，乘坐直升机离开猎人学院，赶到了位于深山中的俘虏营。

    这里是专门用来搞反俘虏训练的，在第2个月的专业训练阶段中，学员们就来这里感受过地狱。

    之前他们是被蒙着头送来的，这次还是被蒙着头。

    折磨的方式和反俘虏训练差不多，龙战有20来天没有折磨麻瓜们了，正好趁着学员们毕业前，再好好的拿他们过过瘾，让他们好好记住他这个总教官。

    龙战离开指挥中心来到俘虏营，与被俘的学员们玩起了“游戏”。

    由罗斯将军亲自坐镇的指挥中心，终于发现了医疗队的不对劲。

    医疗直升机出去已经两个多小时，按道理来说哪怕需要进行就地临时急救，也早该在一个小时以前回来了。

    可现在医疗直升机不仅没回来，而且和指挥部失去了联系。

    事先没有任何一点征兆。

    开始罗斯将军还没有太在意，以为可能只是正常的通讯中断，毕竟原始森林中通讯环境不好。

    可当时间来到下午3点，医疗直升机依旧没有联系上。

    罗斯将军感觉有点不对劲，不过第1个念头以为是直升机出了故障，不得不在某个地方迫降。

    完全没想到是中了埋伏，丽娜已经被连人带机全部绑架走了。

    于是派了两架搜寻直升机出去，沿途寻找失踪的医疗直升机，希望找到出故障等待救援的丽娜一行。

    结果找了一圈还是没收获。

    罗斯将军这时候才感觉到严重性，再次派出搜救队乘坐直升机前往314号地区，呼救信号所在坐标查看。

    这一查……

    事情大条了！

    谷縖

    搜救队在呼救信号坐标处，发现了不属于红蓝两队的手枪弹壳。

    随后又在周边进行严密排查，最终在旁边不远处的一处小溪下游，找到了两名医疗兵的尸体。

    两名医疗兵被枪杀丢尸，这不可能是意外情况。

    罗斯将军第一时间便想到了，上午时收到的那封恐吓邮件，基本已经确定事情和丰赛卡有关。

    枪杀军队医疗兵，绑架将军之女。

    这是恶性恐怖行为。

    罗斯将军立马报给了上级，想要派遣委方特种部队联合警方出动，去丰赛卡的家里搜查，把女儿给救出来。

    结果行动申请并没有通过，被上面某些政客给压了下来。

    原因是罗斯将军没有任何证据，可以直接证明这件事情和丰赛卡有关，如果仅仅只是凭借他的个人猜测，就对一个大企业家进行搜查，将会造成恶劣的社会影响。

    给出的答复是，必须要有足够的直接证据证明，才能对丰赛卡采取行动。

    罗斯将军被气的差点脑溢血。

    可面对腐败的委方政府他没办法，政府腐败问题已经是南美地区的通病，每个国家都存在这样的问题。

    罗斯将军只能凭借猎人学院校长，还有国防部副部长的身份，派出特种部队去寻找证据。

    同时想方设法寻找到医疗直升机，将被绑架的女儿给救回来。

    猎人学校这边闹得沸沸扬扬，所有高层都已经投入到搜救工作中，罗斯将军都没心思再关注毕业考核。

    另一边远在几十公里外的俘虏营，对此事依旧毫不知情。

    还在折磨惩罚学员们。

    这事听起来非常的不合理，可想到国际班教官和学员的“外国人”身份，没有通知他们也就变得合情合理的。

    丽娜被绑架属于是委方本国事务，并不是训练中的任何科目。

    而教官和学员都属于外国人，外国人在他国是没有执法权的，更别提本国出了事情还要请求外国人帮忙，说出去都是一件非常丢脸的事。

    以罗斯将军钢铁般的性格，自然不可能通知国际班，做这么丢人的事情。

    当然。

    如果罗斯将军知道绑架丽娜仅仅只是一个“开始”，将猎人学院彻底的摧毁才是最终目的，他肯定会通知总教官龙战。

    因为如果绑架了国际班全员，将会上升成为国际事件，到时候麻烦可就大了。

    可惜罗斯将军并不是神仙，他没法知道恐怖分子会做什么，没有通知国际班，从而埋下了隐患。

    集训第82天。

    早上7点钟。

    俘虏营建在湖边，全部是木质结构，有两条木桥通往湖水中，木桥两边下方有十几个水牢，其中4个水牢里塞满了人。

    学员们在水牢里被关了整整一晚，高度刚刚好只有一个脑袋能够露出水，根本就没办法睡觉。

    一个个不仅冻得浑身哆嗦，还脸色苍白有着严重的精神疲惫。

    二十几名教官已经全部起床，分布站立在俘虏营的各个区域，准备迎接今天新一天的工作。

    学员们已经受完了折磨，今天将会被再次送向出发，将开始第2轮考核。

    “好了，也差不多了。”

    舒舒服服睡了一晚上的龙战，推开木门堵了出来，大声下令道：“罗尼，你去把人都弄出来，给他们每人两块玉米饼，直升机半个小时后到。”

    “收到，老大。”

    罗尼收到脓疮的命令，招呼几名教官走向了浮桥。

    用钥匙打开水龙上面的锁，将冻得哆哆嗦嗦的学员们，挨个从水牢里拉上来，人齐后再带去屋内穿衣服装备。

    就在这时。

    “嘟嘟嘟嘟……”

    直升机旋翼的震空声，从上头的另一侧传来。

    众人纷纷把目光看了过去，一开始因为距离远看不清楚，以为是来接学员们开启第二轮毕业考核的直升机。

    等直升机翻过山头距离不到200米，众人才看到直升机上的红十字。

    “丽娜的救援直升机？”

    龙战并没有意识到有危险，只是很疑惑地喃喃道：“我们又没有呼叫医疗救援，丽娜跑过来干嘛？”

    有同样疑惑的不仅仅是龙，其他人也好奇丽娜跑过来干嘛。

    也正是因为丽娜心地善良人缘极好，每个人都非常尊敬她的关系，救援直升机突兀的过来，也没有一个人有防备。

    就在这种中门大开的情况下，救援直升机很轻松的飞到了百米内。

    当舱门打开的那一刹那……

    “怎么有枪？”

    龙战凭借着可当飞行员的视力，发现舱门打开第一时间出来的是枪管，原本疑惑的表情瞬间大变。

    而紧接着在0.5秒后，看到两个穿便服的男人，从舱门两侧钻了出来，强烈的危险信号直冲龙战脑门。

    先不管这中间发生了什么，为什么救援直升机里会出现便装男人。

    龙战来不及做任何思考，几乎出于本能的大声示警道：“敌人袭击，隐蔽，跳进湖里面隐蔽。”

    在大声喊话示警的同时，龙战大步狂冲向湖边浮桥。

    龙战之所以第一时间是隐蔽，而不是拿起武器进行反击。

    主要在于毕业考核室内不对抗，武器使用的都是演习所用的空包弹，根本就没办法用来杀人。

    面对坐着直升机过来的敌人，从岸上重新跑往树林里又太远。

    恐怕还没有从俘虏营跑出去，就被速度更快的直升机追上来，然后一通子弹当场打成了筛子。

    在这种跑又跑不掉，又没有武器可以反击的前提下。

    龙战让所有人跳进湖里隐蔽，不仅能规避掉敌人的攻击，还能借助潜水移动，再询办法进行反击。

    跳进湖里，能攻能守。

    不管从哪个方面，这都是最佳选择。

    出于对龙战这个魔王的恐惧，平时把龙战的话当成是圣旨，说什么就做什么，彻底变成了条件反射动作，根本不经大脑思考的学员们。

    这种对命令的绝对服从，在这一刻救了他们一命。

    在龙战喊话的几乎那一瞬间，所有学员根本就没有用脑子去想，全都做了和龙战几乎一样的动作。

    全都用最快的速度，最近的距离跳进了湖水里面。

    在用薄木板制造的俘虏营里，建筑根本就不具备防弹能力，跑到屋里面去几乎和送死没区别。

    唯一能够防弹的地方，就是这搭满了各种水上建筑的湖水。

    水具有强大的阻止力，穿透力再强，速度再快的子弹，在水里都会威力大减，飞不出三米的距离。

    且弹头在水里穿行1.5米后，就不再具备击穿人体的能力，学员们完全有足够时间找时机换气。

    “扑通、扑通、扑通……”

    “哒哒哒哒……”

    一阵跳水声响起的同时，自动步枪扫射的声音也响彻湖面。

    救援直升机舱门左右两边，各出现了两名持枪的暴徒，他们人手一把自动步枪，对着俘虏营就是无差别扫射。

    学员们在条件反应的帮助下，第一时间都跳进了河水里。

    疯狂扫射而来的子弹，在浮桥上面打出一排排弹孔，在水面上打起浪花片片，却没有打中一名学员。

    只有两名反应比较慢，又比较倒霉，对龙战命令存在质疑的教官，被当场打成了筛子血流满地。

    其它比较听“龙战”的话，本身又是实战老兵，反应够快的教官也跳进了水里，逃过了致命的威胁。

    直升机上的暴徒见人都跳水了，拿起枪对着水面一通疯狂扫射。

    直升机也不断的在空中盘旋，不断的调整飞行方向，给枪手提供设计角度，企图将水里的人都给打死。

    奈何水里的人都是变态，一个个都能够憋气两三分钟。

    加上河面上有大量的木质建筑，导致从直升机上无法看到全部水面，水下的人有很多机会趁机换气。

    直升机打了半天，根本看不到人，最终也无可奈何。

    在空中连续扫了足足七八分钟，确保已经完全压制了水下的人，直升机才降落到了俘虏营后方岸边的停机坪。

    从直升机上下来了十几个武装暴徒，迅速控制了俘虏营的各个点。

    每个人的枪口都对着水下，只要有任何人从水里冒出头来，他们都能在第一时间开枪爆头。

    企图做到既然你们躲水里，那我就把你们全淹死的目的。

    其中有两个人直奔中间的大木屋，控制了俘虏营的通讯设备。

    等武装暴徒控制了整个局面，占领了这个俘虏营，这时候大boss才出现。

    一个戴着黑色墨镜、穿着白色西装、嘴里叼着大雪茄的胖子，带着两名保镖从直升机上下来。

    这个戴墨镜穿西装的大胖子，就是设计了这一切的幕后主使——

    大毒读枭丰赛卡！

