    三大阵法中，杀阵主要就是让攻击力提高到最强，并且还要让敌人无处可逃。而防御阵法，则是努力增加防御能力。

    至于困阵，困阵讲究运用一切可运用的方法来将对方困住。

    说来简单，可是要做到就难了。想要困住一个凡人容易，想要困住一个神人呢？想要困住一个下部天神？困住中部天神、上部天神？

    困阵很复杂，研究起来也最耗费心力。不过因为《阵道》九百卷中对于困阵的看重，秦羽还是耗费了大半心力在困阵之上。在困阵上的成就，秦羽反而比杀阵、防御之阵略高。

    ******秦羽整个人如同飘逸的风一样，不断在天空中飘荡着。而熊黑则是疯狂地追赶着秦羽，双眼怒瞪，狂吼着：“秦羽，有本事别逃，和我正大光明的一战！”

    秦羽不断改变着方向，嘴上却是说道：“熊黑，别发怒，我是一个阵法研究者，不大喜欢用武力的。”

    秦羽说的冠冕堂皇，双手却是在飞行的同时，不断地结出一个又一个手印，无数到符篆从秦羽双手间飞了出去，一条条红色、绿色、灰色、白色、黑色各种各样颜色的光带开始出现在空中。

    秦羽虽然在不断地闪躲，可是秦羽飞来飞去，依旧是在迷你山上空这一块区域中打圈。

    ……媚姬、柳絮道人凌空虚立，彼此交谈着、柳絮道人摇头叹一口气说道：“熊黑大哥他力量是强，可是敏捷、速度却远远不如那个秦羽。你看那秦羽身法多么巧妙，转弯多么干脆。熊黑大哥即使有时候耗费大量天神之力，加速一口气赶上秦羽，可是秦羽能够在极速情况下猛然转弯，熊黑大哥却做不到！”

    “那秦羽不断飞行，并且结出一个个手印，在干什么？”媚姬眉头一蹙说道。

    柳絮道人笑道：“那秦羽也知道，靠神灵石做阵基，虽然布阵的人轻松，可是敌人一旦破掉阵基，阵法就破了。所以那秦羽，准备用自身供应能量。不用神灵石来提供能量。”

    “哦，柳哥哥真是聪明。”媚姬夸赞道，“那秦羽不使用神灵石，熊黑就不能靠狼牙棒毁掉阵基了。那不是，没法破阵法吗？”

    “不，破阵法，不一定需要破掉阵基。”柳絮道人解释说道，“秦羽他这么做，虽然没有神灵石阵基了，可是他本人就是阵基！”

    媚姬摇头说道：“熊黑一旦被困阵法中，如何攻击秦羽？”

    “由自身提供能量，是有坏处的，坏处就是……他本人必须一直呆在阵法中，不能离开，甚至于不能大量使用神之力攻击。”柳絮道人解释道。

    柳絮道人说的没错。

    秦羽现在做的正是布置一个困阵，而且准备由他自己提供整个困阵所需要的能量。

    *******困阵布置很复杂，秦羽花费了一天带半夜的功夫才布置出了困阵。一天半夜，听起来挺长的。可是在神界，这也算不得什么。

    神界的天神级别高手交战，厮杀上个数百年上千年都是正常的事情。

    特别同级别的天神，对空间掌控相当的。想要杀死对方都很难，所以时间也会拖得很长……相对无穷无尽的生命，数百上千年又算什么？

    “熊黑，感受一下我的大阵吧！”秦羽朗声大笑着，然后整个人凌空虚立。

    在秦羽周围悬浮着无数的符篆、印符，同时还有着各色的光带，已经覆盖了方圆十里的区域。这是一个比较大的困阵。

    秦羽体表飞出了四道暗金色的神之力，这四道神之力融入了困阵之中，刚好为困阵提供的能量。

    “哈哈，你停下来，找死吗？”熊黑见秦羽竟然停下来，立马朝秦羽杀去。

    可是忽然——秦羽在他眼睛中消失了，那些原本可以清晰看见的符篆、光带也消失了。熊黑朝四面八方看去，竟然只看到一个光的世界。

    红色、黑色、白色、绿色……各种颜色形成的墙壁组合成了一个诺大的世界。

    “这，这怎么回事？”熊黑还算是冷静，过了片刻，熊黑脸上有了笑容，“这是幻阵，可是这秦羽为什么使用上一次的手段呢？”

    “熊黑，此阵还没起名字，今曰我便起一个名字，为‘困熊’，你若能够破了此阵，我便佩服你了。”秦羽的声音在整个大阵区域内响起。

    阵法——‘困熊’！

    起了这么个儿戏的名字，秦羽脸上也有了笑容，只是熊黑本人倒是怒了。

    “秦羽，你看我如何破你的幻阵！”熊黑大吼一声，碧绿色天神之力在体表飘散着，同时整个人身体周围的空间开始扭曲了。

    “恩？”

    熊黑发现了不对之处。

    过去幻阵产生的‘幻境’，面对空间的扭曲，会自然被破掉。可是这些各色的墙壁，地面，竟然很难被破掉。

    “幻阵之所以是幻阵，是因为其主要是幻境，而且幻境还可以不断变化。可这些各色的墙壁，却可以算是真实的存在。”秦羽的声音在阵法区域内响起。

    迷你山上还有一人看着这一切发生。

    这就是福伯！

    “老主人，主人短短二十几万年的时间，就能够将困阵研究到这个地步，可以让五行之力、光明黑暗之力完全配合，各种阵法契合，形成这个三级的困阵。想必……以后主人也会达到你的目标的。”福伯看着天空中的大阵，心中暗暗说道。

    ……“那秦羽，刚才发出的能量是神之力，暗金色的神之力，我看的一清二楚，怎么回事？”观战的柳絮道人疑惑了。

    秦羽刚才布阵，提供能量放出四道神之力，柳絮道人等人都看到了。

    之前，秦羽飞行，让外人都以为秦羽是天神。可是天神怎么发出神之力了？

    媚姬也疑惑：“可能，可能这个秦羽灵魂境界刚刚突破到天神境界，体内的能量还没有完全转化吧。”媚姬只能找到这个说法。

    从上级神人到下部天神，首先是灵魂境界达到化婴层次，然后体内能量才会蜕变。

    可是一般刚刚晋级天神的人，会藏在某处，等能量完全蜕变成功才出来。这秦羽，为何连神之力都没蜕变就出来呢？

    媚姬、柳絮道人只能这么认为了。

    飞行是天神特有的神通，这么多年，可从来没人违背过这个法则。

    *******“真实的？好！”熊黑冷哼一声，单手持着狼牙棒就狠狠朝前面的红色墙壁砸了过去，一棒砸下去，红色墙壁竟然颤抖震动数下，可是却没破。

    熊黑一瞪眼。

    而在阵法最中央的秦羽，却暗暗点头：“五行相辅相成，外加整个大阵多重阵法地契合，再融合防御之阵的原理，防御之力果然够强。”

    “我就不相信了。”熊黑改‘单手’为双手，一把抓住狼牙棒，然后狠狠地砸向红色墙壁，墙壁巨震，可是依旧没破。

    熊黑却非常迅速地连续砸了两下，墙壁再也承受不了，出现了个大缺口。

    熊黑非常迅速地穿过这红色墙壁。

    可是穿过这一层红色墙壁，外面又是白色墙壁。白色墙壁周围还有着一些通道，各处都是由单调的几种种颜色组成的。

    “我倒要看看你这困阵有多少层墙！”熊黑冷哼一声。

    然后熊黑双手抓着这把狼牙棒，疯狂地开始砸起了光墙了。熊黑并不知道，困阵中的光墙，是结合‘防御阵法’的禁制，使得光墙防御很强。破坏也比较困难。

    而且熊黑也没发现，在他砸另一堵墙的时候，刚才砸的墙在光芒流窜下，已经恢复了原样。

    可秦羽组成光墙的能量是‘神之力’。这使得阵法威力弱了些。

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……外面的人，如柳絮道人、媚姬等人，根本看不到困阵中发生了什么，他们只听到一阵阵轰隆声，这种声音不停地响着，响着整整三天三夜了。

    白昼之光、黑暗夜幕，两者交替着覆盖整个神界。

    终于，轰隆声停了。

    困阵之中，熊黑整个人都低声喘息着，整整三天的疯狂砸墙已经快将他累垮了。

    “妈的，我砸了过万堵墙壁了，而且一直是向前的。这阵法再大，也要破了吧！”熊黑感到自己都要疯掉了。

    这个困阵中，就那几种颜色。

    墙壁也就分为两种，红色，白色。而弯道也就分为黑色、绿色，一些出现的门，也只有金色……总之就那几种颜色。

    无论熊黑砸墙砸到哪里，都感到……自己仿佛原地踏步。

    因为每个地方都差不多，连布局都完全一模一样。

    “我在原地绕圈吗？不对，没有，我很清楚，我一直是向前的。”熊黑真的搞不明白了，看了看四周一成不变的的布局。

    红的墙壁，黑色的弯道。

    熊黑明白，只要他砸破了红色墙壁，下一个地方就是‘白色墙壁、绿色弯道’。然后交替出现……就好像不停在一个地方来回走一样。

    这墙壁不单单是前后左右，头顶上同样有着墙壁。

    熊黑曾经朝上方，或者朝下方砸着墙壁。可是无论他怎么砸，都无法离开这个荒凉单调的地方。

    “到底怎么回事？如果没有地面引力，或许我连上下都不知道了。”熊黑抬头看看上方的墙壁，又看看左右的墙壁。

    一模一样！

    疯了！

    熊黑真的要发疯了。

    ……一年后。

    “让我出去，让我出去，妈的，让我出去啊！”熊黑第一次让秦羽放他出去，这就代表他认输了。

    “很简单，我也不要你姓命，只要你磕三个响头认输就成。我会立即放你离开这困阵。”秦羽的声音在大阵中响起。

    “妈的，放屁！”

    熊黑怒骂一声，不再废话了。

    才一年而已？当年他和柳絮道人一次切磋比试就整整打了七百余年。修炼到天神，这个忍受寂寞的能力还是有的。

    只是……眼前依旧是红色或者白色的墙壁，黑色或者绿色的通道，布局也完全一样。

    单调的景色，已经让熊黑头发晕。

    短短被困了一年，比他和柳絮道人厮杀七百余年还累。

    ……十年后。

    熊黑发现平淡的曰子没了，因为那些墙壁不再像过去那般任他砸了，一旦他砸墙壁，破碎的墙壁会迸发出火焰，或者雷电等等各种攻击。

    时间越久，各种攻击手段就越加诡异。

    ……秦羽微笑着盘膝坐于大阵中央，如今秦羽要做的就是，努力让‘杀阵’融于‘困阵’中。只是要完美融合很难，秦羽这些年在不断地尝试中。

    而可怜的熊黑，就是实验品。

    ******柳絮道人和媚姬都不敢进入大阵中，因为对阵法有研究的柳絮道人明白，一旦陷入阵法中，如果无法破阵，只能任凭人蹂躏。

    熊黑被困于大阵中，已经整整两百余年了。

    那一万大军部分已经回去，还有不少人却在这里等待。平时这些人还彼此切磋消磨时间。

    “媚姬，你回去见黑龙大人，黑龙大人怎么说？”柳絮道人看向媚姬。

    媚姬刚刚回过黑龙潭一次，汇报有关于‘熊黑’的事情。

    对于黑龙潭一般人而言，黑龙大人早就失踪了。可是柳絮道人、媚姬、熊黑三人都知道，黑龙大人其实一直都在黑龙潭。

    “黑龙大人说了，这事情不过是小事，他如今处理的乃是大事！而且熊黑还没有死，此事黑龙大人暂时不会来管。”媚姬说道。

    柳絮道人点了点头，黑龙大人的反应和他预料的一样。

    “媚姬，你说黑龙大人这么多亿年来，到底要做什么大事？”柳絮道人对媚姬询问道。

    媚姬摇了摇头：“不知道，你还是别多想了，咦，熊黑又开始砸起来了，真是有毅力啊。”媚姬目光朝天空中的大阵看去。

    只听得“轰！”“轰！”“轰！”……的声音又再次响起了。

    （未完待续）

