    俗话说的好，靠山吃山，靠水吃水！

    既然依托在汉水这条大河旁边，渔夫，就成了这周围必不可少的一种职业。

    即便在这几年时间里，有很多渔夫都被造船工坊吸纳，成了工坊中的学徒或匠人。

    但总归还有一些老人，不愿丢下祖辈传下来的技艺，依旧依靠在汉水这条大河中捕鱼来维持生计。

    “大叔！今天有没有黑鱼？”

    沿着河岸，一路顺水而上的小江很快就在大河中间看到了一条正在捕鱼的渔船，当即眼前一亮，将双手合成喇叭状，用尽气力向着那条渔船大喊！

    “小江？”

    渔船上的老渔民很快就听到喊声，回过头朝岸边看了一眼，等看清吆喝的人是熟人，便笑着摆摆手，示意等自己撒完这一网，就靠岸说话。

    小江见状，也同样挥了挥手，在河滩边找了一块石头坐了上去，准备看老渔夫捕鱼。

    渔夫捕鱼的动作很美，抖擞着渔网，看准大河上泛起的波纹，横跨，扭身！被太阳晒得黝黑的手臂用力一抛，那张渔网便如天上的圆月一般，齐刷刷的向河面罩去。

    “哗啦啦……”

    “好！”

    伴随着渔网入水，岸边也跟着传来一声叫好声！

    不过叫好的却不是小江，而是恰好从另一边经过这里的萧寒。

    “小东！看到没？这才叫撒网！你那叫做喂鱼！还是拿自己喂鱼！”

    恰好骑马经过这里的萧寒拉住了马，一边为老渔夫娴熟的捕鱼动作叫好，一边嫌弃的瞪了小东一眼。

    同样都是甩网，上次这家伙网是撒出去了，但人也咿咿呀呀的跟了出去…到最后，还是靠他和愣子两人一起，才将变成落汤鸡的小东拽上了岸。

    “咳咳，侯爷，咱不是去看造船工坊么？怎么看起人家抓鱼来了？还是快走吧。”

    身后，小东被萧寒瞪的有些讪然，他其实很想说：侯爷您撒网的技术不也一样？那次不都把渔网当成粗绳子扔出去？怎么还好意思说我？

    但是，想到说出这话的后果……小东还是识趣的将到了嘴边的话咽进了肚子里，只一个劲的催促萧寒快些离开。

    不过，好不容易看到有人撒网抓鱼，正感觉心痒的萧寒哪里肯走？

    “不急！不急！看看他捞到什么了再说！”扔下一句话，萧寒翻身下马，牵着缰绳就下到了河滩上，远远眺望着正在收网的老渔夫。

    “不急？刚刚你不还很急么？”后面，小东和愣子两人无奈，也只得腹诽一句，下马跟了上去。

    哎，他们就知道会是这样，自家侯爷这爱抓鱼摸虾的毛病，这辈子算是改不了了！

    三个陌生人下到岸边，自然也引起了小江的注意。

    转过头，仔细的打量了为首的萧寒一眼，小江只感觉这人给他一股很熟悉的感觉！但再看那张脸，又分明是一副很陌生的面孔。

    “奇了怪了，这人我以前应该没见过，怎么会有种熟悉的感觉？”

    有些古怪的在心里嘀咕一句，不过小江也没太在意，相比于一个陌生人，七哥的黑鱼火锅，明显还是要更重要一些。

    大河中央，老渔夫已经将网提上了船，看起来，这一网收获并不算太多，因为连那渔网都扁扁的，明显没有什么大鱼。

    不过这也寻常，要是每一网都收获满满，那些年轻人，后生仔，也不会丢下自家渔船，削尖脑袋，都往造船工坊里拱了。

    简单收拾一下渔网，将几条小鱼扔回河水中，老渔夫摇着那根陈旧的船撸，驾驶着小船向河滩边的小江驶来。

    汉水的水情在这一段并不算湍急，所以这里的河滩就生的尤为平整，老渔夫的小船推开波浪，直接来到岸边，将船头压到了河滩的细沙上，这才停了下来。

    “小江？又来买鱼？这几位是？”放下手中的船撸，老渔夫来到船头，先向小江打了声招呼，然后又警惕的看了旁边的萧寒几人一眼。

    小江，老渔夫自然认得，也知道他就是下面船坞工坊管事老江的孙子。

    但萧寒这几个生面孔，他却是第一次见。

    尤其是看几人骑着高头大马，后面的小东和愣子腰间也鼓鼓囊囊的，似乎藏有兵器，老渔夫心中的警惕就更加强烈了。

    “嗯！来买鱼，他们几个啊？嘿嘿，我也不认识，应该是过路人。”小江笑嘿嘿的对老渔夫答了一句。

    很明显，以他少年人的阅历和心性，对萧寒几人根本没起什么疑心，只是搓着手，有些期盼的看着老渔夫问道：“大叔，你这有黑鱼么？”

    “黑鱼？”老渔夫眯了眯眼睛，一双浑浊的眸子不经意的从萧寒几人身上扫过，笑着说道：“有是有，不过都养在家里了，走，上船，我拉你一起回家去拿。”

    “真有？哈哈哈哈！”小江听老渔夫说家里有鱼，当即眉开眼笑，一个箭步跳上小船，急不可耐的催促道：“那咱快点去吧，七哥还在下面等我呢！”

    “七哥？你这黑鱼是给萧师傅买的？”老渔夫明显对小江口中的七哥也很熟悉，闻言一怔，下意识的问了一句。

    “对，七哥说要请我吃黑鱼火锅！”跳上船的小江得意的点头，似乎能被七哥邀请吃饭，也是一种莫大的荣幸。

    “哦，那可得弄两条好鱼！”老渔夫这时也反应过来，笑着答了一句，然后拿起竹篙，准备将小船撑离岸边。

    “咳咳，侯爷，这老东西对咱好像有意见啊！”河滩上，一直默不作声的愣子瞅着老渔夫的动作，在萧寒背后不满的嘀咕一句。

    他从这老头一靠岸，就察觉出不对劲了。

    一个渔夫，也不问他们三个是不是买鱼的，只紧着那孩子一个人说话！临了，还要带着那孩子回家拿鱼，天底下哪有这样做生意的？不怕饿死？

    “闭嘴。”

    前面，正若有所思的萧寒朝愣子低喝了一句，然后回过头，笑着向还未驶离的老渔夫与小江拱拱手：“二位，请问您们说的七哥，可是萧七？”

