
　　水路上的进程，远比陆路上要快了许多。

　　洪易一行乘船走了水路，只花了两天多一点的时间，就到了南方的靖海军军营所在。

　　洪易拿出玉亲王的任命文书，顺利进入了靖海军，成功执掌一营，并将自己手底下的人手。都安插进了绿营军队。

　　原本的绿营军队，因为军备废弛，各处兵员几乎都是懒散无纪，加上装备破败，营地年久失修，几乎成了一处空营。但在洪易的一番经营之下，总算是将这一营人马收拾了起来，有了一点模样。

　　陆鹤年也跟着一起进入了军营中，看着洪易将破败的绿营兵马，一点点收拾整顿起来，他不禁深深的佩服洪易的能力。

　　当然，在这个过程，陆鹤年也学到了很多书本上不曾提到的学问。他感觉，军营中这半个月所得，几乎抵得上他苦心钻研数月所得。

　　“果然，还是前人说得对，读万卷书不如行万里路。在兵营里待得这半个月时间，对我来说可谓是收获颇丰！”陆鹤年一边处理着文书，一边发出了如此感叹。

　　将今日的文书都处理完成后，陆鹤年伸着懒腰走出营房，此时已天色全黑，夜幕笼罩大地。

　　夜空上，冷月银辉遍洒大地，将大地照得一片通明。

　　“今日已经十五了吗？”看着天上那一轮圆月，陆鹤年不禁感慨道，“时间这么快，不知不觉出来已经一个多月了。”

　　看着如此清明的月色，陆鹤年顿时有了想法：“今夜月色如画，不妨踏月夜游一番？”

　　想到这里，陆鹤年也干脆不回自己的营房了，转身向着军营靠海的那一边行去。

　　刚走到海边，陆鹤年就看到了洪易和赤追阳，还有穆铁柱，小穆和小殊、小菲、小桑三人以及金蛛金训儿的身影。

　　只见小殊、小菲和小桑三人端坐在一块巨石上，旁边站着小穆和金训儿两人，小穆似乎神色严肃地在为小殊三人护法，而金训儿则遁出神魂，一脸好奇地看着小殊她们。

　　陆鹤年就看到，小菲她们三人仿佛格外受到月光的青睐，一道道月光仿佛集中起来，照射在了她们身上。尤其是三小的口鼻之处，一道银虹不断伸缩吞吐，伴随着银虹伸缩，月光仿佛流水一般被三小吞入口中。

　　看到这一幕后，陆鹤年不禁感到有些惊奇：“感觉有些像那种神鬼话本里，化作人形的狐仙在吞吐日月之精华的景象呢！”

　　事实上，陆鹤年的这句吐槽，还真是无意中歪打正着，猜中了小菲她们三人的正身。

　　陆鹤年站在一旁没有打搅，静静地看着小菲他们三人吞吐月华修炼。

　　过了一阵，仿佛修炼到了关键时刻。陆鹤年就看到，小菲他们口中各自有一坨银光正闪烁不定，似乎要从三人口中飞出来。

　　下一刻，三小樱口微张，闪烁着银光的浑圆光团，被三人吐了出来。霎时间，周围的月光如水般开始流淌，纷纷向着那三团银色光辉聚拢起来。

　　陆鹤年看得分明，那哪里是光团，分明就是三枚圆坨坨地内丹元珠！

　　看到三小吐出的元珠，陆鹤年不禁想起了某些志怪小说里，所描绘的场面——眼前的景象，与志怪小说中所描述的何其相似！

　　一时间，陆鹤年不禁暗暗猜测起了小殊三人的身份：“这三个孩子，莫不是什么狐仙精怪不成？”

　　随着时间流逝，三枚银光闪烁的元珠，向高空上缓缓升去。元珠升腾，周围的月光仿佛受到牵引，越发地向三枚元珠聚拢过来。

　　正在这时，远处的海面上传来了悠扬笛声。那笛声开阔，悠远，配合着明月当空的情景，当真有一种荡涤心境，使人万虑皆空的感觉。

　　“嗯？”听到海上传来的笛声，陆鹤年豁然抬头，“哪里来得笛声？”

　　空旷的海面上，一片黑暗，根本看不清楚远处有什么。但是这笛声绝对不是无缘无故而来，肯定是有人在海中吹笛！

　　想到这里，陆鹤年吩咐小穆和金训儿看好三小后，便举步向洪易和赤追阳所坐的巨石走去。

　　刚来到洪易这边，陆鹤年就看到洪易低眉垂目，似乎在睡着了的样子。不过，陆鹤年一眼就看出来了，洪易的神魂现在并不在体内，他似乎是出壳神游去了。

　　另外一边，距离海岸边数里的地方。月光下，一个巨大的海蚌如同一艘小帆船，在海涛中载浮载沉。海蚌打开的贝壳中，一粒碗口大小的金色圆珠，在月光中上下浮沉翻飞。

　　洪易循着笛声来到海面，看到的就是这样一幕。

　　“那是……元牝天珠？”看到月光下腾飞的金色圆珠，洪易一眼就认出来了蚌珠的来历和价值，“传说海中有千年老蚌，蚌内孕有珍珠，被称作元牝天珠，乃是补益气血，滋养肉身气血的绝佳珍品，没想到今日竟然有幸得见！”

　　那老蚌像是受到什么吸引，一边吞吐着月光，藉此淬炼者元牝天珠，一边好似劈波斩浪的小船，向着海岸边行去。天籁小说网

　　距离海蚌有一段距离的另外一边，一个穿着黄纱衣裙的少女，骑着一头通体雪白的白牛，只见那白牛四蹄踏着海面，丝毫不沉下去，如履平地一般。

　　一人一牛就这么凭空踏海而行，牛背上的黄衫少女衣袂在海风吹拂下，翩然若飞，仿佛临虚御风的海中仙子。

　　黄衫少女横持短笛，搭在唇边吹着，悠扬的笛声在海面上远远地扩散开去。一边追着前面的海蚌，往靠近岸边的地方而去。

　　洪易仔细看了一眼，立刻就发现了这头白牛的本质：“咦，这白牛竟然是阴神所化？”随即他便恍然，也只有阴神所化的事物，才能踏在海面上载人。

　　随即，洪易便发现那黄衫少女和海蚌的目的地，好像是军营的方向。想到自己还留在岸上的肉身，他不禁紧张起来，便立刻飘身向着岸边飞去。

　　路上，洪易就看到黄衫少女每一吹笛，那在月光中沉浮金色珍珠，就突然跳跃一下，像是要飞向黄衫少女那边。

　　不过，那海蚌似乎有些能力，每当这时都会发出沉重的吼叫，而后猛烈吸气，就在海水翻腾之间，那珍珠复又种种落下，重新回到蚌壳的范围内。

　　不过片刻之间，两人一蚌来到了距离海岸边不远处。黄衫少女追着大蚌来到海边，猛一抬头就看到了一幅不可思议的景象。

　　只见岸边的岩石上站着几个身影，其中一边的三个小女孩的头顶上，三颗圆坨坨，银光闪烁的元珠，好似银星在飞舞。随着三颗元珠舞动，周围的月光仿佛受到牵引，宛如流水一般向着三粒飞舞的银星汇聚而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第四百九十三章 初遇免费阅读。https://xs.23sk.com 