

    盛文杰走上石坡，目光看向同样走上来的叶宇，眼中寒光闪闪，手中提着一个袋子：“五十颗蓄灵丹在里面，需要检查看看吗？”

    叶宇摆手道：“如果连这都需要欺骗的话，那做人太没品了，我相信你！”

    说话间，叶宇同样提着一个袋子：“五十颗也在其中，你需要看吗？”

    盛文杰看了叶宇一眼：“你有的风度我自然也有！”

    叶宇信手把袋子往旁边一丢：“一直想要领教陨星宗的绝学，今日你我当分出胜负！”

    “今日取你人头，为我执掌陨星宗铺路！”盛文杰看着叶宇，丝毫不掩饰他的杀意。

    说话落下，盛文杰身上的气势涌动，手臂震动间，有着噼里啪啦之声，灵气滚滚，很是让人吃惊。

    盛文杰不愧是陨星宗首席弟子，出手如同雷霆，直冲叶宇要害而去。

    叶宇闪身避开，他这一掌直接落在叶宇身后的土堆上，土堆被摧毁，扬起了漫天风沙。

    一击未果，对方转身再次向着叶宇爆杀而去。刁钻狠辣，杀向叶宇的喉咙处，想要震碎叶宇的喉结。

    叶宇连续闪避，避开他这一次次攻击。

    越和人打斗，叶宇越感谢碧涛阁的三关。在第二关，自己反复的磨砺的有经验。要不然和以往一样的话，他面对如此刁钻的攻击肯定会有些狼狈。

    “堂堂首席弟子只会躲吗？”盛文杰冷声道，手臂化作鞭子一样，再次向着叶宇横扫而去。

    叶宇出手，以掌横推而去，生生的和甩过来的手臂交锋在一起。

    手臂上传来的强大力量震的叶宇猛然倒退才稳住步伐，灼灼的盯着盛文杰：“半步洗髓，真是不错！”

    “原来你知道，还以为你不知道！”盛文杰说道，“不过既然知道，还敢约战，我佩服你的勇气！”

    叶宇大笑：“半步洗髓而已，又不是真正的洗髓，我还能怕你不成？”

    叶宇说话间，主动向着盛文杰拍过去，造化决在体内疯狂的运转，力量滂湃而出，手掌翻动之间，直接杀向盛文杰。

    “不知死活！”盛文杰冷声，手臂甩动，生生的卷向叶宇。

    两人连番交手了数击，强大的力量发出闷响，卷起了四方风啸，地面的沙石都四射。

    “碰！”叶宇和盛文杰都倒退了数步，这才稳住了身影。

    盛文杰直直的盯着叶宇，眼中的震撼难以想象。他已经是半步洗髓了，洗髓境近乎无敌。除去梁不凡和厉芒谁能挡得住自己？

    可现在……一个蕴灵境巅峰居然挡住他连绵数击，超乎想象。

    对于叶宇他最近收集了很多信息，知道他杀了厉锋又过了碧涛阁的三关才成为首席弟子的。

    传闻只是一个蕴灵境小成！可上次天火宗的追杀让人知道他是蕴灵境巅峰！

    这人的天赋无疑是让人惊讶的，虽然不知道碧涛阁三关到底什么情况，但百年来没人走，就知道肯定有非凡之处，何况叶宇能在这短短时从小成达到巅峰这都说明这家伙的不凡。

    可即使如此，他也不认为叶宇能和半步洗髓媲美，因为这到了另外一个层面。

    事实上他们已经开始洗髓了，吞噬的天地灵气远超之前，只是还未彻底完成。

    盛文杰尽管惊讶叶宇的强大，可他依旧对自己有信心。

    他动用战技，手臂挥舞间，如同两条巨蟒一样横击叶宇。

    “不怎么样嘛！”叶宇大笑，身上的力量暴动而出，烈涛掌冲出去，滚滚冲击盛文杰。

    叶宇感叹自己所懂得的战技有限，每次都只能以烈涛掌迎敌。

    盛文杰和叶宇再次大战在一起，两人你来我往，身上的力量越来越恐怖。

    “碰碰……”

    交锋之声不断，很多人远远的看着，都心中震动。

    “碧涛阁这一届的人才有些多啊，梁不凡传闻可以和盛师兄媲美。现在又出了一个！”

    “传闻他只是蕴灵境巅峰啊，这要是让他再进一步，岂不是盛师兄不见得是对手？”

    众人议论，当然有陨星宗弟子偷偷的往土堆的方向靠近。

    叶宇和盛文杰不断交锋，两人都动用战技。打到最后，叶宇心惊。半步洗髓果然非凡，打了这么久，震的他手臂都发麻，血气翻滚。

    而且叶宇知道，盛文杰肯定没有出全力。身为首席弟子，肯定有底牌未出。当然，叶宇的无双指同样未曾施展。

    叶宇心惊，盛文杰更加震撼。他同样被震的血气翻滚，这个人真的能以蕴灵境巅峰战自己。他在对方一点优势都占不到。

    叶宇和盛文杰连番交手，再次横扫对轰，叶宇震的连退数步，强大的力量震得的他血气翻腾，他强自才压制下来。

    盛文杰同样倒退，眼神阴狠，准备动用杀招迎战叶宇。这样打下去，他们难以分出胜负。

    盛文杰驱动力量，他有信息动用底牌的情况下重创叶宇。

    可就在他扑上来准备再战的时候，叶宇却突然大笑：“今日有事，改日再战！”

    说完，叶宇一个侧身，向着一方激射而去，抄起了一个袋子，转身就跃动下了山坡。

    盛文杰一怔，眉头微皱。他不甘就这样放任叶宇离开，但看着叶宇远遁的身影，知道再追也追不上。

    “虽实力不错，可勇气不够，依旧成不了大事！”盛文杰冷声哼道。

    说到这，他看向装蓄灵丹的袋子。发现这袋子好像不是自己的，他微微皱了皱眉，不过想到都是蓄灵丹，也没有因此计较。

    只是当他走过去捡起这袋子时，盛文杰感觉有些不对劲。

    而这时候，盛文杰听到了一句哈哈大笑声：“你的实力我很佩服，礼物我收下了，多谢馈赠，他日我们再一战。”

    盛文杰脸色一变，扯开袋子。从袋子里面滚出了一堆小石子，大小和蓄灵丹没什么差别。

    “叶宇！”盛文杰怒声如雷，恨意滔天，目光凛然的看向叶宇的方向。

    而他只看到叶宇的背影，倒是在叶宇身后，他看到了有两个青年眼中对他露出了同情的神态。

    陨星宗一群弟子听到盛文杰怒吼不知道发生了什么，他们疾驰跑上山坡。然后看着袋子下的一堆小石子，他们面面相窥，一句话都说不出来。

    ……