    李建文被萧锐绑走后，扬州刺史李棠心急火燎命人封锁四门，禁止百姓外出，然后让衙门的捕快、衙役、府中护卫、仆人全部出动，还有地方团结兵，甚至于，让戍卫扬州的江都卫的千户派遣士兵搜查全城。

    可惜他们搜寻了一天，也未发现李建文的身影。那五名护卫和玉大家也苏醒过来，从他们口中得知了伍战法的面容，也画出了画像，但要在偌大的扬州城找一个人，何等困难。更何况萧锐已经让伍战法躲了起来。

    如何在众目睽睽之下杀死李建文，萧锐需要好好酝酿。

    首先要理解什么是众目睽睽。

    众目睽睽是指在广大群众注视之下，大家的眼睛都睁着大大的注视着，在他们面前杀死作恶多端的李建文，这才算是完成任务。

    若不是系统强调了这四个字，萧锐早就让伍战法在逍遥阁内处死李建文，毕竟逍遥阁的大厅内也坐了不少人。但是那一二十人也构不成广大群众。

    能让萧锐想到的拥有广大群众的地方，一是热闹的坊市，二就是拥挤的城门口。这两个地方人头攒动，在那里处死李建文，必然能完成任务。

    但是如果选择热闹的坊市，萧锐觉得逃跑成了问题，稍有不慎就被围堵，极不容易逃出城，毕竟李元芳还受着伤。

    所以城门口就是萧锐选定的好地方，这也是萧锐故意拖延时间的原因，因为李棠为了营救自己的儿子，必然会出动所有力量，江都卫负责扬州城及周边安危，虽然不用听令于李棠，而是听令于中军都督府，但李棠可是李家人，外甥可是八皇子景王，江都卫千户必然会鼎力相助。

    到时候，所有人的注意力都放在搜查城内，城楼上的情况就会出现守备不严。

    萧锐请求诸葛元霸去了一趟知府家，发现扬州知府苏醒后，不敢声张昨晚刺客来袭之事，对他而言，李元芳丢了就丢了，还是自己的小命重要。所以他草草为李元芳办理了死亡证明和公告，还未松口气，又听闻李建文被刺客掳走，便又忙碌着搜寻李建文。

    既然这位扬州知府没有声张，那从他那里得到的令牌，便能利用上。

    夜晚，诸葛元霸拿来两件知府衙门的捕快服，他和萧锐换上衣服，两人搬着一个大木箱子来到河边，将依然昏睡的李建文装进了箱子里。上了锁，萧锐找来两名汉子，搬着箱子朝着西门城走去。

    来到西城门，自然被守城的士兵拦住。

    “千户大人和刺史大人有令，封锁城门，禁止任何人外出！”士兵看萧锐和伍战法一身捕快打扮，也算是同僚，自然没有为难，只是出言提醒。

    萧锐取出扬州知府的令牌，递了过去，道：“我们不出城，是知府大人命我们送这个箱子上城楼，说是明日有大用，是刺史大人安排的。还请你通报一声。”

    士兵接过令牌，连忙上了城楼汇报。

    负责西城守城的是一名江都卫百户，像扬州城这样的重要州府地，中军都督府会专门设立卫所用来戍卫。每个卫所长官是指挥使，旗下有五个千户所，千户所下面又有十个百户所，每百户一百余人。

    江都卫的千户史先信负责戌守扬州城，李棠寻求他的帮助，他自然安排了手底下的百户封锁城门。

    这名百户听说是刺史大人派人前来，立即下了城楼。

    “卑职受刺史大人和知府大人之命，送这个箱子上城楼，说是对明日搜寻李公子有益。”萧锐微微低头笑道。

    百户将令牌还给萧锐，天色太暗，就算点燃了灯笼，也只是模糊看清萧锐的面相，但他也不疑，而是笑道：“既然是刺史大人安排，那你们随我来。”

    这么晚了，这名百户也不会去验明真伪，一是他和刺史大人不熟，不可能去冒昧打扰，二是这种事司空见惯，虽然他们所在的江都卫千户所负责扬州城楼治安，平时屯守，战时奉命攻守，但刺史乃是一州之长，知府又是一城之主，和他们的关系是打断骨头连着筋，虽然不受刺史管辖，但大大小小的事，能不听令吗？

    萧锐点点头，便随这名百户上了城楼，放下箱子，萧锐也不多言，给了诸葛元霸一个眼神，让他在此看守箱子，而他则离开这里。

    那名百户虽然心生奇怪，好奇箱子里是何物，但是好奇归好奇，他也懒得过问，这么晚了，他打声招呼便回城楼休息去了。

    萧锐离开城门，脱掉外衣扔进河里，然后回到了客栈。

    次日一早，扬州城内城外都挤满了人。

    昨日就封了一天的城门，导致想出去的出不去，想进来的进不来，此时堆积在城门内外，百姓众多。

    那名百户依然未收到开城门的命令，所以严把城门，以至于城门下喧闹四起，他不得不把城墙上的士兵调下去维护治安。

    此时城墙上寥寥几人，这名百户走向诸葛元霸，因为诸葛元霸站的位置恰在城门正上方。

    “兄弟，也不知道是谁掳走的刺史公子，好大的贼胆啊！”百户临近一些，问道。

    诸葛元霸笑而不语。

    突然，木箱子跳动了一下。

    这名百户一惊，诧异地指着木箱子，问道：“它动了？你看到了吗？”

    诸葛元霸用脚踩着箱子，谁知箱子又晃动了一下，这次动静较大，里面似乎有活物在折腾。

    “兄弟，这里面关着什么？”百户生疑，忍不住问道。

    诸葛元霸问道：“你真想知道？”

    百户点点头，谨慎地盯着诸葛元霸。

    诸葛元霸笑道：“瞧，下面已经聚集了数百人…时辰也差不多了，我就打开让你瞧瞧！”

    说完，诸葛元霸突然抽出腰间佩刀，一刀斩断木箱子上的铁锁。嘎吱…木箱打开后，就见李建文被捆绑着，躺在箱子里。

    箱子突然打开，也吓到了李建文，他连忙抬起头，和百户四目相对。

    你的眼中只有我，我的眼中只有你！

    两人互看彼此，李建文嘴里塞着布，随即大声叫道：“嗡嗡…”

    然后就像一只野猪，在木箱子里不停地折腾。

    百户目瞪口呆，片刻才反应过来，等他意识到问题时，诸葛元霸已经用刀柄击中他的腹部，让他吃痛佝偻如龙虾，随后诸葛元霸一计手刀，敲晕了这名百户。

    转头，看向木箱子里的李建文，李建文吓得疯狂蠕动，诸葛元霸摇摇头，对他说道：“我生平最恨作恶多端，欺负弱小的恶人，不过这次要杀你的人另有他人，下了地狱，要对阎王说清楚哦。”

    说罢，诸葛元霸抽出箱子里事先准备好的绳子，然后套住了李建文的脖子。

    李建文竟然吓尿了，他嗡嗡大叫，眼泪和鼻涕横流，人在死亡面前，任凭你多么的桀骜不驯，此时也吓成了孙子。

    可惜，任凭他挣扎也于事无补。

    诸葛元霸站在城楼之上，对着下面的百姓吼道：“诸位，今日我黑莲教为扬州城百姓诛杀罪恶，铲除毒瘤，还世间清白！”

    诸葛元霸说完，在心底吐糟萧锐的阴险，竟然把黑锅甩给了黑莲教。

    他的声音响亮，骤然惊动下方百姓，等他们抬头时，诸葛元霸已经拎出李建文，直接扔了出去。

    李建文就像沙袋，直接飞出来坠落，可惜坠落了三四米，脖子上的绳子一拉直，他瞬间成了上吊的小鬼，脖子被绳子死死勒住。

    他双腿不断痉挛颤动，在众目睽睽之下，无数百姓的注视下，活生生地被吊死在了城楼上！

    “啊…”

    “死人了！死人了！”

    “是李建文！刺史之子！”

    “是他！他竟然被杀了！老天有眼啊！”

    “我可怜的女儿啊，你瞧见了吗？他死了！”

    …….

    城门下的百姓先是惊慌，眼睁睁看着吊死一个人，如何不害怕？但是看清死者是李建文，是这位恶名昭彰的刺史之子后，曾被荼毒的百姓立即发出欢悦的呼声。

    维持秩序的士兵吓得冷汗直流，连忙冲上城楼，企图抓捕诸葛元霸，但是诸葛元霸早就取出箱子中的另一根绳子，直接系好绳子跳出城去，落地后离开了扬州城。

    冲上城墙的士兵可没有这个身手，只能匆匆下了城楼，打开城门去追击，但谁知，城门一开，城门内的百姓往外拥挤，城门外的百姓往内拥挤，立即就将士兵堵在城门前后，根本挪不动丝毫。只能眼睁睁看着诸葛元霸消失在视线中。

    与此同时，李建文被吊死在西城门的消息犹如飓风，瞬间传遍扬州城。靠近西城门的百姓全部涌现出来，希望能亲眼目睹这一场景，以至于西城门人流如织，挤满了无数人。

    最后，还是询问赶来的史先信千户派人驱散人群，才稳定情况。

    随后，这位千户大人派士兵追击诸葛元霸，然后又去通知李棠，当李棠赶来时，只能看到李建文的尸体，他匍匐在尸体上嚎啕大哭，倒也显得可怜。

    但是对扬州城的百姓来说，死了这样一个毒瘤，今年这个年能过得安稳和幸福喽。

    果然是有人欢喜有人愁。

    