    第52章醋味正浓

    看着林夏和许靖云的身影消失在远处，沈墨川才收回视线，转过头来看着陈助理：“派人跟着他们。”

    “是。”陈助理对着电话说了一声，随后小心翼翼的观察着沈墨川的脸色，“沈总，咱们出来太长时间了，现在要不要回去？万盛的固总,好像说要跟您聊聊项目的事。”

    “不急，”沈墨川抽出一支烟，缓缓点燃，“星艺分公司的设计师雪林，恶意泄露公司稿件的证据你有随身携带吗？”

    “证据都在邮箱里存放着，您现在要用吗？我可以随时将证据调取出来。”

    陈助理说着就拿出了手机,打开了邮箱界面。

    “暂时先不用,”沈墨川将抽到一半的烟摁灭,“把证据发到我手机里，我等会儿可能用得着。”

    “好。”

    陈助理说话的功夫，就将邮件转发到了沈墨川的手机内。

    “还有，万盛的固总，你去应付一下。”

    沈墨川说完，直接就离开了阳台。

    另一边，许靖云手臂虚虚揽着林夏走过长廊才放下来，他停住步子，一脸关切的看着林夏：“刚才那几个人在这里是有名的纨绔，你是不是哪里不小心得罪了他们？”

    林夏眼中神色黯下来，然后轻轻摇了摇头：“我不记得有得罪过他们，可能是他们吃饱了撑的，看我好欺负。”

    “林夏，这么多年过去了,你怎么还没支楞起来？”许靖云恨铁不成钢的点了点她的额头，“我早就说过,你一定要硬气起来，这样才不会被那些乱七八糟的人欺负。”

    “你怎么知道,我会被欺负？”林夏面上露出笑意,调皮的眨了眨眼，“如果刚才学长你没有及时出现的话，有可能他们已经被我打趴下了。”

    “要照你这么说，我还出现早了？”许靖云不甚赞同的看着她，“这么正式的晚宴，你又是代表公司过来的，你觉得在这个场合上打架斗殴合适吗？”

    林夏低头一笑，道：“所以学长你出现的实在是太及时了，要是你再晚了一会儿，我可能真的会一时冲动，做下不可挽回的错事，到时候，估计我们公司领导会直接让我卷铺盖走人。”

    “那敢情好，我现在所在的工作室正缺人呢，你要是在那家公司待不下去了，直接来找我，有我做担保，你不用面试就能入职。”

    许靖云也似真似假的跟着说笑。

    时过境迁，早已将当初朦胧情愫消磨干净的林夏，也再不会因为他的一句调侃而脸红心跳：“靖云学长，你还是一如既往的爱开玩笑，我可是好不容易才走上设计总监的位置，要是就这么放弃了，那多不划算啊！”

    好在许靖云也没有继续揪着这个话题不放，“既然清楚如今的位置得来不易，那以后再遇到类似的情况，就得想个聪明的办法。如果非得要动手打人的话，也要确保不被人抓到把柄。”

    “多谢学长提点，以后我会注意的。”

    林夏微笑着应下来，随后与他一道并肩进入觥筹交错的宴会大厅。

    大厅二楼栏杆处，沈墨川一只手松松的搭在栏杆上，两只眼睛漫不经心的在大厅里扫来扫去。

    刚才林夏所在的东楼侧门，距离这里不过几十米的距离，过了一个小走廊就能走到。

    按理来说，她和许靖云不该到现在都没出现。

    拖延这么久，也不知道这两人究竟干什么去了。

    沈墨川眼底眸色越来越幽暗，就在他准备开口吩咐陈助理再过去查看情况的时候，林夏的身影终于出现了。

    与她一道出现的，还有许靖云。

    沈墨川冷哼一声，避开身后欲上来攀谈的人，顺着旁边的台阶不疾不徐地来到了楼下。

    中途，他顺手从旁边经过的侍者手上端过来一杯酒。

    然后径直来到正在低声交谈的林夏和许靖云二人面前。

    正微微低头，仔细听着林夏说话的许靖云，敏锐的察觉到有人靠近，便不着痕迹的抬头去看。

    林夏同样也发现了径直走过来的沈墨川。

    见他脸色不佳，原本眼角眉梢都泛着笑意的林夏立刻下意识的收敛起了笑容。

    没有错过她神色变化的沈墨川，嘲讽笑笑。

    这个蠢货，竟然蠢到是敌是友都分不清。

    “靖云，什么时候回来的？”

    沈墨川停下脚步，高声和面前的许靖云打招呼：“大家都是老朋友了，回来也不和我说一声？太不够意思了吧？”

    “墨川？”许靖云朗声一笑，“你今天也来了？刚才怎么没瞧见你？”

    “可能是你太专注于某人了吧，”沈墨川意味深长的笑笑，眼神有意无意的停留在林夏身上，“咱们可好几年没见了，对吧？”

    “哪有，去年年底圣诞节的时候咱们还见过，你去国外出差，在飞机上咱们俩短暂的碰见了一面。”许靖云举起酒杯和他碰了一下，“沈总，贵人多忘事啊！”

    “噢，确实有这么回事，我倒忘了，”沈墨川饮了一口杯中的酒，故意说道，“你今天是自己来的吗？没带婷婷来？这么有意思的宴会不带自家妹妹来，你可真不是个好哥哥！”

    婷婷？

    许靖云身旁，自从沈墨川出现，就开始努力降低存在感的林夏忍不住竖起了耳朵。

    沈墨川说的那个婷婷是谁？

    不会是许婷婷吧？

    好像有可能，学长也姓许，那他的妹妹还真有可能就是许婷婷。

    “林总监？好歹咱们也曾共事过一年，见到我这个老上司，你连招呼都不乐意打吗？”

    将林夏的小动作尽收眼底的沈墨川，突然把矛头对准了她。

    就猜到会被沈墨川cue的林夏，立马极其熟练的挂上客套的笑：“沈总您好，多日不见，沈总还是一如既往的风流倜傥。”

    另一边的许靖云，这才后知后觉的反应过来这两人认识：“小夏，你曾经在墨川的沈氏集团工作过？”

    不等林夏回答，沈墨川突然一把扣住林夏的手腕，自作主张的替她答道：“她曾经做过我的私人秘书，还是…最亲密的那种！”

    (本章完)

