    

    身形巨大的阴神不停的向着前面奔跑，随着他的动作，我们也在他的肩头不停的颠簸。

    不过此时我的根本就不在乎这点颠簸，心中只有一个念头，那就是，酆都大帝要见我，他就在这里！

    不管是作为一个阴差还是术师，对于酆都大帝的了解，我都无比的熟悉。

    他是地府至高级别的阴神，就连当初的赢勾，和他都是平起平坐的，至于阴司的十殿阎罗，那些都是他的晚辈。

    此时我也终于明白，为什么这魏县没有阴司的阴差了，别说阴差，就连阴司的阎王也不敢来这里。

    因为坐镇此地的是酆都大帝！

    环顾整个地府，能够和酆都大帝平起平坐的阴神屈指可数。

    不过最令我震惊的是酆都大帝居然离开了地府，在这里弄了一个小酆都！

    酆都大帝乃是地府北都的统治者，地府绝对的大佬，现在连他都被排挤出了地府，那地府的现在的情形比我想得要复杂的多。

    一想到强大无比的地藏王，我的心里就不由的有些发冷。

    说真的，就算将臣就要来了，可是他对于我的压力完全无法和地藏王相比。

    因为我见到过地府当年的那场大战，所以我知道地藏王有多么强大，那种强大是完全无法用言语能够形容的。

    我无法想象，自己如果有一天直面地藏的时候会是什么状态，恐怕自己连句话都不敢说吧。

    那种威压已经超脱了实力的强大，那是另一种更高层次的威压，因为那就是神明。

    不管我如何的强大，面对一尊真正的神灵，也无法有任何的抗拒之心。

    巨大的阴神依旧向着前面不停的奔跑，这处空间十分的巨大，仿佛永远没有尽头一样。

    相比之下，那些小鬼子营造出的草庙村简直不值一提。

    巨大的阴神不知道奔跑了多久，前面隐隐的出现了一座巨大的山麓。

    没有多久，我们已经来到了山下，然后那尊阴神一步一步朝着山顶走去。

    伴随着阴神的脚步，高耸入云的山顶之上隐隐的显出一座宏伟的宫殿。

    相比于脚下这座巨大的山麓，那尊阴神如同蝼蚁一般。

    不停的向上，我们终于来到了山顶，来到了那座恢弘的宫殿之前。

    巨大的阴神弯下身子，然后伸出手，把我们在肩头放到地上。

    “大帝就在里面等你，你自己进去就行。”跪在宫殿之前的阴神冷冷的对我说道。

    我知道，是在对我说的。

    他的意思是要我一个人进去那宫殿里面。

    此时的端木清和老道已经完全傻眼了，望着眼前巨大的宫殿已经六神无主。

    因为那里面透出的强大气息已经让他们连呼吸都觉得困难。

    所以他们只有呆呆的望着前面，一句话也说不出来。

    听到那阴神的话，木头皱了一下眉头，然后说道：“我要陪他一起进去。”

    “哼，无知的鼠辈，酆都大帝岂是你想见就能见的。”听到木头的话，那尊巨大的阴神冷冷的说道。

    随着声音，他向前跨出一步，站在了宫殿之前，那意思已经很明确了，想要进去这里，必须要过了他这一关。

    望着阴神巨大的身影，木头冷哼一声，抬手摘下背后的黑刀，没有半点畏惧的向前一步。

    看到木头的动作，我赶紧上前，一把拉住了他，对他轻轻的摇了摇头。

    木头的实力很强大，我是知道的，但是现在我们面对的是一尊阴神级别的存在，真的要打起来，我心里是真的没底。

    更何况，这宫殿里面传来的气息比那尊阴神更要强大，里面应该就是酆都大帝。

    就连当年的赢勾也不见得能打赢那位大帝，所以我不认为木头会是他的对手。

    这里是小酆都，是酆都大帝的地盘，如果真的要动手，我觉得我们绝对讨不了好。

    最关键的一点，当年爷爷留下地图，让我来这里，就是为了见酆都大帝，所以我觉得酆都大帝应该不会对我动手。

    所以我对木头摇了摇头，然后对他说道：“我自己进去。”

    木头双手握住刀柄，轻轻的皱了一下眉头，虽然一脸的担心，不过还是轻轻的点了点头，然后对我说道：“将军您要小心。”

    我转头，对他笑了一下，然后朝着那巨大宫殿的门口走去。

    宫殿的大门是敞开着的，但是门口凝聚着如同实物一般的黑色雾气，没有人能够看清里面究竟有什么。

    来到门口，我深吸了一口气，然后朝着里面走去。

    走进那团黑雾。

    穿进那团黑雾，我的呼吸为之一窒，因为那团雾气太过浓稠，居然让我连呼吸都觉得有些困难。

    不过既然已经来这里，我已经没有了退路，那位传说中的酆都大帝，我是必须要见上一见的。

    诚然，酆都大帝很强大，是地府中顶级的存在。

    不过现在大家都是一条绳上的蚂蚱，可以说是同病相连。

    我是赢勾的重生，当年赢勾被地藏差点灭掉，只剩下一缕残魂逃出了地府。

    酆都大帝虽然强大，可是跟赢勾也差不了多少。

    也是被地藏逼的出走地府，来到这里打造这这么一座小酆都。

    换句话说，现在的大家都是一个战壕里的战友，我们都有一个共同的敌人，那就是地藏。

    所以我并不担心，酆都大帝会对我动手。

    所以我坦然的朝着前面走去。

    不知道过了多久，前面的雾气一荡，我隐约的看到一道黑影停在了自己前面不远处。

    我停了下来，朝着前面望去。

    只见浓雾中，两道金色的光点不停的闪烁，就像是一双金色的眼睛。

    渐渐的浓雾退去，我终于看清了周围的景象。

    此时的我正身处一座高大到超乎想象的大殿里面。

    巨大的宫殿空荡荡的，只有耸立的巨大石柱，而此时我的眼前正站着一个东西。

    我凝神望去，那东西居然是一个身形高大的猴子！

    没错，就是一只猴子！

    那只猴子有一人多高，浑身长满了红色的毛发，而且身材很壮实，尤其是那一双眼睛，居然是金色的！        

