    在裴越的认知里，皇帝是一个十分复杂以至于有些变态的职业。

    当然，这种认知来源于前世读过的史书和各种影视作品，诸如皇帝是男女之外的第三性别、皇宫和妓院是天底下最脏的地方等等论断。然而这种认知终究显得单薄与飘渺，唯有在此时听到沈默云的感叹之后，他才深刻体会到皇帝的可怕之处。

    “西境战事从头到尾都是一个阴谋, 普通将士的命在皇帝看来根本无足轻重？”裴越收回拳头，脸上浮现一抹苍凉的笑容。

    沈默云微微摇头道：“路敏隐藏得很好，我们对他只有怀疑，但是没有确凿的证据，陛下也不能确定他就是横断山中陈家后人的庇护者。”

    这番话显然不足以说服裴越，他冷漠地反驳道：“既然有怀疑就不应该让路敏来西境。我知道皇帝在想什么，古平军在边境四营中战力最弱，武威侯宁忠更是扶不上墙的烂泥。北大营在京军三营中实力最弱，骑兵更是被戏称为后娘养的。或许在皇帝看来, 这两营将士本就该被淘汰，用他们的命来看清路敏的底细是很划算的交易，更何况还能洞察你们这些重臣的心意，堪称一举三得。”

    沈默云默然不语。

    裴越望着他目光深邃的双眼，悲愤地说道：“可是那些将士不该死啊。”

    沈默云转身避开他的眼神，轻叹道：“他们确实不该死。”

    裴越冷声道：“方才你说，我们这位皇帝陛下眼界之高当世无人能及，如今看来的确如此，他早已超脱出我们这个层面，在他眼里恐怕除了鲁王之外其他根本就不算人。”

    沈默云微微皱眉道：“裴越，不要那么幼稚。”

    裴越哂笑道：“我知道我很幼稚，天地不仁以万物为刍狗, 圣人在几千年前就这样说过，可笑我还以为自己是大梁的忠臣, 为灵州的百姓黎民拼死拼活, 到头来只不过是皇帝的一场游戏。”

    沈默云面色沉肃，正色道：“这是哪位圣人说的？”

    裴越定了定神，意识到自己说漏了嘴, 不过也没有太过惊慌，略有些敷衍地说道：“不记得了，或许是在某本古书上瞧见的。”

    沈默云没有刨根问底，他面露失望地说道：“我今天跟你说这些，不是让你心生怨望自暴自弃，而是不想你看不清局势误入歧途。”

    裴越缓缓道：“沈大人放心，晚辈还不至于那般脆弱。这西境最后一仗，我依然会尽心尽力，至少不会半途而废。但是回到京都之后，我打算乞骸骨辞官归隐，还请大人帮忙说几句好话。”

    纵然两人讨论的是极严肃的话题，沈默云依旧忍不住被他逗乐，笑骂道：“你连二十岁都不到，乞哪门子的骸骨？这句话要是被洛庭听见，小心他带着家仆去中山子府揍你。”

    裴越没有接话，虽然他与洛庭之间的合作可能瞒不过这位密探首领，可是有些事永远不能在明面上承认。他想起京都中的那些人, 不由得神色复杂地问道：“沈大人，京中一切安好？”

    沈默云满含深意地说道：“你难道不清楚？如果我没记错的话, 祥云商号现在已经具备一定的情报收集能力。”

    裴越皱眉道：“沈大人，这就没劲了吧？您这样简在帝心的大人物，麾下上万名精锐密探，要盯着大梁两京一府十三州，还要替皇帝看着文武百官，整天忙都忙不过来，何必将精力浪费在我那点小本生意上？”

    沈默云微笑道：“小本生意？祥云商号坐拥首阳山天然煤矿，独家掌握京都的蜂窝煤供给，又吃下将近一半原本属于七宝阁的份额，摇身一变成为大梁排名前列的商号，在你口中仅仅是小本生意？裴越，如果我不盯着你，你觉得陛下会放心吗？”

    仿佛一缕阴霾罩在心头，裴越努力平静着心绪，淡然道：“皇帝既然怀疑我是陈轻尘的儿子，那还敢让我染指军权？陈轻尘与先帝的关系不言而喻，换言之我岂不就是先帝的儿子？他这样做是不是太自信了些？”

    沈默云踌躇片刻，最终还是坦诚相对道：“你不是裴家血脉这件事，最开始应该只有裴太夫人和谷梁清楚，后来我猜到你与裴家无关，陛下也应该是在那个时候明白，所以才借着你剿贼有功的机会将你封为中山子。你放走陈希之，陛下自然以为这是你们联手演出来的苦肉计。让你实领藏锋卫，甚至一再给你军权，说到底还是跟对付路敏一样的法子。”

    裴越倒吸一口凉气。

    沈默云见他明白过来，苦笑道：“之前我便说过，陛下眼界极高且手段恢弘大气，他就算怀疑你是先帝的血脉，也不会直接让人杀你，反而不断给你加权，直到你忍不住跳出来。”

    裴越沉声道：“然后顺藤摸瓜，将朝中所有和当年事有关联的臣子一网打尽？”

    沈默云颔首道：“便是如此。”

    裴越只觉得其人简直不可理喻，为达目的不择手段，根本不在意这个过程中会死多少人，他要的只是最后的胜利。

    沈默云又道：“在我这次离京之前，陛下终于打消对你的怀疑，命我不再继续盯着你。虽然他还不能确定你是裴公爷哪位故交的后代，可只要与陈家和先帝无关，他就不会放弃你这样有能力又年轻的名将种子。”

    裴越反应极快，语气复杂地说道：“因为我杀了陈希之。”

    沈默云点头道：“没错，你杀了陈希之，又在北线帮助唐攸之击败谢林，陛下这才真正地信任你。”

    裴越冷笑道：“得到这份信任真是艰难。沈大人，我想问问路敏的故事。”

    沈默云不解地看着他，反问道：“路敏的故事？”

    裴越按下澎湃的心潮，面色平静地说道：“他是一等国侯，又是西府右军机，距离一人之下万人之上仅有一步之遥，我不明白他为何要走到这一步。”

    北风裹挟着寒意，吹过午后安静的城墙，沈默云沉默了许久。

