    “谢了，元帅……”李恪拍拍身上的灰尘，望向赶来相助的猪刚鬣，

    投以感激的微笑。

    “说哪里话，院长为我老猪的事，操碎了心，

    再说这话就见外了不是……。”猪刚鬣晃动獠牙，冲着李克笑。

    院长？

    木吒对猪刚鬣呼喊李恪为院长，感到不解其意，

    不过看他们两人的那种神情，他倒是懂得，

    此时菩萨委托他办的事情，他木吒恐怕完成不了了。

    “猪刚鬣，你知不知道你这是在做什么？”木吒语气难言生气，

    有种恨铁不成钢的感觉。

    “我很清楚啊，我猪刚鬣只羡鸳鸯，不羡仙，

    你们佛门修得没有了七情六欲，做到了空，没得人性……

    好像有人性也成不了佛，

    可总不能强迫要求人间也没有情吧？”猪刚鬣呵呵一笑。

    不过猪刚鬣的这一番言论可把木吒给气坏了，“难道你忘了菩萨的教诲了吗？”

    “我老猪自然不敢忘，我又没说不等取经人，

    也没说不保取经人西去取经啊。”猪刚鬣突然像看傻子一样看着木吒。

    这种眼神让木吒很受伤。

    “你……猪刚鬣，你可知一切诸相皆是虚妄！

    这人间不过梦一场，何必留恋人间之情呢？”木吒很想唤醒猪刚鬣。

    “那高翠兰不过是一凡人，难逃生老病死，

    几十年后他将人老珠黄，甚至不在人间，

    你猪刚鬣怎么和她天长地久？”木吒还是想试着再劝劝猪刚鬣。

    “慧岸尊者可知昙花吗？

    昙花一现，虽是刹那，难道它就不绽放了吗？

    按照院长的话来说，两情若是久长时，又何必在乎朝朝暮暮……

    我们的爱情将因我们的子孙后代继续绵延。”猪刚鬣看着李恪，对李恪在云栈洞给他讲述的爱情观，

    甚是赞同。

    起初猪刚鬣只是为了自己的事而愿意加入这无极书院，

    可逐渐了解到李恪的为人，尤其是他倡导的爱情观，

    这猪刚鬣彻彻底底的成为李恪的粉丝。

    “猪刚鬣，当须知一切有为法如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。

    难道你忍心看到你心爱的人在你面前慢慢的老去？

    慢慢的死去吗？”木吒看着拿打神鞭的李恪，

    持九齿钉耙的猪刚鬣，

    自知再动武不是不是明智之举。

    木吒只是希望猪刚鬣的心还能够动摇。

    眼看可以动摇其心，不过很快被李恪下面一句话给记得粉碎，“谁说凡人就短命了，

    我有一法可以提高凡人的体质，

    即便没有道纹之根，无法修行，

    但也可以让凡人达到武道的极致，

    活他几个甲子没有问题……”李恪自信满满的给猪刚鬣打气。

    “猪刚鬣，小心你被骗了，到头来竹篮打水一场空，

    这自古至今，不知道过了几千几万年，

    可见有几个凡人能够摆脱天道的制约，两个甲子已是极限，

    更不能保持青春永驻。”木吒提醒道。

    “这就不劳慧岸尊者操心了，

    我老猪相信院长。

    如果尊者愿到寒舍一坐，我老猪定让拙荆奉上香茶，

    若尊者不愿移驾，

    我老猪新婚，还有诸多事情要处理，就不配尊者闲聊了。”猪刚鬣不愿再听木吒唠叨。

    唠叨？

    居然说自己的劝善是唠叨，木吒心中的气意逐渐郁结。

    再看猪刚鬣的态度，根本没有要请他的意思，而是含笑着对李恪说，

    “院长如兄，算是拙荆半个公婆，

    院长，请务必到寒舍一聚。”

    “猪刚鬣，愚蠢至极，泯顽不灵的蠢物……”对于猪刚鬣的态度，木吒大怒，想骂几句却话到嘴边骂不出了。

    【叮！恭喜宿主，木吒在心中骂你搅屎棍，坏菩萨大计，奖励暴虐值7777点！】

    木吒嘴唇动了动，终究没再骂出声，

    而是转身踏云离开。

    见木吒离开，猪刚鬣神色傲然，

    仿佛当年初拜元帅，掌兵凌霄宝殿的意气风发。

    突然见李恪眉头微皱，

    心想定是李恪有所担忧，于是道，“院长，放心，

    即便是那神秘的守山大神下来，我也和他能说上话。”

    这话倒是让李恪有些吃惊，

    不久观音菩萨麾下有六大神将，

    但要说实力谁最强悍，

    前世的李恪绝对会选择这神秘的守山大神。

    猪刚鬣说自己和这位能说上话，

    这让李恪重新审视西游记这本书。

    猪刚鬣的身份不简单，恐怕他的师父也是位圣人。

    李恪摇头道，“我倒不担心这个。”

    “不应该……不应该只有惠岸的暴虐值。”

    其实李恪皱眉的是他抽取一丝的天机遮掩，

    将这里的情况让菩萨能推算到，

    收获不应该只是这一点。

