
　　“我觉得你这个话并没有说错，”曲燃勾唇微笑，“抱歉，我是一个不合群的人。”

　　明渊忍不住心中暗自吐槽，她说这句话的时候，可真没觉得自己不合群的人。

　　不过明渊也没有多说什么，表情上还是严肃正经的，“那么我们现在要一起走吗？还是说就此地分开？”

　　“不好意思，我不喜欢合作。”

　　得咧，明白了。

　　明渊迈步就走，“下次遇到你，我一定会原封不动还你的东西的。”

　　两个人在这里耽误了一点时间，不过现在什么也没有，只是触发了一个杀戮游戏，明渊自己也不确定是不是要参加那个杀戮游戏。

　　毕竟就目前的情况来说，参加游戏才能获得线索。

　　但是他还是不想杀人，所以他决定先探索一下周围的房间，如果这样子可以获得线索，那自然是最好不过了。

　　但现在并不知道这个古堡面积有多大，也不知道有没有其他的建筑群，如果有的话，也有可能那个用来过夜的休息房间是在那个建筑里面。

　　明渊现在有点犹豫，要不要离开这座古堡，去探索一下庄园。

　　他顺着走廊走过去，想寻找一下走廊尽头到底是什么，就是他经过窗前时，突然听到了利剑砍断什么东西发出的声音。

　　明渊立刻警觉起来，他小心翼翼刻进窗边，然后轻手轻脚地拉开了窗户。

　　事情发展到这里，就是先前那一幕了，死两个人之后，大家自然都有防范。

　　各种防护道具拿了出来，不过十六个人里面，肯定还是有能力变弱的玩家，明渊就这样砍瓜砍菜一般，收割了六个人头。

　　未曾想到，他就这样参加了杀戮游戏。

　　曲燃的猜测没有错，想获得关于过夜休息房间的线索，就得杀人。

　　他接连杀死六个人，足足获得了六条线索，但是他的露面，也让其他还有道具的玩家盯上了他。

　　商以柔这边带着茶风林疯狂攻击蝎子，但是蝎子是能力更强了，枪对他来说根本没有作用。

　　而来到四楼的曲燃也发现了这一场景，所以是两个枪声，但是曲燃使用的枪是道具，所以她特意击杀那些能力更强的玩家。

　　射程之内即是真理，所有的恐惧都来自于火力不足。

　　但是，他们火力很足，蝎子这人天生自私，情况不对就先行跑路了，其他人见到这种情况，自然也跑了。23sk.Com

　　商以柔四人松了口气，她和茶风林一个人没杀，明渊干掉六个，曲燃干掉两个，这八个人，就够他们用的了。

　　看到那些人都已经逃走，明渊这才伸出脖子，朝四楼喊道：“曲燃，我们线索共享吧，你扔个绳子，把他们拉到四楼来。”

　　曲燃明显那两条线索就足够她用了，但是谁又会嫌线索多呢？

　　于是明渊上了四楼帮曲燃看着周遭环境有没有其他玩家出现，曲燃则扔下绳子，至此，一个小队终于汇合了。

　　茶风林此刻还有点气息不稳，看到明渊那一刻，下意识道：“你能不能伸出手来让我看一下？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五百三十六章 玫瑰庄园(29)免费阅读。https://xs.23sk.com 