
　　“林小姐，这是这次合作的样品，您先看看。”

　　乔羽沫那边因为豪车的代言，将之前接的代言都推了，没想到最后一个代言都没有了，还拉低了在广告界的信誉度。

　　他们公司忙着赔偿，这边月夏在合同上签下了名字。

　　“合作愉快。”

　　两人相握，对视一笑。

　　“Aissen，你说我要不要买份保险。”

　　月夏摸着脸，她还得等乔羽沫出其不意的毁容计划呢。

　　Aissen又把合约检查了一边，摘下眼镜道：“三爷就是你的保险。”

　　他还上帝呢，说得这么神乎。

　　天鹅梦源的官方发布新品预告，还艾特了月夏，她的代言敲定，顿时剧组里的人都想跟她打好交道。

　　有人过去打招呼询问，月夏也不计前嫌的一一告知，态度一如从前，大家对她的口碑却相比之前发生了巨大变化。

　　月夏百无聊赖翻着剧本最后几页。

　　她并不是不计前嫌，只是从未放在心上过，在她心里，只有任务才是第一位。

　　她要逃脱，要自由。

　　为此，戴上面具，是必修课程。

　　“请问，哪位是林月夏林小姐？”

　　剧本门口又有人喊着，众人望去，只见几人抱着千朵玫瑰的巨大花束，寻找着地方放置。

　　那玫瑰边缘有满天星和其他花草做着点缀，上边还撒有金粉，那包裹的纱也轻盈漂亮。

　　花香蔓延，月夏踏着疑惑的步伐走过去，“我是林月夏，这是谁送的？”

　　送花的小哥说：“是沈氏集团的沈少爷。”

　　月夏抿唇，轻声低语，也不知说了什么，那些人为难的直接将花放置在了一旁。

　　月夏回来，继续拿着剧本坐在一边。

　　她毫无波动，其他人却是八卦的双眼亮起，围到她身边。

　　“月夏，沈少爷是在追求你吗？”

　　“那可是千朵玫瑰，好大好漂亮啊。”

　　月夏将发丝撩到脑后，浅浅笑着，用一句话终止话题，“我不喜欢玫瑰。”

　　很红，看着就很炙热。

　　演戏中的乔羽沫忘词了，她站在原地，微红的眼眶里满是愤恨。

　　这场是男主发现自己爱的是月夏，跟她解释，想与她重新回到朋友关系。

　　现实与演戏，有时候就是这般凑巧。

　　她擦拭着眼泪，殊不知此刻现在的形象太过贴合，让周围的演员都以为她是嫉妒到忘词。

　　毕竟前一阵子还是她好友的沈戈，现在正明目张胆的追求月夏。

　　多么明目张胆？

　　就算被狗仔拍到他对月夏献殷勤，他也大胆回应，自己现在正在追求月夏。

　　他的赠礼和话上了热搜，同时，《爱情不是你情我愿》也快到杀青的时候了。

　　灯光微醺的包间内，男人滑动着手机上的热搜，面无表情，一派冷然。

　　“三爷，你可是不怎么喜欢玩手机的人，最近有什么感兴趣的吗？”

　　刚与他谈成了笔生意的张老板好奇问道。

　　“花。”

　　厉阡寒眸中倒映那千朵玫瑰红色的光晕，只吐出一个字来。

　　“花？”

　　张老板不明所以，他将最新进的雪茄送到厉阡寒桌上，“三爷，偶尔可以换换这口味。”

　　男人眼眸未移，“戒了。”

　　张老板惊讶，三爷居然戒烟了。

　　他忙收了回去，赔笑，“是我草率了。”

　　生意结束，张老板捶捶自己软了一会儿的腿离开。

　　厉阡寒关掉手机，捏着酒杯一饮而尽，杯边残余的酒滴划过唇角，男人眸色半眯，意味不明。

　　沈戈后悔了，觉得月夏更好，所以开始光明正大追求她。

　　而那女人，又刚好对他余情未了。

　　他紧紧捏着那酒杯，指腹泛白。

　　‘叩叩——’敲门声响起，陈医生进来。

　　他给自己倒了杯酒，笑道：“三爷最近的生意越做越大，到都到海外了。”

　　在厉阡寒父母过世后，厉家爷爷就开始洗白计划，现在厉阡寒差不多快要将厉家全部推向光明的那方。

　　厉阡寒没出声，陈医生继续道：“这溺色就是你最后一个要处理的地方吧？”

　　他猜测得不错，厉阡寒就是这般想的。

　　但陈医生没想到的是，男人开口对他说的第一句话却是，“林月夏的检查结果如何？”

　　陈医生笑道：“没有其他问题，还好发现及时，药也服用了。”

　　厉阡寒又恢复成什么兴趣都没有的模样。

　　陈医生抿了口酒，挑眉看向他，“你们做了保护措施么？”

　　厉阡寒：……男人眉峰忽的紧蹙，他动了动唇，“……没有。”

　　陈医生倒是爽朗一笑，“没事，我这个医生在呢。”

　　厉阡寒没搭理他，脑海里全被那红色的玫瑰给占据。

　　……入夜，月夏在床上睡得正香，却觉得有些挤。ŴŴŴ.23sk.com

　　但对方冰凉凉的，很舒适，是她喜欢的温度。

　　她干脆手脚并用，紧紧裹着对方。

　　厉阡寒看着这毫无防备的女人，眼里尽是不悦的目光。

　　但看着她最近因为戏份紧而略显疲惫的眼睫，他只伸手将她环住。

　　相较于他的身材，她太过娇小，嗅着她的药香，厉阡寒闭上眼眸，如果可以，好想将她嵌入自己体内，走哪带哪。

　　但他现在的生活依旧过于危险，站在刀尖上，何时将她划破都难以捉摸。

　　更重要的是，她心里也许根本就没有过他。

　　心蓦的一紧，厉阡寒有种闷痛的感觉。

　　这么多年，他第一次在月夏身上体会到这种感觉。

　　他将月夏搂得更紧，轻叹一声。

　　他该拿她怎么办。

　　月夏一早醒来，早餐是鲜花饼，牛奶上还飘着花瓣，就连刀叉勺子都是刻有花的。

　　她看着都饱了，狗男人这是做什么，昨天都做了他一晚上抱枕，一大早还这么膈应她。

　　“林小姐，胃口不好吗？”

　　管家见她一口没动，问道。

　　月夏揉了揉肚子，“不饿，我去工作了，管家拜拜~”瞧她蹦蹦跳跳出去了，管家摇了摇头开始收拾东西，他忽的想起厉阡寒的交代，给厉阡寒发了消息。

　　林小姐没吃早饭。

　　厉阡寒眉眼微蹙，紧接着看到第二句。

　　她揉了揉肚子就走了，不知道是不是胃不太舒服。

　　厉阡寒手里转着的笔落在了桌上，不停滚着。

　　肚子……月夏她，该不会真的有了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第107章 有了？免费阅读。https://xs.23sk.com 