    正好候国宁在接电话，王泽有空看看手机。

    群是王泽建的，叫做欢天喜地战斗群。

    他们在群里的聊天内容，王泽看了一遍以后，径直回了过去:你们无聊不无聊，候国宁没什么了不起，不过是个老顽童。

    江沙:我去啊老弟，候国宁是老顽童？他是老传奇，咱们省商界最具神秘色彩的传奇。

    王泽:我是说他的个性，不是说背景，他这人还挺好玩。

    段墨:看来你们相处得还不错。

    王泽:嗯啊，我跟他借一百亿，他说明天到账，方雅你赶紧发个账号过来。

    群里突然鸦雀无声。

    足足沉寂了半分钟，钟无艳:王泽你缺钱吗？你借钱干嘛？要多少利息？而且你干嘛跟他借，你别被坑了。

    王泽:一年内归还，零利息，这钱先放起来当抵押，等机会合适了给他操作成对我们的投资，我们就是自己人了。

    群里再一次鸦雀无声。

    最后是方雅率先反应:王泽你一个商场小白，候国宁是商场祖师爷，你可千万不要乱来。

    王泽:担心什么，又不签合同，是个人信用贷，多说一句，赵旭跟他做了交易，让他来对付我，现在嘛，他算是被我对付了。

    群里又炸了。

    而王泽，退了出来，放下了手机。

    候国宁已经打完电话，满脸都是忧虑，闷闷不乐的模样。

    气氛有些尴尬，王泽主动开口道:“侯先生遇上什么事了？”

    “我孙女跑了，这娃真叫人不省心。”

    “跑了的意思是？”

    “跑国外搞什么乱七八糟的援助去了，我也不懂，不就相个亲吗？不喜欢见个面拒绝便是了。”

    王泽明白了:“呵呵，那很明显你安排这相亲对象让她太反感，见都不想见。咦，你等等，你孙女都相亲了，你还在我这搞推销，会不会太不要脸了？”

    候国宁气血翻滚:“怎么说话的？我怎么就不要脸了？我这是向上看，这也证明了你的成功，小子，被我候国宁看上的可不多。”

    “对啊，今天我是第一个。”

    “去去去，我说认真的，我孙女前面的都是他父母安排，我一个没看上，你以为我愁什么？愁她跑了？我是愁她的安全问题。”

    王泽不敢开玩笑了，正经问道:“她上哪了？”

    “非洲，地球上最乱的一片土地。”

    “你们家有财有势，派个保镖组过去保护她就是了。”

    “我不知道？前提要能找到她。”心情很烦躁，候国宁摸出一根香烟点燃，猛抽了起来。

    抽了半根，给孙女打过去，关机。

    发微信，好说歹说，石沉大海。

    他知道是这结果，儿媳说了，孙女没有带手机。

    而不带手机，就是怕家里定位她。

    “找人去查，从哪儿上了飞机，从哪儿下机，之后的轨迹等等，专业的事情交给专业人士，会有结果的。”王泽提议道。

    “已经安排下去了。”

    “既然这样，耐心等消息，我想不会有事的，你孙女又不是傻子，她敢跑那么远，不可能不懂保护自己，况且她是去援助，必不是一个人，会有同伴对吧？”

    “也有道理，先不管了，聊咱们的事情，你必须实话告诉我，你是怎么知道我一个肾的？”

    王泽白眼一翻:“你非要恶心人吗？”

    “小子，是你恶心我好不好？”

    “翻篇，换个问题，不然散了。”

    候国宁心里面一堆脏话。

    嘴上说道:“算了，我不急，我等着，总有一天你会给我老实的。说正事，明天你要过来替我看病，做戏做全套。”

    明天王泽可没空，直接拒绝:“缓几天，这两天我得出趟国。”

    “那你回来了马上过来。”

    “可以。”

    “叫菜。”

    “不是你请吃饭么？”

    “我老人家看不清屏幕。”

    非得用平板点菜么？王泽按服务灯，却发现是坏的，但是，还能人力通知。

    打开门，准备喊，竟然一眼看见了钟汉一，他正聊着电话准备往大厅那边走。

    “钟先生，这么巧？”王泽先打招呼。

    “听说你和候先生一起吃饭？”钟汉一挂了电话回应王泽，其实他聊着蛮重要的事情，但是事情也不急。

    “钟先生消息真灵通。”

    钟汉一放低声音:“是鸿门宴吧？”

    王泽也放低声音:“哪来的鸿门宴，是庆功宴，你们不是说，方氏制药这么出位，国内外的大药企为了自身利益肯定会搞我们，尤其是有研究同类型特效抗癌药的药企，一定会出招，这个问题，我给解决了，我拉了候国宁投资。”

    “侯先生何许人也，会替你挡事？他缺赚钱项目或许会，但他不缺。小子，睁大双眼看清楚吧，别怎么死的都不知道。”

    “他或许不乐意，但是，他没有选择。”

    钟汉一半信半疑。

    信是因为，王泽一般不吹牛。

    疑是因为，候国宁真的太传神了，他忽悠王泽还差不多，王泽能忽悠他？

    “那什么，股市的事情，谢谢，那八百亿，真心希望你能理解，并让这事过去。”王泽转移了话题，说话姿态也放得很低。

    没办法，钟汉一身份特殊，既是自己好友的父亲，又是自己的合作伙伴，加上也是自己理亏，不得不低一下头。

    “哼！”钟汉一声冷哼。

    随后咬着牙说道:“只是八百亿的事情吗？你这是放虎归山的事情，这就是一件蠢事，蠢死了。”

    “谁啊，说话这么难听。”包间里面的候国宁喊了出来。

    王泽的示弱，他在里面都听见了。

    想他一名全省首富，王泽跟他寸土必争，寸步不让，怼得他心脏病都快出来了。

    外面这家伙，到底多厉害，能叫王泽示弱？

    偏偏人家还不卖账，相反越发过分，恶心谁？

    带着几分不爽，他快速走了出来。

    扫了一眼钟汉一，他不认识对方。

    但是，对方却对他毕恭毕敬:“见过侯先生。”

    候国宁回道:“怎么称呼？”

    “钟氏制药，钟汉一。”

    “哦，听过，听说你挺厉害，但是在我老弟跟前这么不敬，你够格么？”

    王泽一听这话，老顽童这不是在添乱吗？王泽赶紧把他往包间里面推:“你这老小孩，你乱说什么？这里没你事。”

    “小子，我在帮你，你别不识好歹。”

    “你帮个屁，别自以为是了，我也不需要你帮，赶紧滚。”

    王泽加了下力度，把候国宁塞了回去，顺手又带上了门。

    等他再回过头看钟汉一，发现钟汉一脸上写满的都是震撼。

