    巨大眼球妖魔激发紫光攻击之前，其眼中闪过青光。

    暗示能力与分解能力正好前后发动。

    韩三只觉脑袋一晕，手臂似乎强行要把刺击方向调转。

    “妖魔，休想干扰韩兄！”

    然而下一刻，妃月似有所觉，冷哼一声。

    “哼！”

    这一声冷哼仿若晴空霹雳，瞬间在韩三脑海里轰鸣着。

    韩三神智一震，从暗示中清醒过来。

    说时迟，那时快。

    此时紫光也射了过来，韩三心中依然后怕不已，若是刚才被暗示成功，很可能下一刻便会殒命……。

    他并未往下细想，瞥了一眼妖魔，自己速度极快，眼看妖魔离自己没多远。

    他福灵心至般，单手一抖鲜血长枪，一团鲜红的鲜血从枪尖上渗出。

    手腕一甩鲜血长枪，鲜血化为一道道血光朝着紫光激射而去。

    针尖对麦芒！

    

    血光即将射中紫光的一瞬间，韩三眼睛微眯，口中冷冷吐一个字：“爆！”

    “轰隆隆！”

    一声惊天的巨响！

    血光还未接近紫光，瞬间自爆开来，激发出无尽的血光，迅速朝着四周激射，又仿若一根根血线朝着四面八方穿透而去，

    

    整个夜幕被照亮，笼罩在一片血光之中！

    妃月见此眼中惊讶不已，没想到韩三手中的妖魔器官如此厉害。

    这恐怕不弱于金德师长，乃至魏炎师长移植的妖魔器官。

    而且若是想要得到这妖魔器官，这也就是说明韩三曾经杀过拥有这妖魔器官的妖魔。

    能够灭杀如此强大妖魔，这眼已经让她震惊不已。

    她看着韩三的背影，眼中闪过深深震撼。

    她可是还记得，那日破烂的庙宇中，韩三躲在角落的畏缩身影。

    而如今这个俊俏的男子，已然可以在她面前冲锋陷阵。

    她也不能拖韩三的后退，精神意志越发集中为韩三辨别紫光攻击方位。

    纵然现在面色发白，阳气消耗严重，疲惫不堪。

    她依然强自镇定心神，为韩三阻挡巨大眼球妖魔的暗示能力，若是稍有差池，韩三被暗示成功，很可能瞬间死在妖魔的紫光攻击之下。

    …………

    “咻咻咻……！”

    韩三身前凝聚的血盾，竟然将四处激射穿透的的血光，完全阻挡了下来，使得自身并无受到影响。

    更甚至，这些血光一部分融入血盾之中，稍稍恢复一些之前的鲜血消耗。

    而另一边，巨大眼球妖魔却没有那么痛快。

    “轰轰轰……！”

    反倒是部分血色反弹穿刺向它，最后狠狠轰在了巨大眼球妖魔的身上。

    巨大眼球妖魔根本来不及反应过来，就被强大的冲击力狠狠冲飞出去。

    它那庞大的身体将地面犁出了一道长长的深坑！

    这时，巨大眼球妖魔的体表被穿刺出一道道伤口，一滴滴漆黑的液体流出。

    它在地上翻滚着，这是它来到这个世界第二次受到伤害，它愤怒不已。

    疼痛与愤怒淹没它的理智，不断念叨：“我要杀了你……啊啊啊……痛……我要把你们点天灯！”

    此时，韩三体内妖魔剧烈颤抖着，他额头青筋不由暴起，体内阳气也在急剧消耗中。

    他单手往腰间一抽，一瓶回复阳气的秘药服下，想要稍稍缓解阳气的短缺。

    “坚持不了多久，看来要速战速决！”

    韩三心中想着，看向手中的鲜血长枪。

    此时鲜血长枪足足缩小一半，这时，他突然把鲜血长枪抬起，直指不远处一角小和尚的尸体。

    这小和尚尸体，他之前与魏松发现的，当时还以为有人更早到来，杀了小和尚后，先搜刮走了资源。

    下一刻，小和尚尸体突然爆成一团血雾，海量鲜血从尸体中汇聚而出。

    鲜血长枪往后一拖，小和尚的鲜血如同活过来一般，如泥牛入海冲入鲜血长枪中，填补着鲜血的消耗。

    韩三如此一番动作，脚下却未停半分。

    他就如同猎豹一般径直的冲向巨大眼球妖魔，再距离妖魔数米距离时。

    “轰！”

    韩三做出标准的冲扎动作，全身发力，扭转肌肉，力量也在这一刻被使用得淋漓尽致。

    其体内鲜血精华更是凝聚手臂，似要加持这一枪的威力。

    “喝啊！”

    韩三瞬间猛吸一口气，调动全身的力量，双目暴突，一声怒喝响彻云霄。

    韩三此刻展现出生以来最惊人的爆发力，也把前世所学与今世所习融会贯通，爆发得酣畅淋漓。

    猛刺！

    枪尖仿若闪电，迅速刺破空气，一阵爆鸣响彻这方天地

    直出直入，力达枪尖，做到枪扎一线，出枪似潜龙出水，又枪如猛虎入洞。

    若是在前世哪怕是浸淫枪道，枪道大师也会忍不住发出赞叹，为此刻喝彩！

    巨大眼球妖魔刚刚缓过劲来，当看到韩三雷霆一击而来。

    巨大眼球妖魔感受到接近死亡的感觉，它眼中出现惊恐神色。

    其眼中青光与紫光密集闪烁，然而下一刻，韩三手臂上“寸击秘法”激发。

    瞬间，一道血光闪过，鲜血长枪直接穿透巨大眼球妖魔。

    正中妖魔那血红色瞳孔中心，一缕缕漆黑色液体从中流出。

    “嘭嘭嘭……！”

    巨大眼球妖魔如遭重击，痛得疯狂甩打着触须，地面被抽击得一片狼藉。

    妖魔痛苦尖啸，一声声刺耳的尖鸣传入韩三的脑海。

    “成功了！”

    韩三见一招得逞，面色一喜。

    然而，他眼神又是微微一闪。

    下一刻，韩三脚下小腿肌肉再次暴涨，身形一晃，极速往后退去，他要提防这妖魔临死反扑。

    鲜血长枪一离手，便化作一摊鲜血砸落在地面。

    随着鲜血长枪离体，巨大眼球妖魔伤口喷出大量漆黑的液体，惨嚎声越发凄厉！

    而不远处的妃月眼中也是异彩连连，她没有想到，与韩三二人居然可以灭杀这头妖魔。

    当想到这头妖魔可以向紫月会换取高等阳士资源，看向韩三的眼神充满了感激。

    

    这时，她也注意四周粉红色烟雾消散许多，赶忙撤出笼罩自己的精神意志。

    她神情紧张，连忙全力以精神意志时时刻刻笼罩着妖魔，生怕妖魔临死拉韩三一起殒命。

    

    ps：感谢“mini”打赏的四百起点币，感谢(*^_^*)！

