    “我小学开始就上私立寄宿学校，学校其实还不错，老师和校长都挺好的，他们跟我家里人认识，对我还蛮照顾的。”

    夏梵星说，“问题是，一到周日下午，周一早上我就郁郁寡欢，我不想上学，爸爸和妈妈就直接把我抱上车，塞去学校，我坐在车里怎么哭都没有用，有几次，我哭的很厉害，我爸还拿起戒尺，让我跪在书房，狠狠的抽我，后面我去学校好几天，吃饭连筷子都拿不稳，这种记忆太深刻了。”

    他用手比了下戒尺的长度，大概一米多。

    “上中学也是啊，每周五下午放学，周围的同学们都很开心，期待能回到家，我也会跟着期待，但是每次回家就很失望，我开心的跟爸妈说我回来了，他们就很冷淡，搞得我以为我不是回家，我是讨债来了……”

    “还有我爸，见我要么冷淡，要么就问我功课，还批评我，说我这也做的不好，那里也不行！”夏梵星深吸一口气，“宁老师你知道那种感受吗？”

    他满脸都是厌恶的表情。

    “擦！”

    “我真是有病，回来干嘛？！”

    “我就不该回来。”

    “上高中的时候，我成绩不理想，我爸说我欠教训……”夏梵星咬牙切齿的说，“把我送去了军校，那里是全封闭的，教官非常的严格，没有手机，没有电脑，也没有娱乐，每天不是学习，就是训练，我第一个学期还跟其他同学一起想办法，跳墙逃出去，逃出去后到家，我爸把我骂了一顿，打了一巴掌，又把我送回去了，后面回学校了，教官就跟盯犯人一样看着我，我根本逃不了，也不想逃，后来，我就麻木了。”

    夏梵星的眼睛红了。

    脸上的表情是一种浓烈的讥讽和自嘲，还有深深的恨意。

    “我觉得我哪怕是死在那，他们也会觉得我活该。”

    “我不知道我哪里欠教训了，我是杀人了，还是放火了？”

    “我特么是欠了他们的，要这么对我？！”

    “高中在军校里待了一年后，我就出来了……”

    “宁老师你知道我为什么出来了吗？”

    “为什么？”宁有光轻声问。

    “有两个原因。”夏梵星说，“第一个原因是我要好好上学，参加高考，第二个原因是，军校的老师说我有精神病。”

    “精神病？”宁有光不解了。

    “对，很可笑是不是？”夏梵星嗤笑道，“更可笑的是，从学校出来后，我爸真的把我送去了精神病院，给我开了一堆的药，什么抗精神分裂的药，抗抑郁的药，乱七八糟的一大堆。”

    “你吃了吗？”宁有光不想，夏梵星的问题，今天又挖出来新的。

    “吃啊，为什么不吃？”夏梵星说，“他们都说我有病，那我就吃呗。”

    “有什么后遗症吗？”宁有光感觉背脊发寒。

    “有。”夏梵星双手环胸，成一种自我保护状态。“我以前很聪明的，虽然我爸老说我不行，但我觉得自己成绩挺好的，经常考班上第一名，学什么也记得很快，但是，自从吃了治疗精神病的药后，我的脑子就不好用了，记什么都记不住，回到高中学校去上课，经常考倒数几名。”

    夏梵星脸上浮现出一种报复后的快感，“你说好笑不好笑？哈哈哈……”

    “我爸说我怎么变傻了，我就说，吃药吃的啊。”

    他带我去医院检查，医生说，“吃这些药确实会让大脑反应速度变缓。”

    “宁老师，你知道当时我爸脸色有多难看吗？”

    他眼泪都笑出来了，笑了许久，“他恨不得把那家医院都炸了。”

    “太好笑了。”他捂着肚子，“宁老师你让我笑一会儿。”

    宁有光点头，就静静地看着他笑。

    笑着笑着，夏梵星开始哭，脸上的五官都有点扭曲，“我这辈子都没有见过我爸那么失控，回到家后，他就把我所有的药全部丢了，后面也没有让我继续吃那些了。”

    “我回到了高中继续上学，因为记忆力不行，脑子确实不好用，高考的时候，本科都没考上。”夏梵星脸上变动渐渐平静。“我爸那么要面子骄傲的一个人，当然不允许有个大学都考不上的儿子，高考结束，他就把我打包送去了英国。”

    “在英国虽然一开始我谁也不认识，但后面我有了自己的朋友，也能做一些我喜欢做的事，比如骑马，旅行，打游戏，做手工之类的，我觉得自己过的还可以的，离得远，我爸也不怎么管我了，或者说已经放弃管我了吧，所以我相对自由些。”夏梵星说，“对了，我还跟着我的同学们去做兼职，虽然赚的不多，却很开心，身体累了，睡的也很好，我大学过的真的挺不错的。也是在大学，我发现自己也不是一定要过很好的生活，相比较这些，能够自己做主，自己决定自己的生活更让我开心。”

    “后来呢？”

    夏梵星闭上眼，“后来，有一天，我突然接到家里人的电话，我爸妈出了车祸，正在医院抢救，他们让我立即回家，再后来，我爸妈都没抢救过来，他们全部去世了，我也因此得到了大笔的遗产。”

    “你当时感觉如何？”宁有光轻声的问。

    “不如何。”夏梵星摇头，“身边的人都说我突然暴富，肯定很快乐。”

    “事实上，我一点也不快乐，我觉得……我一点也配不上他们留给我的那些。”

    “我每天回到家，就算家里有很多的工人，管家，司机，园丁什么的，我依然觉得很孤单，非常的孤单，我甚至不敢踏入爸妈的房间。”他眼泪滚滚落下，“但我只剩下自己了，我还要继续活着。”

    “我也尝试邀请朋友来家里玩，尝试去参加宴会，甚至去公司工作，但我感觉更多的还是孤独和愧疚。”

    眼泪像是断了线的珠子从夏梵星的眼睛里滑落。

    他处以一种非常悲伤的状态。

    宁有光沉默的看着他，眼底却弥漫出淡淡的笑意。1314

