    百大人物之夜的举行地点在东海市，楚凡这次来阳城的任务已经完成，也没必要留下了，当天便和叶欣然、老黑回到了东海市。

    距离百大人物之夜，还有半个月时间。

    楚凡在东海市陪了几天女儿，然后就去了一趟烛龙宗。

    宗门现在发展已经趋于稳定，楚凡虽然是宗主，但也不太需要做什么。

    此次他回宗，主要是为了炼丹。

    前些天在昌柏山得到的青蛟兽核，可是极为稀少的材料，可遇不可求。

    在徐半仙的记忆中，有一种炼丹方子叫“破元丹”。

    这种丹药对材料的要求非常高，其中最重要的就是高品级的兽核。

    像回气丹这种丹药，几颗普通的兽核就能炼制一炉，一炉炼好几颗。

    而破元丹一颗就要耗掉一整颗兽核，而且极难炼制。兽核品质越高，炼制难度越大。

    当然，效果也更好。

    至于具体效果，简单来说就是直接辅助突破。

    修仙的每一个大境界，往往都会遇到瓶颈期，瓶颈期其实是修炼最难的过程。

    比如筑基1%到99%，有的人用了一年，可是从99%到金丹，却可能是十年、甚至一辈子。

    当然，楚凡目前的瓶颈不是区区丹药就能解决的，即便是有青蛟的兽核，炼成的丹药也最多能对化神境起到作用。

    兽核品质和丹药效果是成正比的，比如青蛟约等于合道境，那么用它炼的破元丹就能对化神境有效。

    如果是媲美元婴境的凶兽，成丹就只能给金丹修仙者吃了。

    也就是说，兽核要比吃药的人更高一个大境界。

    因此，楚凡是没必要吃的，他打算把破元丹留给叶欣然用。

    叶欣然现在是化神境中期，以她的天赋，到达化神大成也会很快。一旦她到达瓶颈，便可借助破元丹，迅速突破瓶颈，而不用卡在原地很久。

    也幸亏是他好运得到了这种兽核，才能创造如此机会。

    楚凡到了宗门炼丹房后，十天十夜没停，也是成功炼出了一颗破元丹。

    如此极品的丹药出炉时，丹香四溢，几乎蔓延到了整个门派中。

    甚至有几个练气境的弟子，光是闻着丹香，都突破了一层修为。

    “师父，这是何等仙丹？”

    楚凡刚走出炼丹房，张怀、陈飞、陈蝶三位弟子就好奇地凑了过来。

    他们这几天一直在外面帮楚凡护法，以防外物叨扰楚凡炼丹。

    结果没想到，这一炼就是足足十天，足见丹药的不凡。

    “破元丹，是给你们师娘准备的，可以用来辅助突破。”楚凡笑了笑，道，“过阵子若是再有极品兽核，我给你们也安排几颗破元丹。”

    “辅助突破？这么厉害！”

    “多谢师父！”

    三位弟子满心欢喜。

    陈飞突然灵机一动，道：“既然破元丹能辅助突破，那只要一直吃，岂不是很快就升到满级了？”

    楚凡白了他一眼，道：“你搁这卡bug呢，这种不劳而获的心思切莫再有了。”

    陈飞悻悻地低了低头。

    楚凡接着解释道：“首先破元丹的原料非常难找，炼制难度也高，可不是能当豆子吃的。其次，破元丹只能服用一次，之后药效大减，几乎无效。”

    “我懂了。”陈飞恍然。

    楚凡接着看向陈蝶，问道：“陈蝶，过两日我会去东海市参加某博的百大人物之夜，你想不想去？”

    陈蝶微微一怔。

    几年前，她可是红遍大江南北的明星，百大人物之夜也是每次都参加，每次都入选。

    只是后来家道中落，她也沦落至不堪的田地，所以早已几年没接触过娱乐圈，也没再去过百大人物之夜。

    这个舞台，曾经属于她。

    陈蝶脑中浮现出种种往事，心情也是有着不小的起伏。

    造化弄人，当年她在舞台上受万人瞩目，而今在这避世之地修炼，女明星的经历仿佛是上辈子的事。

    陈蝶想了想，沉吟道：“那里早与我无关了，我去了也没有意义。”

    “既然你这么说，那就去吧。”楚凡当机立断道。

    陈蝶不解：“我既然已经专心修炼，师父为何还要让这些外物干扰我呢？”

    楚凡脸色认真道：“你以修仙者的身份，去参加娱乐圈的活动，也是一种难得的人生经验。这些经验阅历，对你心境的改变、提升，远比一门心思苦修更有价值。而且，我看得出来，你对娱乐圈的种种经历还有点耿耿于怀，此番你跟我同行，也好趁此机会将往事彻底释怀，免得以后形成心魔。”

    “是，师父。”陈蝶恭敬点头。

    她现在才意识到，师父虽然不常在宗门，但对弟子们其实是非常关注的。

    …………

    12月25日晚，东海市国际会场。

    这栋建筑处在东海市最核心的地带，租用费用惊人。

    而今天，这里被一家互联网企业整个包场。

    大楼的灯牌上，显示着醒目的大字：百大人物之夜！

    这场晚会尽管只是一个私企发起的，但对娱乐圈的影响，甚至高于官方的新年晚会。

    大量记者将大楼围得水泄不通，可惜不是所有人都有资格进入，一些小媒体的记者只能在外面晃晃，连入场券都没有。

    到场的嘉宾、观众、提名者，大多是各种网络红人，娱乐圈名流。

    热闹的会场外，一辆朴实无华的奔驰车停了下来。

    附近的记者都没注意过这辆座驾，在众多超跑和大佬的保姆车中，这辆车显得平平无奇，估计是普通观众吧。

    这时，车门打开，楚凡不紧不慢地走了出来。

    不得不承认，虽然他的车不显眼，但人还是显眼的。

    即便是在无数俊男靓女中，楚凡仍旧犹如漆黑中的萤火虫，那样的鲜明……

    顿时，一些记者、主播就被吸引了。

    起先，他们只是觉得：哇，好帅！

    接下来，就有人意识到了：不对，这位是……楚凡！好家伙，真是重量级人物！

    失踪六年、天才琴师、仙侣剑、抄袭，等等关键词，都让楚凡现在拥有极高的热度。

    而且楚凡从未公开对种种事件有回应，导致热度一直酝酿，网友们对他的讨论度极高。

    哗哗哗！

    大量记者、主播还有吃瓜群众蜂拥而至，举着话筒要采访楚凡。

    “请问您是楚凡楚先生吗？”

    “那个六年前一曲广陵散震惊全国的琴师吗？”

    “楚凡，我是你的粉丝！”

    “楚凡楚凡我爱你！”

    “爱他干什么？抄袭狗！说不定，六年前的几首曲子也是抄袭的呢。”

    “我不管我不管，我就是爱他！楚凡老公，可以给我个签名吗？”

    “楚凡老公，别跟叶总过了，跟我过吧，呜呜。”

    “请问楚先生，上一次您现身还是在阳城机场，这期间您都在干什么呢？”

    “听说你前不久发布的新曲涉嫌抄袭，对此你有什么要解释的吗？”

    “凌敬羽工作室给您发出了律师函，你未做表态，是为什么呢？”

    “凌敬羽工作室说你是做贼心虚，所以不敢回应，你怎么看？”

    众人七嘴八舌地说道，将楚凡围得水泄不通。

    记者们最主要的提问，还是关于抄袭的，毕竟这事最新，还跟凌敬羽有关，关注度最高。

    面对记者们的声音，楚凡只是呵呵一笑，道：“我之所以没有回应，是因为我认为，但凡我正眼看他一下，那他就算赢了。这句话，我不是为了回答你们记者，而是我对我的支持者们说的。”

    记者们都是大吃一惊，没想到楚凡竟敢这么回答，而且是公开场合。

    这话的意思，明摆着就是瞧不起凌敬羽，把凌敬羽当成了屁。

    在他们看来，楚凡的回应有些太狂了。

    毕竟凌敬羽是正儿八经的大明星，而楚凡虽然最近有很高热度，但那只是因为一两件热点事件。

    楚凡的这种热度，跟明星的人气是不同的。

    网上吃奥利给的主播也有热度呢，那能一样吗？

    因此，在大部分人眼里，楚凡说到底就是个臭弹琴的，不论楚凡有怎样的热度，都无法与凌敬羽相提并论。

    现在楚凡公然侮辱凌敬羽，就算记者们不添油加醋，凌敬羽的粉丝们都得把楚凡冲烂了。

    这时，一个男记者大声追问道：“楚凡先生，你不会真的把自己和凌敬羽放在同等地位了吧？说实话，你这种发言，挺让人好笑的……”

    楚凡听到了，但连理都没理会。

    这种撒币记者，他如果正眼看一下，也等于输了。

    这时，车上又下来了一个女人，陈蝶。

    陈蝶许久感受到这么多镜头，也是有些不适应，在车上坐了好一会儿才下来。

    她刚下来，人群中又炸了：

    “我去，这、这不是……那谁吗？”

    “我瞧着也挺面熟，对了，是，是陈蝶！那个隐退几年的女明星！”

    “哎呀，我上学时候还看过她的古装剧呢，可惜后来隐退了。”

    “嘘，什么隐退，我听说是家破人亡，当了大佬的玩物，后来还进了会所呢。”

    “那她怎么和楚凡在一起？”

    “恐怕是……被楚凡包养了？”

    “我淦，楚凡老婆这么漂亮，还要养小三？简直不是人啊！”

