    第2325章  直接扛过去   

    楚玄辰深深的看了她一眼，然后往前大步流星的走了两步，根本没有半点要滑倒的迹象。

    

    这看得云若月一愣，“怎么回事？

    这地上明明很滑，你怎么一点事情都没有？”

    

    杨飞道：“神医，我家将军会武功，他能飞檐走壁、蜻蜓点水，这地对他来说不算什么。

    所以他不会滑倒的，你不用担心他！”

    

    云若月支吾道：“切，我才不会担心他，他又不是我什么人！”

    

    “我也没让你担心，杨飞，我们走。”

    楚玄辰说着就要走。

    

    云若月忙道：“等一下，我不会武功，这地那么滑，你们俩就这样走了，我怎么去？”

    

    “这很简单，我们扶你过去不就行了？”

    杨飞说着，就要伸手去扶云若月。

    

    谁知他的手却被楚玄辰一把打开，“杨飞，那个，我突然想起来，我的宝剑还没拿，你回去帮我拿一下！”

    

    杨飞呆住，“将军，我们现在又不打仗，只是去玩游戏，你拿宝剑干什么？”

    

    “叫你拿你就拿，哪有那么多问题？”

    楚玄辰道。

    

    “哦，那好吧，那我去拿。”

    杨飞说着，赶紧看向云若月，“神医，你等等我啊，等我拿了宝剑来，就扶你过去！”

    

    “好，我在这等你，你去吧！”

    云若月点头。

    

    谁知杨飞一跑开，楚玄辰突然扶起云若月的胳臂，道：“走，我扶你过去！”

    

    “你扶我过去？

    可是杨飞说他扶我的，他让我在这里等他。”

    云若月道。

    

    “不用管他，他自己都站不稳，还怎么扶你？”

    

    “可是我说好了要在这里等他的。”

    云若月道。

    

    “他动作那么慢，你要是再等一会儿，游戏就结束了，来，我们先去！”

    楚玄辰说着，不管云若月同不同意，拽起她的胳臂就走。

    

    云若月发现这家伙十分的霸道，她不悦道：“你干嘛呀？

    你放开我，我答应了杨飞的，我不能食言！”

    

    说着，她就想挣脱楚玄辰的手臂。

    

    “少废话，跟我走！”

    楚玄辰见这招没用，他突然伸手一搂，一把搂住云若月的纤腰，搂着她就往前走。

    

    云若月见状，吓得大惊失色，“喂，你干什么？

    你干嘛搂我？

    你这个变态，你快放开我！”

    

    “我不放，谁叫你磨磨叽叽的不愿意走。”

    楚玄辰冷声。

    

    云若月气得伸出小拳头，在他身上打了起来，“我有说过要跟你走吗？

    我只愿意跟杨飞走，不想跟你走，你这个混球！”

    

    “你想跟杨飞走？”

    楚玄辰眼里闪过一丝醋意，他突然把云若月往肩上一扛，扛着她就往前面走。

    

    “喂，你把我放下去，你把我当成什么了？

    我不是沙包，你也不是扛大包的，你快放我下去！”

    云若月被楚玄辰扛在肩膀上，气得继续捶打他。

    

    可惜她那小拳头对楚玄辰来说，简直就是挠痒痒，他一点感觉都没有。

    

    “呆瓜，你们在干什么？”

    就在这时，风沁从对面的营帐里走了出来。

    

    看到这一幕，她眼里燃烧起熊熊的怒火，恨不得将云若月烧成灰烬。

    

    

    

