    “职业选手可以喝酒吗？你为什么可以喝酒？”楚云秀看了一眼抿了一口酒的谢尘屿。

    “度数挺小的，可以喝一点，就是喝多了容易丢人，不过也问题不大，哪有这么娇贵的呀？”谢尘屿发现第一个赛季几乎没有人非常爱惜自己，除了叶秋和韩文清，其他人几乎都是喜欢喝些酒抽些烟。

    他们可能也是觉得自己的职业生涯也不是特别的长，与其难受自己不如约束后辈。

    “那意思是我也可以喝了。”楚云秀有一些惊喜，她查的一些关于职业选手的消息，第一点就是明令禁止不能喝酒，楚云秀平时还喜欢喝一些果酒，本来都戒了。

    “你如果想你的职业生涯变得很短很短，你就喝呗，现在第一赛季的除了叶秋和韩文清，都是打几个赛季就退了，所以并没有这些规则，叶秋和韩文清就想打着持久战，你如果想打两年就退，你就喝呗。”谢尘屿没有说不行，而是解释了一下为什么他能喝酒。

    楚云秀举起了酒杯，又放下了，这跟说不能喝有什么区别吗？除了委婉一些。

    看着楚云秀那样，谢尘屿没忍住笑了，对楚云秀说道：“也没说一点都不能喝呀，像这种浅度的果酒，不喝多还是问题不大的。”

    楚云秀一听，笑容又摆到了脸上，把放下的酒杯又给举了起来，喝了一口，这些果酒度数是真的很低，一般就是给这些小孩们喝的，像那种红酒什么的都放在了聊天的那边。

    虽然谢尘屿和楚云秀不能算小孩了吧，但是他们两个还是自觉的往旁边站了站，还能免去一些麻烦，一切就如此的顺理成章，不过每次都是没有问题的时候，问题又来了。

    这时一个牛逼轰轰的小孩来到了楚云秀和谢尘屿的面前，楚云秀的爸妈也回来了，看着站在楚云秀和谢尘屿前面的那个小孩，忍不住皱了皱眉。

    楚云秀也认识这个小孩，上次就是他在所有人面前吹嘘自己这好那好的，好像说得别人一无是处似的，挺多孩子都比较反感这个人，但是他父母还总觉得他是个好孩子。

    不过，谢尘屿也没觉得做错了什么，炫耀自己嘛，人之常情。但是看楚云秀的表情，他感觉是不是这小孩儿说的有些太离谱了？吹嘘自己挺讨厌的，但是能把人说到烦躁成这样，也是个奇葩了。

    “哟，这不是楚云秀吗？最近在干什么呢？你不是说的要去打游戏吗？去了吗？”那小孩明显是知道楚云秀，而且还有些渊源，看他那样，谢尘屿也觉得他有些欠揍。

    不过谢尘屿看他就跟看笑话似的，看似自己很装，而且惹的别人很烦，但是只要你仔细观察一下，你就发现他跟个笑话似的。

    “用你管？你这次又来吹嘘你的什么？又是你的钢琴、吉他？你要说钢琴吉他什么的我也会呀，你有什么可吹嘘的？”楚云秀一反平常的冷静，一副鄙视的眼神看着那个小孩。

    那个小孩儿也没想到楚云秀打扮打扮居然这么漂亮，一时间也看直了眼，听到楚云秀在那里说他，才反应了过来。

    他看向一旁的谢尘屿对楚云秀说：“这不会是你男朋友吧？还染了个蓝毛，不会是哪里来的小混混吧？没想到你居然和这种人在一起，真是开了眼了。”

    谢尘屿一直是看笑话的表情，就好像没听到那个小孩儿埋汰他一样，楚云秀心想，尘屿不会是怕惹事才不敢说的吧，就想帮谢尘屿说话，

    结果被发现的谢尘屿直接拉住了，楚云秀回头就看到了谢尘屿戏虐的眼神，就知道这个小孩可能要倒霉啦。

    “因为我不会被我说中了吧，为什么不说话呀？真不知道你为什么会喜欢这样？要才能没才能，可能我学过的乐器，他都没见过。”那个小孩儿见谢尘屿不搭理他。以为是谢尘屿怂了。就又上去嘲讽。

    “那你的意思是你会的乐器挺多喽？”谢尘屿终于说话了。

    “是的，我学过钢琴、小提琴、吉他。很不巧这些乐器你都没有见过吧？前面就有一个钢琴，你要不要去见识一下？”那小孩还是一脸嘲讽的样子。

    “那你的意思是我弹的东西你都能弹得出来吗？”谢尘屿又平静地说道，因为他已经想到了让这个小孩丢脸的方法。

    楚云秀现在想起来了，为什么谢尘屿会这么冷静了，谢尘屿是有一把吉他的，而且平时也很爱琢磨，谢尘屿吉他弹得很好。因为楚云秀家有钢琴，当时谢尘屿还感兴趣，就玩了一下。

    而且谢尘屿还是个天才，楚云秀一教就会了，之前还搜过一个特别快的乐谱，叫野蜂飞舞。当时楚云秀都没弹出来，但是谢尘屿凭借手速弹出来了。而且还学了一些别的乐章。楚云秀知道这小孩儿要丢脸了。

    “是的，只要你不是乱弹的，而且是一个有名的乐谱，我都是可以弹出来的。”那小孩儿心里咯噔了一下，不会这人真的会弹吧，但想了一下自己一些正常的市面上的乐谱几乎都能弹得出来也就放心了，他不信这个像是一个小混混的男的，可以弹出一个惊世骇俗的乐曲。

    “走吧，那试一下。”说着谢尘屿就朝着钢琴那边走去，楚云秀的爸妈本来还在担心谢尘屿，但看了一下女儿戏虐的眼神就明白了，谢尘屿这小子好像连钢琴也会。

    走到钢琴那边，这时候有一个女孩儿在上面弹着，那女孩子也没多大，看起来比刚才来挑衅的那个小孩儿还要小，但是却弹着一手流利的钢琴曲。

    那小孩儿见谢尘屿停了下来，听那个小女孩的琴，直接就急了，上去就对那个小女孩说：“让让，我们要比一下赛。”

    “哎哎，小孩儿，你干嘛，先来后到不懂啊，让人家先弹呗，怎么学了这么多东西，一点儿礼貌没学到呢？”谢尘屿不想因为他们个人的原因而影响了别人的心情。

    在钢琴上的那个小女孩也没多说什么，就站起了身。

    “这个好像是老唐家的孩子，叫唐柔，也是个天才，好像提前被一个音乐学院给录取了。”楚云秀的爸爸在后面偷偷的给谢尘屿和楚云秀通风报信。

    “真没礼貌的孩子。”楚云秀的妈妈只有这一句评价。

    “现在没人了，来吧，弹一首我没有见过的音乐。”那小孩儿还是一如既往的狂妄。

