    3月21日，春分。

    闷三儿上次回京城又回李家坡，又再次来了京城，告知南易春城那边，六子已经准备收尾，他得过去盯着。

    南易在京城也闲着没事，事情都有上戸雅美在盯着，他就跟着闷三儿一起去了春城。

    春城这有一些历史悠久的宾馆，比如南易和闷三儿要去的春谊宾馆，还有鼎丰真，本地人又叫它四旅馆。

    位于春城火车站辐射圈的春谊宾馆，前身是始建于1907年的“春城大和旅馆”，是日夲人在东北修建的四座大和旅馆中的第一座。

    属于当时称作“中央通”，也就是现在的人民大街北段上最早的建筑，它默默注视这个并不古老的城市走过几十年的沧桑岁月。

    日夲在春城修建的主要建筑大多都是“兴亚式”风格，隐含日夲****侵略扩张的意图。作为当时最高级的酒店，“大和旅馆”显然不能以这种风格给人过多的压迫感。

    不知是有意和沙俄比拼，还是设计理念的巧合，设计师市田菊治郎、平泽仪平设计大楼时，采用了当时欧洲建筑界最为流行的“新艺术”风格，也称维也纳分离派风格。

    而当时在沙俄势力范围内的冰城，就是“新艺术”风格建筑在国内的大本营。

    几十年过去，春谊宾馆依然保留了当时“大和旅馆”的外貌。

    内部虽已经过多次现代化的升级改造，但高挑的举架、狭长的走廊、设计独特的楼梯，以及几十年如新的琉璃壁画，还是能够让人一窥历史的厚重和文化的积淀。

    宾馆客房与会议厅的格局没有改变，但内部的设备设施早已今非昔比，更加具有现代感和豪华感。

    十几年前，这里还是政府接待宾馆，1975年定名春谊宾馆后，这座豪华旅馆也面向普通百姓开放，逐渐实现其市场经营的本来功能。

    南易和闷三儿一起走进春谊宾馆最好的房间，房间的暖气开得很大，穿着外套有点热，两人脱了外套，就穿着衬衣在屋内沙发上坐着。

    “跟六子说好了么，他什么时候过来？”

    “应该快了，我事先通知过他，他知道我们今天到。”

    闷三儿说着，在房间里到处翻找起来，很快就从电视柜里找出一瓶饮料，打开瓶盖往嘴里灌了一大口，然后噗的一下喷出来。

    “这什么味啊！喝着像啤酒，酸不拉几的。”

    “格瓦斯，东欧苏修那蛮流行的饮料，用面包发酵出来的，你手里的应该是秋林牌，冰城那边产的。”南易瞄了一眼闷三儿手里的瓶子说道。

    “老毛子的东西喝不惯，他们那伏特加我也试过，喝泔水没两样。”

    闷三儿郁闷的把瓶子放在一边，走出房门找服务员要了两瓶开水，泡了两杯茶放到茶几上，复又坐在南易的边上，对在翻看旅游指南的南易说道：“这儿有什么有意思的地方么？”

    “胜利公园，要不要去逛？”

    “逛公园没意思，要说这春城的公园，哪能和京城的比。”

    “那你问个蛋。”

    “没地儿玩，那吃饭的地呢？”

    “刚才我们见过的鼎丰真是这里最有特色的了。”

    “那一会……”

    叩叩叩。

    “应该是六子来了。”闷三儿说道。

    果然，校花打开房门，进来的就是六子，大名很好听，叫顾京生。

    “南爷、三爷。”

    “京生，甭客气，赶紧坐吧。”南易指了指他对面的椅子说道。

    “哎。”

    六子答应了一声，把另外一边靠墙的椅子往外挪了挪，坐在南易和闷三儿的对面。

    “两位爷，你们来的正是时候，春城这里也有能人，一个叫郭凤仪的，正在春城大街搞什么花魁比赛呢，我想趁着这次机会把手里的兰花都给抛了。”

    “手里还有多少？”

    “不多，还有两百来盆，都是精品，按外面的行情来看，能卖5万到15万不等。我就是怕抛的太急，把价格给打下去，所以才一直慢慢在出货。现在可好，郭凤仪闹这么一出，我正好把货给快速出手。”

    “哦，京生，你在这呆了这么久，有没有察觉到谁在背后推动这个事？”

    六子压低声音说道：“一开始我不知道，可时间长了，我也琢磨点味出来的，应该就是你认为那口子上的人，路子很野、底子很深，埋的也相当深。

    南爷，对不住，具体的我也不清楚，我没敢继续往下摸。”

    “没事，不往下摸是对的，知不知道他们是谁，对我来说都无所谓，我就是一时好奇罢了，你说的那个花魁大赛现在在搞了么？”

    “正在收花呢，先要初选评定甲乙丙丁的等级，至少得是乙级才能走到下一步，搞的还挺正规。”

    “那走吧，我们去看看热闹，六子，你带我们到地方就忙你自己的去。”

    “好的，南爷。”

    六子把南易和闷三儿带到春城大街，给他们指点了一下地方，他也就闪人了。

    南易和闷三儿俩人往花魁比赛现场走过去的时候，宋老三也正裹着棉猴子，抱着个箱子，亦步亦趋的走在大街上。

    宋老三，春城下面县城的一名普通工人，本名不太入耳，由于在家里排行老三，久而久之，别人也就管他叫宋老三了。

    前两年，他响应号召，养了两盆兰花，侍弄的挺好，最近听说这花市火爆，又正好遇到老娘生病，他就想着来春城碰碰运气。

    他这是一路打听，好容易才摸到红旗街花市，可他并没有见着传说中的人头攒动、挥手如阴，反而人们都往一个方向走去，快速的离开花市。

    “大哥，这花市咋不开了，人都往外面走呢？”宋老三拦住一个行人问道。

    “那边搞活动呢，哎，你给我起开，别拽着我！”

    对方把宋老三扒拉开，忙不迭闪人。

    宋老三被人别开，也不恼，又往花市里面瞅了一眼，发现里头不要太冷清，他心下一合计，索性跟着大部队的方向走去。

    不多时，人就到了春城大街。

    好嘛，宋老三一瞅，这里那是人山人海啊，人挤人，像是围在一起御寒的家巧[麻雀]似的。

    奋力挤开几个人，便再也攮不进去，宋老三只得站在外边?着。

    只见百货商场门前，空出一小块场地，一个人站在那里，手里拿着个不知道嘛玩意在那讲话：“我叫郭凤仪，可能不少人知道我。

    我养花有十来年了，从一文不名到小有成绩，现在还有了自己的花卉公司。可以说，我是亲眼看着君子兰事业，怎么个一步步走到今天。

    听说这市里边正商议要把君子兰定为市花，还要有专门的规定，这兰花交易要纳税，也会被保护。

    我一想到我们春城的兰花事业会得到大力发展，那是一个心情澎湃，我有今天，离不开很多人的帮助……

    为了庆贺盛世，回馈家乡父老，为君子兰事业做点贡献，我特意邀请了两位兰花专家，举办一次花王大赛。

    从今天开始，为期五天，大家自愿报名参赛，我们做出评判。

    到第五天，我们将前面选出来的比较优质的君子兰，再放到一起竞赛，和古代考状元一样，也弄出个状元、榜眼、探花的前三甲出来。

    第一名，花中状元，也就是我们的花王，我私人奖励一万元；第二名，花中榜眼，奖励五千元；第三名，花中探花，奖励三千元……”

    嗡嗡嗡！

    宋老三已经听不清郭凤仪在说什么，耳朵里、边上全是铺天盖地的喧嚣，自己也是一股热血往脑门里面涌。

    一万块钱啊，自己一个月工资五十，一年六百，二十来年不吃不喝才能攒出来。他只觉眼前灰蒙蒙，话音似乎落了地，人群仿佛稍稍静止，然后发令枪作响，众人轰的一下往前涌。

    宋老三推着前面的人，亦被后面人推着，个子不高的他已经被拱离地面，就这么的被人夹着往前拱。

    乱糟糟的，懵逼的宋老三一时脑子都已经空洞洞的，忽然，他觉得有点热，就把自己棉猴的棉扣子给扯开，让“热风”往里头灌。

    俄而，鼻子不知怎的一痒，小指就往里头抠抠，把鼻嘎抠出来往棉猴上一抹，让鼻子恢复清爽。

    眼睛盯着前面，看着一个一个人往里头走，好容易轮到她排在门前，正想往里头走，就被人给拦了下来。

    “报名的？”

    “啊？”

    宋老三又懵了。

    “先交五块钱报名费。”

    “五块！”

    宋老三灵魂出窍，一蹦三尺高，恨不得给拦着他的人来一“电炮”，五块钱都够自己吃上半拉月了。

    他有心想走，却看到旁边几个人已经掏钱进去，心里转念一想：“自己的花不错啊，万一拿了状元，那可是一万啊！”

    狠了狠心，交钱进门。

    进去之后又是排队，只是多了好些栏杆，用绳串着，人为的隔成三排。

    他晕乎乎的跟着队伍走，前面只剩几个人时，才见着里头摆着张桌子，边上坐着个半拉年轻人，桌上还摆着一块牌子，上面写着人名。

    “丙级，淘汰。”

    “老子养了大半年的花，你就给个丙级？”一个光头猛地跳出来，大声嚷嚷，“**崽子，当心我削你啊，啥玩意啊，骗钱是吧，我不玩了，把五块钱还我。”

    光头凶神恶煞，随时要干仗的架势。

    年轻评委斯斯文文，扶了扶眼镜，微笑道：“我们没强迫你报名，都是你自愿的，你既然来参赛，我身为评委当然要公平公正公开。

    花，好就是好，孬就是孬，你的花不够品级，我却给了甲等，那才是蒙人骗钱，这对其他人是极度的不公平。”

    年轻人的话，得到了其他人的认同，有人就声援起来。

    “说的对，自己花不行瞎吵吵什么？”

    “滚犊子，别人还排队呢！”

    “出去！”

    “出去……”

    看似犯了众怒，光头也怂了，抱着他的兰花愤愤离开。

    这个小插曲后，队伍消逝的速度就加快，没一会，就轮到了宋老三。

    “你好，我看看你的花。”年轻评委冲着宋老三微笑。

    “啊……哦哦哦。”

    宋老三连忙打开箱子，捧出一盆君子兰。

    “保暖措施做的不错，是个惜花之人。”年轻评委先点评了一下木箱，然后细细观察，“你这是大胜利，养几年了？”

    “两年多，头年没开花，今年才开。”

    宋老三的声音扑棱棱的抖动。

    “叶片中宽、短尖、光泽蜡亮、手感滑润、脉纹较窄、凸起明显、花大鲜红整齐、品相上佳……”年轻评委点点头，粘了张红纸片在花盆上，“甲等，可以参加下一轮，去那边登记。”

    宋老三仍是懵逼状，抱着花去了年轻评委所指的桌子，郭凤仪花卉公司的一个员工负责登记，用尺子细量。

    “宋傻狍，××县××街××弄，大胜利一株，叶长73，开花六朵……”

    “收好这个，过几天来参加决赛。”工作人员把一张红色的卡片递给宋老三。

    “哦哦！”

    宋老三这会才搞明白，甲等能参与最终评选，又看了看卡片，心里莫名的感慨，这玩的就是高大上，真喜庆。

    他走出大厅，寒风一激，清醒不少，可随即又被几个冲上来的人给吓到。

    “几等……几等啊？”

    “评了几等？”

    宋老三哆哆嗦嗦的答道：“甲……甲等。”

    “有红纸没有？”

    “有。”

    宋老三抖出那张红卡片，边上的几人眼睛霎时一亮，顿时抢的不可开交。

    “五千，五千卖我！”

    “滚犊子，人家甲等你就给五千？我出一万，一万！”

    “没诚意，我出两万。”

    两万？

    宋老三身子又是一抖，“卖”字就要脱口而出。

    可不知道怎地，平时不太灵光的脑袋，这会变得异常清明，彷如抄底抄在半山腰的韭菜下决定之时一样清明，一样对未来充满激情澎湃。

    “不对啊，我要是拿了状元，不不，就算拿个探花，也不止才两万块吧。”想明白了，宋老三豪气横生，霸气的摆摆手，“不卖不卖，我要选花王！”

    宋老三这会犹如宋江附体，看边上的人觉着不是王伦就是晁盖，都他妈是他的垫脚石，他心里仅仅攥着俩字——招安。

    哈呸，花王！

    拨开围着他的人群，身上的棉猴也变成了加身的黄袍，惦记了好多年的那个俏寡妇，样子也慢慢的变淡，厂办新分来的那个叫金莲的女大学生的一颦一笑却是提上心头。

    站在角落里看热闹的南易，为宋老三哼起了《赌神出场BGM》，“当当当，当当当，蹬蹬蹬，蹬蹬，蹬蹬蹬……”

    “南爷，我看这孙子气质怎么突变，腰变挺了，腿也变直了。”

    “钱是男儿胆，但凡兜里揣两万，爱谁谁，全天下数他牛。”南易嘴里说着，目光依然放在宋老三身上，他已经看到一个应该是记者的人往他走去。

    “你好，我是《君子兰报》的记者，你是刚参加完评选出来？”

    宋老三点点头，说道：“是的，我刚从里头出来。”

    现在的宋老三已经不是之前的宋老三了，他已经不发烧，他已经不咳嗽了。

    “那你能说说感想么，就是感觉怎么样？”

    “感觉特别好，里面的三个评委都很不错，特别是那个年轻的评委同志很有本事，慧眼‘看’珠，给我的花评了一个甲等。”

    “那我能看看你的花么？”

    “可以。”

    宋老三把花从箱子里捧出来，周围的瓜乌压压又涌了上来，七嘴八舌的议论。

    “这大胜利年头短，但品相真不错，难怪给甲等。”

    “里面的评委挺靠谱，我的花给了乙等，我还说不服，人家还细致的给我解释了一下。”

    “给我看的是个年轻评委，人家可真专业，反正我是服了。”

    “哎，我的也是他评的，一点都不摆谱，态度好。”

    咔嚓！

    记者抓拍了一张照片，然后邀请宋老三来张独照。

    宋老三摆了个姿势，南易看着有点“独照峨眉峰”的味道，猜宋老三是不是姓蒋来着。

    “饿了，去鼎丰真。”

    看够了热闹，南易就对闷三儿说道。

    “走。”

    两人一进鼎丰真，一个胖胖的服务员就迎了上来。

    “来啦，老弟。”

    “几天没见姐姐，又变富态了，这样好，圆润。”

    “唉呀妈呀，小老弟你太会说话了，里面请，里面请。”胖服务员笑得花枝乱颤。

    南易和闷三儿走进店里，择了张桌子坐下，“姐，我还是点我们常吃的菜，烧鹿尾、地三鲜、真不同酱菜、韭菜烙盒、翡翠人参茅台鸡、还有一份酱肉。”

    “好咧，我紧着给你们上。”

    “哎，谢谢姐，弟弟还得麻烦你跑趟回宝珍，帮我们买八两饺子回来，你看成不成？”

    “有什么不成的，包姐姐身上。”

    胖服务员拍着胸口，随着不可描述的上下抖动，地板都引起共振，喀嚓、喀嚓，地砖碎裂的声音响起。

    “那就麻烦姐姐了。”

    南易从兜里掏出钱和粮票递给胖服务员，“姐，就给你这么多，多不用退，少了，回来补。”

    胖服务员接过五块钱还有五斤全国粮票，咯咯咯的再次笑起来，脸上的褶子一层压着一层，活脱脱变成饺子皮。

    “双五”推着胖服务员，让她的腿脚变得轻盈，不但很快去厨房下单，还给南易他们抓来一把老茂生的人参软糖，让他们先甜甜嘴。

    接着，使出她的核心力量，上身不动，下身却是把腿踩出了残影，一溜烟的就出门帮着去买饺子了。

    “南爷，这位胖妹这么殷勤，你说是钱票出了轨，还是被你的甜嘴忽悠瘸了腿？”

    “印宗法师讲经的时候，时有风吹幡动，一僧说风动，一僧又说幡动。六祖慧能说：‘不是风动，也不是幡动，是你的心动。’

    我没有六祖慧能的大智慧，我只会说：‘我的手扇你，是你的脸痛，还是我的手痛？’”

    “当然是艾玛的心痛。”闷三儿嬉笑道。

    “来一趟春城风土不看，人情还是得了解一下。车船店脚牙，消息最是灵通不过，呆会，我还想让这位胖姐介绍个向导呢。”

    “介绍个什么劲，我看就她了，她一准儿乐意。”

    闷三儿依然贫嘴。

