    这天下午，崔志勋特意提前了点时间结束自己今天的行程，来到江南区三成洞这边的一个小区。

    “咚咚咚！”

    敲门声响起，很快，一身家居服的金珍熙便来到门后。

    看了看监控，只见一身正装背着手明显是刚下班的身影突兀的印入她的眼帘。

    “偶吧你怎么来了？”

    金珍熙打开门，一脸惊喜的看着面前的崔志勋。

    “我不能来嘛？”

    崔志勋笑了笑, 然后把藏在身后的特意准备的玫瑰拿了出来。

    虽然用处不大，但是送这些肯定是没错的。

    金珍熙开心的接过鲜艳的玫瑰花束，然后连忙解释道：“我不是那个意思，我是说……”

    “行了，我知道的。”

    崔志勋直接打断了金珍熙想要解释的话语，然后搂着她的腰进了屋。

    金珍熙所住的这套房子并没有多大，但那也只是相对来说的。

    对于普通人来说，这套六十坪、位于江南区三成洞的高级公寓或许是他们奋斗一辈子也很难买得起的。

    而且目前这边就只有金珍熙一个人在居住, 所以看起来还算是十分宽敞的。

    不过由于空闲时间很多，家里打扫的很是干净，各方面布置的也很是温馨。

    “今天怎么这么早？还没有提前说一声。对了，家里食材不多了，要不我现在出去买？”

    金珍熙在那里念叨着。

    对于崔志勋的到来她还是异常的开心的。

    毕竟在这偌大的首尔，她的朋友确实算不上多。

    除了组合的成员和那些陪伴在身边多年寥寥无几的朋友外，她几乎没有什么多余的社交圈子。

    尤其是身处演艺圈的她，身边能算得上是好朋友的人真的不多。

    至于家人什么的也都不在首尔。

    所以平时的金珍熙除了工作外大部分时间都会待在家里，就算是与朋友们聚会也经常会选择在家里见面。

    当然，基本都是女性朋友。

    男的不是没有，但那也是以前的事了……

    “行了，不用折腾了，我们出去吃。”

    见金珍熙要去忙着准备晚餐，崔志勋便直接说道。

    目前他身边的女人也基本都有一个共性，就是无论厨艺好坏，基本每次他去找她们时，她们都很想自己亲手下厨。

    尤其是金珍熙这些年纪稍微偏大一些的熟女。

    不过对此崔志勋自然也是欣然接受的, 毕竟估计没有男人会觉得这点不好。

    除非对方真的做的很难吃……

    “出去吃？”

    闻言, 金珍熙顿时有些意外的捂住了嘴，有些不太敢相信。

    因为迄今为止，两人在一起这么长时间，崔志勋几乎很少说带她去外面吃饭。

    甚至可以说是屈指可数。

    原因什么的，她自己心里也清楚。

    所以才有如今的惊讶。

    “嗯，出去吃。你先收拾一下吧，时间也不早了。”

    崔志勋笑道，也不解释什么。

    “好的，你稍微等我一会，很快的。”

    听到这，金珍熙便赶忙奔向了化妆间。

    在家里她一般都是素颜乃至淡妆。

    但此时要出门的话，还是跟着崔志勋一起出去，那必须得好好准备一下。

    看着金珍熙欢欣雀跃的样子，崔志勋也是有些稍稍的尴尬。

    毕竟自己在这些方面，确实做的有些不太到位。

    但那也是没办法的事情。

    毕竟时间就这么多，目标却那么多个，他也实在是分身乏术啊！

    ……

    说是一会儿，实际上崔志勋却等了足足快半个小时，才看见比起之前那副样子颇有些焕然一新的金珍熙出现在自己的面前。

    但不得不说, 金珍熙不管是颜值还是身材, 都确实很能打。

    “等很久了吧？”

    终于打扮好的金珍熙来到崔志勋的面前，有些抱歉的说道。

    但在看到崔志勋眼中的那一抹惊艳之色后，也是不甚满意，还特意的在他的面前转悠了一圈展示了一番。

    一身清凉的夏季短袖短裤，把她那姣好的身姿完全的展现了出来。

    “好看吗？”迎着崔志勋那打量的目光，金珍熙笑道。

    “嗯……确实不错。”

    崔志勋很是客观的打量了一番后，然后给出了自己最中肯的评价。

    “那我们走……”

    “但好看是好看，但是我觉得你可以再去换一套。”

    金珍熙刚准备挽起崔志勋的手臂出去呢，就被崔志勋打断了。

    “啊？”刚还得到夸赞开心的不行的金珍熙顿时愣在了原地：“不是好看嘛？怎么……”

    崔志勋笑了笑，然后一本正经的说道：“短裙是好看，但是我觉得你穿上裤子要更好看一点。”

    金珍熙：“……”

    ……

    最终，又是一番折腾后，崔志勋才满意的搂着金珍熙的细腰出了门。

    而身旁的金珍熙则是一脸无奈又好笑的看着崔志勋满意的样子，此时的她已经穿上了裤……换上了一身修身的装扮。

    长裤长袖的把自己包裹的严严实实。

    好在九月的首尔温度并不高，而且也不需要她在室外待多久。

    当然，一身白色修身裤加白色上衣的她配上那明艳的妆容，也依旧十分动人。

    ……

    在路上又花了大概半个小时，等到了自家大酒店的时候，已经是晚上七点了。

    “这就是偶吧你的酒店嘛？好漂亮啊！”

    坐在车里的金珍熙透过车窗看着外面不远处的酒店大厦，赞叹道。

    她还是第一次来这里。

    虽说知道崔志勋名下有这么个大酒店，但是也就是仅仅通过网上的图片看过而已。

    倒是以前酒店还没装修好时，崔志勋的那个不显眼的私人中餐厅她还去过一次。

    “就还行吧，”崔志勋看着金珍熙有些兴奋的样子，笑了笑道：“走吧，我们进去吧。”

    出来吃饭的话，还有什么比自家的酒店更好的选择呢？

    口味不口味的暂且不谈，主要是这个安全感就很重要。

    不管是去其他哪里吃饭，都有被偷拍的风险。

    虽说崔志勋并不是很怕被偷拍，只是多一事不如少一事。

    但在这里的话，就完全不用顾忌什么。

    “嗯。”

    金珍熙甜甜的笑了笑，显然此刻她的心情非常的不错。

    进酒店肯定是不可能走正门的，崔志勋还是带着金珍熙稍微绕了下，从停车场走内部通道。

    沿途遇到了不少酒店的工作人员向他问候，崔志勋也并没有什么特别的反应。

    就十分的自然。

    倒是身旁的金珍熙，一开始还有些遮遮掩掩的不太自在，但是在见到崔志勋泰然自若的样子后，很快她也就反应过来了。

    崔志勋自己都不介意什么，那她又有什么好怕的呢？

    时间上也不早了，所以崔志勋还是先带着金珍熙去自己的专属包厢简单的吃了个饭。

    吃完后，崔志勋很自然的问金珍熙想不想逛逛酒店，后者当然连连点头。

    于是，崔志勋便带着金珍熙简单的逛了一下自家的酒店。

    除了基本的宴会厅和其余的基础设施外。

    崔志勋还特意带着金珍熙去酒廊、健身房、棋牌室、茶吧乃至游戏厅等娱乐休闲区域都逛了一圈，待着玩了会。

    他的这个酒店，硬要说的话只有两点是无论拿到哪里比都没得说的。

    一就是关于酒店的美食方面，各个国家的特色菜尤其是华国的特色菜，几乎是应有尽有。

    还有一点就是关于玩，也就是娱乐设施项目这块。

    上到咖啡厅、茶苑、酒廊，下到大堂吧、ktv、棋牌桌球、乒乓室、健身房、室内泳池、瑜伽房、游戏厅等等等。

    可谓是只要室内能安排的，几乎都安排上了。

    要不是因为地块位置等问题确实不方便，崔志勋甚至还想配上垂钓、采摘、拓展训练乃至野外露营等功能区。

    诶，就是玩。

    可惜的是毕竟是在闹市区，想要搞这些还是有些不大方便的。

    转了一圈下来，金珍熙也逐渐放开了自己，玩得不亦乐乎。

    对她来说，或许这里面很多东西都算不上多么稀奇。

    但是有两点很关键的是，在哪里玩和跟什么人一起玩，这两点尤为重要。

    街边的游戏厅棋牌室桌球室或许你会觉得也就那样，甚至有些Low。

    但是如果是在五星级大酒店这样的高端场所玩这些，你还会觉得它们也就那样嘛？

    虽说本质上并没有多大区别。

    但是双标这玩意，可是无处不在的。

    ……

    一通欢乐下来，时间上已经过去了将近两个小时。

    等来到崔志勋的专属套房时，已经是晚上十点多了。

    “累了吗？”

    看着一进房间就把包一扔，整个人瘫到松软沙发中去的金珍熙，崔志勋不禁笑道。

    刚在转悠的时候见她一副兴致勃勃的样子，还以为她一点都不累呢。

    谁知道一进房间就立马露出了原形。

    “当然累了，”瘫在沙发上的金珍熙舒展了一下身子，然后按了按自己的脚抱怨道：“早知道是这样，我就不穿高跟鞋了……”

    她还以为就是单纯的吃饭呢，谁知道竟然还有这么一part。

    可把她的脚给折磨坏了。

    “可我看你不还挺开心的么？”

    崔志勋把外套什么都脱掉，也坐到了金珍熙的旁边，看着她蜷曲在一起的修长美腿。

    以及那兴奋之余脸上带着些的难免的疲倦。

    这谁能想到崔志勋会带她去玩那些东西，那可比单纯的逛街有意思但也累多了。

    还是穿的高跟鞋。

    也就是她长期练舞锻炼体质好，不然早就直接累趴下了。

    “开心是开心啊，但累也是真的累。”

    金珍熙看着崔志勋微微一笑道，说着然后就把自己的腿伸到了崔志勋的腿上，撒娇道：

    “要不偶吧你帮我按按？”

    看着金珍熙那戏谑的小眼神，崔志勋当然不会拒绝。

    只是稍微摸……轻抚了几下后，便起身居高临下的看着金珍熙道：“想不想泡个澡舒缓一下？”

    闻言，躺在那微眯着眼睛休息的金珍熙立马睁开了美眸，惊喜道：“真的可以嘛？”

    她一时之间也是真的没想到这里竟然还能泡澡，毕竟她也没体验过这么高级的酒店乃至套房。

    自出道以来她的组合一直就是个糊团，自然没挣到什么钱。

    就算加上那些演戏等副业什么的，最多也就是生活还算过得去。

    要想说过得多好，那自然是不太现实的。

    “那你准备一下，我先去让人安排一下。”

    崔志勋说道，然后便离开了客厅。

    他特意为自己留的专属套房，当然是应有尽有了。

    毫不夸张的说，他的这个专属套房，就是整个酒店里位置景观最好，设施配备等条件最完善最高端的套房。

    比之总统，套还要高端的那种。

    一个小小的浴池，自然不在话下。

    听到崔志勋的话后，金珍熙立马就来了精神，也不累了。直接就拎着自己的包奔向了主卧或者说化妆间。

    她现在脸上的妆要来泡澡的话有些不太行，所以需要赶紧把它们给卸掉。

    而崔志勋，则是直接叫来专门的服务员，安排泡澡等的事宜去了。

    很快，大约十分钟后，浴池等就安排好了。

    然后崔志勋便是带着卸了妆的金珍熙进了浴室，享受了一番这舒缓身心的活动。

    浴室的装修自不必多说，大理石浴室、足以容纳下好几人的浴缸或者说浴池。

    浴池边上还有一部嵌入式32寸平板LCD电视，以防窗外的首尔繁华夜景看烦了换换口味。

    除此之外还有两张按摩床，专门用来享受推拿、spa等放松服务的。

    浴池中，金珍熙靠在崔志勋的怀里，享受着这种全身慢慢放松，整个人都逐渐放空的感觉。

    而崔志勋，则是闭着眼静静地享受了一会儿，然后看着靠在自己怀里舒服的眯着眼的金珍熙。

    “我可能……要订婚了。”

    突然的声音响起，下一秒，还沉浸在这种舒缓放松氛围中的金珍熙身体不由自主的微微颤抖了一下。

    安静了一会儿，一双美眸这才缓缓睁开。

    复杂的看着面前脸色平静的崔志勋，神色中有些难以言喻的挣扎和悲伤。

    “为什么要现在告诉我？”

    金珍熙缓缓开口道。

    明明刚刚还一切都很好。

    现在崔志勋突如其来的一句话，把她美好的感觉瞬间打破。

    甚至，有些不知道自己该说些什么。

    看着金珍熙清秀的素颜，崔志勋则是苦笑了一下。

    金珍熙的问题确实有些不太好回答。

    为什么要现在告诉她？

    要是单纯的问为什么的话，他会很快给出回答。

    但是这个问题的话，真的就有些不好说了。

    “没什么，就是不想瞒着你。”

    考虑一会儿，崔志勋便如实地说道。

    反正都到这份上了，也没什么难以启齿的了。

    “不想瞒着我？”

    金珍熙自嘲的笑了笑，然后把脸别过去伸出手臂搭在浴池边上，看着不远处窗外的夜景，低声道：“我知道了。”

    没有什么特别的反应，就是简简单单的一句知道了。

    但是不难感觉的出，此时她的内心还是十分复杂的。

    毕竟任谁来在这个处境下听到这样的话，估计都很难做到完全的风轻云淡。

    更何况是她。

    崔志勋看着她莫名有些忧郁的侧脸，侧过身搂着她的腰，轻声道：

    “所以你……”

    听完崔志勋的话后，金珍熙再次沉默了良久，然后扭过头来看着崔志勋的脸苦笑着说道：

    “我有得选嘛？”

    虽然崔志勋来找她的次数算不上多，甚至有的时候一个月也不一定能见到几次。

    但是毕竟跟了他这么长时间，金珍熙自认为也算是比较了解崔志勋的了。

    她明确的知道崔志勋是个什么样的人，自私？大男子主义？控制欲极强？

    这些基本在崔志勋的身上都有着很好的体验。

    说是缺点吧，实际上也就那样。

    起码对于外人来说是这样。

    但她，目前的她，可不是什么外人。

    所以说。

    想离开？

    根本不可能的好吧。

    所以还有什么好选的？

    听安排就是了。

    反正不会差到哪去，最多就是保持原样就是了。

    自从之前那次想跟崔志勋彻底分开却被忽悠的根本没办法的时候，金珍熙就知道自己这辈子多半是栽在崔志勋手上了。

    当然，也不能说是忽悠，毕竟崔志勋答应、允诺的，几乎都实现了。

    除了那什么要个孩子，其他物质上面能给的，几乎都给了。

    毫不夸张的说，她几乎没付出什么太多的努力，就拥有了其他女人所羡慕的一切。

    除了感情方面。

    闻言，崔志勋也不禁沉默了。

    因为金珍熙说的确实没毛病，不管金珍熙怎么选，如何回答，实际上结果都是只有一个。

    那就是接受。

    安安稳稳的当个金丝雀，或许就是她最好的归宿了。

    至于离开？

    别想了，还不如想点现实的。

    算是得到了答案的崔志勋，此时的心里也不禁悄悄的松了口气。

    因为对他来说，金珍熙的反应也算是还可以的了。

    但也仅仅于此了。

    毕竟比起其她人来说，金珍熙的性子比较软，而且一切都是依靠他。

    所以就像她自己说的那样，她几乎没得选。

    但其他人可不同。

    比如李智恩。

    再比如sana、金智妮等人。

    大多都是有着自己的事业、生活。

    并不是完全依靠他。

    所以想让她们在得知这个消息后依旧乖乖的听话的话，真的很不容易。

    所以说，此番道路，依旧是任重而道远。

    道阻且长啊！

    ……

