
　　易安看着赵木的神色失笑：“让你嘴贱什么话都去接，现在自讨苦吃了吧？”

　　赵木：“那阿姨太肤浅了，我不就是长得没你好看吗？她居然说我不是她女儿的菜。”

　　“我还要说她女儿不是我的菜呢。”

　　“这种丢人的事情你可别给我去乱说啊，不然的话你可别怪兄弟我报复啊~”

　　易安一脸好奇的看着赵木：“你准备怎么报复我？”

　　赵木嘻嘻一笑：“我给简姐姐发信息说咱们医院的清洁工阿姨替她女儿看上你了。”

　　“还有咱们医院的那些单身护士和医生对你虎视眈眈。”

　　易安：“你发信息吧。”

　　“我还得谢谢你。”

　　赵木：“？”

　　啥意思？

　　易安笑而不语。

　　赵木要真的给简单发信息说自己在医院有多么的受欢迎惹简单吃醋，那他还真的是求之不得呢~

　　这样他就可以去哄她然后顺便做一场生命大和谐的运动了。

　　赵木毕竟也是曾经谈过恋爱的人。

　　看到易安的神色，赵木很快就反应过来顿时跳脚道：“你这家伙真是鸡贼，还想借我的手让简姐姐吃你的醋。”

　　“你想都不要想。”

　　易安继续笑而不语。

　　晚上回到家，吃完饭后和简单一起出门遛弯，易安便今天在医院发生的趣事分享给简单。

　　说到赵木和清洁工阿姨的对话，简单乐不可吱：“我猜赵木当时的脸色应该十分的不好。”

　　易安：“那可不，青一阵红一阵的，跟调色盘似的。”

　　简单笑：“赵木没有什么坏心思，就是比较嘴碎，人家说什么都喜欢凑上去接两句。”

　　“还好他嘴虽然碎但还有些分寸，要是真的口无遮拦的话，迟早得挨揍。”

　　易安点头附合，转而问简单今天一家在家里做什么？

　　简单：“我今天去看你姐了。”

　　“你姐说前天晚上跟你姐夫吵架了，因为他出去应酬凌晨三点多才回家。”

　　“回来以后把家里弄得跟打仗似的，还跑去把小喜和小欢两孩子吵醒非要陪他们玩游戏。”

　　“两孩子都被他给气哭了。”

　　“你姐也被他给气哭了。”

　　“因为动静太大，还把楼下的人给惊动了。”

　　“你姐夫当时醉得什么都不知道，你姐让保姆扶着去给人家道歉。”

　　“人家看你姐是个伤患才大度没有计较。”

　　易安闻言忍不住皱眉：“姐夫现在是越来越没样子了。”

　　“整天就知道在外面应酬，也不怕哪天酒精中毒。”

　　简单笑：“你放心，你姐已经整治过你姐夫了。”

　　“你姐夫已经向你姐保证，以后尽量推掉所有的应酬，六点前回家，如果推不掉应酬，就带上你姐。”

　　易安好奇：“我姐怎么整治我姐夫了？”

　　简单笑眯眯的看着易安：“我考虑一下要不要告诉你。”

　　易安：“为什么要考虑？”

　　简单：“因为我觉得你姐整治你姐夫的办法很有借鉴意义。”

　　“万一哪天我也能用上呢？”

　　易安闻言顿时后背一凉：“我又不抽烟又不喝酒又不喜欢应酬，你应该不用学我姐的招来整治我吧~”

　　简单恍然：“也对喔~”

　　“我家男朋友这么好，我爱他疼他都来不及，怎么舍得整治他呢？”

　　“亲爱的亲亲~”

　　易安笑着低头跟简单亲了一下。

　　两人相互抱着，情意绵绵的看着对方，一副正在热恋中的模样。

　　寒假一到，过年就不远了。

　　一般情况下，在外拼博的年轻人到了过年都会回老家跟家里的老人团聚。

　　大年二十五，简单一行人便踏上了归家的旅途。

　　易家往年也会回去，今年因为易安过年只有法定假期那么几天，加上易爸爸易妈妈父母都不在了，所以今年易家就决定不回老家过年了。

　　让简单没有想到的是，大年三十的下午，简爷爷就在自家院子里摔了一跤。

　　老人家身子骨弱，这么一摔直接躺地上动弹不得。

　　简单和爸爸妈妈一起把简爷爷抬上车子紧急的送往医院，结果在半路的时候简爷爷神智不清了。

　　送到医院值班医生一看就直接让他们准备后事儿：“趁着老爷子还有一口气，有什么要交代的让他赶紧交代吧。”

　　简单很生气：“你都不试着抢救一下你怎么就知道不行了？你要是不行就叫行的医生过来！！！”

　　值班医生淡定开口：“我就是把我们医院全部的医生叫过来也救不了你爷爷。”

　　“脑出血本来就是致命伤，哪怕是年轻人都不一定能救回来，更别说七八十岁的老爷子。”

　　“但凡老爷子还能救，我都会让你赶快送市医院去抢救，可老爷子这样是绝对撑不到市医院的。”

　　“我给老爷子打个吊针吊着他一口气，你们有什么要说的就赶快说，不然等下就没机会说了。”

　　简爷爷被医生打了吊针后脑袋清醒了一点点，听到医生的话后轻轻的叫了一声单单。

　　简单闻言连忙看着爷爷：“爷爷我在。”

　　简爷爷含笑看着孙女：“爷爷知道自己快不行了，别折腾了，带爷爷回家吧，爷爷想回家。”

　　“爷爷有你这么好的孙女，爷爷这辈子死而无撼。”

　　“爷爷死了，你别难过……”

　　简单的眼泪一下子就落下来了：“爷爷……”

　　要是这里是华京的话，说不定华京的大夫可以救回爷爷。

　　早知道这样，她就不该尊重爷爷的意愿让爷爷留在老家养老。

　　她应该强行带爷爷去华京的。

　　简爷爷温柔的看着孙女：“别哭，生老病死是很正常的，爷爷年纪大了，死也是应该的。”

　　“爷爷很庆幸自己能这样死。”

　　“死得快，少受罪，我少受罪，你们也少受罪。”

　　因为晚年生活过得十分的幸福，简爷爷一点儿也不惧怕死亡。

　　他唯一觉得遗憾的，就是还没有看到宝贝孙女结婚。

　　不过他知道，宝贝孙女已经有了男朋友，而且那个男朋友是知根知底的，他相信宝贝孙女会幸福的。

　　看着宝贝孙女泪流满面，简爷爷心疼的替她擦了擦眼泪，说了一句别哭，便咽了气。

　　“爷爷！！！”

　　“爸！！！”

　　……

　　大年初九，简单和大家一起启程回华京。

　　易安算着简单到家的日子，特意的请了一天假，在家做了一桌子简单爱吃的饭菜等她。

　　待简单回到家后，易安立刻张开双手拥抱她，心疼的看着她说她瘦了。

　　简单一看到易安，顿时委屈得红了眼，抱着他哭了起来。

　　易安由着简单抱着自己发泄，等她哭声渐小后才温柔的给她眼泪：“爷爷在世的时候最疼你了，他要是知道你为他这么难过，肯定会很心疼的。”

　　“其实爷爷走得这么急也算是一件好事儿，这证明他没有受太多的苦啊。”

　　“脑出血是很严重的，爷爷年纪那么大，哪怕是在华京也不一定能抢救回来。”

　　“就算是勉强的抢救回来了，也是要受很多的苦的。”

　　简单点点头：“我知道，爷爷走的时候是笑着走的。”

　　“他说自己这些年过得很幸福，他说自己死而无憾，可我还是觉得很难过，因为爷爷是意外而亡的，但凡他是寿寝正终，我都不会这么难过。”

　　易安：“你不是说爷爷是笑着走的吗？”

　　“既然爷爷是笑着走的，那他就是寿寝正终的。”

　　“摔跤是为了让他少受一些苦离开这个世界而已。”

　　“毕竟无缘无故在睡梦中离世的人只有极少数。”

　　“大部分人都是因为意外或者生病离世的。”

　　“爷爷年纪这么大了，要是没有发生这个意外的话，大约就只能因为生病离世了。”

　　“不管是什么病，那都不是一朝一夕的事情可以致人死亡的。”

　　“如果可以自己选择的话，我相信爷爷宁愿选择意外而亡也不愿意选择被生病折磨而亡。”

　　……

　　怕简单钻牛角尖，易安不断的提起简爷爷走的安详的事情。

　　既然简爷爷都走得安详了，那么小辈就不用太过伤心了。

　　再说简爷爷的晚年生活比起同村的那些老头老太不知道要幸福多少倍，他相信简爷爷心里一定非常满足才会走得那么安详。

　　简单在简爷爷的葬礼上已经彻底的发泄过，现在在易安面前哭，有一半的原因是因为伤心，还有一半的原因却是因为看到了重要的人而不自觉的示弱。

　　听到易安的宽慰，简单心里明明非常受用，可眼泪就像是不要钱一样的往外掉。

　　想想上辈子，她的眼泪何时这么不值钱了？

　　她可真的是越来越矫情了！

　　简单一边在心里鄙视自己，一边却控制不住自己的情绪。

　　易安见简单好不容易停下的眼泪因为自己的话又流得更凶了，以为自己说错了话惹得简单更不开心，顿时手足无措手忙脚乱：“宝宝，对不起，是我不会说话惹你难受。”

　　“你要是难受你打我行不行？你别哭了，你哭得我心都碎了。”

　　过了好一会儿，简单的情绪才再次稳定下来。

　　看她眼睛有些红肿，易安让她躺在沙发上，然后拿来热毛巾给她捂。

　　两只猫咪察觉到女主人不开心，乖乖的坐在一边看着女主人。

　　虽然它们不会开口说话，但是却莫名的让人感觉到它们在担心一样。

　　简单拿下毛巾看着两只猫咪的样子顿时心里一软：“Lucky，Tom~~~”

　　“喵~”

　　“喵~”

　　Lucky和Tom一改往日高冷，一听简单叫就凑了过来。

　　简单摸摸两只猫咪的脑袋：“妈妈不在，有没有想妈妈？”

　　“喵~”

　　“喵~”

　　两只猫咪一靠近简单就把脑袋往简单的手心里钻，听到简单的问话，一边喵喵回应一边发出舒服的咕噜声。

　　简单跟两只猫咪互动了一会儿，原本有些闷的心情顿时舒服了许多。

　　怪不得那么多人喜欢猫猫狗狗。

　　不得不说，它们有的时候真的很治愈。

　　易安见简单跟两只猫咪互动后脸色变晴，这才开口询问她要不要吃饭？

　　“我今天请了一天的假，准备了一桌你爱吃的菜。”

　　“你尝尝我的手艺有没有进步好不好？‘

　　简单听到易安这么说有些感动，一边应好一边起身上桌。

　　见桌上只有一双筷子，简单疑惑的看着易安。

　　易安笑眯眯的拿起筷子：“我喂你。”

　　简单：“……”

　　又想撒娇了~

　　吃完饭后，易安给简单放水让她泡澡洗去路途中的疲惫。

　　本来两个人分开了半个月应该是小别胜新婚，因为简爷爷的事情，简单泡完澡后，易安帮她吹干了头发，便只抱着她聊天，一点儿逾越的动作都没有。

　　简单跟易安分享了爷爷的后事是如何办理的以及爷爷去世后他们对王奶奶的态度，易安则跟简单分享华京大年三十发生的重大车祸。

　　也是因为这一起重大车祸导致易安在得知简爷爷去世后没有办法第一时间赶回老家参加葬礼。

　　当时医院发出紧急召回信息，只要是在华京的，不管是正式医生还是实习医生全部都回医院。

　　这起车祸让他一直忙到大年初五。

　　这时候简爷爷都已经下葬了，而他过两天又得回医院上班，再加上简单也让他不要回老家他就没有回去。

　　今天简单回来，看到她瘦了一大圈，易安心里一下子就后悔了，他应该第一时间赶回去陪她的。

　　简单这段时间一直没休息好。

　　回到了熟悉的环境，很快就迷糊起来。

　　易安见状，便准备起身回自己的房间：“你累了早点儿休息，我先回去了。”

　　也许是还没有从失去爷爷的悲伤中缓过神来，也许是与易安小别胜新婚，总之在大脑反应前，简单已经凭本能抓住了他。

　　看到易安温柔的眉眼，简单低声哀求：“今天晚上就在这里睡行吗？”

　　易安自然没有意见：“好~”

　　别说今天晚上在这里睡，只要简单愿意，他可以一直在这里睡。

　　脱掉睡衣只剩一条叉裤，易安躺好伸出一只手臂看着简单：“来~躺我胳膊上。”

　　简单眼神闪烁一下，也将自己脱得只剩一条叉裤，然后将头枕在易安的肩膀上，整个人半趴在易安身上——真舒服。

　　易安：“……”

　　真要命。

　　他起反应了。

　　“咳~”

　　“宝宝~”

　　“你……这样趴着一晚上会不舒服的，你还是躺平了睡比较好。”

　　“那个……我们起来把睡衣重新穿上好不好？”

　　“你这样……我怕我会爆炸的。”

　　要不是时机不对的话，他能让简单一晚上不睡。

　　简单闻言一只手往下，感受着易安叉裤都装不下的尺寸与灼热，不由得心神荡漾了一下。

　　其实……

　　她也想要。

　　但是……

　　不可以。

　　毕竟她爷爷才去世十几天。

　　最起码她也得等她爷爷去世一个月了才能做生命大和谐的运动，不然的话岂不是显得自己的悲伤太过虚伪？

　　打定主意，简单抱歉的看着易安：“这个正月我恐怕没有办法跟你做了，我爷爷去世，我好歹也要素一个月，辛苦你和我一起忍一忍好不好？”

　　易安点头：“这是应该的。”

　　“我们把睡衣穿上吧。”

　　虽然睡衣可能没有多大的用处，但总比直接接触比较好。

　　易安说着就想起身穿睡衣，结果简单不但不起反而整个人的三分之二趴到他身上：“我不穿，我就这样，舒服。”

　　易安倒吸一口气：“宝宝，你是想要我的命吗？”

　　简单撒娇的在易安身上蹭：“我就想这样睡嘛~我不要穿睡衣，你也不许穿，我喜欢跟你进坦诚相见。”

　　易安：“……”

　　真想要他命啊！！！

　　在试图跟简单沟通无关后，易安惩罚似的把简单吻到缺氧：“还闹吗？”

　　简单双眼无神：“不闹了。”

　　再闹她就要死了。

　　易安见状，笑着起身去卫生间。

　　只要精神不滑坡，办法总比困难多。

　　简单：“……”

　　好想要，好难受。

　　她这应该就是传说中的自作自受了吧！！！

　　等易安从卫生间出来的时候，简单已经乖乖的穿上了睡衣。

　　看到易安，简单直接让他回自己的房间去睡。

　　她现在可不是以前那种无欲无求的人。

　　要是让易安睡她旁边，她怕她忍不住破戒。

　　易安一听立刻就流露出委屈的表情：“宝宝~是你先要我留下的~你说话不算话~”

　　简单有些心虚：“我这不是难受嘛~”

　　“你躺我身边，我怕我受不了。”

　　易安不愿意放弃难得的机会：“我陪你一起难受。”

　　这可是简单第一次邀请他一起睡。

　　只有有了第一次，才能有第二次第三次第N次。

　　在走进简单心里那条路，易安走得并不轻松。

　　适当的时候，他是不介意耍一些小心思的。

　　简单听说易安要和自己一起难受顿时用一言难尽的表情看着易安。

　　都去卫生间爽过了，现在来说跟她一起难受？

　　易安笑着将简单搂进怀里：“我这身体，又不是一晚上只能来一次。”

　　他们分开半个月，他心里的火气大得很。

　　简单闻言，再次像之前一样半趴在易安身上。

　　从老家到华京不停歇的开车得要二十个小时左右，这么长的时间不管是开车还是坐车都很累。

　　一回来又哭了一场，简单精神已经非常的疲惫了。

　　这一次靠在易安的身上，简单没一会儿就进入了梦乡。

　　易安察觉到简单已经睡着后，小心翼翼的调整自己的姿势让简单睡得更舒服一些。

　　虽然简单这么趴在他身上真的是非常的有诱惑力，可是近距离的看着她消瘦的脸庞，易安心里涌现的更多的是心疼和温柔。

　　抱着简单，易安也很快的进入梦乡。

　　一夜好眠。

　　第二天醒来，简单发现自己昨天晚上睡得很好，一点儿没有因为床上多了一个人而有所不适。

　　她觉得这应该是因为自己潜意识里已经接受了易安成为自己的枕边人。

　　一晚上趴易安身上睡，身体都有些僵硬了。

　　简单翻身躺平，然后腰部以下的位置使劲儿往左往右拧活动筋骨。

　　她这么一动，就将易安给吵醒了。

　　简单送上一个微笑：“早～”

　　易安一边说早一边要凑过来亲简单。

　　简单连忙闪躲：“还没刷牙。”

　　易安：“我也没刷。”

　　简单：“…”

　　真是…

　　好吧，反正易安嘴里没味儿。

　　至于她嘴里有没有味？

　　只要易安不介意她就无所谓了。

　　两人一顿粘乎后，简单起身。

　　见易安不动，简单问他干嘛不动？

　　难道还想赖床？

　　易安：“我手麻，缓一下。”

　　让简单睡了一晚上，可不得手麻。

　　简单扑哧一笑：“那你以后还要抱着我睡吗？”

　　易安毫不犹豫的点头：“这是自然。”

　　“只要能抱着宝宝睡，哪怕把我胳膊睡废了都行。”

　　简单娇嗔的瞪一眼易安：“油嘴滑舌的。”

　　易安笑着跟简单撒娇：“宝宝我胳膊麻，帮我揉一揉罢～”

　　毕竟是自己睡麻的。

　　简单凑过去给易安揉胳膊。

　　想到自己昨天晚上睡着十分香甜，简单看易安问道：

　　“我睡觉打呼吗？”

　　易安摇头：“不打。”

　　简单松了口气：“那还好，不然我得灭口了，毕竟我小仙女的形象不容有损。”

　　易安乐不可吱：“你放心，就算你真打呼我也不会嫌弃你的。”

　　“打呼是身体出现了问题，只要把身体问题解决了就不会打呼了。”

　　简单：“这世上打呼的人多了去，要是打呼这么容易治的话，这世上就不会有那么多打呼的人了。”

　　“大部分打呼的人，还是因为身体过度疲惫所致。”

　　“像我这种生活规律的人，应该是不会有机会打呼的。”

　　事关自己在易安面前的形象，简单很重视。

　　易安笑问：“那我要是在你面前打呼，你会嫌弃吗？”

　　简单：“这得看你有没有影响到我啦！”

　　“你要是影响到我休息了，我肯定不让你跟我睡一起啦。”

　　“你要是没影响到我休息，那就无所谓啦。”

　　简单她失眠，睡眠不好的毛病在她重生后不久就不治而愈了。

　　一直坚持一个人睡，一是习惯，二是怕被人打扰。

　　毕竟身边多了个人，确实是容易被人打扰的。

　　比起习惯被打扰，坚持一个人显然更简单。

　　易安因为简单的理性答案有些失落，但转念一想，睡得正香的时候被人打扰，确实很容易心烦。

　　这也就是说，只要自己不影响简单休息，简单就不会拒绝和他睡在一起。

　　这个认知让易安的心情一下子就好起来，一把抱住简单不让她走。

　　简单看着易安让他放开。

　　易安：“让我再抱一抱嘛~”

　　简单失笑：“抱一晚上了还没抱够啊？”

　　易安：“不够，抱一辈子也不够。”

　　两人正腻歪着，听到门铃声响。

　　简单辨别一下看着易安道：“好像是你那边的门铃声在响，你去看看是谁？”

　　这一大早的，谁会来敲门啊？

　　易安应了一声，起身在简单这边的大门猫眼看了一眼。

　　认出外面的人是谁后，易安又转到自己那一边去开门：“妈？”

　　易妈妈含笑看着儿子：“起床了吗？有没有打扰你？”

　　易安抓抓自己的头发：“已经醒了，还没起来。”

　　易妈妈继续问道：“简单起来了吗？”

　　易安点头：“她已经起来了，正在卫生间洗漱。”

　　易妈妈喔了一声：“我买了早饭，顺便给你们也带了一份。”

　　易安闻言连忙向妈妈道谢并从妈妈手上接过早饭。

　　听到妈妈说有话想跟简单说便将妈妈请进家门。

　　易妈妈进门后询问简单的情绪如何？

　　易安：“昨天回来的时候哭了一场，后来情绪就稳定下来了。”

　　“她爷爷过世对她的打击很大，她瘦了好大一圈儿。”

　　易妈妈闻言顿时有些心疼：“简单从小在爷爷身边长大，跟爷爷的感情好，爷爷过世，她心里肯定是十分难受的。”

　　正说着话，看到简单从卫生间出来，易妈妈连忙走过去嘘寒问暖。

　　瞧着简单瘦了一大圈，易妈妈很心疼的邀请简单中午到家里吃饭，说要给她做一桌她喜欢吃的。

　　简单谢谢易妈妈的好意：“不用麻烦了，我中午回我爸妈家吃。”

　　易妈妈退而求其次：“那晚上到楼上吃吧。”

　　“晚上易安下班后你们一起上来。”

　　盛情难却。

　　简单看了易安一眼，点头答应。

　　易妈妈达到目的，高高兴兴的走了。

　　虽然住在楼上，但是易妈妈平常极少的主动下来打扰两人的生活。

　　当然不是易妈妈不乐意。

　　而是易安从一开始独立的时候就跟妈妈强调了隐私问题，一来二去，易妈妈也就习惯了放手。

　　易安跟简单吃完早饭后就去医院了。

　　简单一个人在家里运动运动，看看书，听听音乐，撸撸猫，半天的时间很快就过去。

　　临近中午的时候，简余过来喊简单回家吃饭顺便撸撸猫。

　　简单看到简余这么喜欢猫的样子让他也养一只。

　　简余嘟着嘴：“妈妈不准，她说猫猫狗狗会把家里弄得到处都是毛，她不喜欢。”

　　自从姐姐养了猫后，他心里可羡慕了。

　　简单笑：“你可以养一只泰迪狗。”

　　“泰迪狗不掉毛，就是得固定的剪毛，不然的话它的毛会长很长。”

　　简余闻言惊讶的看着简单：“真的吗？”

　　居然还有狗不掉毛的？

　　简单点头：“恩。”

　　她以前就养过一只泰迪，真的不掉毛，就是毛长得挺快。

　　简余想了一下撒娇的看着姐姐：“姐姐，你能不能帮我买一只泰迪狗狗啊？”

　　“我要是让妈妈买，妈妈肯定不会买的。”

　　“我要是自己拿零花钱去买，妈妈肯定会骂的。”

　　“但你要是帮我买一只说是送给我的，妈妈肯定就不会说什么了。”

　　多年的生存经验告诉简余，家里说话份量最重的人是姐姐，所以，有问题求助姐姐肯定是没错的。

　　简单笑：“你脑瓜子挺聪明的嘛，还知道利用我来达成你的目的。”

　　简余不好意思一笑：“我会把买狗的钱给姐姐的。”

　　简单：“我又不缺买只狗的钱。”

　　“想买狗很容易，但是养狗可不容易。”

　　“你要是养了狗，你就得侍候它吃喝拉撒，我相信吃和喝肯定是没问题的，但是拉和撒的问题你能解决吗？”

　　“你可不能只侍候它吃和喝，却把拉和撒交给爸爸妈妈。”

　　“你想想，你要是养了狗，每天起码要带出去遛一次，遛是小事儿，等它拉了你还得给它处理了。”

　　“城市里面对养犬是有严格规定的，文明养犬人人有责。”

　　“你做得到吗？”

　　简余点头：“我做得到。”

　　如果真的有了狗，他肯定会把狗照顾得很好的。

　　简单：“鉴于你往常喜欢什么都是三分钟热度的样子，我要先考察一下你。”

　　“如果你达到了我的要求，我就说服妈妈让你养狗，你要是觉得养狗麻烦了些，养猫也行。”

　　简余一听立刻双眼放光的向简单保证不管她提什么要求都会答应。

　　简单给简余提了两个要求，第一是开学后卸载电脑和手机里所有的游戏，第二是期末考试进入年级前三。

　　简余他们学校同年级有四百六十几号人，简余上学期期末考试排年级六十六名。

　　这个成绩进一般的重点高中没问题，但如果想进重点中的重点高中就不行。

　　华京的教育资源丰富，竞争也十分的大，简单还是希望弟弟将来能和自己一样进顶尖学府的。

　　简余靓仔震惊：“我养狗和我不玩游戏学习进步有什么联系？”

　　简单：“没有直接联系，但是有间接联系。”

　　“你现在是一个学生，最重要的事情就是学习。”

　　“只要你学习成绩到位了，你想干嘛干嘛。”

　　“你现在的成绩不是特别的好，在你的成绩起来前，但凡是影响你学习的都要规避。”

　　简余：“……”

　　不愧是当老师的，说得好有道理。

　　简单：“马上就要开学了，你在开学前做一个学习计划表出来，回头要是有学习方面的问题可以随时来找我。”

　　简余：“……喔。”

　　简单看着简余的表情挑眉：“怎么了？对我的要求有意见吗？”

　　“看来你喜欢小动物的心也不是很强烈嘛。”

　　“Lucky，Tom，过来~”

　　Lucky，Tom：“喵~~”

　　两只猫咪听到女主人的召唤，立刻跑向简单，亲热的围着简单转悠。

　　简单笑着摸摸两只猫咪的脑袋，让它们听自己的口令握手，坐下，站起，作辑等……

　　简余见状，眼里流下了羡慕的口水：“我同意。”

　　他也想当一个有猫的人。

　　简单冲着简余笑笑：“你姐夫……不对，是你易安哥训猫有一套，回头你有了猫后可以先把猫交给你易安哥训练。”

　　奇怪，她怎么会脱口而出姐夫两个字？

　　简余看着口误窘迫的简单偷笑。

　　他有易安的V信。

　　趁着姐姐不注意的时候，悄悄的给易安发了个信息过去：姐夫好~

　　易安收到简余的短信顿时：？？？

　　简余给易安发了一个偷笑的表情：我姐说我姐夫……不对，我易安哥训猫有一套，以后我要是有了猫可以先把猫交给易安哥训练。

　　易安：……

　　所以，是简单跟简余说话的时候提到他口误将他说成了他姐夫？

　　也就是说，虽然他们说好了只谈恋爱不结婚，但是在简单的心中，他就是简余的姐夫？

　　这个认知让易安的心情如同坐上了云宵飞车一样的爽快，二话不说的就给自己的小舅子发过去一个大红包：姐夫给的过年红包。

　　简余收下红包，特别机灵的将易安的V信备注改成姐夫二字然后截图发给易安：姐夫，以后你就是我亲姐夫了。

　　易安：转账8888

　　易安：小舅子以后有事儿开口，姐夫能帮的，一定帮。

　　简余：谢谢姐夫~

　　对于这个简短的对话，简余和易安双方都表示十分的满意。

　　对话结束后，易安想了一下给姐姐发信息：我和简单晚上回爸妈家里吃饭，你要不要回来？

　　易夏的回复很快：好~

　　易安见状拜托姐姐教两个孩子——小喜和小欢见到简单后喊舅妈。

　　易夏：……

　　易安和简单刚公布谈恋爱的时候她就起哄着让两孩子喊简单舅妈，结果简单拒绝认领这个称呼。

　　现在易安让她再教两孩子喊舅妈，不怕简单不高兴？

　　易安：不会的。

　　易夏：？？？

　　虽然不知道弟弟为什么这么确定，但既然弟弟都主动开口了，那她自然得帮弟弟一把的。

　　吃过午饭后，易夏先带着两孩子午休。

　　午休起来后，易夏又和两孩子吃了下午茶，然后才收拾好出门。

　　临出门前，易夏给老公发了一个信息，让他下班后直接奔自己娘家。

　　考虑到刘阳有车，易夏没有开车，而是叫了一辆出租车。

　　到了父母小区，易夏没有直接回父母家，而是在路过简单家的时候敲了简单家的门。

　　等简单开门后，易夏推了女儿一把，小喜立刻大声开口：“舅妈过年好。”

　　小欢连忙跟上：“舅妈过年好。”

　　简单听到两孩子喊自己舅妈愣了一下，下意识的回了两孩子一句过年好后，简单用眼神询问易夏是什么意思？

　　很明显，两孩子不可能无缘无故的突然改口喊她舅妈。

　　肯定是易夏教的。

　　易夏冲着简单耸耸肩：“可不是我非得要他们喊你舅妈的，是我亲爱的弟弟这么要求的。”

　　“难得我亲爱的弟弟对我提要求，我这个当姐姐的总归是要满足他的。”

　　“反正在我眼里，你就是小喜和小欢他们的舅妈。”

　　“你要是有意见的话，你找我弟弟去。”

　　简单：“……”

　　看着两孩子眼巴巴的看着自己的眼神，简单笑着将自己准备好的红包递给他们，并没有纠正他们的称呼。

　　两孩子接过红包道谢，转手将红包递给妈妈后便去找猫咪玩了。

　　——他们很喜欢舅舅舅妈家的两只小猫咪。

　　易夏见简单没有纠正两孩子的称呼，心想怪不得她弟弟让他教两孩子改口，看来两人的感情已经非常稳定了。

　　看着简单明显比过年前瘦了许多的样子，易夏想到简爷爷的事情，少不得的要安慰几句。

　　简单情绪稳定的看着易夏：“我没事儿的，别担心。”

　　比起上辈子，爷爷这辈子已经多活了十几年，而且在这多活的十几年里，爷爷日子过得不错。

　　就如爷爷所说的那样，他的晚年生活过得十分幸福，他死而无憾。

　　如果爷爷是在睡梦中安详离世的话，她可能一点儿伤心都不会有。

　　她之所以觉得难受，是因为爷爷是发生意外去的。

　　虽然说爷爷去得比较急没受什么苦让人庆幸，但她总会不由自主的想，如果爷爷没有摔那么一跤是不是还能多活几年？

　　然而人死不能复生。

　　她不能钻到牛角尖去。

　　她只能宽慰自己想开点儿。

　　毕竟跟上辈子比起来，爷爷已经赚了十几年的光阴，她也尽了自己的孝心，她应该满足的。

　　简单心里这么想着，看在易夏的眼里却不是一回事儿。

　　毕竟简单瘦了一大圈是事实。

　　都说每逢佳节胖三斤。

　　她这个春节已经在尽量的控制自己的饮食都胖了十斤。

　　如果不是因为很伤心，怎么可能在春节里面瘦这么多？

　　因着简单过年前就回老家了，这个春节还没有和简单一起逛过街，于是易夏约简单明天一起去逛街。

　　简单自然是愿意和易夏一起逛街的。

　　只是有些不放心易夏的身体。

　　伤筋动骨一百天。

　　现在虽然已经过了一百天，但是她不确定她是不是已经完全好了？

　　易夏当着简单的面儿扭扭脖子动动四肢：“放心吧，我已经完全好了，别说是去逛街了，就是去爬山都没有问题。”

　　简单：“那好吧。”

　　只要易夏没事儿就好。

　　因为家里有猫咪，小喜和小欢两孩子玩得十分的开心。

　　简单见状建议易夏给两孩子玩个玩伴。

　　比起冷冰冰的玩具，宠物猫宠物狗显然更具有陪伴性。

　　在国外，很多家庭都会为孩子准备一只宠物的。

　　易夏看着两孩子前所未有的和谐点头：“是该给他们添一只宠物了。”

　　两孩子非常喜欢小宠物，平常在小区里玩的时候看看猫猫狗狗都会主动的凑过去。

　　不说上楼吃晚饭的时候易爸爸易妈妈听到小喜和小欢喊简单舅妈时候的反应，也不说简单晚上回家‘质问’易安的事情。

　　且说第二天易夏和简单先是去美容院呆了半天，然后去商场逛完一圈后，易夏先去了一趟宠物店然后才开车回家。

　　两孩子看到易夏抱着一个纸箱回家，好奇的询问是什么？

　　易夏神秘的对他们说是惊喜礼物，然后让他们自己打开看。

　　两孩子疑惑的打开纸箱，看清里面是什么后顿时高兴得尖叫。

　　……纸箱里面是一条拉布拉多小狗。

　　“妈妈，谢谢你，我爱你妈妈~”

　　“妈妈我也爱你~”

　　……

　　两孩子争先恐后的向妈妈表白。

　　他们向妈妈要宠物已经要了好久，没想到妈妈会突然给他们一个惊喜，他们真的是太开心了。

　　易夏笑眯眯的享受着两个孩子的表白。

　　等他们稍微的冷静下来后，易夏告诉两个孩子这只狗是属于他们共同所有的，所以他们不能争，要一起玩，而且这只狗的吃喝拉撕也需要他们一起负责。

　　两孩子有了属于自己的宠物狗，对于妈妈的话应得十分的快。

　　小喜甚至立刻就想出去遛狗。

　　易夏：“现在外面很冷，小狗这样带出去容易着凉，等明天中午的时候再带它出去遛吧。”

　　那时候会暖和一些。

　　小喜有些不放心：“明天中午还要好久，小狗要是憋不住怎么办？”

　　易夏：“没关系，妈妈还买了马桶和尿布，等下妈妈会教它在马桶上尿尿的。”

　　小喜一听立刻就放心了。

　　小欢听到妈妈说要教小狗尿尿立刻积极的表示自己也要教。

　　易夏笑眯眯的看着儿子应好：“你们看着妈妈是怎么教小狗在固定的地方尿尿的，小狗不是一下子就能学会的，妈妈教你们后，你们就可以教小狗了。”

　　两孩子一听，连忙催促妈妈教小狗尿尿。

　　他们想看看妈妈是怎么教小狗尿尿的。

　　易夏：“……”

　　倒也不用这么急。

　　最后在两孩子的催促下，易夏还是跟两孩子示范了一下如何教小狗尿尿。

　　都说拉布拉多是顶聪明的狗狗。

　　易夏把马桶和尿布铺好，在上面喷了一点儿诱发剂，然后将小狗抱到马桶上，按着小狗的头闻了闻诱发剂的味道。

　　小狗被迫的闻了几下后，还真的在马桶里尿了一泡尿。

　　小喜和小欢在旁边看着立刻崇拜的看着妈妈：“妈妈好厉害啊~”

　　易夏被夸得有些飘飘然：“一般一般。”

　　世界第三。

　　既然小狗已经尿过了，那一时半会儿就不会再尿了。

　　易夏由冲着两孩子陪着小狗玩，自己转身去收拾今天逛街的战利品。

　　两孩子跟小狗狗玩了一会儿想起没给小狗狗起名字，于是跑过来问妈妈应该给小狗狗起什么名字？

　　易夏将起名的权利交给两孩子：“你们自己想。”

　　两孩子想到小区里那些叫点点，圆圆，毛毛之类的宠物狗，讨论了半天后决定用他们两个人的名字组合：喜欢。

　　带上他们的姓，就叫刘喜欢。

　　“妈妈，我们决定给小狗起名叫刘喜欢。”

　　易夏嘴角抽搐：“刘喜欢？”

　　“我觉得牛不喜欢。”

　　“你们给它起名还带给它起姓的？”

　　“等你们爸爸晚上下班回来知道你们让一条狗跟他姓，估计会不喜欢的。”

　　小喜：“狗狗不是跟爸爸姓的，狗狗是跟我们姓的。”

　　小欢：“就是就是。”

　　以后他们会把狗狗当作自己的弟弟来对待的。

　　既然是弟弟，当然得跟他们姓。

　　易夏不愿意扫两孩子的兴：“你们要让它姓刘也没问题，不过我觉得刘喜欢不太顺耳，要不……叫刘欢喜？”

　　刘喜欢！刘欢喜！

　　两孩子念了几句，觉得刘欢喜这个名字确实更加的喜庆一些，于是欣然接受。

　　“小狗狗过来，以后你就叫刘欢喜了知道吗？”

　　“刘欢喜~”

　　“欢喜~”

　　……

　　易夏看到两孩子围着小狗转，一声一声的叫它刘欢喜，笑着拍了张照片发给简单：“介绍一下，这是我们家新成员：刘欢喜。”

　　简单：好喜庆的名字，恭喜。

　　易夏：哈哈哈哈

　　晚上刘阳下班回家后，便发现自己喜提了一狗儿子。

　　看着女儿和儿子高兴的样子，刘阳违心称赞：“真洋气的名字啊~”

　　“这么洋气的名字是谁起的？”

　　小喜：“我和弟弟一起起的。”

　　小欢：“我和姐姐一起起的。”

　　刘阳：“……我女儿儿子真有才。”

　　易夏在旁边看着刘阳违心夸赞心里面笑死了。

　　趁着两人不注意的时候易夏嘲笑刘阳虚伪。

　　刘阳反怼易夏：“你觉得这名字不好吗？”

　　“他们起名字的时候肯定是经过了你的同意的吧？”

　　“你要是觉得这名字不好，干嘛不让他们改一个名字？”

　　“叫欢喜就算了，还姓刘……”

　　简直是……

　　易夏笑：“我可没夸他们有才，我还帮他们改了一下，把刘喜欢改成了刘欢喜。”

　　“是不是觉得刘欢喜三个字念起来比刘喜欢顺口些？”

　　刘阳故意和易夏作对：“没觉得。”

　　易夏：“……”

　　时光飞逝。

　　不知不觉的，易安离自己的二十二周岁生日就不远了。

　　新一年的暑假来临时，易妈妈悄悄的问易安准备什么时候向简单求婚？

　　“以前你没有到达法定结婚年龄我也不催你，现在你马上就要到达法定结婚年龄了，我觉得你应该把结婚的事情抓紧。”

　　“虽然你才二十二岁，但是简单已经三十二了。”

　　“她现在这个年纪生孩子已经算是大龄产妇了，要是你们再不抓紧点儿时间，到时候就成高龄产妇了。”

　　“虽然现在的医学水平比以前要发达很多，但是大龄产妇和高龄产妇生孩子还是很有危险的。”

　　“你抓紧时间跟简单求婚，然后在你生日的那一天去领证，领完证后再筹备婚礼。”

　　“反正简单是我们从小看着长大的孩子，不管是婚礼还是聘礼方面我们都不会亏待她的。”

　　易安：“我们会看着办的，这件事情就不用你们来操心了。”

　　易妈妈震惊的看着儿子：“你这话是什么意思啊？”

　　“就一般人谈恋爱谈个三四年也该结婚了，你跟简单从小认识，你们青梅竹马谈恋爱谈了四年你还不想结婚？”

　　“你别告诉我你对简单有了异心不想跟她过一辈子吧？”

　　“我告诉你啊易安，你虽然是我儿子，但你要是敢负了简单，我跟你没完。”

　　易安哭笑不得的看着妈妈：“您想到哪里去了？我怎么可能会负了简单？”

　　易妈凶神恶煞的看着易安：“那你为什么这么不在乎的样子？”

　　“我知道你现在还年轻不着急，那不是简单不年轻了吗？”

　　“我这样也是为了简单好。”

　　“简单不但是我从小看着长大的孩子，还是你和你姐姐的救命恩人，我告诉你，我绝对不会允许你负她的。”

　　易安举手发誓：“我发誓我绝对不会负她的，妈您就放心吧。”

　　易妈妈表示自己一点儿不放心，除非儿子先跟简单领了结婚证。

　　易安在妈妈的逼迫下无奈的说出自己和简单只谈恋爱不结婚的约定：“我们从一开始谈恋爱就约定好了只谈恋爱不结婚。”

　　“当然了，我是想结的，但是简单不想结。”

　　“她觉得婚姻是爱情的坟墓，她不想进坟墓。”

　　易妈妈：“……”

　　这话她真没法儿接。

　　虽然不能说所有的婚姻都是爱情的坟墓，但她得承认大半的婚姻都是爱情的坟墓。

　　现在的年轻人有自己的想法她能理解，可如果这换到自己儿子身上她就不能接受了。

　　“婚姻是爱情的坟墓这句话不是绝对的。”

　　“你和简单从小一起长大，你们是什么样的人，你们彼此应该是很清楚的。”

　　“一般女人对婚姻绝望，往往是因为男人婚前婚后两副面孔。”

　　“我觉得你不是这样的人。”

　　“你要是这样的人，我也不会护着你，我会和简单一起教训你。”

　　“我觉得简单对你有这样的疑虑是不对的。”

　　“我得跟简单好好的谈一谈。”

　　“怎么能只谈恋爱不结婚呢？”

　　易安打断妈妈：“这是我们两个人共同的决定，您就别掺和了。”

　　“我们是成年人，我们能为自己的选择负责。”

　　易妈妈白了儿子一眼：“简单会有这样的疑虑，说白了就是你做得不好。”

　　“你要是给足了她安全感，做得够好，她怎么可能会不愿意嫁给你？”

　　“我问你，你是不是当面一套背面一套？”

　　“你是不是当着人的时候就表现得跟完美男朋友一样，背着人却衣服袜子乱扔还不肯做家务？”

　　不等易安回答，易妈妈就肯定自己的答案，抓住易安狂扁。

　　易安表示自己委屈极了。

　　他跟简单在一起处处以她为先，但凡能不动手的就绝对不会让她动手，怎么可能当面一套背面一套的？

　　连简单都对他表示肯定好吗？

　　易妈妈虽然平常极少下楼打扰儿子，但儿子住得这么紧，有什么事情她还是能很快知道的。

　　对于儿子的性子，易妈妈心里也是有数的。

　　她也不太相信儿子会当面一套背面一套。

　　听完儿子的话后，易妈妈虽然住手了，却依旧气势汹汹的瞪着儿子。

　　不为别的，在一起几年都没能让简单回心转意，这就是没用。

　　易安怕妈妈去找简单，想了想补充道：“除了不领证，我们两个人跟夫妻关系其实没什么区别的。”

　　“简单说了，再过几年，她会生孩子的。”

　　“我跟简单商量过了，不出意外的话到时候我们生一个虎宝宝出来。”

　　易妈妈默了一下：“荒唐。”

　　“你们要是怕婚姻是爱情的坟墓，只谈恋爱不结婚我能理解，但你们连生孩子都打算好了，为什么不结婚？”

　　“虽然说非婚生子女和婚生子女在法律上的地位是一样的，但是在道德层面和社会层面的地位不同的。”

　　“将来你们要真的不结婚生孩子让人知道了，人家会在背后说闲话的。”

　　“你们大人被说闲话不要紧，你们不能让孩子被说闲话吧？”

　　“这样是不利于孩子的身心健康成长的。”

　　“不行，我还是得找简单谈谈。”

　　“你别拦着我，你别以为我看不出来，你是很想跟简单结婚的。”

　　“你要是想跟简单结婚，你就别拦着我。”

　　易安犹犹豫豫的看着妈妈：“……那你注意自己的言论，别把简单惹不高兴了。”

　　易妈妈嫌弃的看了儿子一眼：“连女朋友都搞不定，要你何用？”

　　易安：“……”

　　来自亲妈的吐槽，伤害性不大，但是污辱性挺强。

　　易妈妈虽然嘴上说得风风火火的，但事关儿子的大事儿，她心里面还是慎重的。

　　和儿子悄悄的交流过后，易妈妈没有直接去找简单，而是先跟自己老公商议该如何是好？

　　毕竟这种事情她以前也没有遇到过。

　　一时之间说起来还真的是有些难办。

　　易爸爸：“……这种事情我也是第一次听说，你问我我问谁去？”

　　“要说起来简单是个姑娘家，要真的是未婚生子，她的压力肯定是比易安的压力大的。”

　　“我觉得咱们先不用忙着插手，等她哪天自己面对了压力，说不定自己都会主动要求结婚的。”

　　“不过这事儿咱们得跟简单爸妈通个气儿。”

　　“咱们出面游说，简单大约是不好意思反驳我们，但心里会怎么想就不一定了。”

　　“要是她自己的爸妈出面，她有什么想法也好跟她爸妈说。”

　　“只有知道了她心里真正的想法，咱们才好对症下药。”

　　易妈妈意外的看着易爸爸：“真没看出来你还有这么靠谱的时候呢？”

　　易爸爸面露不满：“我靠谱的时候多着呢~”

　　易妈妈不理易爸爸的抗议，转头就去约简单妈妈喝茶逛街。

　　在喝茶逛街的途中，易妈妈很自然的说起儿子和简单的事情：“我们家易安马上就二十二岁了，我的意思是他既然已经到了法定年龄，就该跟简单结婚了。”

　　“毕竟两孩子已经交往了好几年，大家都是知根知底的，两孩子的感情又好，清夏你说呢？”

　　单清夏点点头：“只要是两个孩子没有意见，我肯定是没有意见。”

　　易妈妈笑道：“说起来我昨天还试探了一下我儿子，我这才知道原来两孩子刚谈恋爱的时候就约定好了只谈恋爱不结婚。”

　　“我以为是我儿子玩心重把他给骂了一顿，结果我儿子说他是愿意结婚的，不愿意结婚的人是简单。”

　　“听我儿子说，简单不肯结婚是觉得婚姻是爱情的坟墓。”

　　“虽然说婚姻跟爱情确实是有所不同，但是我觉得两孩子感情那么好，照理说简单不应该这么惧怕婚姻的。”

　　“她这么一说吧，我就觉得心里面犯嘀咕，好像是受了什么刺激似的。”

　　“有些话我是不好问她的，我就是问她她也不一定会跟我说。”

　　“你是她亲妈，要不你回头问问她心底的想法？”

　　“我没有别的意思啊，我是真心的希望简单能当我的儿媳妇的。”

　　“我跟我儿子说过，如果有一天他跟简单吵架，那我肯定是站简单的。”

　　“我听我儿子说他们还有生孩子的打算，你说他们连生孩子的打算都有，怎么能没有结婚的打算呢？”

　　“这未婚生子，传了出去总归是不好听的。”

　　“易安是男孩子还好一些，简单是女孩子，我也是关心她……”

　　单清夏平日里瞧着简单跟易安的关系好倒是极少关心简单的感情生活，一来是简单从小就有主意，二来是简单不喜欢说自己的私生活。

　　此刻听到易妈妈这么说，单清夏表示特别的震惊：“我都不知道她心里是这样的想法，我回头一定问问她是什么个意思。”

　　易妈妈点头，只要有单清夏这话她就放心了。

　　事关女儿的终身幸福，单清夏心里非常重视。

　　当天晚上，单清夏彻底未眠。

　　主要是易妈妈透露给她的信息太让她吃惊了。

　　考虑一晚上后，单清夏决定先跟女儿聊一聊。

　　估摸着易安去上班了家里只有女儿一个人，单清夏去小区门口的水果店买了一些女儿喜欢的水果上门。

　　简单开门看到妈妈有些惊讶：“你是特意的来给我送水果的吗？”

　　易安昨天才把冰箱塞满，家里现在并不缺水果。

　　单清夏进门道：“给你送水果只是顺便，主要还是想来跟你聊聊天。”

　　“你刚刚在干嘛？”

　　“现在有时间陪我聊天吗？”

　　简单点头：“有的。”

　　妈妈都主动找上门来跟她聊天了，她就是没有时间也得有时间啊~

　　天气燥热，简单给妈妈拿了一个冰淇淋。

　　刚坐下，两只猫咪就凑了过来喵喵喵的叫。

　　简单冲着两只猫咪挥手：“Lucky，Tom，你们不能吃，边上去。”

　　Lucky，Tom可怜巴巴的看着简单：“喵~”

　　单清夏看得心软：“要不就给它们吃一点儿吧？”

　　简单：“不行，它们这两天肠胃不太好，要是吃冰淇淋的话会拉肚子的。”

　　说完，简单给两只猫咪各拿了一块鸡胸肉干。

　　两只猫咪有了鸡胸肉便不再眼馋简单手里的冰淇淋。

　　单清夏见状忍不住感叹：“真是两只小馋猫~”

　　简单闻言看着单清夏道：“家里猫粮和猫咪零食还多吗？不多的话一会儿从这里拿些走好了，我刚买的。”

　　当初说好只要弟弟达到她的要求就送他一个小宠物，后来弟弟达到要求后，经过考虑后选择养猫。

　　弟弟的那一只猫是简单带着弟弟去宠物店挑选的。

　　弟弟挑选的是一只雪白的短毛猫。

　　从长相来讲，十分可爱，不输家里的Lucky和Tom。

　　弟弟的那一只猫叫Jerry，现在是弟弟的心头宝。

　　单清夏想了想：“猫粮倒是还是不少，猫咪零食不多了，一会儿我拿几包零食。”

　　家里的那只猫让儿子把嘴给养叼了。

　　几百块的猫粮不吃，天天要吃肉吃鱼。

　　两人聊了一会儿猫咪的话题，单清夏忆起自己来的目的：“再过个把月就是易安二十二周岁的生日了，你们两个有没有什么打算？”

　　简单莫名其妙的看着妈妈：“什么什么打算？”

　　单清夏：“易安二十二周岁就可以结婚了啊~”

　　“你们两个人已经谈了四年了，也该谈婚论嫁了吧？”

　　简单：“我跟易安对我们现在的关系很满意，暂时没有谈婚论嫁的打算。”

　　单清夏虽然已经从易妈妈嘴里知道简单只谈恋爱不结婚的打算，可真的亲耳听到后又是另外一种感觉。

　　自己的女儿怎么会恐婚呢？

　　单清夏表示想不通：“你都已经三十二了你还没有谈婚论嫁的打算？”

　　“是你没有这个打算还是易安没有这个打算？”

　　简单：“我们都没有这个打算。”

　　单清夏：“怎么能没有这个打算呢？”

　　“你和易安知根知底，青梅竹马两小无猜，既然都谈上恋爱了，那肯定是要开花结果的。”

　　“早开花早结果知不知道？”

　　“你老实的跟我说，是不是易安哪里表现不好让你心里存疑不愿意结婚？”

　　简单摇头：“别乱想，我对他很满意。”

　　“我们两个人现在很好，我们很享受这样的状态。”

　　“都说婚姻是爱情的坟墓，我不想进入坟墓。”

　　单清夏：“婚姻是爱情的坟墓这句话只是对一部分人说的。”

　　“以你和易安的关系，你觉得你们两个人结婚会把你们的爱情变成坟墓吗？”

　　“你如果这么担心的话，那就说明你们两个人的关系并没有很好。”

　　“如果感情真的到位了，那怎么可能不结婚？”

　　简单：“所以你今天过来是来催婚的吗？”

　　“我是成年人，我认为我有能力为我自己的人生作主。”

　　“每个人都有选择怎么生活的权利，但我相信每个人都希望自己生活幸福。”

　　“我现在的选择对于我来说就是让我生活幸福的选择。”

　　“妈，你是希望我结婚，还是希望我幸福？”

　　单清夏：“……我自然是希望你幸福。”

　　简单勾唇一笑：“那你就别催婚了。”

　　单清夏被女儿的笑容晃神，糊里糊涂的应了一声好。

　　等回到家后，单清夏才回过神来，她是去催婚的，怎么莫名其妙的就成了女儿的支持者了？

　　想到女儿的言论，单清夏觉得再去找女儿谈话也不合适。

　　主要是女儿态度强硬，她虽然是妈妈，但还真的挺怕她那么强硬的模样的。

　　俗话说的好，柿子要挑软的捏。

　　单清夏想了一会儿后联系了易安。

　　易安在旁人面前一副高冷不好接近的样子，在未来丈母娘面前却是从来乖巧的模样。

　　接到单清夏的电话，易安十分温柔的跟单清夏聊天。

　　偶尔有护士从他面前经过听到他的语气，等他挂了电话后询问他是不是在跟女朋友打电话？

　　毕竟从大家对他的了解来看，大约也就是只有他女朋友能让他这么温柔了。

　　说起来大家都知道他有一个十分爱的女朋友，但是医院的人还真的没有几个见过他女朋友。

　　易安一本正经的回复：“不是在跟女朋友打电话，是在跟女朋友的妈妈打电话。”

　　讨好丈母娘乃是他的本分。

　　询问的护士闻言立刻表情微妙：“原来易医生也需要讨好丈母娘啊~”

　　从这点儿来看，易医生也是和他们一样的普通人嘛~

　　突然就觉得挺开心是怎么回事儿？

　　易安：“我把人家的女儿给拐走了，对人家自然得客气一些的。”

　　想到单清夏跟自己说的话，易安心底微沉。

　　算上他们秘密恋爱的时间，他和简单在一起已经有七年了。

　　都说夫妻有七年之痒。

　　度过了七年之痒，可能就是一辈子。

　　要是没度过七年之痒，那就是分道扬镳。

　　他和简单谈恋爱谈了七年，照理说也到了七年之痒，虽然他这边没什么问题，但是他不敢保证简单那边没问题。

　　毕竟他们都谈恋爱谈了几年，简单还不愿意嫁给他。

　　过完二十二周岁的生日后，易安不知道自己是怎么回事儿，就是心里产生了特别强烈的想要结婚的想法。

　　看到简单若无其事的样子，易安心里天人交战，两个声音不断的在他耳边争论：一个声音让他保持现状，一个声音让他向简单逼婚。

　　小人A：做人要讲信用，你们一开始就说好了只谈恋爱不结婚，如果你不讲信用的话，简单会生气的。

　　小人B：你们都已经谈恋爱谈了几年了，简单亲口说过对你很满意，相信自己的魅力，简单肯定会答应的。

　　小人A：万一她不答应呢？

　　万一她生气了呢？

　　万一她说要分手呢？

　　小人B：万一她就同意了呢？

　　万一她就在等你开口呢？

　　……

　　经过几天的纠结，易安终于下定决心：逼婚。

　　做都不敢做不是他的风格。

　　万一简单拒绝了，他就当什么都没有发生过一样。

　　等过一段时间再求婚。

　　老话说得好，只要功夫深，铁杆磨成针。

　　他就不信他攻克不下这座高山！！！

　　心里有了决定后，易安一改几天的颓废，容光焕发。

　　简单作为易安的枕边人自然能及时的察觉到易安的变化。

　　看他容光焕发的样子，简单笑问他是不是遇到了什么好事？

　　易安笑眯眯的看着简单：“好事儿是自己创造的。”

　　简单：“？？？”

　　面对着简单的疑惑，易安选择以吻封口。

　　等到了休息日，易安找了个借口出门去定制婚戒。

　　为了彰显自己的重视，易安选择男士一生只能实名定制一枚的某品牌求婚戒。

　　一个月后，易安成功的拿到了自己独家定制的求婚戒。

　　戒指款式选用的是简单喜欢的简单大气，低调奢华的风格。

　　拿着戒指，易安想象着简单戴上的样子，觉得一定非常的漂亮。

　　虽然易安恨不得立刻就将戒指戴在简单的手上，但是经过慎重的考虑之后，易安决定在元旦节那一天向简单求婚。

　　其实在情人节那天求婚更有意义，但是他等不及。

　　自从决定求婚后，易安每天都度日如年。

　　定下了求婚的日期后，易安便开始策划求婚礼。

　　考虑到简单可能会拒绝自己，也为了不让简单有压力，易安决定低调求婚。

　　到了元旦这天，易安先带着简单去外面玩了一圈儿，然后带着简单去了一家五星级的酒店。

　　简单一无所知的看着易安：“为什么来酒店啊？”

　　家里离得又不远，直接回家不更舒服吗？

　　最重要的是她放心不下家里的两只猫。

　　早上出门的时候她可没想过晚上不回家的。

　　易安含笑看着简单：“放心吧，我早上出门前都已经安排好了，一天不回去，Lucky和Tom不会有事儿的。”

　　“我们好久都没有住酒店了，今天晚上咱们换换环境，给生活增添点儿情调。”

　　“我听说这家酒店有温泉引入房间，我特意定的温泉房。”

　　“咱们在外面玩了一圈儿，等会儿在房间里泡个温泉，解解身上的疲惫。”

　　简单听说这个酒店还有温泉房便不开口了。

　　毕竟大冬天的泡个温泉真的很舒服。

　　两人办理好了入住手续后携手前往房间，一开门，简单就发现里面鲜花铺地，香烛引路。

　　看到房间里的情景，简单的第一反应是服务员给错钥匙了。

　　这房间明显是有人特意布置过的。

　　就算是酒店本身的情侣套房，也不可能把香烛给点上坐等客人上门。

　　想到这里，简单便让易安去前台问一下情况。

　　易安推着简单进门：“房间里应该有电话，咱们直接打电话给前台就是了。”

　　“也许前台并没有给错钥匙呢？”

　　怎么可能？

　　简单心里刚闪过这一个念头，就看到一副剧照。

　　那一副剧照不是别人的，正是她的。

　　电闪雷鸣间，简单的脑子里猛的闪过一丝念头。

　　就在这时，易安已经走到她的前面，不知道从哪里拿出一束鲜花，站在香烛围成的红心里面看着她：“宝宝，过来~”

　　简单看到这里，哪里还有不明白的？

　　她的心里瞬间天人交战，一个声音让她转身就走，一个声音却蛊惑着她上前。

　　看到易安在昏暗灯光下显得尤其好看的俊脸，简单没忍住美色的诱惑上前。

　　易安见简单没有逃跑，眼里闪过一丝希翼，单脚跪地准备求婚。

　　简单见他要说话立刻叫停：“等一下。”

　　易安心里一沉，这是连说话的机会都不给他？

　　简单左右看看，没有看到摄像机，于是从口袋里掏出手机打开录相冲易安道：“继续。”

　　易安：“……”

　　这这这……

　　叫停他就是为了录像？

　　简单笑眯眯的看着易安：“发什么愣啊？继续啊~”

　　“这么难得的场面，我当然得录相留影了。”

　　易安本来准备了一大段的台词，被简单这么一弄都懵了，沉默两秒才道：“宝宝，嫁给我好吗？”

　　“我发誓，我会五十年如一日的对你。”

　　“我知道你对婚姻没有信任，我说得再多不如实际行动有说服力。”

　　“只要你答应我，我会在结婚前把我名下所有的财产通过公证无条件赠送给你，然后和你去办理婚前财产公证，并签定具有法律意义的婚前协议。”

　　“我们可以在婚前协议里面约定，如果将来我们分开，不管是谁对谁错，我都无条件净身出户且孩子归你，你看行吗？”

　　简单不太满意的看着易安：“虽然你说的挺让人心动的，但是一点儿都不浪漫。”

　　“我是缺钱的人吗？”

　　“我会在乎你的钱？”

　　她爱钱没有错，但是她自己的钱已经够花了。

　　她还真的不在乎易安有没有钱。

　　易安果断回答：“我知道你钱比我多，你不在乎我的钱，你在乎的只是我的态度。”

　　“我想用这样的方式告诉你我的态度就是我能给你我的所有。”

　　“我本来是准备了一大段很浪漫的台词，但是你刚刚让我暂停的时候我脑子里一下子就懵掉了。”

　　“我以为你连说话的机会都不给我，我一紧张就把我的台词全忘了。”

　　简单无语：“所以现在你是在怪我吗？”

　　易安求生欲十足的摇头：“不不不，我是在怪我自己没有用。”

　　虽然他现在看起来挺淡定的样子，但是他拿花的手其实一直在不自觉的颤抖并且随着时间的推移颤抖得越发的厉害。

　　眼看着自己的手颤抖得跟得了帕金森似的，易安让简单给自己一个答案。

　　简单放下手机看着易安：“你为什么要跟我求婚呢？”

　　“我们不是说好了只谈恋爱不结婚的吗？”

　　“当初你明明说过只要能跟我在一起，不结婚就不结婚。”

　　“现在才过去几年你就反悔，那我是不是可以怀疑等我真的跟你结婚后用不着几年你就会像别的男人一样婚前一个样儿婚后一个样儿？”

　　易安哑然：“我……”

　　简单打断易安的话：“你别跟我说什么你爱我如命不能没有我这样的话。”

　　“你爱我如命和你跟我结婚没有直接的联系。”

　　“除了不能跟你结婚外，别的夫妻之间有的我们都可以有。”

　　“比如说孩子。”

　　“你为什么非要跟我结婚呢？”

　　“在你的心里，到底是那一张证比较重要还是跟我在一起比较重要？”

　　“如果是那一张证比较重要，那你当初为什么要向我承诺你不在意那一张证呢？”

　　“你是准备一点一点的攻克我吗？”

　　“如果是这样的话，那你现在就违背了自己的承诺，我不会给你继续攻克的机会的。”

　　“因为你现在能违背你之前的承诺，将来也能违背你现在的承诺。”

　　“我不相信别人的承诺。”

　　“你想让我嫁给你，我五十年后会考虑的。”

　　“因为五十年后我就真的知道你是不是五十年如一日的待我了。”

　　易安：“……”

　　透心凉，心飞扬。

　　简单觉得他们需要冷静一下。

　　虽然易安跟她求婚的时候她心里有些开心和感动，但是那一点点开心和感动不足以打消她对婚姻的恐惧。

　　她是真的不想再次踏入婚姻的围城。

　　她曾经发过誓，如果能重来一次绝对不会结婚。

　　她承认她爱易安，但是她更爱的是自己。

　　好不容易重生一次，她真的一点儿都不想委屈自己。

　　想到自己的拒绝可能会影响两个人的关系，简单心里免不得的产生了一些怨言。

　　保持现状不好吗？

　　为什么要做让她觉得为难的事情？

　　易安看到简单拿手机录像的时候还以为自己有机会，没有想到她会拒绝得这么坚定，甚至于她的几个反问还让他产生了一种自己确实不守信用不可信的感觉。

　　仔细的想一想，她的话虽然戳心，却也并无道理。

　　不管他的出发点是什么，他违背了自己的诺言是真。

　　他今天能违背自己的诺言，那么将来未必没有可能再次违背自己的诺言。

　　这个认知让易安有些羞愧。

　　他之前怎么就没有想到这一层呢？

　　听到简单说他们需要冷静一下，易安一下子就慌了：“对不起姐姐，是我违背承诺，是我的错，我不求婚了，你别这样，你这样我害怕……”

　　简单闻言失笑：“我又不是魔鬼我又不吃人你怕什么？”

　　“其实你条件这么好，又何必非得吊死在我这颗歪脖子树上呢？”

　　“趁着这一次你好好的想一想吧。”

　　“你放心，如果你有别的选择，我绝对不会怪你的……”

　　易安激动打断：“我不选。”

　　“我这辈子就认定你了，我生是你的人，死是你的鬼。”

　　“这戒指是我在XX品牌定的，这个品牌的求婚戒是男人实名定制的，一个男人一辈子只能定一枚。”

　　“我这辈子就这一枚求婚戒。”

　　“你愿不愿意嫁给我它都是你的。”

　　强横的将鲜花和戒指塞到简单的怀里，易安转身往外走：“我知道你现在不愿意看我，这个房间留给你住，我重新去开一个房间。”23sk.Com

　　简单不想呆在这个特意布置过的房间里：“你住这个房间吧，我去重新开一间。”

　　易安沉声道：“你住。”

　　“现在是元旦，酒店的温泉房早就满员了，我去住普通房间。”

　　简单：“……”

　　目送着易安离开房间，简单立刻关上房间的门。

　　——她怕自己看着他失落的背影会忍不住心软。

　　易安去前台后才知道原来酒店连普通房间都没有了。

　　因为他昨天就过来提前布置了酒店，所以酒店前台知道他今天是要跟女朋友求婚的。

　　就在刚刚办理入住手续前，前台心里还暗暗的羡慕简单。

　　现在看到易安一脸沉默的过来要再开一个房间，前台表示不可置信。

　　虽然不知道这男的是做什么的，但是看他的穿着打扮和气质就像不普通人。

　　这么优质的男人求婚居然被拒绝了！

　　她该赞他女朋友给女人长脸还是气愤他女朋友暴殄天物？

　　“我们有公共温泉二十四小时开放，公共温泉里面有休息间，要不您去公共温泉里面休息一下？”

　　不忍心易安无处可去，前台主动为易安寻找落脚点。

　　易安摇摇头：“不用，我就在大厅里坐一会儿可以吗？”

　　前台点头：“这自然是可以的，您坐多久都可以，只是大厅里面晚上也挺凉的，您可别着凉了。”

　　易安点头致谢，转身走到大厅坐下。

　　看到他落座，几个前台忍不住凑到一起小声讨论。

　　哪怕是他们这个酒店平常的人不流量不小也是难得看到长得这么好看的男人。

　　其中两个单身的前台看着易安有些蠢蠢欲动，但是看着易安那一副生人勿近的表情又不太敢去接近。

　　先前接待易安的前台冷静的看着两个同事：“我劝你们不要轻举妄动，你们看他一副生人勿近的样子，肯定是不好相处的，等下他要是不给你们脸面，丢脸的可不止是你们，还有咱们整个酒店，你们确定你们能承担这个后果？”

　　两个前台一听顿时心有不甘的熄灭了心里的火。

　　虽然她们真的很想凑过去，但是万一对方一点儿不怜香惜玉投诉她们，那她们可真的是得不偿失。

　　虽然她们现在只是一个前台，但她们是五星级酒店的前台。

　　她们这个位置，也是有很多人盯着的。

　　帅哥虽然香，可工作更香。

　　简单到前台的时候，就发现几个前台一直盯着一个方向嘀咕都没有注意到她。

　　顺着几个前台的目光，简单一下子就看到了坐在大厅里的易安。

　　简单：“……”

　　不高兴！

　　咚咚咚~

　　简单轻敲三下柜台。

　　几个前台听到声音这才注意到简单的存在。

　　之前跟易安说话的前台连忙挂起职业微笑询问简单有什么需要？

　　简单：“还有房间吗？”

　　前台摇头：“没有了。”

　　现在是元旦，他们的房间一个星期前就已经被订完了。

　　要不然的话，她也舍不得让那个帅哥坐在大厅里面了。

　　不过……

　　这位女士就是那位帅哥的女朋友吧~

　　因为颜值的关系，前台对易安和简单都比较关注，看到简单一下子就认出她和易安的关系来。

　　简单听到前台说没有房间了就明白易安为什么会坐在大厅里面了。

　　这大厅里虽然有空调却依然感觉凉凉的。

　　要是在大厅里面呆一晚上，恐怕是很容易着凉的。

　　简单这样想着便走向易安。

　　易安正在发呆，感觉身边站了一个人，一抬头看到是简单有些惊讶。

　　简单：“酒店没有空房间了怎么不回房间去？”

　　“大厅这么冷不怕感冒？”

　　易安可怜巴巴的看着简单：“怕姐姐嫌我烦不愿意见到我。”

　　简单叹气：“确实是有点儿烦。”

　　“可万一你着凉感冒了我又会心疼。”

　　“你说人的七情六欲要是能自主控制多好？”

　　“人要是能轻易的控制住自己的七情六欲，是不是就没有这么多烦恼了？”

　　易安：“连唐僧都差点儿被女儿国国王给迷住了，普通凡人又怎么能轻易的控制自己的七情六欲呢？”

　　“人要是没有烦恼，就不叫凡（烦）人了。”

　　简单冲易安伸手：“回房间去吧。”

　　易安低头在简单的手背上吻了一下：“姐姐不生我气了吗？”

　　“哇~~~”

　　“好苏啊~~~”

　　“郎才女貌好配啊~”

　　……

　　看到易安低头亲吻简单的手背，几个前台忍不住发出土拨鼠叫。

　　连刚刚两个动了小心思的前台都不得不承认，易安刚刚低头吻简单手背的那一个动作十分的养眼。

　　简单耳边听到几个前台的起哄声顿时有些不好意思，连忙拉着易安回房。

　　易安一副乖巧的模样跟在简单身后，等进入房间却立刻化身八爪鱼紧紧的缠住简单，一点儿空隙都不给她留。

　　都说夫妻之间床头吵架床尾和。

　　简单和易安虽然没有夫妻之名却有夫妻之实，所以这句话对于他们之间来说同样通用。

　　当然最主要的是两个人都爱着对方并且不想分开。

　　第二天离开酒店的时候，两人和好如出，看不出任何发生过争执的样子。

　　至于结婚的事情，两人都默契的不再提及。

　　双方家长虽然希望他们能早些结婚，奈何两人各有主意，说了几次之后见没效果便不说了。

　　两年后，简单通过试管婴儿生下一对属虎的龙凤胎。

　　简单给哥哥起名叫简易，给妹妹起名叫简安并将他们上到自己的户口本上。

　　简单父母和易安父母见他们连孩子都生下来了，再次劝说他们领证结婚，结果被两人再次以自有打算为理由打发。

　　双方父母：“……”

　　就很郁闷，但没办法。

　　谁让他们孩子打小都是有主见的孩子呢？

　　最让简单惊喜的是儿子的耳边有一个小耳朵，这个小耳朵和她上辈子儿子的小耳朵一模一样。

　　虽然孩子的基因变了，但是简单觉得这就是自己上辈子的儿子。

　　这个发现顿时让简单觉得这辈子无憾了。

　　有了孩子后，简单和易安的关系算是彻底的解不开了。

　　在简单怀孕六个月的时候，易安就直接从医院辞职回家二十四小时贴身照顾简单。

　　为了这事儿，易爸爸易妈妈还跟易安吵了一架。

　　因为他们觉得他没有必要为了照顾简单辞掉工作。

　　一来，简单已经请了两个阿姨回来。

　　二来，他们就在楼上，随时可以帮助照顾。

　　三来，易安一个前途无量的医生辞职回家做家庭主夫不值当。

　　虽然易爸爸易妈妈都不支持易安的决定，但是易安决定的事情他们再反对也没有用。

　　当然，他能这么‘任性’的原因有两个：一是家里不缺钱，二是简单支持。

　　上辈子的丧偶式婚姻让简单更愿意拥有一个家庭主夫。

　　她很高兴易安愿意为了家庭放弃事业。

　　因为有父亲的无私付出，两个孩子长得很好。

　　在两个孩子考上大学的时候，简单也放弃从事了多年的事业，选择和易安一起完成周游世界的承诺。

　　也许是否极泰来的关系。

　　两个孩子借助了父母亲的气运，从小顺风顺水，连带着感情也是如此。

　　在他们大学的时候，认识了一对跟他们一样的龙凤胎。

　　两对龙凤胎一开始只是因为大家都是龙凤胎而交朋友，相处下来之后渐渐的产生了感情，大学毕业便到了谈婚论嫁的地步。

　　正好隔年是简单和易安公开恋爱的三十周年。

　　龙凤胎提出他们的婚礼和爸爸的生日以及爸爸妈妈公开恋爱三十周年纪念日一起办。

　　简单想到易安这三十年来如一日的对待自己，觉得自己对易安的考察差不多了，于是提出干脆连他们结婚也一起办。

　　这些年别人看着他们，无不称赞他们是模范夫妻。

　　事实上除了最亲近的人外，没有人知道他们还没有领证的事情。

　　简单此话一出，不提不明真相的未来女婿和未来儿媳妇一脸呆滞，龙凤胎率先反应过来，立刻开始的祝贺爸爸苦尽甘来。

　　易安激动得满脸通红：“我终于要转正了！！！”

　　不容易啊~

　　真的是太不容易了~

　　这个消息传出后，最开心的还是易安的父母。

　　这么多年来了，儿子终于转正了，他们心里的石头也算是落地了。

　　隔年八月，简单和易安跟着一对儿女一起举行了隆重的婚礼……全剧终。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之回到六岁更新，065免费阅读。https://xs.23sk.com 