    如果真是这样，那他就真有点儿难办了。

    毕竟他之所以这么硬，全靠不败金身叠出的双抗，如今双抗突然失去意义，那他的战斗力自然是大大折扣。

    “小子，你是什么人？”神秘修士声音森冷，明显很在意高晋不受黑雾影响这件事。

    高晋接连两发华彩光弹打出去，紧接着便是一发二阶段保底风指劲。

    “你又是什么人？”

    “我是谁不重要的，重要的是今天在场的人都得死。”神秘修士杀意沸腾，言语间流露出深深的傲慢与自信。

    “想杀我？”高晋随手吞下几颗丹药，不败金身一关，血量瞬间拉回到一万以上，“那就要看你的气血能不能撑到那一刻了。”

    话罢，又是一招华彩光弹。

    砰！砰！砰！

    六颗光弹接连炸开，飘起一片“448”的伤害数字。

    华彩光弹之所以弱，是因为每颗光弹都会吃到法抗减免，可在对方完全没有法抗的情况下，华彩光弹的伤害可一点不弱。

    随便一招下去就是448×6=2688的伤害。

    对方不过三万多气血，很快便被高晋打掉了三分之一。

    当然，因为双抗失去意义的原因，高晋的状态同样好不到哪儿去。

    几番交锋下来，血量很快降到了六千以下，不得不靠丹药和开关【不败金身】来恢复血量。

    而在高晋正面对抗神秘修士的同时，李鬼才几人也没闲着，尽可能的用技能给高晋打掩护。

    尤其是李鬼才，可以说是掏出了全部家底，各种千奇百怪的炸弹一股脑的往外扔，生动诠释了什么叫狂轰乱炸。

    轰！轰！轰！

    整片丛林在不知不觉间被夷为平地，冰霜、火焰交织在废墟当中。

    神秘修士的血量很快被打到了一万以下。

    然而，让所有人万万没想到的是，神秘修士的血量忽然开始迅速恢复，并以肉眼可见的速度恢复到了满血。

    此情此景，无论是高晋还是其他众人，脸色都变得凝重起来。

    “小师叔，你从哪儿招来这么一只怪物？”马腾神情慌乱的询问想张宏。

    “大家再撑一会儿，家师马上就到。”张宏隐隐有些自责，生命力都还没回满，便压着牙加入到了战斗当中。

    高晋这边刚打完一发大保底疾火轰击剑：

    “12519！”

    恐怖的爆发直接打掉神秘修士三分之一的血条。

    神秘修士明显被吓了一跳，眼中的杀意越发强烈。

    只见他嘶吼一声，周身弥漫的黑雾瞬间狂躁起来，并跟随手中的剑招，凝聚成一头完全有黑雾组成的奇异怪物，犹如地狱恶鬼一般。

    嗷嗷嗷……

    那恶鬼面目狰狞着向高晋扑咬而来。

    高晋本能的想要躲开，却发现不知什么时候被一缕缕黑色雾气缠住手脚，完全不能动弹。

    “小镜子！”小脑瓜见状，立马化身发飙的小恶魔，挥出一道道虬龙虚影的同时，眼眸中射出一道淡淡的奇异光束，投射在高晋身上。

    虬龙虚影很快被黑雾瓦解，但那两束奇异的目光却在高晋体内迸发出了奇特的效果。

    高晋只感觉体内的灵力忽然沸腾，原本还差一截才能突破的修炼进度瞬间拉满，生命元灵轻而易举的的突破到了三十级，星空般绚烂的元灵之躯变得越发绚烂。

    元灵上方的骰子也随之变大了一圈，并散发出全新的天赋讯息：

    【随缘之力：攻击时有几率附加100%、200%、300%、400%额外伤害】

    与此同时，那黑雾形成的恶鬼也已经近在咫尺。

    就在众人以为高晋凶多吉少之时，一道身影忽然间挡在了高晋面前，正是刚刚加入战斗的张宏。

    只见张宏面容紧绷，周身荡漾着奇特的光波。

    恶鬼正面扑咬在张宏身上，却未打出一丝伤害，反倒在张宏体内激发出一股诡异的能量波动。

    “去你奶奶个腿——！”

    下一刻，伴随张宏一声嘶吼，手中长刀奋力斩出，斩出一道搀杂着恶鬼虚影的恐怖剑气。

    噗！

    神秘修士被当场掀翻出去，闷哼着喷出一口鲜血，头顶飘起一串惊人的伤害数字：

    “8774！”

    虽然跟高晋的极限爆发差了不少，但对于一名二十五级的修士来说，这伤害已经相当惊人了。

    最关键的是，张宏这一招中还夹带着【黑雾恶鬼】55%的特殊效果。

    正是因为这55%的特殊效果，才将神秘修士击伤，否则光凭八千七的伤害，根本无法造成实质性伤害。

    “啥情况？”边上划水的众人目瞪口呆：“小师叔的技能也能免疫那些黑雾的瓦解？”

    高晋怔怔地看着眼前的张宏，好半天才回过神来。

    “还愣着干嘛？等死啊！”张宏焦急提醒道：“我只有在【赌大】赌成功的情况下才能无视那些黑雾，撑不了多久。”

    “这样啊~！”

    高晋恍惚着回过神来，挣脱黑雾束缚的瞬间，立刻向神秘修士甩出一发华彩光弹。

    神秘修士被张宏刚刚那波反击打了个措手不及，明显有些慌乱。

    “该死，这俩古苍派弟子究竟是什么来路？”

    话音刚落，便被六发光弹打到了一万血量以下，并再一次以肉眼可见的速度迅速回满。

    此情此景，令所有人的心情都沉到极点。

    本以为神秘修士这种回血的能力只能使用一次，却没想到能重复使用。

    这还怎么打？

    “我的天，这特么究竟是什么鬼东西！”顾峰几人满脸惊恐。

    正在这时，一旁李鬼才忽然惊呼起来：“芸芸？！”

    众人下意识的看向小脑瓜，却见小脑瓜脸色苍白，虚弱的瘫倒在地。

    李鬼才三人赶忙冲上前查看情况，确认小脑瓜并无大碍后，才稍微松了口气。

    高晋也不傻，自然知道小脑瓜的晕倒跟刚刚注入他体内的那波奇特能量有关，顿时气不打一处来：“奶奶个腿的，我特么还就不信了！”

    话罢，又是一发华彩光弹，准备给神秘修士来一波全新的四阶段大保底。

    然而，这第二发华彩光弹刚一出手，保底提示就来了。

    “叮！”

    “攻击次数累积达标，触发保底机制，造成400%额外伤害。”

    砰！砰！砰！

    一片452的伤害数据中，一道“2260”的数字显得格外突兀。

    很显然，在等级突破到三十级后，【必然之力】的效果也再一次得到了提升。

    并且跟他之前预料的一样，三阶必然之力直接减少了3层的保底层数，也就是说，如今他只需14层即可触发保底，再加上小脑瓜的气运之力加持，此时的保底层数已经被压低到10层。

    这也是为什么第二发华彩光弹就能直接触发保底的原因。

