    休息的日子总是过得很无聊！

    有的时候想想，杨诚真觉得自己就像是一个受虐待狂。

    在家里待久了，就想要动，出门却又不知道去哪里，说来可笑，没有训练和比赛的日子，他的生活仿佛一下子变得无趣了起来。

    杨诚整个早晨都呆在家里，好不容易写好了查理兹?塞隆给迪奥的广告创意，这还是他第一次写这玩意，也不知道效果如何，反正就给查理兹?塞隆发送过去，用的自然是飞扬科技的聊天工具VV。

    目前飞扬科技的发展势头倒是猛得有些不像话，不仅仅完成了之前杨诚交代的亚洲布局，甚至在英语市场也都插进一脚，甚至引得不少美国风险投资公司盯上，开出了不菲的价码想要注资。

    幸好杨诚有底气，知道飞扬科技和谷歌的价值，硬是死活没有答应。

    至于电影公司的事情，海蒂?克鲁姆管理得井井有条，三部戏的进展都很顺利，不过威塔工作室关于表情捕捉方面倒是遇到了一点麻烦，但杨诚相信他们一定能够尽快解决。

    在杨诚之前和彼得?杰克逊，以及布鲁克海默的商谈中，三人都一致决定，一定要用杨诚所说的这种表演捕捉技术，拍摄出【指环王】中的咕噜这个角色，并且以此来作为卖点。

    要知道，在全世界影坛，还从来没有哪一部电影将身体动作捕捉和面部表情捕捉一起运用，完成一个电影角色，这无疑将开创一个电影技术领域的新纪元。

    当然，杨诚也在担心这项技术的问题，所以他会给予严格把关，如果到时候实在是无法叫人满意，他会宁缺毋滥的放弃这个诱人的想法，毕竟这个角色很可能将导致整部电影出现瑕疵和漏洞。

    但是在那之前，他会让公司的人全力以赴！

    所有的事情都不需要他操心了，球队又休假，杨诚一下子陷入了无事可做的地步。

    开车出了家门口，杨诚坐在驾驶座上，手背拖着脑袋撑在车窗上，轻轻的踩着油门，缓缓的行驶在凯泽斯劳滕的大街上。

    想要去伊索拉贝拉，但用餐的时间还没到，托尼?维奇诺现在一定在为午餐忙碌，去了也没时间招呼杨诚。

    渐渐的，也不知道过了多久，杨诚又来到了弗里茨?瓦尔特球场。

    在球场大门口的停车场停好车，杨诚走了下来。

    今天是休假日，别说是球员了，就连球迷都少了，整座球场以及后面的训练基地都空荡荡的，看不到人影。

    走进球场的办公室，沿途不断的有人跟杨诚打着招呼，显然都对杨诚出现在这里有些诧异，毕竟恺撒可是很少来到这里的，但是几乎每一次来都会引发一点什么冲突。

    最让人引以为鉴的是他执教的第一个赛季，他来到办公室跟弗雷德里克大吵了一架，威胁说要离开球队，结果没多久，沃纳?梅尔策就被董事会捧上来，又得到了弗里茨?瓦尔特以及杨诚等人的支持，直接在98年的主席大选上击败了弗雷德里克，就任俱乐部主席。

    难道这一次来，又要大吵一架？

    看到职员们都用一种敬畏的表情看着自己，杨诚苦笑着摇头，加快了脚步，来到了沃纳?梅尔策的办公室。

    “看来你很忙！”杨诚敲门后进来，看到的却是愁眉苦脸的梅尔策。

    梅尔策招呼杨诚坐下来，一副我很头疼的表情，“你当然轻松啦，只要负责比赛和训练，我却有一大堆麻烦要处理。”

    但这句话一说完，他又耸了耸肩，“不过，都是幸福的烦恼！”说完，他都忍不住笑了。

    本赛季凯泽斯劳滕的成绩彪炳得几乎叫人不敢相信，联赛夺冠势头那么猛，欧冠又杀入了决赛，德国杯也杀入了决赛，三冠王仿佛就在面前，这让凯泽斯劳滕的声望一下子跃升到了一个非常高的地步。

    虽然从根本上说，凯泽斯劳滕依旧还是无法跟拜仁、多特蒙德这样的德甲顶尖球队抗衡，但本赛季取得如此辉煌的成绩，不管结果如何，这支球队都将迈进一条稳步发展的健康道路。

    而这一切，都是直接来自于自己面前的这个男人！

    每次想到这里，梅尔策的心里就涌起了一股敬佩和尊重。

    杨诚用了三年的时间，成为了凯泽斯劳滕历史上最伟大最成功的主教练！

    没有之一！

    “喏，就说这些球票吧，怎么分配？”沃纳?梅尔策递出一张纸，是俱乐部职员草拟的，关于球队欧冠决赛的球票分配计划表。

    诺坎普球场的容量有9万3千多，但是欧足联为了安全起见，最终决定把上座率控制在9万，然后分别安排给了凯泽斯劳滕和曼联各26000张球票，另外欧足联自己也拿走了26000张球票，剩下的12000张球票则是交给诺坎普球场，出售给其他球迷。

    当然，为了安全起见，这些球票都是统一划分区域的。

    杨诚从沃纳?梅尔策的办公桌上取过一张球票，外面套着一个小信封，信封正面是欧足联标志以及诺坎普欧冠决赛的标志，右上角则是球票的座位编号，而信封的背面则是诺坎普球场的区域图，以及球场入口路线图。

    凭借着这一个信封，球迷们可以很清楚的找到自己的归属，况且到时候诺坎普球场的各个出入口还会有专门的工作人员和警卫，他们也会给予球迷帮助，确保每一名球迷都可以找到自己的座位。

    信封里面就是一张带有防伪标识的欧冠决赛入场球票，通过电脑打印出来的球票，入场时必须要接受严格的检验，确保不会有球迷带着假冒的球票入场。

    看到这样一套球票，杨诚不得不佩服欧足联和决赛组委会的严谨，所有的一切都已经有相关的流程和规定去操办，所以每一届决赛都能够进行得井井有条。

    “我们分到了26000张，但是你知道，凯泽斯劳滕支撑不起这么多球票！”梅尔策很无奈的一摊手，这就是小城市的悲剧。

    如果换成了拜仁或者是其他球队，相信决赛球票会是一票难求，可是在凯泽斯劳滕，这座总共人口还不到10万的城市里，26000张决赛球票怎么卖掉，都成为了一个令人无比头疼的现实。

    这关系到俱乐部的颜面，所以沃纳?梅尔策不得不加以重视！

    试想一下，假如等到决赛当天，曼联那边的看台人数爆满，而凯泽斯劳滕这边却空空如也，那会变成什么样子？还不被人笑掉大牙？

    之前的欧洲优胜者杯决赛倒也没有这样的烦恼，毕竟优胜者杯影响力不如欧冠，但是如今……嗯，杨诚不得不承认，梅尔策遇到了大麻烦。

    “或者可以送给俱乐部工作人员、俱乐部的赞助商、球员和球员家属、青年队球员、以及一些跟球队有关系的人，这应该能够送出不少吧？”杨诚想了想，提议道。

    这类送票的行为虽然缩减了俱乐部的收入，但从另外一方面看，也提高了俱乐部的形象和地位，毕竟通过这种行为，可以让受益人都明白，凯泽斯劳滕不是一味的盯着钱看的。

    梅尔策一听，立即盘算了一下，“好吧，确实可以送出一些，但还是不够！”

    “那就再送给本地一些常年支持球队的球迷！”杨诚说道。

    梅尔策听了之后，苦笑道：“这也是没有办法的办法，反正杀入了欧冠决赛，球队在各方面的受益也都丰厚，赞助商和欧冠收入分成都是一笔令人惊叹的巨款，就算减少了决赛门票收入，对俱乐部也不会产生任何影响。”

    杨诚看到他这愁眉苦脸的样子，心里暗自觉得好笑，如果真的把所有的球票都送人的话，估计俱乐部会少掉差不多200万美元左右，所以梅尔策才会如此肉疼。

    不过梅尔策还是决定折中，把球票赠送给一些俱乐部官方球迷组织，以及一些常年购买俱乐部季票的球迷和他们的家人，接着就是俱乐部的会员，至于其他球迷，就只能通过购买的方式得到决赛球票。

    “好吧，我的恺撒，你也可以想想，有没有想过要邀请什么人去观看决赛，我这里球票很多，你就算邀请数百人都没有问题！”梅尔策故作大方。

    杨诚苦笑着摇头，他还真没想到过要邀请谁，这一时半会的，也头疼了起来。

    “嗯，帮我送几张球票吧！”杨诚想了想。

    “好，给谁？”梅尔策立即答应。

    杨诚想了想，“鲁茨、卡德莱茨、格雷纳、瓦格纳、库卡、马绍尔……嗯，罗斯托克青年队有一个小家伙，托尼?克罗斯也给他一张，还有我们青年队的施魏因施泰格、波多尔斯基和托马斯?穆勒等出色的小鬼也一张。”

    梅尔策写着写着，手不由得颤抖了，看向杨诚的眼睛里也都饱含了更多的感情。

    真是一个讲义气，同时又念旧的家伙！

    不管他本赛季结束后，是否还留在凯泽斯劳滕，但毫无疑问的，他已经成为了梅尔策心目中最佩服的主教练！

    “还有吗？”梅尔策问道。

    杨诚想了想，“几个了？”

    梅尔策数了数，“呃……才20多个！”都是杨诚在凯泽斯劳滕时期的老部下和青年队的小鬼。

    “托森?居乔、托马斯、扬科勒……嗯，还有，阿拉契奇，噢，对了，别把格兰?纳克这家伙给忘了，估计他是拿不到票的，给他送几张，让他在同事们面前炫耀一把！”说完，杨诚仿佛看到了格兰?纳克那得意洋洋的炫耀样，哈哈笑了起来。

    梅尔策不得不佩服杨诚的记忆，都几年了，他还记得在开姆尼茨的那些老臣子，真的很难得，如果换作别人，恐怕早把当年微末时的球员和战友都给忘得一干二净了。

    “还有没有？”梅尔策再问。

    杨诚使劲的挠着后脑勺，“好像没有了吧！”

    “你祖国的朋友要不要送？”梅尔策反倒比他还上心。

    “噢，要的，要的！”杨诚尴尬的笑了，“这些我自己来吧，给我20张！”原本他是想要说10张的，但是后来想想，陈希、刘天宏等人是肯定要送的，家里的父母亲也要送，还有叶文，这家伙也未必能够搞到记者票，给他送去几张。

    “好，我等一下拿给你，还有吗？”梅尔策笑着说。

    “这次真没有了！”杨诚笑呵呵的说。

    “你……女朋友呢？”梅尔策暧昧的打个眼色。

    “女朋友？”杨诚一愣，“噢，对了，也要，给个……”原本想要比划成5张，但后来觉得好像还不大够，“10张吧！”

    “你有这么多女朋友啊？”梅尔策这一次瞪大了眼睛。

    “滚，我是送给一些女性朋友！”杨诚笑骂。

    梅尔策觉得杨诚的恋情倒是很神秘，也不知道外界传闻的，他跟海蒂?克鲁姆的恋情是不是属实，但不管怎样，他原本是准备安排给杨诚200张球票的，如今他只要了这么点，也算少了。

    “算了，我直接给你50张，反正球票有剩，你自己去想办法吧！”说完，梅尔策就叫过来秘书，拿了50张带着信封的球票，塞到了杨诚的手中。

    “你最好今天就把信写好了，加快寄出去，然后打电话通知一声，不然晚了怕来不及！”梅尔策好笑的提醒杨诚，这类事情估计他都是糊里糊涂的，“至于居乔等人的信，我来帮你寄。”

    这些人基本上都还在踢球，很好找的，反倒是一些私人朋友，就要杨诚自己去头疼了。

    杨诚拿着一叠总共50封信，走出了梅尔策的办公室，一路上都在头疼着，不知道应该送给谁，真的很头疼。

    国内的一些信，杨诚如果寄出去，恐怕未必能够及时到达，所以他就想着先寄在法兰克福的杨辰那边，让叶文联系好了人，再到法兰克福去取，比较方便一点。

    但是父母亲那边就一定要打电话。

    …………

    …………

    杨诚的父亲在自家的农场里忙着，现在正是收成季节，人手有些不够，他们夫妻俩也都参与其中，不辛苦，毕竟都干活多年了，习惯了，也乐得活动活动。

    “老杨，电话！”外面有一个村里人喊着，“你儿子，小杨！”

    村里人给杨诚一家打工，为了分辨一下，就称呼杨父为老杨，杨诚为小杨，都是带着亲昵的叫法。

    “诶，就来！”杨父立即放下手中的东西，喊了一声妻子，两人一前一后就往办公室去。

    “喂，阿诚！”一抓起电话，杨父就有点激动。

    杨诚在电话里也是鼻头一酸，“爸，近来还好吗？”

    “嗯，都好，都好！”杨父笑呵呵的。

    一旁的杨妈立即抓过话筒，“阿诚，你在那边还好吧？注意点自己，别担心家里！”

    “呵呵，妈，都好！”杨诚回答，心里觉得暖暖的，有家人关心就是不同。

    “爸，妈，跟你们商量件事！”杨诚问道。

    “什么事？”杨父微微一愣。

    “你和妈来欧洲一趟吧，当旅游，顺便……来看我比赛！”杨诚说。

    之前他在家里的时候，为了父母亲前往欧洲方便，早就为他们办理好了相关的手续，如果他们要去，只要临时到镇政府那边去办理一下手续就可以动身了。

    “我们都不懂什么比赛，况且，你一年那么多比赛。”杨父心里头却在想着，现在可是忙得要死，哪里还有空去欧洲啊。

    杨诚知道自己父母亲的脾性，笑了笑，“这次不一样，这一次的比赛很重要，甚至可以说，是我这一生到目前为止，最为重要的一场比赛，全世界都在看，赢了，我们就是欧洲冠军了，世界最顶尖的俱乐部球队！”

    “啊……”杨父愣了，他虽然不懂得什么是职业足球，什么是欧洲联赛，但是最起码杨诚的话他懂，也能明白。

    “他妈，你去不去？”杨父问。

    杨诚的母亲在一旁，眼睛已经红透了，微微有点抽泣，自己的儿子本事了，要去跟那些外国人争什么欧洲第一了，虽然她不懂，但是她知道，这是一件无比荣光的事情，光宗耀祖。

    “咳，你哭什么呀，真是的！”杨父自己都觉得眼眶泛酸，但却还在一旁怪着自己的妻子。

    “是啊，就我哭，你落泪个什么劲？”杨诚的母亲也顶了一句。

    杨诚在话筒的那一边，也觉得鼻头酸酸的，父母亲的脾性就是这样，但是他们的心里肯定都是为了儿子好，只要杨诚好，他们就好！

    “去，我做主了，我和你妈都去！”杨父当机立断。

    杨诚呵呵笑了起来，“嗯，顺便让仲叔一家也来，顺便你们到欧洲玩一玩，费用我包了，我会让叶文和刘总过去接你们，等你们到了法兰克福，我亲自去接你们！”

    杨父点头答应。

    虽说杨仲以前多少有些看不起杨诚一家，但也帮了他们不少忙，况且自从杨诚发迹后，他们两家人的关系就好转了很多，毕竟是血浓于水，就算是势利点，也还是亲叔叔。

    有一句话说得好，打虎还需亲兄弟，上阵不离父子兵！

    如果杨诚还是那种血气方刚的年轻小子，他也许会记仇杨仲，但他已经成熟了，见过世面了，体验过人情世故了，所以他才会也邀请杨仲一家。

    不得不说，独自在欧洲的这几年，杨诚真的成熟了，早已不再是当年穿越过来时的那个青涩小伙子了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

