    “强啊，这都行。”

    王浩轻声对李安赞叹道，此时李安已经换回了原来的服装，两人正往楼下走去。

    王浩开始发现他从来没有真正了解过李安，因为每一次展露出来的东西，都能够让他目瞪口呆。

    不过这并不让他担心，他天生就属于乐天派，谁会为了他这么一个市井小民大费周章只为害他呢？

    他也没什么值得让人惦记的地方，一个月三四千块钱的工资，全身上下穿的折算下来都没有一百块钱，别说坏人了，是个正常人都不愿意多看他两眼。

    而且李安看上去不像是个坏人，只不过有点奇怪而已。

    更别说今天还因为他让两人出了个不小的风头。

    但风光不过也就那么一会儿而已，手替工作结束之后，他们再次回到了普通群演的队伍之中，如同午夜钟声响起后的，身穿水晶鞋的公主再次变回了灰姑娘。

    对于王浩来说唯一能够证明辉煌过的是那只丢掉的水晶鞋，也就是那一千五百块钱。

    幸好这种短暂的辉煌对于他们这种乐天派来说并不特别深刻，转而投入到了对一会儿午餐盒饭的期待之中。

    跟着有钱剧组混就是爽，连午餐都是两荤两素，忙碌了一个上午的时间，群演们早已饥肠辘辘，王浩更是风卷残云。

    他可不愿意让短暂的午休时间浪费在细嚼慢咽上，有这功夫还不如出去逛逛，还能看看美女养养眼。

    而李安同样吃得很快，倒不是他饿了，而是他深知王浩吃完了就会不停的催他，这几天的相处他算是对这小子有些了解。

    饭后消食看美女一直是这小子一天生活中的保留节目。

    但今天竟然有点不一样了，因为王浩风卷残云般吃完饭后，竟然没有催促李安，反而在一边刷起了手机来。

    李安只能猜测应该是他今天为两人发了一笔小财，所以这小子突然对他客气起来了。

    “走走走，没多少时间逛了！”

    耐心等着李安慢条斯理吃完饭，王浩站起身催促道，他自认为今天的古装打扮十分帅气，如果不出去逛逛简直白瞎了，毕竟机会可不多。

    两人沿着街道闲逛起来，每当有前来旅游的女生们经过，王浩总会不由自主的挺起胸膛，吸引过来的目光这让他感觉自己是某部正在开拍的影视作品主角。

    而李安则一边走一边刷着短视频，对于周围的情况毫无兴趣。

    “喂，你们等一下！”

    正在两人漫无目的闲逛的时候，身后有人叫住了他们，王浩回过头来，一个女生从车子里走了下来，好像是在叫他们。

    那是一辆斯宾特保姆车，在保姆车排名中也算是高端一线，一般的明星没有那样的财力和地位。

    之前路过的时候王浩还多看了两眼，心里猜测是哪个明星的保姆车，感叹了一句当明星真好，休息的时候还有专门的保姆车伺候着，深怕热着冻着。

    但没想到车子里竟然有人，而且等他们走了一会儿之后才叫住他们。

    “实在不好意思，我们不知道车里有人……”王浩不好意思的说道，他以为这助理模样的女孩子叫住他们是因为刚刚王浩在车子面前的行为。

    “不是，是我姐叫你们有事。”

    小姑娘瘪瘪嘴说道，显然对于说话这个人没什么好感，因为刚才他正对着车里的自己剔牙，两人的距离就隔着一个窗户……

    如果不是姐拦住了她，她早就打开车窗来骂了。

    可她也没想到姐竟然又让她叫住了这两个人。

    姐？

    王浩心里疑惑，正要出口询问，没想到车子里又下来一个人，竟然是上午遇到的林朝暮！

    没想到这辆保姆车就是她的，而且他还叫住了他们！

    王浩心里激动万分，被美女大明星叫住，虽然不知道原因，但足以让他肾上腺素飙升了。

    因为下午还有一场戏，所以此时的林朝暮依旧还穿着上午的服装，脸上的妆也没有去掉，而且没有戴之前的面纱，如同从古代穿越而来的绝世美人。

    如果她脚上穿着的不是一双兔子拖鞋的话。

    “你们……”

    林朝暮刚准备说话，就被王浩给打断了，后者一溜小跑过来，激动万分地说道：“我可以和你合个影吗，我是你的忠实粉丝！”

    林朝暮眉头轻轻皱了一下，但瞬间就恢复了平静。

    明星和粉丝合影这种情况是有的，但并不多，特别是和异性粉丝合影，而且还是单独合影，很容易被有心人拿出去做文章。

    虽然这样的事情公关会去澄清，但总归算是麻烦事，多一事不如少一事。

    “可以啊，咱们一起好了。”

    林朝暮点点头，将小助理拉了过来，还意图叫上李安，她之所以叫住这两个人，主要是因为这个不寻常的群众演员。

    但让她没想到的是，李安根本没有搭理她，甚至从刚开始到现在，也只是抬头看了她一眼，接着就将注意力集中到了手中的手机之中。

    难道自己最近的吸引力变得这么差了么？还不如一台手机？

    林朝暮开始对自己产生了怀疑，但看了一眼旁边激动万分的王浩，随即重新肯定了自己，要出问题也是这家伙的问题才对啊。

    “赶紧赶紧！”王浩连忙拉住了李安这小子，举起手中的手机摆姿势。

    但李安依旧低着头，他十分不喜欢拍照，因为他知道这东西和画像一样，可以保存很久很久。

    而他曾经就因为画像的问题差点出过麻烦。

    所以如果不是必要的话，他是不会将自己的容貌留在什么东西上的。

    王浩知道他不感兴趣，所以没有强求，而是找了个姿势，快速的拍了几张。

    他当然有自知之明，林朝暮之所以同意和他拍照，只不过是不好拒绝而已，心里肯定不是十分乐意的，所以麻溜结束当然是最好。

    至于她为什么让助理叫住他们，他就不知道了，但肯定不是因为他们长得帅。

    “我刚才叫住你们是因为上午你朋友弹奏的曲子，我觉得你不应该在此被埋没，我认识几个做古风音乐的朋友，如果你们愿意的话，我可以把联系方式推给你。”

    林朝暮看着王浩说道，因为她知道李安不会说话，不然她也不会叫住他们了。

    她不愿意看到一个身负才华的人因为身体的缺陷而被埋没，她和沈清不一样，那个人只会嘴巴说说，但她如果想帮忙就会直接去做。

