    这一天，

    轻拢在斜阳灿烂，盛夏绝艳的侦探所。

    染白再一次踏了进去。

    只不过一楼没有人，她在环视了一眼四周之后，薄唇轻启，冰冷问了一句：“有人吗？”

    她只开口说了一次。

    便未曾再说。

    不过半分钟的时间，

    一道纤长窈窕的身影缓步从楼梯上走了下来，一身精致的长裙及脚踝，柔顺的长发披散在身后，映衬着雪白的肤色，格外温柔端方。

    一举一动间，

    仿佛步步生莲。

    “鞠小姐。”糖七七在看到了来者之后，稍微顿了片刻，白皙漂亮的容颜上是一如既往的浅笑嫣然，清眸盼兮，礼貌又客气的打了一声招呼。

    冷淡矜贵的女孩子侧身站在旁边，微微颔首。

    糖七七走了下楼梯，停在染白眼前，隔了一段恰到好处的距离，不至于过于亲昵，也不至于过于疏离，同她所表现出来的同样完美，“请问你是来找时先生的吗？”

    时先生？

    时清词？

    听到这么一个称呼，染白想起最初第一次来这里的时候，在那个杏花春雨四月天，清贵淡漠的身影。

    染白眼底没有什么波动，只是反问了一句：“我找他做什么？”

    糖七七微怔，旋即轻笑：“那便是来找蓝克了。”

    她还以为这位大小姐来这里会因为时先生。

    想到这里，糖七七侧眸往楼上的方向瞥了一眼，很快收回了目光，语气清和：“请鞠小姐稍等片刻。蓝克出去了，很快会回来。”

    染白嗯了一声，随意抽出一个椅子。

    却被糖七七阻止了，她笑的温柔，明眸皓齿，“鞠小姐且在楼上休息吧，你的朋友也在上面。”

    染白一只纤长白皙的手还半搭在椅子上，维持着那么一个动作，漫不经心的问：“时清词？”

    糖七七颔首。

    染白顺手推回了椅子，然后向楼上走去。

    糖七七看了一眼女孩冰冷的背影，始终拒人于千里之外，难以接近，很快消失在视线当中。

    而她的唇角仍旧衔着那一抹浅浅的笑意，是对这个世界的笑，看似温柔，实则薄凉。

    染白来到了二楼。

    看到的房间很多。

    但是只有一个房间的门半遮半掩着的，染白走过去的时候，隐约能看得见里面的场景，以及一个清隽的，干净的身影。

    再熟悉不过。

    她想也没想，直接推门走了进去。

    简单大气，古香古色的房间中，修长高挑的青年侧身坐在窗旁的位置，侧颜在日晕氤氲开来间，是朦胧的失真的美感。

    听到声音，时清词若有若无勾了一下唇角，偏眸看过去。

    他说：“好巧。”

    染白：“是挺巧。”

    女孩坐在了医生对面的座位上，往窗外看了一眼，刚好可以看得到那一条街的风景，杏花已凋零，取而代之的是新的盛放的樱花，很漂亮。

    染白随意问了一句：“上次你也坐在这个位置上？”

    时清词动作一顿，清亮而深邃的眼眸倒影着染白的身影，轻笑：“原来你知道。”

    “嗯。”

    时清词在看她。

    她当时察觉到了这么一个目光，但也只不过转瞬即逝。

    “你这次呢，要做什么。”

    染白想了想，“和上次差不多吧。”

    时清词点头表示知道，在两个人之间的气氛安静了一会儿之后，他忽然弯唇问：“喝茶吗？”

    染白瞥他一眼，有些冷淡的随性：“行。”

    房间中有专门煮茶用的工具，所以时清词当着染白的面煮了两杯茶。

    水雾氤氲间，

    他眉眼如画。

    那双手在这样淡然的动作也是好看的很。

    染白歪头看着那么一副赏心悦目的画，如同看向艺术品。

    一时间，

    气氛平和安静。

    一季夏天，樱花盛放，清风拂面，岁月静好。

    蓝克是在半小时后回来的。

    他走进来，那看书的身影，熟稔的打了一声招呼：“七七。”

    糖七七听到了声音，合上了书，偏眸看向蓝克，眉眼间流转着浅浅书香气，仿佛水墨入画，盼兮倾城。

    嗓音也如其人，温柔轻缓，仿佛一曲优美动听的钢琴曲：“鞠小姐找你。”

    蓝克愣了下，很快因为这么一个称呼从记忆中所寻找到这么一个人。

    有钱。

    冰山病美人。

    而且还和时清词有说不清的关系。

    这是蓝克对于染白三个最深的印象。

    他四处看了看，并没有看到记忆的那个女孩，“人呢？”

    “在楼上。”糖七七思索片刻：“现在应当和时先生在一起。”

    蓝克步伐一顿，挑眉。

    时清词？

    他可是记得时大医生素来喜静，来这里的时候通常都不希望第二个人打扰。

    啧啧啧。

    蓝克摸了摸下巴，有些苦恼，“那你说我现在是上去找鞠白呢，还是等着鞠白下来呢？”

    “我要上去岂不是打扰了他们，那我是不是成了一个电灯泡？”

    “但是要不上去，他们得待到什么时候啊。”

    蓝克陷入纠结当中，一时间选择困难症又犯了。

    糖七七：“……”

    她没再说话，让蓝克自己选。

    蓝克纠结来纠结去，最后纠结了一小时，也没有想到一个非常合适的做法。

    直到染白下来。

    蓝克这才如释重负。

    他笑眯眯的打了一声招呼：“鞠小姐！”

    “这次你需要做什么？”蓝克期待的问道：“不管是什么业务，你尽管放心，肯定……包你满意。”

    蓝克顿了顿，把话说完，看向女孩旁边那清贵如玉的身影，笑了笑。

    染白走下楼，直接扔给了蓝克三张照片。

    淡声：“和上次一样。”

    蓝克看了两眼。

    哟。

    有印象。

    其中一个人还是上次鞠白给他的拍摄对象。

    叫什么来着的？

    好像是鞠亦洁吧。

    蓝克答应的爽快：“行，没问题。”

    “不过这次的价……”蓝克笑了一声，眼神贼亮，话还没说完，就被时清词冷冷瞥了一眼。

    蓝克：“……”

    他从那一个眼神中读懂了很明显的意思。

    ——你敢要钱，你死定了。

    蓝克还没说完的话，硬生生卡在了喉咙中，憋屈的咽了下去。

    重色轻友，见色忘友！

    差评！

    蓝克暗戳戳的瞪了时清词一眼。

    年轻医生长身玉立，神情高冷，视而不见。

