    “咦？那几个白大褂有些眼生。身上穿的衣服，好像是霓虹样式。”

    孙芳啧啧称奇道。

    而赵石，也注意到了那一批人，也在千草堂那批人的边上。

    “听胡教授说，这次来了几个霓虹的教授和留学生，应该就是他们几个了。”

    赵石想起什么道。

    霓虹的留学生确实风格很鲜明，那几个男的，头发有些杀马特。

    而女的，也都很有霓虹特色，大致有两类，一种是很文静的黑长直类型。

    另一种，则是原宿风，时尚小太妹的感觉。

    从他们的站姿，仪态，就可以看出来一些。

    赵石能够感觉道，日本的那几个教授和留学生，都有些有意无意地看向自己。

    “大哥！”

    陈欣在向赵石招手，班上的同学都和陈欣在一块，纷纷向着赵石投来羡慕，或者是妒忌的目光。

    只不过见到赵石跟孙芳站在一起，他们都很识趣地没有接近。

    除此之外，还有一大帮记者，几乎塞满了整个会场，拿着相机不停地拍拍拍。

    作为今天主角之一的赵石，几乎就是闪光灯的聚焦点。

    寻常学生面对这样的排场，多半会有些紧张。

    而赵石，哪里有点紧张的意思，和孙芳一起边走边说，就像是两位大人物茶余饭后，在自己门口的小路上聊天散步一般！

    “胡教授登台了！”

    有人叫了一声，只见胡教授已经站到演讲台上，一脸的喜色。

    随后，他拿着话筒开始发言。

    无非就是一些场面话，客套话，欢迎大家之类的。

    紧接着，韩白雪上场，由她来作为这次收徒发布会的主持人。

    今天的韩白雪也穿着正装，惊尘绝艳中带着几分英气，引起会场上很多男同胞直勾勾的目光。

    “韩老师今天好漂亮啊！”

    “毕竟赵石也是他的学生。不过这赵石被胡教授收作学生的话，那他岂不是成了韩老师的师弟？”

    学生们议论纷纷。

    而韩白雪的目光扫过全场，唯有在赵石的身上停顿了那么一会儿。

    当见到卫管部部长钱杰，以及千草堂代表之一，薛仁贵那色眯眯的目光，厌恶之色在韩白雪脸上一闪而过。

    接下来，韩白雪点到赵石的名字：

    “接下来，我们有请我们今天的主角，赵石同学！他就是解决了军训基地集体中毒世界的主导者！同时，我市的企业家，孙芳先生的顽疾，也是得到赵石的帮助，才能够根治！”

    掌声雷动中，赵石往台上走去。

    “今天，我们胡教授，就要在这里，正式地收赵石……”

    韩白雪正打算进行最重要的宣讲，话筒的电源却是被人切断。

    “等一下！”

    卫管部部长钱杰，千草堂的薛仁贵，几乎不约而同地站了起来。

    此时此刻，会场的时间仿佛静止，所有的聚光灯和目光，都投向钱杰和薛仁贵。

    而这二人，似乎非常享受这样的待遇，反倒是不急着说事。

    “钱部长，薛先生，请问你们有什么话要说？”见收徒仪式被打断，韩白雪和胡教授都有些恼火，而此时，是韩白雪代替胡教授发言。

    “其实，我跟钱部长，一直对集体中毒事件，存在着很大的疑问。我们怀疑，犯人投的毒并不致命，而赵石的方法，其实只是瞎猫碰上死耗子，歪打正着，罢了！”

    闻言，全场哗然。

    记者们的相机咔嚓咔嚓拍个不停，这可是大新闻。

    “还有，孙芳先生的顽疾。据我所知，一直是胡教授在医治，而赵石，只不过用了短短几天，怎么可能就将他治好了？依我看，这其中也很蹊跷。而且，孙芳先生，貌似跟赵石，私下有不浅的交情？”

    薛仁贵见到场面轰动，此时是更加卖力地煽风点火。

    “你到底想说什么！”韩白雪原本姣好的脸色涨得通红，她这是在为赵石鸣不平！

    作为赵石的大学老师，胡教授的学生，韩白雪非常清楚事实。

    不论是孙芳先生的顽疾，还是集体中毒事件，几乎都是赵石的功劳。

    这薛仁贵，完全是带着恶意的推测，却没有拿出任何实际的证据。

    只是问题出在，薛仁贵所说的话，难以证伪！

    这么多记者在，今天的事情一传出去，哪怕是谣言，也会让胡教授和赵石名声狼藉！

    “胡教授，我们不认为，赵石有作为你学生的资格。还是说，你愿意自甘堕落，即便是这样，也要收赵石为徒？”

    薛仁贵没有回应韩白雪。

    而是由一旁的钱杰，一唱一和，道出了他们真正的目的。

    他们此行的目的，就是让胡教授没法名正言顺地收赵石为徒。

    若是胡教授强行要收，那他们更是大有文章可做！

    孙芳此时惊疑不定，他想要站出来帮赵石说话，但薛仁贵他们一定会逮住他跟赵石有私交这件事，死死不松口！

    要知道，孙芳跟赵石的私交，是在赵石治好了他的顽疾之后。

    可是现在，孰先孰后，却是有口难辨了！

    “原来是这样，我还以为你们能有什么花招。”

    就在场面有些僵硬之际，一直沉默的赵石，淡然开口。

    只见他气定神闲，从容不迫，说的话，却是清晰地传递到每一个人的耳朵里。

    “跳梁小丑罢了，也敢质疑我赵石的实力？”

    此言一出，全场为之一窒。

    面对这样咄咄逼人的质疑，这个刚刚入学没多久的大一新生，竟然如此淡定。

    而且还称那卫管部部长，以及中草堂的代表为跳梁小丑！

    这种狂气，这种自信！

    很多人都被赵石打动，投来讶异和倾佩的目光。

    有的记者直接看呆了。

    直到周围都是咔嚓咔嚓的声音，才想起来拍照这回事。

    听到赵石这般嚣张的言论，薛仁贵和钱杰均是面色一沉。

    这小子当真是不知死活！

    也是时候该将安排好的戏码放到台面上了！

    此时，钱杰一个眼色，便有人暗中配合。

    几乎在下一秒，就一名大叔，推着一张移动病床，从人群中冲了出来，哭天抢地道：

    “我听说这里有很多厉害的医生，你们谁能救救我女儿啊！她才16岁，却得了不治之症，你们谁能救救她啊！”

    见到大叔出场，薛仁贵和钱杰相视一眼，暗自通气。

    这大叔，的确是一名求医者。

    而病床上躺着的，也的确是他的女儿。

    他女儿，也的的确确得了一种绝症。

    只不过，这一切，都被他们安排，利用了。

    这个女孩，得的是一种极为特殊的绝症，西医根本束手无策。

    而中医，很多医生倒是能够想到解决的方法，却是根本无法解决！

    因为，治疗这种疾病，必须要一份千年以上的无污染天山雪莲作为药引。

    而世界上，目前仅存的一份，这样的雪莲，就在中草堂的手中。

    换而言之，这个病，只有中草堂能治！

    所以，中草堂和卫管部，联手想了这么一出。

    就是要在胡教授正式收赵石为徒的时候，来拆台！

    这个时候，是赵石最想证明自己的时候。

    而赵石，越是想证明自己，就越是要中他们的圈套！

    所以薛仁贵和钱杰他们，包括中草堂，以及卫管部的各位，都一点不着急，脸上完全是一副看戏的轻松。

    因为他们心里非常清楚，赵石，一定会接诊这个特殊病例。

    而结果，就是他知道药方，却没有药材，完全束手无策。

    到时候，中草堂只要跳出来，救治这个女孩，不但可以完美打脸胡教授和赵石这对师徒，还可以大力宣传中草堂！

    可谓是一举两得，这算是一半阴谋，一半阳谋，在薛仁贵和钱杰等人，看来天衣无缝的计划！

    “赵石先生，现在就有一个合适的病例，不如就由你来看看吧。到时候看不好，我们中草堂再出面，也不迟。”

    薛仁贵得意洋洋地推波助澜道。

    “好！”

    赵石前踏一步，自信果决的气场，让在场许多人心生拜服！

