    江筱却是率先认出了崔真季来，怔了一会儿就爆笑出声。

    “哈哈哈！你是卖鸡蛋的吗？鸡蛋都是自己生的吗？”

    崔真季把头巾和口罩扯了下来，没好气地说道：“你会生鸡蛋？”

    还自己生的呢。

    要不是她把蓝三小姐都招惹来了，而且就住在这附近，他用得着这么乔装打扮地过来？

    一听崔真季这话，崔盟督就沉声斥了一句：“说的什么混账话？”

    “爸，这可是江筱先说的，你不骂她，骂我干什么？”

    “她好好的我骂她干什么？”崔盟督一眼刀就射了过去，“倒是你，这什么样子？”

    “没什么。”

    崔家人可不知道华若青与蓝三小姐的事情，崔真季这会儿也没法说。

    这里还有不少人是第一次看到了崔真季。

    “老三，过来这边坐。”崔真言招了招手，并对众人介绍道：“这是真季，我三弟。”

    听了崔真言的介绍，连江映琼都有些意外。

    她都不知道崔真季的脸这么严重，以前只是听说崔家老幺的脸小时候烧伤了，哪里知道竟然是烧得连原本的样子都看不出来。

    而孟老他们看了看崔真季，又忍不住看看崔真言，都觉得崔家这是怎么回事，好像都有毁容的劫？

    崔真季这个样子，崔真言额头这伤也是......

    孟老并不知道崔家的太多事，见连崔真季都来了，便问崔真言，“你家夫人没有过来？还有大小姐二小姐也没来啊？”

    这话算也是问出了江映琼的疑问。

    曾纯芬没来她知道什么原因，但是崔家人都来了，崔明兰崔明珊没有过来倒是一件让她觉得挺好奇的事情。

    虽然就连崔家人来干什么她都不知道。

    这话一出，江筱和石小清都看向了崔盟督。

    她们也觉得有些奇怪。

    为什么崔明兰崔明珊没来？

    崔盟督道：“因为今天这一场宴席，我觉得很重要，我不希望有任何人来破坏。”

    “哦。”

    众人都点头好像明白，但是事实上压根都听不明白。

    怎么崔明兰崔明珊来了就会破坏宴席吗？

    几个孙子外孙也没有带过来啊......

    崔真言和崔真志也对视了一眼，两人都是一头雾水的样子，却听崔真季很是赞同地说了一句：“爸，您这决定还是很英明的。”

    难道老幺知道是什么事情？

    崔盟督没有理会他，端起一杯酒站了起来，他这一站起来，其他人也赶紧都跟着站起来了。

    “你们坐，坐。”崔盟督示意他们都坐下，说道：“今天请大家都过来吃饭，是我的主意，因为有一件事情我等不及地想跟你们说，想跟你们分享一下，也想让你们知道，我崔正浩现在有多高兴。”

    这话真是吊起了所有人的胃口。

    “崔盟督，什么大喜事啊？”江映琼问道。

    崔家的什么大喜事，还要借她侄女家来设宴？

    这一点让江映琼十分不解。

    她甚至还怀疑崔家是不是欺负江筱了，非借她的地方来办事。

    “阿初，你站起来。”

    崔盟督对石小清说道。

    石小清依言站了起来。

    