    眼见周围微观的众人，流露出震撼、惊讶、凝重、认真、羡慕等不同表情，柳如烟依旧表情平淡。

    就像是做了什么微不足道的小事情而已。

    “这小子，才刚十八岁，竟然就达到了这样的水准！”江教官此刻看向柳如烟的眼神，就像是看到了一个大宝贝。

    “走，再测试最后一项, 神经反应速度考核。”

    此刻江年心中一片火热。

    一旦他能发掘出一些武者好苗子，上报上去，他自己也能得到相对应级别的贡献值好处。

    越是天才，好处越大。

    很快，众人离开这里，来到附近的另外一座房间中。

    这座房间的面积大小, 仅有一百平方左右，与之前那近万平方米的大型训练场地相比较, 看起来小了太多。

    房间内部, 摆放着一座造价昂贵的高大机械仪器。

    其造型如同炮塔，在最前端，则是类似于六管加特林机枪一样的弹药发射口，并且这样规格的发射口，足足有数十个。

    发射口分部在不同的位置，将周围一大片区域都覆盖在内。

    形成一个密度极高的火力交叉覆盖场。

    “柳如烟，站到圈内，做好测试准备。”江教官出声提醒一句，主动打开神经反应测试仪器的开关。

    地面上，那个直径约为三米六的圆圈边缘，开始向上方发射出淡淡的红光。

    而柳如烟此刻，就独自站在那个圆圈内部。

    “记住了，无论测试过程如何，你都不能离开那個圈子范围。一旦离开圈子，就会自动判定失败。”

    “并且身体任何一个部位碰触到红光，都要扣分，影响考核成绩。”

    江教官主动对柳如烟进行解释说明。

    双手中的动作, 却丝毫不慢，十指连点，调整神经反应测试仪器的测试强度。

    将其调整到测试高级学员的级别。

    “准备，开始！”江年大喝出声，同时按动下一个红色按钮。

    下一时刻。

    与神经反应测试仪器相连的巨大密集炮管，开始纷纷旋转起来。

    数十个发射口瞬间发射出一道道红光。

    其速度或快或慢，并不均匀，就连飞行轨迹，也是错综复杂，四面八方都有。

    每一道红光内部，都有一颗橡皮子弹。

    攻击威力并不算大，纵然被正面击中，对于高级学员的身体素质而言，也不会造成什么伤害。

    “哒哒哒哒哒……！”

    红色橡皮子弹错乱激射，集火射击向圈子内部的柳如烟。

    柳如烟连眼皮都懒得抬，表情平淡无比，修长身躯如弱柳扶风，轻灵摇摆舞动。

    一眼望去, 当真如同风中垂柳的柳条。

    每一道红光，都仿佛是擦着他的身体外围飘过，而他的身体，宛若被子弹飞过的微风吹拂，随之摇摆躲避。

    看起来，就像是子弹带起的风，在帮助推动他提前闪避。

    柔弱无骨，韧性惊人。

    仿佛在随着密集橡皮子弹的集火攻击而翩然跳舞。

    但最让在场众人震撼惊叹的是，柳如烟站在圈内地面上的双脚，最大移动范围更是不超过脚边方圆三寸区域。

    如果不仔细看，甚至还以为他从来没有移动过位置。

    “方圆三寸，咫尺天涯！”

    正在观看测试的罗峰，脑海中不自觉蹦出了这么一个念头。

    越是凝神观察，他心中越是震撼无比。

    “这……这究竟是什么层次的身法境界？”

    “简直太强大了！”

    “看起来不像是他在主动躲避，而是周围所有的攻击，在主动帮助他提前闪避。”

    这一时刻。

    别说罗峰、柳婷、叶丽玉等人看蒙了。

    就连负责测试的教官江年，整个人都快看傻了，他亲手测试过那么多人，见过不知多少令人惊讶的测试场面。

    但这种场面，他真没见过。

    “利用周围所有一切，这……这难不成是完美级身法境界？”

    “不，好像不太对！”

    “以最小的闪躲距离，来躲避过最大的攻击数量，不仅极其高效，而且还有一种和谐一体的韵味。”

    “就像是……像是将周围所有的一切，纳入到自己的绝对掌握中。”

    “但感受不到丝毫的刻意施为，太过自然了。”

    六十秒的神经反应测试时间，很快一晃而过。

    但江年以及周围微观的所有人，依旧睁大眼眸，死死凝视着红色圈子内的那一道修长俊美身影。

    “如果……如果不是完美级身法境界的话！”

    “那他刚才的身法，难道是更上一层楼的意境级身法境界？这……怎么可能？！”

    “可那种返璞归真的和谐自然韵味……。”

    一时间，江年只感觉自己思绪纷乱如麻，心中充满了不敢置信。

    他被自己的猜测给吓到了。

    十八岁，就达到这样的境界，这已经不是天才了，而是恐怖妖孽。

    “我今天，遇到宝了！”江年当场傻在了原地。

    没有听到通报声。

    圈子内部，柳如烟丝毫不在意。

    哪怕不用去观看，他都知道自己的考核结果如何。红光，从来没有接触过他，子弹，一次没有摸到他。

    所有的一切，都是绝对闪避结果。

    他独自走出圈子，来到柳婷身前，对陪伴自己而来的姐姐温和笑了笑，道：“姐，我考完了。”

    “下个月的一号，我等你和我一起过准武者考核。”

    听到柳如烟那充满磁性的声音，在场被震撼惊讶到失神的众人，才堪堪回过神来。

    看向柳如烟的眼神，就像是在看一个怪物。

    “快看他的考核成绩，嘶！”

    有人忍不住惊呼出声。

    其他人连忙齐齐抬头望去，一双双情绪不同的眸子，扫过神经反射测试器的测试结果显示界面。

    亲自去观察那一份测试考核结果。

    “60秒内，被击中0次，碰触红光0次。”

    “这小子，还是人吗？”人群中，同为高级学员的杨武，望着眼前这一幕，一阵失神。

    “好……好强！”罗峰双眼死死凝视着那个测试数据，不自觉握紧了双拳：“他究竟是怎么做到的？”

    “这样的身法境界，简直……不可思议！”

    很快，柳婷也回过神来，她望着站在自己身前的那一道身影，粉嫩红润小嘴不自觉微微张开。

    “你，真的是我弟弟？”

