    第129章 十六岁的渡劫！【求推荐，求收藏！】

    上官雪燕惊讶的看着叶辰。

    她有些不敢相信。

    难道救自己的这个人是六品炼药师？

    还是说，他的实力还在六品炼药师之上？

    叶辰平静的看着上官雪燕，淡淡道：“怎么，不吃，你害怕有毒？”

    “我既然想要你做我的手下，我又怎么会下毒害你！”叶辰看着上官雪燕平静的说道。

    上官雪燕无比震惊的看着叶辰，连忙道：“不是，我只是在惊讶，你竟然是一个炼药师。”

    叶辰淡淡一笑，也不隐瞒道：“曾经跟我四师姐学过几天炼药术。”

    “学过几天？”上官雪燕无比震惊。

    叶辰并未说话，目光无比的平静。

    这时候，上官雪燕立即将大还丹吃了下去，顿时，一道道灵气从她的身体之中涌入，开始治疗着她的伤势。

    这时候，叶辰慢慢的走了过来，坐在了上官雪燕之后，淡淡道：“坐下，别动，我替你疗伤！”

    上官雪燕点了点头。

    听了叶辰的话。

    叶辰坐在上官雪燕的背后，开始给上官雪燕运功疗伤。

    徐徐的真气不断的注入了上官雪燕的身体之中，叶辰使用的是之前签到的长春回复术。

    长春回复术，也是叶辰口中经常说的治疗术。

    有治疗的能力。

    只要还有一口气在，只要使用长春回复术，都能救活。

    当初自己的三师姐受伤，叶辰也是使用这门法术救了她。

    叶辰不断的替上官雪燕疗伤。

    徐徐的真气不断的注入了上官雪燕的身体之中。

    这时候，上官雪燕无比的惊讶。

    他发现。

    在叶辰的真气之下，自己的伤势竟然在不断的好转了起来。

    疗伤完了之后，叶辰运气收功。

    然后看着上官雪燕道：“你的伤势已经侵入了五脏六腑，即便是我，也不能够立刻让你痊愈的，不过，你现在已经好了一大半了，对付天人境，应该没有什么问题了。”

    这一刻，上官雪燕立即道：“多谢.....”

    她似乎不知道要怎么称呼叶辰，思索片刻之后，接着说道：“多谢主人！”

    叶辰救了她的命，她也立下了天道誓言，若是不认叶辰为主人的话，即便叶辰不杀她，天道誓言也会将她杀灭。

    叶辰点了点头，既然看她这么听话，也就放心了。

    “好了，早点休息，我们明天去药王山！”叶辰吩咐道。

    “药王山？不知主人要去药王山做什么？”上官雪燕立即问道。

    叶辰平静说道：“找人！”

    然后，几人就睡下了。

    七师姐赵夕瑶靠在叶辰的肩上，慢慢的睡着了。

    至于上官雪燕，睡在另外一边，距离叶辰远远的。

    第二天。

    三人便出发了。

    上官雪燕伤势并未痊愈，所以现在，她并不敢私自行动，跟随叶辰他们一同前往。

    叶辰带着自己的师姐赵夕瑶一起御剑飞行，走在前面。

    而上官血压远远的跟着叶辰他们，她并不敢上前打扰叶辰。

    上官雪燕跟叶辰相处了几日之后，她便明白，她的主人，很强很强！

    恐怕和她们的魔教教主不相上下了。

    她丝毫的不敢忤逆叶辰，她知道，当日叶辰必定手下留情了，若是追杀上来，她必死无疑。

    而且，她还发现。

    叶辰似乎还很年轻。

    他的骨龄特别的小，虽然修行者可以改变自己的气息，改变自己的样貌。

    但是对于骨龄，非常的难以改变。

    叶辰看起来，就是一个十多岁的少年一般。

    而且，她不解的是，他竟然叫跟着他的那个小女孩师姐。

    他那师姐这么年轻，说明他也很年轻，只不过，让上官雪燕不解的是，叶辰明明这么年轻，但是为什么会拥有这么恐怖的实力？

    他们走走停停。

    再度下来休息了。

    这时候，叶辰看着上官雪燕问道：“你为什么控制天元城的百姓进攻天元城？”

    上官雪燕看着叶辰，老实说道：“为了报仇！”

    “报仇？你与天元城有仇？”叶辰问道。

    这时候，上官雪燕慢慢说道：“我从小在天元城之中长大，那时候，我的父亲乃是天元城之中一名小将军，但是却被天元城的城主所杀。

    后来，我就拜入了天魔教的挥下，在天魔教修炼，为的就是有一天，能够突破渡劫境，成为高手，然后来天元城找那城主报仇。

    我在天魔教修炼了一百年，终于达到了渡劫境界，所以，我也准备来报仇了。

    我知道，我想要接近天元城的城主非常的难，所以便想到了这个办法，引起城中的骚乱，然后在趁机杀了那城主。

    但是我没想到的是主人你出现了，击退了我。”

    叶辰点了点头，看着上官雪燕道：“那夜，我在城中，所以出手了。

    你放心，我不会阻止你报仇的，你想要如何报仇，都是你自己的事情，但是我不会帮你！”

    听叶辰说完，上官雪燕终于松了一口气。

    她担心若是天元城的城主和叶辰有关系，要是他不让自己报仇，那么自己这辈子恐怕都报仇无望了。

    叶辰接着说道：“既然你一百年都等了，那么也不介意多等一些时日，你现在已经打草惊蛇了，若是再去，只怕会身死道消，等你修为突破渡劫中期，再去报仇也不迟。”

    “知道了，主人！”

    叶辰点了点头。

    这时候，上官雪燕看着叶辰问道：“不知道主人去药王山是要寻找什么人？”

    叶辰淡淡道：“我的四师姐，岳灵汐。”

    “你师姐？”上官雪燕无比的惊讶。

    叶辰点了点头道：“我想，你一定是在怀疑，我明明已经是渡劫巅峰境界了为什么还这么年轻吧？”

    上官雪燕默认的点了点头。

    叶辰淡淡笑道：“我不妨告诉你，我现在才十六岁！”

    此言一出，上官雪燕无比震惊的怔在原地，不敢相信的自己的耳朵。

    十六岁？

    十六岁的渡劫境高手？

    这怎么可能？

    要知道，她小时候就被成为天资聪颖，悟性非常的高，但是他从开始修炼到渡劫境，也花了一百年的时间。

    但是眼前自己的主人，竟然十六岁就成为了渡劫境的高手了。

    (本章完)

