    听到叶凡开出的条件，慕容嫣然毫不犹豫答应了下来。

    随后，她就带着一众慕容精锐离开。

    上车的时候，她又意味深长告知叶凡，如果真能合作，她会把集团名字定为九洲能源。

    这让吴芙等人身躯一震。

    叶凡挥手让武盟子弟散去，望着慕容嫣然背影若有所思。

    “叶少，这女人，不简单。”

    袁青衣走了上来，低声一句：“总是能够知道你想要什么……”

    叶凡淡淡一笑：“确实不简单，所以我让她去追杀南宫富和欧阳无忌。”

    虽然过去一个晚上了，但陈八荒他们却没见到南宫等核心人员的行踪。

    南宫富和欧阳无忌他们出了边境，但没有掉入陈八荒布置好的口袋和陷阱。

    就连陈八荒打听出来的秘密渠道，也只是堵住近百名雇佣军。

    这些雇佣军押送一列车队试图从秘密渠道开往熊国，结果被陈八荒他们杀了一个干净。

    但队伍没有一个两大亨子侄。

    押送的卡车上面，也不是什么钱财珠宝，只是几万斤番薯，气得陈八荒都快吐血。

    总之，欧阳无忌和南宫富他们失去了踪迹。

    只是陈八荒也能判定，他们虽然没有堵到两大亨，但两大亨也没抵达熊国。

    他们还藏在华西到三不管地带的中间，只是边境线太长，陈八荒一时不好判断他们位置。

    所以叶凡就让慕容嫣然加入追杀行动。

    “如果慕容嫣然真杀了南宫富他们，咱们是不是给她生路还合作？”

    袁青衣对叶凡会心一笑，随后话锋一转：“还是飞鸟尽良弓藏？”

    “她真能拿南宫他们脑袋来见我，就说明她的能耐比我们想象还要大。”

    叶凡看着远去的车队淡淡一笑：

    “这也说明，她不仅能收拾华西残局，还真能整合三家资源，打造出巨无霸能源集团。”

    “她有这种价值和能力，我不介意给她机会。”

    “毕竟她土生土长，比起我们这些外地人，能够更好处理各方资源和变故。”

    “想一想，我们不用出人也不用出力，甚至连投入成本都不用，就能每年拿一半分红，还具有绝对话事权。”

    “这种完全躺着赚钱的好处白要白不要。”

    “放这些可杀可不杀的人一条生路，就能让我们多一批卖命赚钱的人，利大于弊。

    “当然，前提是她要听话……”

    如果慕容嫣然想着什么卧薪尝胆，将来再捅自己一刀，叶凡是不会介意除掉她的。

    袁青衣闻言也点点头，现在这种乱哄哄的局面，确实需要一个人来收拾和整合。

    武盟打打杀杀可以，但打理几千亿的公司集团，是力不从心的。

    第二天，凌晨五点，边境野熊谷，距离华西六十公里。

    天空没了雨水，但风很急，吹的人全身发冷。

    叶凡和袁青衣穿着雨衣出现在一个小山丘，他们的旁边趴着慕容嫣然一伙人。

    叶凡是昨晚接到慕容嫣然电话，告知她已经锁定了南宫富等人下落。

    只是她担心受过重创的慕容家族战斗力有限，无法把南宫富一伙人全部拿下，所以想请叶凡压阵。

    对于这个请求，叶凡欣然答应。

    除了想要看着欧阳无忌一伙横死之外，还有就是好奇慕容嫣然怎么锁定消失两天的南宫富。

    叶凡不仅亲自过来，还带了袁青衣和梵百战一伙。

    梵百战对叶凡一直板着脸，还时常要给叶凡一梭子弹态势，但始终没有轻举妄动。

    保护叶凡十五天就能拿到解药回国，梵百战不得不按捺住对叶凡的杀意。

    他不怕死，但怕折磨痛苦，还怕十八名兄弟死去，更怕跪地求饶的视频流露出去。

    所以他忍着，还对叶凡令行禁止。

    “南宫富和欧阳无忌前晚就离境了。”

    似乎窥探出叶凡的好奇，慕容嫣然就低声解释一番：

    “但他们知道你掌控了三不管地带，两大家根本无法顺利穿过陈八荒抵达熊国。”

    “所以他们就打算走北极商会打通的秘密渠道。”

    “只是欧阳无忌做事小心，没有亲自带着子侄身先士卒，就让雇佣过来的百名雇佣兵打头阵。”

    “看到雇佣军被陈八荒装入陷阱消灭，他们又退回去走最后一条黄金道。”

    “没错，那条黄金道，就是原本用来专门运输刘家金矿的路。”

    “只是那条路经过这个野熊谷雷区，地雷还没有被欧阳家族清理完毕，让他们不得不小心翼翼推进。”

    “当我听到北极商会的秘密渠道被堵，我就猜到他们最后会选择黄金道。”

    “所以准备在这里伏击他们。”

    “我掐算了一把，南宫和欧阳两家加起来至少有三百人。”

    “除了五十多名家属外，其余都是两家精锐，而且他们身边还雇佣了一批雇佣兵压阵。”

    慕容嫣然语气平和把情况告知叶凡，随后目光就望向了前方。

    叶凡玩味一笑：“三大亨果然是知己知彼啊。”

    如不是熟悉的人，谁会知道南宫两家走经过雷区的黄金道。

    慕容嫣然嘴角牵动了一下：“从昨天开始，华西已无三大亨，只有叶少了。”

    叶凡对这个识趣的女人笑了笑，随后凝聚目光望向了前方。

    突然，慕容嫣然低声一句：“来了！”

    叶凡拿起高清望远镜。

    只见一列车队缓缓从山谷一端走来，开的很慢，前方的车子前端，还装着几根滚木前行。

    车子的天窗还打开，探出一个光头汉子。

    他身材魁梧至少有一米九，天庭饱满，鹰鼻狼目流淌凶光，一看就是在残酷战火成长出来的主。

    而后面的几辆吉普车，外面也都站着十几名武装人员。

    一个个都穿着战术防弹背心，裸着双臂。

    每个人胳膊都十分厚实，并且肱二头肌成斜条状突起，很强壮很专业。

    前后两辆车上，还架着比大腿还粗的加特林，盘着的子弹更是吓死人。

    毫无疑问，这是欧阳无忌和南宫富他们找来的雇佣兵。

    “这是北极狼雇佣兵！”

    在叶凡和慕容嫣然扫视时，梵百战突然声音一沉：

    “他们是由熊国退役特战队组成的，整个组织只有六十四人。”

    “首领狼王曾是熊国五星之将，枪法如神，很厉害的。”

    “这个光头佬是秃狼哈赤，重火力拥护者。”

    他多了一丝凝重：“估计是北极商会派来保护两大家的。”

    “砰——”

    话音落下，带头的光头男子好像有所感应，突然抬起枪口对着山丘就是砰砰砰七枪。

    六颗擦着叶凡和袁青衣等人身边过去。

    但其中一颗直接击溃泥土打向慕容嫣然的胸口。

    慕容嫣然见到泥土微微眯眼，再睁眼就见子弹到了面前。

    她的俏脸瞬间如纸苍白，此刻来不及翻滚躲闪，只能眼睁睁看着子弹夺命。

    “啪——”

    就在这时，一手横在了她的面前。

    子弹消失。

    慕容嫣然颤抖看去，只见叶凡的手掌多了一颗弹头。

    指间鲜血直流……

