    呵，他还以为，只有他一个人从那个被丧尸霸占了的世界重生到了这个世界，还以为，迟早有一天，这天下会是他魔鬼七一个人的！

    没想到，徐寒和王博士也过来了！

    魔鬼七猛地将酒瓶摔在地上，起身，径直联系了key，很快就从key那里确认了王博士的存在，以及王博士的地址，驱车前往。

    彼时。

    王博士透过监控视频，看到被毁坏的代号Y，右眼皮疯狂的跳动起来。

    他来来回回，反反复复的播放着徐寒那句原话：【曾经，有一个也叫王博士的人，就喜欢把芯片藏在这个位置！】

    “是她？！”王博士惊错得猛地站了起来。

    米西尔蹙眉，“怎么？你认识这个小丫头片子？”

    王博士正想点头，可看了看米西尔，所有的话又压了回去，摇了摇头，“我只是认出来，这丫头是在武器盛宴上羞辱你的家伙！”

    提到武器盛宴，米西尔的脸瞬间就黑沉下去，“娘希匹的，这丫头片子也不知道什么来头，竟是这般厉害，连你的机器人都毁得这么干脆利落！你真的不认识这丫头？”

    米西尔逼近王博士，眸光直直的盯着王博士。

    王博士蹙眉，板着脸摇了摇头，心里却分外的繁复。

    想当初，他在末世，跟徐寒也有过一段时间的合作。

    他们一个是科研博士，一个是佣兵团长，但他们当时在末世都有一个共同的目标，那就是消灭所有的丧尸！

    可，到了这个世界，他现在做的，却是与当初背道而驰的工作！

    但，他这么做，是有他自己的原因的！

    当初末世被丧尸攻占，说明即便没有他的研究，丧尸也会从别人手中被研究出来！

    与其去做无谓的挣扎，不如在这里好好享受生活！

    以他当初在末世的研究推断，丧尸真正大面积开始攻占人类，起码是三百年之后的事情。

    那个时候，他已经从这个世界也入土了不知道多少年了，何必管那么多？

    至少在这个世界，他可以成为万人敬仰的博士，还可以有大把的金钱美女，过着当初在末世想都不敢想的生活！

    他为什么要拒绝呢？

    王博士这么想着，心里愈发的觉得自己加入这个科研机构，没有任何的错误。

    “米老头，准备撤离！”王博士看着监控里的画面，眉头深蹙起来。

    “怎么？你还怕徐寒一个小丫头片子能把咱们老巢毁了？”米西尔看着监控画面里被代号HB吸引过来的徐寒，以及鬼鬼祟祟的徐茵茵，哈哈大笑起来。

    “别小看那丫头片子！”王博士脸上分外的严肃！

    若这个徐寒，真的是末世佣兵女王徐寒，那就是十个这样的基地老巢，也不够徐寒那丫头拆毁的！

    说话间，王博士已经起身，按下了一个按钮。

    很快，老巢里的机器人的眼珠子，在一瞬间全部滚落下来，滚到了一处，集中到一个盒子里。

    王博士走过去，将盒子拿起来，人就走进了一个真空罩里面。

    见米西尔还是没动静，王博士无奈的叹了口气，“米老头，该说的我都说了，你不走，到时候可别怪我没提醒你，再见！”

    王博士说完，直接按下红色按钮，真空罩从基地里直接冲了出去，冲上半空，直接粘到了早就停在那的直升机上。

    王博士打开真空罩和直升机衔接的入口，钻进直升机里，一个人驾驶着直升机离开。

    徐茵茵一路跟着代号HB拐入了一个别墅门口。

    门口没有任何人把守，这让徐茵茵兴奋不已。

    眼见着代号HB拖着残破的代号Y往里走，徐茵茵也猫着腰往里走。

    只是，一只脚刚踏入进去，四周就响起震耳欲聋的警报声。

    紧接着，从四面八方射出来无数的子弹。

    突突突的声音，吓得徐茵茵直接缩回脖子，瑟瑟发抖的趴在地上。

    与此同时，徐寒的车子也赶了过来。

    她从车上跳下来，就看到狼狈不堪的趴在地上的徐茵茵，嘴角冷蔑勾起，“怎么？你还想到这里来勾搭王博士？你可知道王博士是干什么的？”

    徐茵茵没想到徐寒居然也跟了过来，而且还看到了自己最难堪的样子，气得咬牙切齿。

    “呵，你有什么资格在这里埋汰我？你不也是来攀附王博士的？见异思迁，水性杨花的女人，比我勾搭的男人都还多，有什么资格在这里笑话我？”

    徐寒像是看白痴一般的睨了徐茵茵一眼，撩拨了一下鬓间的发，“攀附男人？姐从来都不屑！”说话间，抬脚就要往别墅里走。

    徐茵茵冷笑出声，“不想被打成筛子，就别自以为是，突突突，哒哒哒！”她很是夸张的做了一个射击扫射的动作。

    徐寒回眸，嘲讽勾唇一笑，“你以为，谁都像你这般无能？哦不，是除了靠男人，一无是处！”

    “你！呵，对，我无能，徐寒你本事最大，有本事你现在就走进去啊！”徐茵茵一想到刚刚自己才迈进去一只脚，差点就被打成马蜂窝，这会儿看徐寒那么趾高气扬的样子，恨不能徐寒立刻走进去被打成筛子才好呢！

    徐茵茵就那样阴邪的盯着徐寒，心里默数着数，一想到立刻能够看到徐寒在自己面前被打成马蜂窝，她就兴奋不已的举起手机……

    徐寒看她举着手机，嘴角扬起的冷意更甚了几分，也跟着掏出手机，手指在上面来回的滑动着，不过几秒钟的时间，她就收起手机，而后，直接迈步走进了别墅！

    徐茵茵捏进了拳头，就等着徐寒踏进别墅的那一刻，卡擦卡擦的就按下了快门！

    如她所愿，警报声大响。

    徐茵茵哈哈大笑起来，按快门的速度更快了几分。

    只是，下一秒，她整个人都傻眼了，徐寒居然毫发无损的进入了别墅。

    而她的手机直接被打成了筛子。

    甚至，肩部还中了一枪。

    看着从自己身体里流出来的微微有些发蓝的血液，徐茵茵震惊无比的僵杵在那，“怎……怎么会这样？”

    她环顾了一眼四周，发现徐寒身旁压根没有一个子弹壳，而她的周遭，已经落了一层厚厚的子弹壳。

    所以，刚刚那些警报还是冲着她来的？

    “为什么？徐寒，你这个贱人到底做了什么手脚？”徐茵茵歇斯底里的大叫起来，想扑上去撕咬徐寒。

    可是，又怕那些子弹真的是冲着她来的，万一徐寒进去没问题，自己进去就遭殃呢？

    不，不可以，她还不想死，也不能死在这里！

    徐茵茵又气又急，进退两难，咬牙切齿的瞪着徐寒。

    徐寒凉凉的从嘴里吐出两个字，“白痴！”说完，径直大摇大摆的走进了别墅群。

    徐茵茵当然不知道，这座别墅早就被王博士设下了重重警报陷阱。

    只要有陌生人进入，就会触发警报，甚至是陌生的手机讯号都可能触发警报。

    而她，在末世跟王博士有过密切的合作，对王博士的各种习惯了如指掌，破解这些警报陷阱，更是不在话下！

    徐茵茵那蠢货，就遮智商，还妄图跟王博士那种高智商的怪物打交道，简直是痴人说梦。

    徐寒一路走进别墅群，看到代号HB被从别墅门口直接被枪击中，倒在地上，发出滋滋滋的声音，眉头深蹙。

    看来，王博士那老狐狸，已经发现了她的行踪。

    徐寒避到一个角落，手指在手机上又是一通来回的滑动。

    眉头越蹙越紧，“看来，还是迟了一步！”

    这座别墅里，只剩下一个活人，看样子是米西尔还留在这里。

    以王博士的警惕，逃离这里的肯定是他！

    更何况，她看到了别墅的某个实验室里，已经出现了大片的烟雾。

    想必是王博士那家伙启动了爆破装置！

    米西尔怕是这会儿还蒙在鼓里，呵，想不到从末世重生到这里之后，王博士竟然成了自己的对立面！

    不过，这老狐狸的性情倒是一点都没变，看似高尚伟大，骨子里，却依然是个自私到极致的人！

    当初，他们在末世合作期间，王博士在遇到危险的时候，也是第一个抛下同伴，甚至为了断了敌方的后路，不惜牺牲同伴。

    米西尔那家伙，怕是到死都不知道王博士会这样把他丢入险境吧？

    不过，米西尔这种人，死有余辜，她可没兴趣救他！

    徐寒走过去，从代号HB的眼睛里取出芯片，转身离开。

    徐茵茵看徐寒出来，哈哈大笑起来，“说得自己多厉害，还不是不敢进去？胆小鬼！啊——”

    话音刚落，人就被徐寒抓起来，丢进了别墅群里……

    徐茵茵啊啊啊大叫着，本以为会被子弹射穿，却发现，并没有子弹射出来。

    她在半空中暗暗舒了口气，双腿拼命的蹬着，想要在别墅群的院落里，努力找一个草皮厚软一些的地方着落下去。

    好不容易看到了一块草皮，她像只在半空中拼命垂死挣扎的癞蛤蟆一般，四肢并用，拼命的划啊划……

    眼看着就要落到那块理想的草皮上时，突然，耳畔传来嘭的一声巨响，伴随着一个老男人凄厉的惨叫声……

    徐茵茵不知道被什么东西，狠狠的砸趴在了地上……

