    他们大部分时间是两个人，杨志齐回来吃也是风风火火的，吃完了几句话说完就走，说是公务忙。

    现在有江筱过来陪他们，那可真是觉得高兴极了。

    等到了宿舍，杨老拿钥匙开了门，江筱把东西提了进去，“杨奶奶，我要帮些什么？你只管指挥我就好了。”

    “不用不用，你要是没多做过，我指挥你还不如我自己来得快呢。”杨老夫人说道：“你听奶奶的，你先过去家里收拾一下，洗个脸。奶奶先把米下了，再跟你爷爷慢慢来择菜就好，等会有要你帮忙的，我再喊你。”

    杨老夫人说着把江筱给推了出门。

    江筱笑了笑，见他们的状态都不错，也就没有再坚持了。

    她翻出了钥匙出来，打开了孟昔年那屋的门。

    已经有好一段时间没来了，也没有住人，看起来倒是不脏，可多少有那么一点儿灰尘。

    她晚上还是要住在这里的，当然得好好打扫。

    把屋子打扫了一番，她洗了个澡，坐在孟昔年的书桌前，拿起了她送他的那只白瓷杯子，把它贴到了脸上。

    唉，好想孟恶霸啊。

    想到他现在要是回来，对她怎么样她都可以接受的。

    哪怕是二话不说把她吃了，她也躺平任吃。

    江筱的脸一热。

    想了想，她翻出了半张千里符图出来，走进里间去，塞进了他的枕头套里。

    万一哪天他回来了，电话刚一打回京城，她马上就可以出现在他面前！第一时间就能看到他了。

    那样子她就能够看到刚刚从U国回来的最真实的他，而不是已经收拾过的，准备好了才出现在她面前的他了。

    这么想着，江筱拍了拍枕头，倒了下去。

    一想到这张床是孟昔年睡过的，她就觉得鼻息间都是他的阳刚气。

    “昔年哥......”

    “小小啊！”

    外面的门啪啪地被拍响了。

    江筱听到了杨志齐的声音，赶紧起来整理了一下衣服，跑出去开了门。

    “杨叔叔。”

    “你还真的来了？我还以为我爹我娘骗我呢。”杨志齐哈哈大笑了起来。

    “杨爷爷和杨奶奶怎么会骗你呢。”

    “怎么突然过来了？难道是有什么事？”

    杨志齐虽然也高兴看到江筱，但也有些担心她是不是出了什么事情。

    “杨叔叔，”江筱心中一动，走进去把那个信封拿了出来，“我是想来查查这一封信是从哪里寄给我的，京城邮局的工作人员说，看邮戳，这应该是从安布镇里寄出去的。”

    杨志齐接过了信封，翻来覆去地看了一遍，皱起了眉，“好像也没有什么特别的，地址也没有，这个很难查出来是哪里寄的啊。”

    江筱还以为他很有可能会知道呢，闻言也不由得有点儿失望。

    “是啊，我去邮局问过了，的确是查不出来。”

    “怎么了，是有人寄了什么奇怪的信给你？”

    “是啊，寄了幅画，我想查查是谁寄的。”见杨志齐有点儿担心，江筱摇了摇头道：“不过没关系了，查不出来就算了，我觉得他以后可能自己会出现的。杨叔叔不用担心，只能用这么手段的，应该不是什么有能耐的人，我看最多就是一条阴沟里的臭虫。”

    