    虽然决定等待，但让罗伊没有想到的是，这一等，竟然足足等待了三年之久！

    是的，就是三年！哪怕罗伊知道，狂怒可能是去一个时间流速和主世界完全不同的异空间，但如此漫长的等待，依然还是让罗伊有点抓狂。

    用他的话来说，要是他能够和茱莉尔生出后代的话，那这三年时间他的孩子都能用魔法了……

    然而，最让罗伊觉得无语的却是，茱莉尔竟然对于这三年时间的流逝，毫无感觉，罗伊觉得很漫长，可茱莉尔却觉得只是一眨眼的功夫的而已，每次罗伊和他聊到关于时间的话题的时候，她总是用一种很诧异的目光看着罗伊，道：“才三年而已啊，那么短的时间，狂怒没回来很正常啊！”

    “……”每到这个时候，罗伊就觉得无言以对。

    他当然也清楚，对于长生种来说，三年的时间的确是很短暂的，能够让他们觉得时间长，那必须是以百年为单位才有可能。

    有的恶魔睡个觉都能一睡上百年，乃至上千年，直到被某个不长眼的家伙给吵醒，人类世界那些传奇故事都是这么写的，从某种意义上来说，这种描写方式还真不算是夸张。

    既然明白了这一点后，罗伊也就没有纠结了。

    这三年的时间里，罗伊倒也没有闲着，他带着茱莉尔找了个地盘呆了下来，找了一栋比较完好的人类建筑当做居所，然后奴役了附近一批低阶恶魔为他们搜集灵魂。

    虽然现如今这个主世界的人类几近灭绝了，但是这不代表就没有灵魂产出了，人类发射的核武器在全球各个地方爆发后，所带来的核冬天效应随着时间的推移，正在慢慢减弱着，所以一些动植物也正开始慢慢地苏醒过来，比较讽刺的是，少了人类这个最大的天敌存在后，这个星球上的其他生物却繁衍得更好了！

    就算进入这个世界的恶魔数量很庞大，但是再庞大也比不上原本这个星球上的人类人口基数，当几十亿人类几近灭绝之后，他们对于这个世界的食物需求和索取瞬间达到了最低谷，没有了人类活动的影响，动植物们生存的压力一下子便减轻了。

    罗伊在这三年时间里，差不多是亲眼见证着这个世界从一开始的寂灭到重新变得生机勃勃，只不过那些在核冬天中幸存下来的生物，或多或少都出现了一些变异和进化，它们的体型变得更庞大，模样变得更诡异，但即便如此，它们依然是这个世界的生物，在度过了短暂的适应期之后，新的食物链正在形成。

    如果罗伊是诗人或者艺术家，那么或许会为大自然的这种自我调节能力感动到落泪，但很可惜，他并不是，虽然他也感到十分的震撼，却又觉得理所当然。

    前世身为人类的时候，罗伊自己倒是没什么感觉，但是等到现在变成了恶魔，以另一个角度来看待人类的时候，罗伊都有点不知道该怎么评价了，人类这种生物，怎么说呢，很伟大！他们可以用几千年的时间，一步一步地改造自然，最终成为食物链上的霸主，并且创造出灿烂的历史和文化，但同时，人类又是那么的索求无度，他们像是癌细胞一样，不停地繁衍出人口，不断地破坏着大自然的平衡。

    不是罗伊不站人类这一边，事实上连人类自己也清楚，假如一直这么下去，他们自己都会把自己给毁了的，根本不需要什么末日审判之战。

    他们似乎也意识到了这一点，正是因为这种警醒，所以在人类的各种电影和小说当中，总是会出现各种各样可怕的灾难，只是由于这些小说和电影本身就是由人类编造出来的，所以到最后的结局，几乎都是人类最终赢了，得以生存下来……

    然而现在这个世界，却不是什么小说和电影，天使和恶魔的出现，直接一闷棍将人类彻底打趴下了，他们想象中的反抗和最终赢得胜利的局面没能够出现……

    失去了人类的身影，这个星球上的动植物们重新活跃了起来，植物还没什么，但是那些变异的动物，如今却成为了恶魔们狩猎灵魂的最佳选择，似乎是因为辐射变异的缘故，这些动物们原本弱小的动物之灵壮大了不少，虽然依然比不上人类的灵魂，但对于恶魔们来说，也是聊胜于无的。

    不过由于变异的缘故，这些动植物和昆虫，都表现出了比以往更加强大的战斗力，甚至于对上一些下位恶魔的时候，下位恶魔还会反过来成为他们的狩猎对象。

    不止如此，还有一些动物们也在战场上吞食了那些战死的天使和恶魔的尸体，众所周知，恶魔之血这种东西，是会感染到其他生物的，同样的，天使之血也有着类似的功效，于是，当这些动物们食用了恶魔和天使的血肉之后，新的变化出现了，随着时间的推移，这个世界中逐渐也开始出现了类似于深渊世界的魔化生物，以及一些能够使用微弱圣光力量的光化生物。

    仅仅三年时间，这个星球就变得面目全非了，如果是一个初入这个世界的人，看着这些诡异的物种，以及那些受到辐射污染而变得千奇百怪的地貌的时候，恐怕绝对不会认为这里是地球……

    罗伊和茱莉尔占据了一块地盘，指使着那些低阶恶魔们每天出去狩猎这些变异生物，等到低阶恶魔们将灵魂带回来之后，他除了留出一部分赏赐给这些低阶恶魔以外，剩下的都用来修炼魔力了。

    在成为了上位恶魔之后，罗伊发现用普通灵魂来制造精粹魔能药剂，所带来的魔力的效率大大下降了，经过浓缩的魔力，如今增长起来也变得十分的困难。

    不过好在有茱莉尔在身旁，在她的提醒下，罗伊更改了一下制造魔能药剂的方式。

    他先是将这些收集来的动物之灵，用赫拉迪克方块进行合成，得到了“堕落灵魂”和“高贵灵魂”之后，再用这两种高品质灵魂来制造魔能药剂！

    本来在系统中，这两种高品质灵魂是用于制造技能的，罗伊一开始也以为，这两种灵魂只能用于制造技能，但在茱莉尔的提醒之下，罗伊才发现，自己当初的想法其实有误区。

    茱莉尔说，高阶恶魔更青睐于吞噬高品质灵魂，这句话提醒了罗伊，事实上不管是普通的灵魂也好，高品质的灵魂也好，又或者是神圣灵魂和邪恶灵魂，对于恶魔来说，所有的灵魂都是可以吞噬的！

    也就是说，灵魂的本质是没有区别的，只不过在系统当中，对于更高品质的灵魂利用率是不同的。

    普通灵魂在系统中可以用于制造各种物品，并提供给罗伊魔力增长，而高品质灵魂，虽然无法用于制造物品，但是却可以制造技能，并且供给魔力增长也是可行的，至于神圣灵魂和邪恶灵魂，无法用于制造物品技能，却可以制造生命，同时依然可以提供魔力增长。

    只不过罗伊尝试过吞噬天使灵魂，那种增长效果微乎其微不说，还十分难吃，这是因为神圣灵魂中，正面情绪力量凝练到最顶级了，对恶魔来说，带来的裨益是最少的。

    也就是说，根据理论来计算，对于恶魔来说，灵魂中所蕴含的魔力增长效果依次排序应该是这样的：邪恶灵魂＞堕落灵魂＞高贵灵魂＞普通灵魂＞神圣灵魂！

    对于天使来说，这个顺序可能就要反过来了……

    邪恶灵魂的话，只有杀死上位恶魔及以上阶位的恶魔才能够得到，对于罗伊来说，这是一个很难入手的途径，因为越是往上的高阶恶魔，数量越少，而且一般来说，到了上位恶魔以后，互相之间的杀戮也会变得很少的，所以想要靠着收集大量的邪恶灵魂来增长魔力，是很难办到的。

    当然，罗伊其实也可以想办法改造赫拉迪克方块，使其能够合成出邪恶灵魂来，但估计这种合成也需要大量的普通灵魂才行。

    现如今，对于罗伊来说，最有效率的魔力增长方式，就是用堕落灵魂来制造魔能药剂！

    所以，在积攒了一段时间的灵魂之后，罗伊对魔能药剂的定义属性做出了更改，使其能够利用赫拉迪克方块合成出的堕落灵魂制造魔能药剂。

    原本赫拉迪克方块用一百九十八颗标准普通灵魂，可以制造出堕落灵魂和高贵灵魂各一颗，算下来就是九十九颗标准灵魂合一个高品灵魂，但是变异生物的动物之灵却比不上人类的标准灵魂，所以最后尝试下来后，大约是一百四十颗左右变异动物之灵，能够合成出一个高品灵魂。

    合成出来的高贵灵魂，罗伊留着以后制造技能用，或者以后也可以用来制造魔能药剂，而所有的堕落灵魂，则全都被他拿来合成魔能药剂了。

    试验的结果是喜人的，一颗堕落灵魂直接吞噬的话，大约能够增长罗伊0.6左右的魔力值，但是通过精粹制造出来的魔能药剂，却可以将这个数值提升到0.8左右，而换算成以往九十九颗标准人类普通灵魂制造的魔能药剂，却只能增长0.5左右，这当中的效率差距，是0.3！

    罗伊现在的魔力值是5000点，如果想要让魔力值翻一倍达到一万点的话，意味着他要用六千多颗堕落灵魂才行，换算下来，就是六十万左右的普通灵魂。

    这还是借助精粹魔能药剂的效果，要是像其他恶魔那样光靠吞噬消化，那起码要一百万颗普通灵魂……

    罗伊总算是知道了上位恶魔想要晋升恶魔领主，为何会需要相当漫长的时间的原因了，因为收集这么多的灵魂，没有时间的辅助是绝对不行的……

    于是，罗伊对于狂怒承诺的那一百万颗灵魂也越发的期待起来了，之前还不怎么觉得，现在他才突然发现，狂怒能拿出来的，是多么庞大的一笔灵魂数目，说她是金大腿都不为过。