
　　尽管屈千说了很多，但是怎么说呢，有时候人类并不是什么理智的生物。

　　“我大概一个月左右就能够回来的，等我先去探探路，下次我回来以后，就一定带着你们一起去，行不行？”屈千无奈的对着自己面前，一脸坚定的宁荣荣几女说道。

　　屈千这话并没有骗她们，虽然屈千不知道自己会在其它世界呆多久，但是对于宁荣荣几人来说，屈千确实也只是离开一个月而已。

　　而对于时间线的问题，屈千并没有告诉宁荣荣几人，这也是之前屈千就猜到的，算是留了一手了。

　　宁荣荣几人听到屈千的话以后，沉默了下来，她们也知道，对于自己的实力来说，自己等人只是屈千的负担。

　　虽然不想要离开屈千，但是......

　　随后，宁荣荣几人也相继的松口了，不再要求一定要跟着屈千一起离开。

　　到了现在屈千总算是松了一口气，随后，屈千又答应了宁荣荣几人多留一个星期陪她们的要求。

　　接下来的一个星期里，宁荣荣四女就是各种的纠缠。

　　关键是，在斗罗大陆上由于魂力等级这玩意，居然能够让人提前发育，不说胡列娜这个本来就十八、九岁的，也不说朱竹清这个发育异常的，就算是小舞和宁荣荣两人到了此时的五十九级，身材都和十八九岁的普通人没有什么区别了。

　　嗯，说了这么多，只想表达一个事情，反正是屈千没有忍住，哪怕是心里默念三年起步，上至死刑，也不管用了。

　　别说是默念这个了，就是比比东日袭、夜袭好几次，也没有让屈千忍住，让屈千挨个把朱竹清、胡列娜、宁荣荣、小舞几个吃了。

　　至于为什么朱竹清等人那么主动的原因嘛，主要是有一次，屈千和比比东被捉那什么在床。

　　这一下就让朱竹清四人炸锅了，自那以后屈千就开始忍不住了。

　　......

　　一个星期很快就过去了，在这一个星期之中屈千多次的感慨，还好自己有吸血鬼始祖血脉，体力什么的基本就是相当于无限的，要不然屈千怕自己就这样而下不来床了，然后就留在了斗罗大陆。

　　此时，已经是日上三竿之时了，屈千也利索的起床了，由于昨天比比东五人知道屈千今天就要走了，于是硬是给屈千办了一个送别宴。

　　既然是送别宴，那么酒自然是少不了的，于是最后，屈千曾几何时的大胆想法终于实现了，过程什么的就不说了，反正屈千是满脸满足的从床上起来了。

　　屈千从床上起来以后，看着还在睡觉的几女，脸上的笑意逐渐的消失了，他不准备叫醒她们了，对于分别时的伤感，屈千不喜欢。

　　虽然说只是短短的一个月的时间，但是屈千的心里面有着一种感觉，对于自己来说，恐怕就不是一个月那么简单了......

　　“这段时间可能会有点长啊。”屈千在心里面叹息到。

　　随后，屈千不再犹豫，轻手轻脚的走出了房间。

　　当屈千走出房间以后，房间里面的五双眼睛同时睁了开来，看着不远处的大门，眼中皆是不舍之情。

　　.......

　　离开自己的房间以后，屈千直接一个瞬移直接就来到了，冰凝和火璃所在的房间。

　　当屈千来到这里以后，此时冰凝和火璃已经起来了，在房间之中等着屈千的到来了。

　　一来到房间里面的屈千，直接对着冰凝和火璃问道：“冰凝、火璃，你们想好了吗？确定要跟我一起离开这个世界了吗？若是你们想要留着这里，我有办法将我们之间的契约给解除了，并且让你们恢复原样。”

　　屈千这话并没有骗冰凝和火璃两人，屈千现在还留着之前任务所剩下的任务点数，配合上幸运女神的某样东西，能够安全的解除屈千与她们之间的契约了。

　　“哎呀，你废什么话啊，说了不留就不留，怎么还问？”火璃不满的对着屈千说道。

　　“嗯，既然当初跟你缔结了契约，那么这就是永远的，龙族的诺言是不容亵渎的。”冰凝面无表情的接着话说道。

　　冰凝和火璃是这样说的，说是龙族的诺言不容亵渎，其实她们两个也是想要帮助屈千，她们也知道，她们在与屈千缔结契约以后，她们根本就没有办法反抗屈千。天籁小说网

　　但是屈千却没有让她们做任何她们不愿意做的事情，反而，屈千对她们还很好，连食物都亲自的给她们做。

　　屈千的这些个做法打动了冰凝和火璃的心，嗯，绝不是因为屈千走了以后，就没有好吃的了的原因（大雾）......

　　屈千跟冰凝和火璃也讲过了，那些未知的、已知的危险，但是她们还是义无反顾的要跟着屈千一起来，这也让屈千很是感动，不过不同的是，屈千没有强行的让她们留下来。

　　一是因为冰凝和火璃的实力，她们的实力很强，比当初她们还是龙王之时的鼎盛时期还要强大的多。

　　至少比比东初见冰凝和火璃的时候，就说过，哪怕是没有神考的原因，她也感觉不是她们两个中的任何一个的对手，对上了也是轻易的被碾压的结果，实力根本就不是同一个层次上的。

　　二来，冰凝和火璃的是屈千的契约眷兽，只要屈千不死她们就不会有生命危险。

　　“既然如此，我就不再劝你们了，接下来你们可是反悔的机会了哟。”屈千看着一脸我们很确定的冰凝和火璃，然后说道。

　　“哼，正合我意！”火璃一脸刚刚好的模样。

　　冰凝则是面无表情的点了点头。

　　屈千所说的没有后悔的机会也不是吓冰凝和火璃的，因为接下来他要做最后的准备工作了，那就是将之前的任务点数花一波，将自己的血脉好好的提升一下。

　　对于屈千来说，轮回眼的血脉已经经过多次的使用任务点数提升了，而吸血鬼始祖血脉却没有用过，一直都是随着自己的实力提升而提升的。

　　这样虽然说，吸血鬼血脉也有了不小的提升，但是相对于轮回眼血脉来说，这提升却小了不少。

　　而这一次要面对一些未知的危险，屈千首先想到的不是提升轮回眼血脉，而是提升始祖血脉，确保自己的安全再说，毕竟现在他的身上可是背负了许多的东西了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百五十五章 大胆的想法终于实现了免费阅读。https://xs.23sk.com 