    回来了。

    林振东望着墙上的时间，刚刚3点。

    他穿入《金钱帝国》这个副本的时候是下午2点30分，而当他回来的时候则是下午3点。

    其实刚刚才过了30分钟。

    而这30分钟，林振东则是已经在《金钱帝国》里度过好久了。

    恩，真的是好久了。

    呼。

    林振东站了起来然后先冲了一个热水澡，然后心思稍稍的安静了一些。

    不管怎么说，在港综里，林振东倒是可以有些肆无忌惮的样子，甚至说他杀戮起来都没有任何的感觉，毕竟在港综里依旧可以肆无忌惮的。

    但是现实世界里则不行。

    刚刚穿越回来的林振东其实身上还是有一些杀气的，这个时候呢，他当然得先洗一下澡，然后呢林振东就准备出去转一下。

    他并没有骑共享单车，林振东则是直接跑步来到了美乐城的肯德基点。

    现在正好是3点钟，林振东买着一个大神卡，这个大神卡呢是可以喝下午茶的，就是2点到5点钟，可以有一个精选套餐，林振东点了一杯饮品，在肯德基的饮品之中，林振东最喜欢喝的还是那个恋桃乌龙茶。

    而且点的是冷的，林振东让人多加一点冰。

    除了这个，还点了个鸡米花。

    恩，买了大神卡，林振东点这两份只需要10块钱。

    倒也算比较的实惠。

    坐在肯德基里，一边喝着饮料，一边吃着鸡米花，林振东这才仿佛是真真正正的回到了现实的世界之中。

    他刷了一下手机上的新闻。

    恩。

    《快乐大本营》已经开始进行宣传了起来。

    毕竟今天晚上就是《快乐大本营》开播的时间，所以现在《快乐大本营》自然要进行一些宣传了。

    在这其中呢，林振东当仁不让的进行了一堆宣传。

    可以这么说，目前林振东的人气还是相当爆的。

    虽然林振东表示自己不想要做网红，但是他现在的人气要比网红还要高上几分。

    更重要的是什么呢？

    更重要的是林振东的能力。

    他唱歌的能力相当之强，如今他跳舞的一些能力还没有完全的展示出来，如果他跳舞的能力完全的展示出来，相信其它综艺更会疯狂的邀请的。

    如今是流量的时代。

    只要有流量，那么没有什么是不可能的。

    看看其它各大综艺就知道了，基本上都是哪个艺人火，那么就邀请哪个艺人。

    至于什么节目的责任感啊，什么节操啊等等。

    这些都不会有的。

    开什么玩笑呢？？

    节操能当饭吃吗？？

    所以，可别逗了。

    只要有流量，一切都没有任何的问题。

    于是乎，林振东现在当然是香饽饽了。

    一个有流量有话题度的艺人，一个还是有能力的艺人。

    你说，换谁不得邀请？？

    不提在《跨界歌王》的表现，就说在《快乐大本营》的一些表现就足以让芒果台感觉到惊叹了。

    甚至接下来芒果台的其它几个节目也准备邀请一下林振东的。

    当然，还是要看一下今天《快乐大本营》开播后的情况。

    毕竟电视台后边都是有实时数据监控的，基本上如果说当林振东出现的时候如果收视率高的话，那么就会下一次继续邀请的。

    不过让林振东有些无语的是他竟然发现了自己都有后援会了。

    目前成立的一个是叫做“林振东后援会”的ID，这个后援会的粉丝才刚刚80个，基本上还是少的可怜，但是呢，等十分钟之后，这个后援会的粉丝就已经1000了。

    我擦。

    林振东望着这一幕还真的是有些惊讶的。

    他知道自己现在有点小火，但是他没有想到竟然这么火。

    就在林振东正在看的时候，突然一个直播走到了他的面前。

    “大家来看一下，我本来是在肯德基喝下午茶的，结果你们猜怎么着，我竟然遇到了林振东，没错，就是林振东。”

    这个男主播大声的喊了起来：“老铁们，一个个的都给我刷起来。”

    一边说着，这个男主播则是朝着林振东说道：“林振东，你看这么多人喜欢着你的，你给大家打一个招呼吧。”

    林振东笑着说道：“行，大家好。”

    男主播显然不满意:“林振东，再说几句嘛，你说这么多支持你的朋友，你就讲这么一句有点不够吧。”

    林振东轻轻点头：“没错，你说的对，确实是这样，那么你觉得我应该说些什么呢？？”

    男主播则是道：“你自己看着说呗，怎么？你难道是火了就不愿意再跟粉丝说话了吗？？”

    “首先我没有什么粉丝，我尊敬的艺人富大龙老师曾经说过，他说粉丝是一个他不认同的概念，而且它代表着一种不平等性，比如一个人有十个粉，就好像他可以把十个人放在兜里，那么每一个粉必比他轻，而且这是不等重的。”

    林振东望着直播间说道：“我很赞成富大龙老师这句话，他还说以前大家把演员叫演员，把观众叫观众，我们从来没有听说过这些观众是我们的，如果谁这么说肯定是自大狂，那么今天为什么换成粉丝就可以了，富大龙老师认为拥有粉丝是对观众的不尊重，那么，我同样是这么认为的，我一个送外卖的，哪有资格去拥有粉丝……”

    此时，男主播的心中觉得林振东是真的能装逼。

    MMP。

    于是男主播就想要说几句什么话，但是林振东却是用巧劲直接把男主播给挡住了，他继续说道：“希望大家记住，你们都是个体，你们不需要当任何人的粉丝，如今网络上什么人都有，而且有一些总是哭穷求打赏的，其实这些人都是非常凑不要脸的，所以你们千万不要上当，而且你们也不用粉我，我不值得，希望你们一定要去喜欢更值得喜欢的人，但是喜欢可以，请千万不要去当他们的数据工……”

    噼里啪啦的说了一翻之后，林振东道：“好的，就这样，挂了。”

    啪。

    林振东说完就直接关了直播间。

    “喂，这是我的直播，你怎么给我关了啊。”

    这个时候男主播却是相当的不爽的说道：“你能不能有点素质？？”

    “哟？？你还知道素质啊？？”

    林振东呵呵冷笑了起来：“你既然知道素质，那么我在这里吃着好好的，你竟然直接来我这里打扰我，你的素质在哪里呢？我好声好气的打了一个招呼，你见好就收吧，结果竟然还不离开，你说说，我是不是给你脸了？？”

    真当林振东好欺负不成？？

    他可不想和其它网红一样，最后被一些主播肆意的直播来吸血。

    在林振东看来，这帮子王八是最应该被打击的。

    所以林振东对他们是丝毫不会有一点好脾气的。

    而且林振东知道怎么保护好自己，如果他在直播中直接就这么做，那么你信不信直接被人发到网上林振东会被骂成狗屎？？

    所以林振东这才把直播给关了之后才变脸。

    “好，好，林振东，我记住你了，我会把今天的事发到网上，我要看看网友怎么说。”

    男主播这个时候突然脸色一变，然后却是笑了起来：“呵呵，你等死吧你。”

    “行，我等着。”

    林振东淡淡的说道。

    接下来林振东打消了继续在肯德基了。

    因为其它人同样把他给认出来了。

    好家伙，一个个都想要来找林振东合影。

    如果说这些人真的认识林振东，然后还真的想要和林振东合影也倒罢了，还有一些人则是单纯的来凑热闹的。

    要知道美乐城目前是邯郸最大的商场了，而且这里人流量很多的，接下来不仅仅肯德基，就是隔壁的一些店，还有其它店里都知道消息了。

    “听说负一层有个大明星。”

    “哦，是吗？有大明星？？”

    “不是大明星，是一个网红，就是那个林振东，你知道吗？？？”

    “哦，知道。”

    ……

    这个时候，一个个的都是来到了肯德基。

    显然大家都想要和林振东合一下影。

    于是乎呢，就这样林振东只能够落荒而逃了。

    他担心自己再不逃恐怕真的要被给堵住了。

    这个时候呢，网上却是林振东已经上了新闻。

    原来这个男主播在微博上粉丝还是有几万的，他的大本营是在某音，而且他在邯郸本地还算挺出名的，这不，他先在某音继续开了一个直播，说这个林振东如何如何的膨胀，如何如何的不是东西。

    总之，就差说林振东是十恶不赦了。

    妈的，不知道的还真觉得林振东干了什么了。

    然后这个男主播开始煽动自己的粉丝去漫骂林振东。

    你还别说效果还挺好的。

    有不少装着路人跳了出来，他们表示自己确实见到了林振东，而且想要和他合影都没机会。

    于是越来越多的人开始漫骂林振东。

    毕竟现在林振东的热度是极高的，再加上《快乐大本营》今天就开播了，如此一来，基本上都是趁着这个力度可以说更加的高了。

    在这么一个情况之下，那么这个家伙带着话题那么想不爆都难。

    于是乎不用说了，林振东的评论区一堆人则是跳了出来。

    今天呢，林振东毕竟刚刚的有了后援会，这个时候正是后援会开始行动了起来。

    “垃圾，哪里来的十八线开外的小主播？竟然还敢蹭我们家东东的流量？？”

    “抱走东东，我们不约，请大家关注今天晚上东东的《快乐大本营》首秀。”

    “笑死了，我是真的没有想到竟然有人来蹭我们东东的热度。”

    “现在看来啊，我们家东东真的火了。”

    ……

    好家伙，这就是粉圈话术啊。

    林振东看着这些真心的觉得好恶心啊。

    还东东？？

    最关键的是这些人竟然用的统一的话术。

    什么我们家东东不约啊。

    什么来蹭我们家东东热度啊。

    如果说这里边有真心喜欢林振东的，那么林振东相信。

    但是。

    但是，林振东更相信这其中肯定有一些大粉仅仅只是为了赚钱，想要让自己沦为粉圈吸血的工具。

    一开始，林振东就没有想弄粉圈。

    还是那句话，只有没有实力的人，只有急功近利而且想要更进一步的人才弄什么粉圈。

    而他林振东是真心的不需要这个粉圈的。

    于是乎，林振东直接发了一条微博：“简单说一下，我今天是在肯德基吃下午茶，然后这位主播就突然前来……”

    这条微博林振东说了来龙去脉了，他表示自己并不是什么大明星，他只是一个普通的送外卖的，如果说想要跟他合影那么没有任何问题的，而且林振东也不觉得自己有那个资格去耍大牌。

    但是这种在自己吃饭的时候上来就打扰的，甚至是想要靠着直播他来获得一些热度的，林振东不欢迎。

    对此，很多人表示了理解与支持。

    “我是支持的，大家难道忘记了大衣哥吗？？”

    “没错，想想大衣哥被多少主播来蹭热度吸血嘛。”

    “不止大衣哥，前几天有一个板面哥，你们还记得吗？？”

    “哦，哦，想起来了，他好像也是被很多主播骚扰了。”

    ……

    显然，大家对于一些主播是厌恶的，因为他们并没有任何责任，往往是谁火就想要吸谁的血。

    于是乎，那位本来想着是蹭林振东的热度然后给林振东好看的，结果没有想到啊，直接被林振东的这条微博给冲掉了，无数的人反倒是开始揭这个主播的黑历史了。

    黑历史太多了。

    于是这个主播哭了，因为有些黑历史可以直接毁掉他的。

    这就叫做早知今日，何必今日呢？

    真当林振东像其它人那样脾气好吗？

    林振东呵呵冷笑了起来。

    正好打铁趁热。

    林振东直接又宣传了解散所谓的粉丝群，他把富大龙老师的话又说了一遍，最后表示：“我依旧是个普通人，将来也许会送外卖，也许会做点别的事，但不管做什么，我都希望大家不要粉我，不要当什么我的粉丝，我们就君子之交就行了。”

    这条微博直接引了一个大雷。

    ……

    ……

