    1.0

    “现在要是让我选择一个回到过去的时间点，我一定要回到填报志愿的那一天，趴在自己的耳边轻轻说：‘不要报广告设计专业，你清醒一点！活着不好吗？’我真的是苍了天了！你知道吗？上回有个项目，甲方说第一个方案太花，没突出他们公司的logo；我改呀改，做了第二版，对方又说太素，不够抓人；我便继续改，加油做第三版……我加班加点，连熬了周末两天做完最新的出来，甲方负责人和我说，还是觉得第一个好。我真的想变成贞子，钻出屏幕打爆他的狗头！！”

    自从在一家广告公司实习后，任天一的每周日常便是辱骂奇葩甲方，骂完了便长长地舒一口气：“我现在就靠着跟你发泄来让自己扮演好一个情绪稳定的正常人了，活着太难了，太难了啊！！”

    整个视频都在抖，显示出她的崩溃。陈桉桉举起拳头，隔着几千公里为她摇旗呐喊：“加油，一切为了生存！”

    任天一喝了大半杯水，顺过那口气，仔细地打量着她。陈桉桉本来就是巴掌大的小脸，大半年没见，脸居然更小了，这么近对着镜头都没有一点儿歪，真是令人羡慕。

    “我本来还等着你过年回来，好给你表演个花式捶死甲方，没想到你居然没回来。”

    陈桉桉叹了口气：“没办法，课题比较忙。你以为一年修满两年的学分那么容易吗？啊？？鬼知道我是怎么熬过来的！往事不可追啊不可追。”

    提起往事，对面的任天一抿了抿唇，再开口时有些犹豫：“正月初三那天，班里有人组织同学会，夏霁也去了。”

    陈桉桉心里一刺，眼神飘忽起来，脸上却还挂着笑：“毕竟是大学毕业之前的最后一场同学会，他应该去的。”

    “夏霁那天喝了不少酒，因为你没回来，班里很多人都问他你去哪儿了。夏霁全程一言不发，只顾着灌酒，最后还是郭铭昊打岔才糊弄过去了。”她过后去问过夏霁，但是什么也没问出来。

    任天一也是看着他们一路走过来的，她了解夏霁，他不想说的，怎么也不会说。可他越不解释，越是说明他有问题。

    “桉桉，你和夏霁怎么了？”

    陈桉桉脸上突然没了飞扬的神采，沉静得像是高中大部分时候的她。

    她垂下眼，长长卷翘的睫毛在眼下投下阴影，声音很轻，仿佛在自言自语：“是啊，我和夏霁怎么了？”

    陈桉桉刚来新加坡国立大学的那天，赶上一场突如其来的急雨。

    坐了八小时的飞机，再坐两个小时的车从市里到学校，她精疲力尽地拖着行李到达，站在车牌下瑟瑟发抖。

    来来往往撑着伞的人，没有一个是她熟悉的。

    那天她找到寝室办理入住手续，联了网，行李都没来得及收拾，匆匆地洗了个热水澡之后沾枕头就着，一个梦接着一个梦地做，全都是关于夏霁的。睡到凌晨两点，她燥热难受地醒来，发现自己发烧了，吞了两片药片，迷迷糊糊地又睡过去，再醒来时，手机里全都是夏霁的消息，从昨天下午三点开始，最后一条是今天清晨五点十三发的。

    他一夜没睡。

    她赶紧打语音电话过去，告诉他情况，他这才放下心来。有教授喊夏霁过去，他嘱咐她好好休息，记得吃药，匆匆地挂了电话。

    她在新加坡的生活很忙碌，学习很忙，社会实践也很忙。她一旦认真做什么事就分不开心，往往等休息的时候摸出手机一看，才看到夏霁给她发的消息。

    她很愧疚，晚上视频的时候戴兔子发卡撒娇卖萌，求夏大人原谅。

    夏霁没说什么，只是随着她经常不回消息，他发的消息也越来越少。

    陈桉桉有次去克拉码头附近做社会实践时，意外地碰到了个熟人，她曾经教了半个寒假英文的陈同学。

    没有什么比在异国他乡碰到自己认识的人还令人激动的了，她跑过去，笑眯眯地拍了下他的肩膀。

    陈同学一转身，看着陈桉桉，觉得自己出现幻觉了。

    他像是故意要离开A市不见到某些人一样，高中毕业之后直接申请了新加坡国立大学，却没想到某些人就是天生的魔咒，他怎么也逃不开。

    之后陈桉桉再出来，总能和陈同学碰到一起。

    晚上她眉飞色舞地和夏霁说遇到陈同学的事情，说他请她到克拉码头喝了当地好喝的果酒，又看了一场烟火。夏霁的脸色随着她的描述越来越黑，语气很生硬?：“以后不要和他一起出去了。”

    “为什么？”

    “他对你用心不良。”

    “怎么会，他以前是我学生呀！从年纪上来说，他就是我弟弟，你不要把每个人都想成假想敌好不好？我哪有那么抢手。”

    第二天晚上，她再打视频电话时，夏霁久久没接。

    陈桉桉猜他肯定是因为昨天她没听他的话生气了，这飞醋吃得简直是莫名其妙，她气鼓鼓地挂断视频电话，再把手机关机扔在角落里。

    彼时的A市，医大二院的手术室外，夏霁一遍一遍地听着手机忙音，疲惫地阖上眼。

    2.0

    陈桉桉闹脾气的那一晚，夏霁再一次经历了曾经的绝望。

    夏父心脏病发，被紧急送到医院抢救。他安抚着母亲，劝慰着夏家几个年纪小的弟弟妹妹，强大得像是一堵墙，只是在避开人到楼梯间时才红了眼眶，抖着手给那个他想倾诉脆弱的人打电话。

    他只想听一听她的声音，可终究没能听到。

    好在救治及时，夏父的手术很成功。

    陈桉桉从夏天那里知道消息的时候恨不得掐死昨晚的自己，她联系夏霁，小心翼翼地安慰他，可他的心情实在是不好，没有力气反过来照顾战战兢兢的她，只清清淡淡地应了几声。

    陈桉桉突然发现，不知道从什么时候开始，她和夏霁的距离好像越来越远了。

    在新加坡的那段日子，夏霁来看过陈桉桉一次。

    她知道假期是夏霁在医院见习最忙的时候，他能抽空过来一定很不容易。她兴致勃勃地做打卡列表，打算陪夏霁好好地玩两天。

    坐一坐摩天轮，去环球影城玩过山车，到小印度的彩色墙壁前拍照，在哈芝巷逛市集、吃当地的美食……

    只是流程走了不到一半，陈桉桉接了个电话，脸色顿时就变了。

    他们到小印度拍照，最后变成了陪陈同学到医院照X光。夏霁和陈同学面面相觑，彼此眼里是藏也藏不住的敌意。

    夏霁掐了掐眉心，冷冷一笑道：“陈同学这腿真是骑自行车摔的？我怎么觉得这像陈同学自己砸的？不然怎么会伤得这么集中，只在小腿骨，别的地方一点儿擦伤也没有？我在你这个年纪的时候，可做不出这么脑残的事情。”

    “夏霁！”陈桉桉伸手扯了扯他，他看着她也没什么好脸色，话说得很刺耳：“我大老远来就是看你护着他对我大声喊的？陈桉桉，我劝你一句，交朋友要带眼睛出门。”

    她被他说得脸疼，梗着脖子怼回去：“不用你管！”

    “行，不用我管是吧，你可别后悔。”

    他气急了，直接飞回了A市。陈桉桉第一次吵架吵赢了他，可一点儿也不开心，大眼睛噙着泪，要掉不掉。

    陈同学递来纸巾，她一巴掌拍开他的手，反手抹掉了眼角的泪：“喜欢人要正大光明地争取，用一些旁门左道只会让人讨厌。我今天留在这里，是因为你为了我砸了腿，我不能不管不顾。但是今天之后，你不要再这样伤害自己了。我有男朋友，我很喜欢他。即使我们吵架，我还是喜欢他。”

    陈同学收回手，语气郑重：“对不起。”

    再之后，陈桉桉和夏霁的关系仿佛陷入了一个魔幻世界。

    夏霁回到A市后像是冷静了下来，还和从前一样，没有因为陈同学的事情有什么改变，但是陈桉桉心里总扎着一根刺，她想和他把自己跟陈同学的关系解释清楚。但是她每天在忙，他也是。等空闲下来时，看着夏霁比以前消瘦很多的样子，她舍不得再惹他心烦，只好小心翼翼地把情绪掩饰得很好。

    就这么一来二去，在冬天来临时，她陡然发现，她已经有七天没有联系过他了。

    原来夏霁之前对于她离开的反应那么大不是没有道理的。

    时间和空间的错开，真的能将喜欢的人推远。

    3.0

    寒假陈桉桉没有选择回家，而是在学校跟几个同样留下的同学一起过这个春节。

    克拉码头的风很冷，她裹着厚厚的大衣，被风吹得浑身冰凉。烟火绽放的那一刻，她捂着脸号啕大哭。

    陈桉桉连问都不敢问夏霁他们现在究竟是什么关系，也不敢回去，她怕今年陪夏霁去江边看烟火的另有其人。

    夏霁常说她像一只兔子，柔软、可爱。可她也有兔子的缺点，怯懦、敏感。

    她觉得自己做错了太多，多到已经不知道从哪一件事开始弥补才能找回她的少年。

    “夏霁，夏霁……”

    这大半年，她学着去做饭，虽然品相还是不好，但勉强可以吃。

    她学着去记路线，在从寝室到图书馆的路上来来回回丢了好几次，可也咬牙坚持过来了。

    离开夏霁，她是可以生活下去的。

    她试过了。

    可她把他给丢了。

    本来她以为难挨的时候已经过去了，可此刻光简单回忆就让她受不了。陈桉桉匆匆地关掉和任天一的视频通话，去洗手间洗了把脸，回来时消息界面闪动。

    【夏霁：除夕生了两只宝宝，夏天想抱一只回去养。】

    【陈可爱：好。】

    【夏霁：这两天，那边天气变化太大，出门记得带伞。】

    【陈可爱：好，我知道了。】

    陈桉桉捧着手机反复地看他发的两条消息，把每个字拆开重组，再拆开、再重组……这段时间他们就是这样，偶尔交流一两句，然后是漫长的沉默。

    她不敢捅破窗户纸。在这个陌生的地方，她不知道一旦确认她和夏霁分手的事实后，她还能靠什么撑到回国。

    她想自欺欺人，假装快乐也是快乐。

    陈桉桉在新加坡国立大学修满了学分，回国的事情也提上了日程。

    她要在A大毕业典礼之前回去拿毕业证，回国的时间就定在了六月初。买好了机票，陈桉桉才发现，这次她回国的时间刚好是高考结束的第二天，也是她和夏霁约定好“一日情侣”的那一天。

    她没有跟他说回国的事情，收拾好行李，跟相伴一年的同学们和导师们告别。

    陈同学经过上一次的事情之后安分了很多，只在陈桉桉走前一天找她出去吃了顿饭。

    “你这么不开心，回去了之后只会更难过。虽然我不是什么好人，可我不会让你哭。桉桉，以后你让我照顾你吧！只要你点头，我立马休学回国读书。”

    事实证明，中二这种病在陈同学身上并不会随着年龄的增长而痊愈。

    陈桉桉哭笑不得地看着对面的人：“其实你是个好人……”

    陈同学呼吸一窒，烦躁地道：“行了，接下来的不用说了，我不想听。”

    陈桉桉的笑容渐渐地变淡?：“你和夏霁有一点像，我常常在想，他在你这个年纪的时候……”

    这个和夏霁同款的开场白让陈同学心中的阴影都要扩张到肺了，他咬牙切齿地道：“祝你一路顺风！再会！”

