
　　派出所离得不远，赵东也没开车，没多久就到了。

　　	刚刚走进大院，就看见李丹焦急的走着，眼睛肿肿的，刚刚哭过。

　　	看见赵东，她就像是有了主心骨，急忙跑了过来，“东哥……”

　　	“怎么回事？”

　　	“对不起，都怪我……”

　　	赵东安慰道：“你先别哭，有话说话，哭又解决不了问题。”

　　	李丹止住眼泪，很快就解释清楚了前因后果。

　　	赵东苦笑，这么多年没见，于志怎么还是火爆脾气？

　　	又不是小孩子，怎么还能因为这种争风吃醋的事进医院？

　　	这还不算，现在又进了派出所！

　　	正想着，那边有警察出来招呼，“哪位是于志的家属，进来一下。”

　　	赵东急忙跟进去，“我，我就是！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	……

　　	刚刚走进调解室，就看见两个男人大眼瞪小眼。

　　	最先看见的就是于志，斗鸡似得坐在一边，脑袋上缠着厚厚的纱布，脸颊也浮肿了一块。

　　	赵东了解于志的本事，两人上学那会就没少打架，虽然没什么套路可言，不过寻常的一对一，肯定不会吃这么大的亏。

　　	他转头一看，见对面坐着一个壮汉，虽然身上也有伤，不过比起于志可就轻多了。

　　	警察敲了敲桌子，“苗大庆，于志，你们这件事属于民事纠纷，我们警方的建议是私下调解，你们看有没有什么意见？”

　　	于志不甘心的说，“凭什么？这孙子非礼我朋友，就这么算了？”

　　	苗大庆冷笑，“少他妈放屁，那是老子女朋友！”

　　	“李丹她答应你了？”

　　	“她答不答应那是她的事，反正她嫂子答应了，还收了我的礼，两条中华！”

　　	于志满嘴歪理，尤其见不惯对方那张狂的模样，“她嫂子收了你的礼？那你跟她嫂子处啊！”

　　	苗大庆噌的一下来了火气，“你他妈再说一遍试试？”

　　	于志也跟着瞪眼，“我再说一百遍，怎么了？”

　　	赵东就站在一边，差点没被逗笑。

　　	就连警察也听不下去了，用力敲了敲桌子，“吵什么吵？你们把这里当成菜市场了嘛？再吵的话，通通关进去，先治安拘留再说！”

　　	两人谁也没接话，不甘心的坐了下来。

　　	警察看向于志，“还有你，先动手打人，还敢这么嚣张？”

　　	于志想张嘴，结果被赵东拉住。

　　	他急忙递过去一根烟，“警察同志，我这个朋友脾气是差了点，可心肠不坏，今天这事也是误会，你也看到了，他跟那个女孩认识。”

　　	警察推了推，“别跟我来这套，事情我们都调查清楚了，要不然也不会让于志叫家人过来！”

　　	赵东笑了笑，“对对对，警察同志明察秋毫，肯定不会放过一个坏人，也肯定不会抓错一个好人！”

　　	警察公事公办道：“叫你过来，就是交个治安罚款，然后再商量一下赔偿的医疗费。”

　　	苗大庆歪着大粗脖子笑，“我没问题。”

　　	于志不干了，“凭什么我赔他？那我的医疗费呢？”

　　	“你先动的手！附近有人证，监控录像我们也调查了，要不是看你跟女孩认识，你以为这就算了？肯定要治安拘留你几天！”

　　	于志还想争辩，赵东在后面踢了他一脚，“警察同志说的对！”

　　	“治安罚款是五百块，医疗费你们私下协商，协商好了叫我！”

　　	等警察离开，苗大庆掏出一根烟点上。

　　	他翘着二郎腿看了看于志，“看你长得像一个人，于长德是你什么人啊？”

　　	赵东并不意外，江北区不大，大家抬头不见低头见，即使叫不上名字，但提起几个人，总能找到关联。

　　	于志意外，“你认识我爸？”

　　	“不认识，他前几年去我店里买过几次猪肉。”

　　	笑了笑，他又调侃，“不过你爸挺老实的一个人，你小子脾气怎么这么冲？上来就动手打我，怎么着，你也喜欢李丹啊？”

　　	于志还是看他不爽，“我喜不喜欢李丹，跟你有关系么？”

　　	苗大庆弹了弹烟灰，“你爸以前来买猪肉的时候，总是挑打折的买，这么喜欢打架，你打的起嘛？”

　　	“再揍你一个来回都不成问题！”

　　	于志其实有些心虚，不过当着李丹的面，他又不好意思露怯。

　　	再说了，当时看见苗大庆硬拉着李丹不放，哪里想的了那么多？

　　	李丹见两人又要吵起来，急忙劝了一句，“苗大哥，今天这事都怪我没有解释清楚，你们别伤了和气，都是我的错！”

　　	苗大庆笑了笑，“行啊，那我就给小丹一个面子！赔钱吧，医疗费，疗养费，加上误工费，两万块。”

　　	于志啐了一口，“你骗谁呢？你这点伤，张嘴就是两万块？”

　　	苗大庆反问，“两万？两万都是看在小丹的面子上，你知道我店里一天的收入是多少嘛？”

　　	于志不屑的说，“你开的是猪肉铺子，又不是金店！”

　　	苗大庆点了点他，“小子，你说话别太狂，老子开猪肉铺怎么了？一天纯利润三千块！”

　　	说着，他又指了指，“我伤了胳膊，最起码一周不能切肉，要你两万，不多吧？”

　　	于志哑口无言，如果真要按照苗大庆这个算法，两万块还真的不多。

　　	当时打架的时候倒是痛快，没想到竟然要赔偿这么多钱，他一时有些慌了神。

　　	“你说两万就两万啊？我要是不给呢！”

　　	“不给？刚才听说，你是开网约车的吧？不给钱，你就要被治安拘留，要是留了案底，你觉着网约车还能开的成么？”

　　	于志面色潮红，几乎是被掐住了命门。

　　	他现在也没别的本事，网约车的收入几乎支撑着家里的全部支出。

　　	要真丢了这份工作，车白买了不说，以后的经济来源也就断了。

　　	又要养车，又要养家，原本还算宽裕的生活瞬间就会变得拮据！

　　	苗大庆冷笑，“怎么着，现在知道怕了？还以为你天不怕地不怕呢！你说你，要本事没本事，要钱没钱，就算真的想跟我争小丹，你凭什么啊？”

　　	李丹在一边劝，“苗大哥，你看这钱，能不能少一点……”

　　	于志是因为她才跟苗大庆打起来，她总不能眼睁睁看着。

　　	苗大庆爽快道：“行，那你明天跟我一起吃个晚饭，两万块我就不要了，说真的，我也不差这点钱。”

　　	李丹说着就要点头，结果就听于志一声呵斥，“不行！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第345章 掐住命门免费阅读。https://xs.23sk.com 