    从西屋出来，秦淮茹洗漱了一下，接着便准备去熬鸡汤。

    老太太带来的鸡，早就杀好了，她也不用费心收拾。

    把整只鸡剁成块，捧到锅里，接着她把锅端到了炉子上。

    放水，放葱姜，当然，枸杞也不能少，她特意从空间小超市里拿了一包出来，然后抓了一大把枸杞放了进去。

    趁着煮鸡汤的工夫，她又从墙角的麻袋里，拿了三个地瓜，放到一旁烤了起来。

    时间一分一秒的过去了，鸡汤还没熬好，倒是放在旁边的三个地瓜烤熟了。

    秦淮茹扒开皮吃了一个，剩下的她没动。

    “槐花？槐花？赶紧起来，别赖在床上了，有好东西吃。”

    秦淮茹坐在外边，立马就听到了西屋的动静，她脸上一乐，这也是一个小馋鬼。

    过了一会，槐花推开房门，从西屋走了出来。

    “妈，什么好吃的呀？”槐花耸着鼻子，好奇地寻找着。

    秦淮茹把地瓜，从炉子上拿了起来，“烤地瓜，香着呢，给你，趁热吃了，待会再喝鸡汤。”

    槐花眼睛一亮，她立马接了过来。

    “呼……呼……”扒开外边烤皱的皮，她吹了吹，然后一口咬下。

    “唔，真甜。”槐花一边吃着，一边露出了满意地笑容。

    “喵呜，喵呜。”黑炭摇着脑袋，立马从窝里跑了过来。

    听到黑炭的叫声，秦淮茹笑了起来，“你个大馋猫，我就知道你会叫，赶紧过来，不然我可都吃了。”

    黑炭也不盯着槐花看了，它立马跑了过来。

    秦淮茹摸了摸它的大脑袋，然后便把地瓜，掰开了一半给它。

    一人一猫正吃着呢，秦淮茹就听到，院子里传来了动静。

    没一会，房门被人推开，韩春明和两个老太太，有说有笑地走了进来。

    “韭菜都卖出去了？”秦淮茹好奇地问道。

    李大丫脸上的笑就止不住，她点了点头，“全卖了，卖的价钱还不低呢，真是多亏了姑爷。”

    韩春明站在一旁，态度很是谦虚，“妈，还是您种的韭菜好，我一捆四毛的价钱往外卖，人家都抢着买呢。”

    “嗨，姑爷你就别谦虚了，要是没了你，再好的韭菜，也卖不出去。”

    “没有，没有，妈，还是您的韭菜好，没我啊，一样能卖完。”

    ……

    看着互相吹嘘的两人，秦淮茹撇了撇嘴，两人的话，她听了都害羞。

    “妈，春明，咱吃饭吧。”

    午饭一家人吃得很开心，特别是韩春明，锅里的鸡汤都被他喝了，是一点都没剩。

    秦淮茹瞅了他一眼，也不知道枸杞鸡汤，对他有没有效果。

    吃完饭，李大丫便说要回家。

    秦淮茹劝老太太再住一天，可她劝都劝不住，老太太吵着不放心儿子，非要回去。

    没办法了，秦淮茹只好由着老太太了。

    胡同口，李大丫在嘱咐着闺女，“老大，我瞧着女婿，是个能疼人、能过日子的，你可得好好待他，多让着他点，别跟他吵……”

    秦淮茹站在一旁翻了个白眼，“妈，他是您闺女，还是我是您闺女，您怎么一直向着他呀，合着，我得给他当牛做马？”

    李大丫伸出手，狠狠地拍了闺女一下，“又说胡话，我也是为了你们好。”

    “也不知道他给您灌了什么迷魂汤，您的韭菜，我也卖了一半呢，您也得记着闺女的好……”秦淮茹不服气，在一边小声嘀咕着。

    “你个傻闺女，行了，我不说了，我走还不行吗？”李大丫翻了个白眼，然后便骑上了三轮车。

    “妈，您慢点，家里的活少干，别不舍得指使您的宝贝儿子，男人就得指使，越不指使，越不争气。”

    李大丫回头无奈地看了她一眼，接着便狠狠蹬了一脚三轮车。

    “切，这老太太，我又没说错。”

    看着老太太越走越远，直到看不到人影了，秦淮茹这才转身回了大院。

    ……

    日子一天天过去，秦淮茹一直等着自己的录取通知书。

    可一月份都过去了，她还是没有等到。

    这种日子很是不好熬，不过好在也不是只有她没收到。

    没有收到录取通知书的，大院里还有另外两个人。

    知道了两人也没有收到录取通知书，她这才稍微安心了一些。

    过了一月，便快到春节了。

    秦淮茹也不指望在年前，能收到录取通知书了。

    今年的春节，她有了钱，年货可是没少买。

    鸡鸭鱼，这些就不用说了，她还专门去东单的市场上，买了一个大猪头，还割了五六斤的牛羊肉。

    牛羊肉她打算在年夜饭的时候，做火锅吃。

    她东城的家里，还有一个王爷家的铜锅呢，可不能放在那浪费了。

    猪头呢，她打算熬猪皮冻，她去年就熬过猪皮冻，这味道一直忘不了，她便寻思今年再做点吃。

    二月三号，农历腊月二十六。

    今天天气不错，外边的大太阳，晒得人暖暖的，秦淮茹便打算今天熬猪头。

    她指使着韩春明去劈猪头，她则把屋里的炉子，搬到了院子里。

    这熬猪头，还是得在院子做。

    倒不是她炫耀，主要是这猪头油水太大，这要是在屋里煮，指定把屋子熏了，油腻腻的，几天都散不完，她可受不了这味道。

    “淮茹姐，劈成两半就行了？”

    韩春明看着案板上的两半猪头，心里还有些不得劲，他也不知道淮茹姐，为什么爱吃这种东西……

    说实话，他看着真有些膈应得慌。

    “你把猪头放到锅里吧，然后把锅端出来。”

    朝屋里喊了一句，秦淮茹便拿着火钳，往炉子里夹了几块炭。

    这用煤块的炉子，火就是大，可比烧炭球的铁皮炉子好，就是炭用得多点。

    不过她这个千元户，也不在意这些小钱。

    韩春明皱着眉头，把锅端到炉子上，一放下，他便抱怨了起来，“你怎么爱吃这个呀？太膈应了。”

    “韩春明，没吃过猪头肉吗？这有什么膈应的？”

    秦淮茹很是不理解，猪头肉这么好吃的东西，韩春明竟然说它膈应……

    韩春明站远了一些，他摇着头道：“没吃过，我可不爱吃这些玩意。”

    “得了吧，等我做出来，不馋哭你，我跟你姓。”秦淮茹自信地说道。

