    陆离定下的规矩让一些原本跃跃欲试的富豪犹豫起来。

    按照友谊赛的规矩来看，谁先上那就是去当炮灰的。

    既然是车轮战，当然是越往后获胜的概率越大。

    就在富豪们决定坐山观虎斗的时候。

    工作人员将一个白色的箱子放在了擂台上。

    富豪们一看，马上明白了这白色箱子是想要干什么。

    明显是拿来抽签决定谁先上谁后上。

    一切听天由命。

    陆离设下这次的规矩是为了节省时间。

    毕竟主要目的还是带这些豪门权贵浏览无极俱乐部大厦，增加他们的兴趣，同时让新闻媒体将无极俱乐部大厦宣传出去。

    车轮战加上抽签选取的方式将大大的减少格斗时间。

    否则两两对战，还安排晋级跟失败，那么小半天时间都会花费在这上面。

    陆离在将规矩说完后扫了一眼在场的富豪们，询问道：“不知各位贵宾对我设下的规矩可满意？”

    陆离自己心里清楚的很。

    无论谁先来跟他挑战，谁后来都是一样的。

    最终他们都要被自己打败，而那些赌注也都将被自己赢走。

    然而富豪们可不那么想。

    他们叫自家的保镖上去抽签的时候，都在心里期待能抽到一个中间位置的签。

    这一次参与武术格斗友谊赛的人数一共有二十人。

    不多，却也不少。

    若是以车轮战的方式去攻擂，富豪们心里预计陆离就算是再强，大约击败十人左右就会力竭了。

    他们的保镖，一个个都是有明劲以上功夫的好手。

    哪怕陆离是传说中的武道宗师又如何？

    擂台下方，林仙儿跟秦冰岚站在一起。

    秦冰岚有些担忧的问道：“仙儿妹妹，陆离他这样是不是太托大了，会不会受伤啊？”

    秦冰岚也只是听说过陆离很能打，但对于武道境界，格斗大赛，她一点兴趣也没有。

    在她眼里，这就是在打架而已，既然是打架，那总会有受伤的时候。

    秦冰岚可不愿意看到陆离受伤。

    她看向一个个高大威猛的保镖上去抽签时，心里头的别提有多担心了。

    林仙儿眼睛笑眯起来，一副自信满满的模样道：“秦姐姐，你放心吧，这些人，我觉得还不够陆离打的。”

    秦冰岚看到林仙儿如此自信的模样，就好像在台上一会格斗的人是她而不是陆离一样。

    不知道为什么，秦冰岚总觉得林仙儿对陆离知道的特别多。

    而她，对陆离知之甚少。

    林仙儿都能如此信任陆离，她却在这里担心。

    这样一比较之后，秦冰岚心底里的不甘涌了上来。

    她要更加主动的去接触陆离！

    周文跟林立国，王和平以及陈权四人看了看擂台。

    周文说道：“你们猜一猜陆小子能够打败所有人，还是会中途落败？”

    周文很是看好陆离，不说他手头超越时代的科技武器。

    单是那些灵丹妙药，都足以让他亲自出面去跟陆离处好关系。

    林立国先回答：“以我对陆小子的了解，他能打败十五个！”

    王和平听后嘴角淡淡一笑：“林老爷子，那我比你多，我觉得陆老弟能打败十八个。”

    周文看向陈权。

    他知道陈家跟陆离的关系很是微妙。

    陈权眼角微不可察的扯了一下，然后说道：“我猜是十四个。”

    三个人都猜完后，周文说道：“我猜陆小子能全都打败！”

    周文此话一出，另外三人皆是脸上微微一震。

    为什么周文会如此肯定陆离能击败所有人？

    这未免也太天方夜谭了。

    如果陆离真能做到的话，那么岂不是说陆离这个年纪已经是武道宗师境界了？

    若真是这样的话，那么陆离可就不单单是用天才来形容了。

    而是怪物！

    一个真正的究极怪物！

    不到三十岁的武道宗师。

    这等绝世人才，只有在以前出现过。

    现在放眼全世界，明面上三十岁以下的武道宗师是不存在的。

    而那些武道世家的弟子，或许会有，但也绝不可能超过十指之数。

    一时间，林立国他们对于陆离的身份有了一定的猜测。

    只要陆离真能击败二十人。

    那么他们将把陆离的身份锁定在武道世家的身上。

    这些武道世界，是跳脱于世界之外，极其神秘的势力。

    他们调查不到陆离背景的原因也能就此解释。

    站在擂台上的陆离万万没想到。

    自己因为一个富豪的提议而展开的武术格斗友谊赛会让林立国他们产生那么多的想法。

    他单纯的只是想活跃活跃气氛，同时也用自己的实力去震慑震慑那些不安分的人。

    陆离自己是不惧任何威胁的。

    但不代表他的家人，他在意的人，他的公司会不受威胁。

    蚂蚁虽小，亦能搬到巨象。

    五分钟过去。

    二十名保镖都已经抽签结束。

    有的富豪脸上露出了苦涩。

    有的富豪则是美滋滋。

    而有的则是在担心自己的保镖压根没有上场的机会。

    擂台之上，陆离笔挺站立，如一颗不倒的青松，远远看去，气质非凡。

    似有一股仙灵之气自陆离的身上散发出来。

    那是陆离体内磅礴的法力！

    工作人员在擂台下面喊道：“有请第一位挑战者，来自海河市李家的狂山！”

    随着工作人员念到名字。

    一脸严肃之色，仿佛石头般固执的狂山来到了擂台上。

    “李家狂山，来向陆总请教！”

    狂山双拳一抱，很是有武术格斗的风范。

    他修行的是螳螂拳，如今四十岁，已经有暗劲的境界。

    “陆离，请多赐教！”

    陆离一脸从容之色。

    狂山从陆离身上感受到了一股无形的压迫力。

    三。

    二。

    一。

    比试开始！

    狂山双脚猛地往下一顿。

    惊人的足部爆发力令他如炮弹般弹射出去。

    他的双手做螳螂拳状，忽地向前一探，手掌挥抓之下，赫赫生风。

    台下的富豪们看后一个个拍手叫好。

    就在这时。

    狂山发现眼前的陆离突然消失了。

    下一秒，狂山觉得自己的身体左侧传来一阵不自然的气息。

    他紧急的扭转身位，将手掌向左侧偏去。

    然而为时已晚！

    咚！

    陆离一拳正中他的左侧腹，法力激荡。

    狂山的双腿轰然跪下！

    ……

