    这段时间她也很忙，整天在村尾的院子里面与家里面来回跑，就今天闲一点，因为事做的差不多了，就等着去县城买树苗跟买牛了。

    只是她帮家里面算好了一切，可是却算计不了人心，她只是一个普通人，从来也没有想到，在这样普通的农家，还会流行什么阴谋论，有些搞不定的事情，她喜欢用武力解决，她从来就不是一个聪明人，否则也不会被人算计到死了。

    “他五叔，在这里吃饭呗。”叶氏正在炒菜，看到了方长留从这走廊上走过，便向他打招呼。

    “不用了，二嫂。”方长留淡淡的说道，然后慢悠悠的回到了正房，正房里面喻氏已经开始摆碗筷了，不一会老爷子也跟方长福一起从外面回来。

    这一顿饭，方长留味同嚼蜡，看到二哥二嫂家白米饭加肉，而喻氏两个老人不过就是几颗野菜再加上浓粥而已，方长留觉得他平日里面看到的一切都是伪善，自从方如绣来了之后，这二哥二嫂一家也就变得自私了起来。

    不过从这一刻起，他便发誓他一定要混出一个名堂来，方如绣虽然话说的不好听，但是有些话，她说的也没错，他无权无势，只有读书才能够有出路。

    是了，若是他只是一个账房，那就是一个下人，那他就永远都配不上她，而若是他日后有了功名，就她们家在她的眼中都只不过是一个区区的商户。

    这一刻，原本被他放下的目标，原本在他心中已经熄灭了的梦想灰烬上，又燃起了星星点点的火花。

    方如绣并不知道这些，不过既然方长留对她已经有了误会跟不满，她就不打算跟他一起去县城里了。哼，至于让她去解释的话，这不可能，若是他真的想要知道真相的话，他随便问问就好了，他不把自己放在心上，方如绣自然是也不会把他放在心上。

    清明节祭祖过后，趁着方以直也沐休在家，方如绣就带着全家人一起去县城，打算好好的去现场买一些葡萄树的果苗，以及一些其它的种子，顺便就是买牛车了。

    这次去县城，由于人多，所以是坐村口铁柱大叔的牛车去的，一家人一起，有说有笑的坐在牛车上往县城而去，还没有买到东西，就都在幻想着，以后的满园果香了。

    方如绣的脸上也是露出了笑来，这人活着哪，不怕穷，就怕没有目标，没有希望。

    走到县城之后，众人并没有去北街，而是去了县城的西街，西街这一条卖的都是一些农产品，前面卖的是蔬菜瓜果，后面则是买一些果苗果树，到了最后面卖的则是牛羊了。

    一路走过去，方如绣东看看西看看，彼时正是换季之时，可真的是没有什么可以吃的，卖菜的大都也是卖一些萝卜白菜，天天吃这几种菜，方如绣可也真的是吃腻了。

    看来是她来的时候不对，要是早点来，或许还可以学着人家搞那个大棚蔬菜大赚一笔呢。

    不过这些方如绣也就是在心中想想罢了，春天过来其实也正好，万物焕发生机，是一个新的开始。

    往下走去，终于到了卖树苗的地方了，这县城里面的树苗也挺多的，梨树、桃树、李树，方如绣看了十分的开心，就拉着方长福让他好好的选一选。

    方长福难得看到方如绣这样兴奋的样子，不过他还是朝他摆摆手，示意她不用着急，先把这条街走完再说，这样也好货比三家，看一看谁家的树苗更加的健壮。而且这次按照方如绣所说的，主要是要来找葡萄苗的，所以还是先要把正主找好了再说。

    只是一条街逛下来，那些普通的常见的树苗都有，唯有着葡萄苗，却始终是找不到。

    几个人最后决定先买一些其它的果树，之前转了一圈，他们已经看中了一个普通大叔地摊上的树苗。

    这位摊主是一位三十一二的庄稼汉子，穿着藏青色的夹袄，上面叠着补丁，这一条街走下来，方长福认为这位摊主的果苗是最好的，而且他的果苗也很齐全，几乎是方长福一家想买的，他这摊位上全部都有。

    方长福前去问价，若是这个摊位上的树苗价格不是贵的很离谱的话，便决定在这家店铺买了。

    这位摊主上卖的果苗倒是也十分的合理，全部都只要两文钱一株，这价格方长福听了连连点头，觉得公道，方如绣更是觉得便宜至极。

    两文钱，算什么呢？一个鸡蛋都要一文钱呢，就是那些小姑娘打的络子，都要两文钱，好看的价格更加贵，而这树苗却只要两文钱这么便宜。

    方如绣拉拉方长福的衣袖，让方长福买下这些树苗，方长福于是便把仔仔细细的在这摊位上挑选了起来，最后桃树、梨树、李树每样都买了二十株，一共是六十株的果树，一百二十文，摊主看到是大生意，还特地每样多送了好几株给方如绣家。

    一家人就蹲在这摊位前，看着摊主细心的打包树苗，方长福状似无意的问道：“诶，大兄弟，这里怎么不见有卖葡萄苗的呀？”

    “嗨，这葡萄家家户户都有，一插枝遍地都是，谁会来买啊。”这摊主手脚依旧不停，嘴中却是抽空回答了方长福的问题。

    “哦，那这李树、桃树也可以插枝啊，为什么有人买？”方如绣听到这摊主这样说，便有些不解的问道。

    “可是这李树、桃树插枝的不一定能够活啊，而且活了要结果又还要好几年，不如买我这种已经成活了的小树苗，这都是优良品种，好吃的很。”摊主说着说着就推销起自己摊位上的果树苗来了。

    “可是，我们已经在你这摊位上买了呀，我想要买些葡萄苗，这样秋天的时候，就可以吃到酸酸甜甜的葡萄了。”方如绣对着摊主说道。

    这摊主细心的把这些果苗全部打包好之后，这才抬起头看向方如绣，问道：“小丫头，你想要买葡萄树？”

    “嗯，大叔你家有吗？”方如绣有些期盼的看着这摊主。

    “我家也有，不过我们这边的只有那个山葡萄，个头又小，酸酸的，不好吃，我以前也培育过一些果苗，可是拿来卖，也没有什么人买。”这个时候摊主却是向方如绣道出了实情。

    “山葡萄？就是野葡萄吗？”方如绣问道。

    “也可以说是野葡萄吧，我们那边几乎家家户户都有种，太酸，个头小，籽又多，不好吃。”这摊主老实的对着墨雪说道。

    “那就没有那种大颗的葡萄吗？就是市面上卖很贵的那一种巨峰葡萄？”方如绣再次问道，毕竟山葡萄跟巨峰葡萄的区别还是很大的。山葡萄不好吃，卖不上钱，只有那种汁多粒大的巨峰葡萄才是富人的最爱。

    “我们家有一棵那样的葡萄树，每年卖葡萄倒是也能够卖上几百文钱，不过这种葡萄树可是不好培养，否则的话，市面上的这种葡萄也不会卖这么贵了。”摊主听到这个面前的这个小丫头说起，又看见刚刚方如绣一家也买了不少的东西，便跟方如绣解释道：

    “这这巨峰葡萄可能是不太适合我们南方生长，所以一般都只有在西域那地方盛产，我也是好不容易得来了一棵这样的葡萄苗，精心侍奉了好几年，好不容易这葡萄才活了过来，并且开花结果。”

    “哦，这样啊。”方如绣仍旧是一脸的若有所思的表情，但是方长福却是接了这摊主的话，对着方如绣说道：“如绣啊，你看，既然这葡萄苗如此的难得，那我们就不要中这葡萄苗了好不好？”

    “不好！”方如绣一副撅起嘴的样子，说道：“我就要种这个葡萄。”

    “可是，可是这摊主家里面也没有这种葡萄树苗了啊？”方长福有些无奈的对着方如绣说道，此刻他的表现是一位十分疼爱孩子的父亲，看到方如绣仍旧是想要，便舔着脸，对着这摊主说道：“大兄弟啊，你也看到了，这孩子硬是想要，你看一下你们家还有没有多余的树苗？我愿意多出点钱。”

    “大兄弟啊，我看你也是一个很疼孩子的人，可是不是我不肯帮你，而是我这葡萄的培育确实是十分的不易，所以我也是没有办法。”这摊主叹了一口气，有些无奈的说道：“以前我也试过插芊，可是每次都活不了。”

    “那大兄弟，你认识的其他的专门培育果苗的人家之中，有没有这种葡萄树啊？”方长福再次问道。本来大家之前在家里面商量好的，方如绣说了，她要种出一个葡萄园，可惜如今却是连葡萄苗都买不到。这孩子平日里没有什么要求，就这样一个小要求，自己竟然都不能满足。

    “没有。”这摊主摇摇头，说道：“实话说吧，我自问是这附近最会培养果苗的人，我都种不活的话，更别说其它的人了。而且我这株葡萄苗还是我年轻的时候，走南闯北的，好不容易托一个朋友带回来的，那个时候带回来了好几十株幼苗，可惜就活下了这一株。其它人若是没有这个关系，都弄不来这种葡萄苗！”

    “那大叔，既然这样的话，你能不能够卖一些你们家那葡萄树的枝条给我？我自己带回家去插芊，我不信我摘不活它。”方如绣听到摊主的话后，有些倔强的说道。

    这个大叔觉得方如绣就是瞎胡闹，一个小孩子会种什么？他是专业以培育这些果苗为生的尚且养不活，更何况是这个有些娇滴滴的小姑娘？不过小孩子嘛，没有吃过苦，没有自己实践过，他是不知道这事情是有多难的。

