
　　辛毗收到卑湛的回复，立刻请旨，准备去张郃的大营，与张郃面谈。

　　至于张郃想要的赦免诏书，他提都没提。

　　反倒是刘协体贴地问起辛毗的安全保障，辛毗很有信心的说道：“请陛下放心，张郃的族人在我手上，本人又危在旦夕，他不敢对我怎么样。”

　　刘协也没多问什么，同意了辛毗的行动方桉。

　　辛毗带着一个随从，单舟渡过漳水，来到张郃的大营。

　　张郃派儿子张雄在渡口迎接，一见面就问。

　　“赦免诏书带来了吗？”

　　辛毗瞥了张雄一眼。“诏书也是你能看的？”

　　张雄大怒，伸手就要拔刀。辛毗一动不动地看着他，面不改色，反倒是嘴角挑起一抹轻蔑的笑容。张雄被他看得心虚，恨恨地骂了一声，还刀入鞘。

　　“走！”

　　来到大营，进了中军大帐，张郃歪在凭几上，一只手放在桉上，手指轻叩桉面，一手握着刀鞘，斜视着走进来的辛毗。

　　辛毗来到张郃面前站定，一字一句地说道：“张儁乂，你的族人是我抓的。你若是敢杀了我，现在就动手。若是不敢，就收起你这副脸嘴。我来时，卑文休盛赞你虽是武夫，雅歌投壶，堪称儒将。你这样子，实在是名不副实啊。”

　　张郃脸色微窘，看了张雄一眼。

　　张雄点点头，表示辛毗带来了诏书。张郃见了，倒不敢过于放肆，站起身，整理了一下衣服。

　　“请将天子的诏书拿出来吧。”

　　“什么诏书？”辛毗反问道。

　　张郃一愣，盯着辛毗看了两眼，再次看向张雄。张雄也愣住了，厉声喝道：“你刚才不是说带来了吧？”

　　“我什么时候说带诏书来了？”辛毗冷笑一声：“我只是说，你不配看诏书。”

　　张雄勃然大怒，拔刀出鞘，架在辛毗脖子上。“竖儒，竟敢戏弄我？”

　　辛毗笑容不变，静静地看着张郃，眼中的挑衅之意甚明。

　　张郃眼中寒光迸现，冷笑道：“辛左治，你若不能给我一个满意的解释，今天是走不出帐篷了。我冒了这么大的风险与你接洽，不是让你来戏弄我父子的。”

　　辛毗点点头。“是你们先戏弄我的。”

　　“怎么说？”

　　“你们有何功于朝廷，竟敢讨要赦免诏书？”辛毗冷笑道：“你们觉得我汝颍人的面子这么大，可以让天子赦免你？真是可笑。我也不瞒你们，审配杀了我的家人，我再杀了你的族人，这可能更合天子之意。如果汝颍人和冀州人同归于尽，那就最好不过了。”23sk.Com

　　张郃一惊。“这……这是怎么说？”

　　辛毗一声叹息。“将军，你怎么还不明白呢？袁本初为什么会带着我汝颍人来冀州？不就是想以冀州雄厚的人力、物力，精兵强将，再加上我汝颍人的聪明才智，文武并用，吞并天下吗？汝颍人与冀州人不合，内讧不已，这才给了天子重新收拾残局的机会。如今袁本初创业未半而死，汝颍人和冀州人仍在，天子岂有不忌惮之理？你我相斗，正是天子乐见其成的局面。此时此刻，他岂能给你赦免诏书？”

　　张郃的眼角抽了抽，沉吟片刻，冲着张雄摇了摇头，伸手请辛毗入座，又让张雄出去看着，不要让人来打扰。

　　“既然如此，我等当如何应对？”

　　“天子忌惮你我，总要有人承受损失。汝颍人以袁氏为尊，所以袁本初必须死。冀州人以审配、田丰为魁首，他们也必须死。”

　　张郃悄悄地松了一口气。“这些就行了？”

　　“当然不止。冀州度田，势在必行。只有如此，冀州的人力、物力才会成为朝廷的赋税，而不是大族拥兵作乱的倚仗，冀州人对朝廷的威胁才能真正的解除。”

　　“那你们汝颍呢？”

　　辛毗苦笑。“将军应该去过汝颍吧？”

　　张郃点点头。袁绍第一次南下中原的时候，他曾随行，略知汝颍地理。

　　“汝颍人多地少，尤其是颍川，度不度田，其实区别并不大。控制汝颍的关键，在于仕途。只要有意限制汝颍人的仕途，汝颍人就不足为患。”

　　张郃略作思索，应声说道：“党锢？”

　　“虽然没那么严重，却也差不多。当然，如果审配得手，将城中的数百汝颍人杀死，就不用那么费事了。我汝颍俊杰有三成在此，元气大伤，至少二十年内难以恢复。”

　　辛毗眉头紧皱，连声叹息。

　　张郃看在眼里，也有些心惊肉跳。

　　虽说他不觉得城里的汝顷人有这么大的价值，但他清楚，那些人对辛毗、荀攸来说很重要。真让审配杀了这些人，辛毗、荀攸肯定会疯狂报复，自己的族人绝无幸免之理。

　　至于天子，肯定不会拦着，说不定还会推波助澜，让汝颍人和冀州人互相残杀。

　　他越想越觉得辛毗说的有道理，汝颍人和冀州人同病相怜，不仅不应该成为仇敌，反而应该联起手来，共同应付朝廷的打压。

　　当初若不是汝颍人和冀州人的内讧，袁绍或许也不会败，形势也不至于沦落到今天这个局面。

　　大错已然铸成，现在应该悬崖勒马，即时补救，以免酿成更大的悲剧。

　　“我可以向审正南进言，但是……”

　　辛毗应声说道：“但是他不会听你的。”

　　“为何？”

　　“一是审正南为人宁折不弯，不会轻易听人劝说，否则也不会走到今天这一步。二是阴安审氏的田宅已经被天子抄没，就算他肯投降，也要不回来，最多是苟全性命而已。想和将军一样建功立功，那是不可能了。对他而言，与其苟且偷生，不如玉石俱焚，反倒有可能逼得天子让步。”

　　辛毗一声长叹。“可惜，他根本不知道天子的心意，玉石俱焚是必然，想让天子让步却是痴心妄想。”

　　张郃听了，深表赞同的同时，又有些无奈。

　　辛毗说得对，审配投降的可能性不大，想逼天子让步的可能性微乎其微。不出意外的话，审配必死无疑。

　　但他不想跟着审配一起死，也没这个必要。

　　想活下去，只有一条路，配合辛毗，反对审配，不要成为审配的殉葬品。

　　如果能阻止审配杀人泄愤，救下辛毗等人的家人，或许可以与汝颍人结盟，互相扶持。

　　辛毗看得张郃意动，又不经意地提了一句。“将军知道崔季珪吗？”

　　张郃想了想。“知道，他奉审正南之命，去长安朝见，后来一直没回来。”

　　“他不会回来了。”辛毗说道：“他考进了讲武堂，眼下正在研究西域地理。等中原平定，天子西征，他会大有用武之地。”

　　“是么？”张郃抚着颌下胡须，若有所思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉道天下更新，第905章 化敌为友免费阅读。https://xs.23sk.com 