    　　大霆疆域，川蜀域，万花阁外。

    　　彭恩遇正一脸生无所恋的蹲在街边看着来来往往的人群。

    　　鬼知道他这三个多月是怎么度过的，不一会一个牲口从万花阁的大门中神清气爽的走了出来。

    　　正是稍作易容的许天复。

    　　“完事儿了？”

    　　“嗯，今天的姑娘不错。”

    　　“.......”

    　　“.......”

    　　许天复看着彭恩遇周身的气息略有些狂暴，连忙解释道：“这个也是为了探听情报！”

    　　彭恩遇深深地看了许天复一眼：“你还准备玩多久？”

    　　“我这不是为了你吗，为了让你尽快走出心理阴影。”许天复一本正经的回答道。

    　　彭恩遇叹了口气，起身道：“我已经知道现在的自己该做什么了。”

    　　其实那些大道理彭恩遇都懂，不过每天待在人界会，看着那一个个尊重他、崇敬他的人界会成员，这让他心中极为难受和自责。

    　　但是随着离开大骷疆域，揭下迦楼罗的面具后，慢慢的他也走出了那层阴影，时间果然是最好的良药。

    　　彭恩遇不知许天复是不是知晓这样对自己更有利，还是说他本就打着这个幌子，为了放飞自我。

    　　天知道这三个月他是怎么过来的，一开始许天复还拉着他逛遍各大青楼，但是看到自己对女色不感兴趣后，就完全撇下自己不管，然后自己潇洒去了。

    　　整整三个月的时间，这牲口把大霆疆域的青楼扫荡了个遍，最后来到了川蜀域，也就是至尊血红坊的总部所在，准备在这里结束他这段时间的香艳之旅。

    　　更让彭恩遇百思不得其解的是，这牲口竟然逛着逛着突破到天人合一境了。

    　　“哎.....”想到这，彭恩遇深深地叹了口气。

    　　许天复拍了拍彭恩遇的肩膀道：“本来我是准备去一趟至尊血红坊的，但看你这样子也是没心情陪我继续逛下去了，既如此我们去正道联盟吧。

    　　按照我刚得知的情报，冷初洛最近的情况可不算太好。”

    　　“不仅仅是正道联盟，就连川蜀域最近也不太平。”彭恩遇这几天可不是白蹲的，要说情报最流通的地方，莫过于酒楼和青楼。

    　　许天复耸了耸肩：“说不定是某人或者某一方的局，总之还是先与冷初洛汇合吧，把你交给他，我还有自己的事要去做。”

    　　彭恩遇想到了许天复的另一重身份，点点头后什么也没说。

    　　...........................................

    　　离开唯我道宫的林陌，率先传送回到地府中自己的府邸，牛头马面一早等候在这。

    　　看着面前厚厚的一摞纸张，林陌深感头疼道：“简明扼要的说一下大霆的情况。”

    　　马面点了点头：“我们的情报目前应该是最详细的，这是根据乾达婆大人手下的夜枭所打探的信息以及中央鬼帝大人所查阅的地府情报汇总起来的。

    　　首先是大霆的焦点雷怜王，自从他将灭怜军驻扎在雷霆峰后，三个月的时间，除了峰顶不断降下的雷电外，无人知悉他在做什么，不过乾达婆大人手下的夜枭却提供了这部分的资料。”

    　　林陌清楚这是被自己所控制的莫雨颢传递出来的信息。

    　　接过马面递过来的情报，翻阅片刻后，林陌沉思道：“所以现在的雷怜王是和冥域达成合作了吗？”

    　　牛头挠了挠后脑勺说道：“夜枭传来的情报是这样的，这些日子以来，无论是正道联盟、邪道联盟还是大霆皇朝都派过高手想要去雷霆峰打探详情。

    　　但都被灭怜军以及出现的术法师高手所阻挡，目前来看应该是二者已经合作了。”

    　　莫雨颢传来的情报中，不仅简单地说明了下雷怜王和冥域的寒水宫宫主已经达成同盟，还透漏出这三个月的时间内，雷怜王之所以一直呆在雷霆峰的缘由。

    　　‘通过万雷锁神大阵，不断消耗龙脉中的能量，这个大阵应该是那寒水宫宫主提供的。

    　　关于寒水宫宫主的资料竟然是无，这倒有些意思。

    　　看样子雷怜王对自己的好儿子也防了一手，或者说那寒水宫宫主察觉到了雷怜王身边有其他势力的探子，所以只在雷怜王单独一人的时候露面吗。

    　　不过冥域的目的是什么，二者能达成同盟，至少说明暂时的利害一致。’

    　　很快林陌便放弃深思这点，看向马面道：“说说正道联盟和邪道联盟的情况。”

    　　“两方在这三个月的时间里，近乎都是按兵不动，不过不知两方的盟主达成了什么协议，平分了木霆域，其联盟总部是在木霆域的一东一西。

    　　同时这两方联盟的综合实力也是在不断壮大，不仅仅是大霆疆域中的势力，其他三大疆域也有一些中小势力加入到两方之中。

    　　两盟的盟主处境却不算太好，邪道联盟中的万毒教这些日子以来一直在意图分裂邪道联盟。

    　　而正道联盟那边，浩然山庄貌似和大霆皇朝扯上了一点关系。”

    　　林陌点了点头，按照目前的情报来看，各方势力感觉还是挺安稳的，基本都是些小打小闹，那么导致乱成一锅粥的唯有大霆皇朝的那个第四位气运之子·莫苍略了。

    　　“说说大霆皇朝最近的情况吧，一皇五王还剩几个？”

    　　马面叹了口气道：“一皇五王已彻底成为过去式，现如今只剩小皇帝·莫苍略了，五王中除了雷怜王之外，都已灭亡。

    　　而小皇帝也废除了雷怜王的王号，看其动向下一个目标就是雷怜王。”

    　　林陌沉默片刻道：“如今大霆九域中，大霆皇朝占据几域？”

    　　“占据四域，剩下的五域，水霆域依旧是独孤魔教的地盘，金霆域是唐门，土霆域是异族的左贤王，木霆域是正邪两方联盟，川蜀域是至尊血红坊和唐门。”

    　　林陌点了点头，轻笑道：“魔涨道消，如今的正道联盟盟主冷初洛想必过得并不算太好吧。天霆域那割让的四城被小皇帝赖掉了吗？”

    　　“嗯，此事引起了唐门和至尊血红坊强烈的不满，但是现在的大墨皇朝如日冲天，那小皇帝的这个举动未尝不是在故意激怒那两方势力，然后想要借机对金霆域和川蜀域下手。”

    　　林陌神情十分平静：“我知道了，看样马上要到终局了。”

    　　				

