    银行二楼走廊，一队五人特警小队正在一道门前警戒着，在为首的人一阵手势后。

    四名警员开始了井然有序的破门，一名队友举盾在门旁，一名队友拿出闪光弹准备。

    随即，剩下的一位在门上贴上了C2炸药，下一刻。

    伴随着一声巨响，木门瞬间破碎，与此同时，一枚闪光弹也是被丢了进去。

    随后，门里传来道巨响和闪光，而下一刻，举着盾的特警首当其冲，冲了进去。

    在一旁全程目睹的林墨心越来越头，这对付普通劫匪肯定行，但里面的都是氪了金的。

    估计这几位连对方的护甲都打不穿，想着，林墨心回头示意了一下艾莉森她们跟上。

    随即也和特警们进入到了房间里，而在进去的那一刹那，密集的交火声瞬间爆发。

    哒哒哒！

    震耳欲聋的枪械轰鸣声响起，那几位劫匪的头部盔甲有放闪光的目镜，压根没有被闪光弹影响到。

    见特警冲进了，二话不说的就提起枪对着不速之客扣动了扳机，而特警也反应极快。

    虽然看见了劫匪那高科技盔甲，但还是一时间也扣动了扳机，几乎是电火花时，两名特警就负伤了。

    特警队长见到对方那高科技装备直接就爆了个粗口，大骂法克的同时，疯狂拉着自己的队员退到门外。

    前面举着盾的队友苦苦支撑，那面防爆盾已经裂痕遍布了。

    林墨心飘着交火中心，仍由密集的子弹穿身体，不过能造成致命伤的子弹，她会挡下。

    同时仔细打量起这群劫匪，虽然有头盔遮挡，但挡不住她的视线，很轻松的就能看见里面的面孔。

    这些劫匪，都是欧美脸，还都是那种肌肉虬结的壮汉，持枪动作很专业，要么是雇佣兵，要么是什么秘密组织。

    “他们是什么人啊？”李琳和艾莉森，玛莎等人跟着林墨心进到劫匪所在的房间。

    在看到哪全身覆盖盔甲的八名劫匪后不由都惊呼道。

    林墨心听到声音回头望了一眼，不过没有说什么，她也不知道这些是啥人。

    就在林墨心等人猜测这八名凶悍的劫匪是什么来头时，特警小队在林墨心的暗中帮助下脱离了危险。

    撤到了银行大厅，和前来紧急救援的另一个小队碰面了。

    “谢特，那些人绝对不是什么银行劫匪，我看见了什么。

    我看见了那群人穿着史塔克最新防弹盔甲，还拿着咱们都没有的步枪下面还挂着榴弹发射器。

    该死的史塔克工业，为什么武器会跑到那群人手里。”

    刚获得救援，刚才和劫匪交火擦点丧命的小队队长就破口大骂道。

    而接应的另一名小队长听见这话皱起了眉头，不是对这位同职骂史塔克工业不满。

    而是这位同职口中八名劫匪的火力有些脑壳痛，而且其实他对这话挺认同的。

    说是保护美利坚的武器，结果卖的到处都是，现在都卖到劫匪手上了。

    而且这些劫匪还正在拿着他们抢劫美利坚里的一家银行，简直搞笑。

    “那我们先守着吧，在等一些支援。”看了看刚才进去小队那惨不忍睹的伤势，这名小队长开口道。

    随即就汇报了上去，而上头也是同意了这个请求，等待支援，然后再行动。

    小队听到上面同意后，都是松了口气，他们就怕上面不管他们的死活，准备强攻。

    这事还真有的，牺牲一些警员，剿灭劫匪，给自己添一笔功绩，在上面的那些人看来在划算不过了。

    还好他们的乔治警长是个好人，接下来，受伤的小队撤离了银行。

    剩下的小队留守在银行大厅，准备防守楼梯口可能出来的敌人，不过就在气氛紧张安静时。

    银行办事大厅里，一道对于众人陌生的话语传了过来，让一群小队成员下了一大跳。

    “看来，你们需要我的帮助。”说话的语气，自信且轻松，听上去是来帮忙的，不过被吓的特警小队可没这么想。

    “谁！”小队众人急忙转身看向了声音传了的地方，同时抬起了枪，对准了开口之人。

    就在快要扣动扳机时，他们看清了来人的样貌，随后就当场愣住了。

    伟岸的身躯，挺拔的胸脯，身上是一件整体为蓝色，上有红白条纹，胸口印有白色五角星的战衣。

    头上戴着的蓝色头盔上，有个大大的字母A字，同时，这强壮的男人手里，还拿着一面圆形星条旗配色盾牌。

    如果不是男人的脸，和那头盔下披散出来的长发的话，这群特警小队就差点以为真是美队来了。

    嗯，来人正是巴基，此时这货还露着牙对着特警小队笑着呢，好像正在等众人的惊叹。

    小队长看见些不由嘴角一抽，不过他可不会放松警惕，手中的枪依然对准着巴基，同时呵斥道。

    “放下盾牌，双手抱头跪下，先生，这不是角色扮演游戏，不要来捣乱。”

    “额，好吧，这和我想的不一样，为啥我和史蒂夫那家伙待遇就不一样呢。”

    看见小队长举着枪对准自己，巴基撇了撇嘴低声低估着。

    而小队长见巴基不配合，又呵斥了一声，哪知巴基直接就无数了特警小队众人。

    拿着盾牌大摇大摆的就走向了楼梯上来二楼，小队众人呆呆着看着，居然没有一个人拦下巴基。

    可能是美队这个人物在漫威的这个美利坚实在是太出名了吧，这巴基一穿上这标志性的衣服。

    这些特警都是一时间没缓过神来，就那么放巴基走了进去。

    “哦谢特，你们愣着干什么，那个傻子又不是真的美国队长，我们放了一位民众进去了！”

    小队长先回过神，随即肺都快气炸了，这哪来的傻子啊，穿个美队服装就正当自己是美队了啊。

    看了看茫然的队友们，小队长咬咬牙，看向楼梯口叹了口气，随即对着队友下令道。

    “走，我们上去，如果真就不了就撤退，自己的安全最重要，明白吗？”

    小队成员相互看了一眼，随即对着自家对着点了点头，答道。

    “是！”

    巴基这边，虽然刚才特警们对自己的反应让他有些郁闷，不过也没有多想。

    提着盾牌就上了楼，刚才特警们都对着楼上警惕，所以他就上来了。

    刚一上来，就看见了二楼走廊里，那被破门炸弹炸碎的房间门，见此，巴基放缓了脚步。

    随即轻轻的挪了过去，虽然吧，他对自己实力有信心，但还是不要太莽为好。

    看一下里面的情况，不过刚走到门旁边，一道全身黑色盔甲的人就走了出来。

    劫匪出来了，然后看见了鬼鬼祟祟的巴基，俩人四目相对，气氛有些尴尬。

    不过下一刻，劫匪立马回过了神，抬起枪就要解决这个穿着美队制服的家伙。

    不过巴基比他反应更快，在这名劫匪抬起枪的瞬间，巴基就举着盾牌，化作了一道残影。

    将盾牌狠狠的拍到了对方的胸腔，随后，那名劫匪就被巴基撞到了墙上，直接是失去意识从墙上滑倒了地板。

    而这么大的动静，自然是惊喜了里面的其余七名劫匪，随即他们都冲了出来。

    而在巴基看不见的地方，她的上分，艾莉森正小脸激动的看着这一切。

    同时对着一旁的林墨心和李琳玛莎三人激动的开口着。

    “哎哎，是我爸来了。”

    听着艾莉森的激动话语，在看了看巴基此时身上的战衣，林墨心陷入了深深的沉思。

    我记得，史蒂夫的战衣和盾牌是在佩姬那吧。

    这盾牌绝对是真货，这巴基那里咋弄来的？这战衣改不会是原味的吧？

    一时间，林墨心脑海里闪过了诸多爱恨情仇，都可以演一部电视剧了。

    摇摇头，甩开脑海里不合时宜的画面，林墨心看向了此时和七名劫匪正面对上的巴基。

    接下来，就是巴基的表演了。

