    第2158章我来带你走

    养心殿一时安静下来，最后还是皇帝发话，让三皇子带着福王爷和福小王爷一起去三皇子府上当面问清楚这件事才算完。

    送走这一群吵闹不休的人，皇帝奏折也看不下去了，干脆去了后宫。

    这边的事皇帝并没有刻意让人隐瞒，因而皇帝才到后宫的功夫，后宫该知道的都知道了。

    皇后对此有些担心，敌人的敌人就是朋友，况且昨儿福小王爷可是明确站在她皇儿这边的。

    “古嬷嬷，一会你亲自去一趟福王府，本宫那株两百年的人参也带过去，前些日子不是送过来两个容色还不错的宫女，一并给送过去。”

    “是，娘娘。”古嬷嬷应了一声就下去办事了。

    鲁贵妃这边就没有一点担心福小王爷的意思，不过鲁贵妃心情也不好就是。

    为了一个青楼女子，儿子跟自己的亲堂弟闹成那般，传出去像什么样子。

    况且现在儿子已经处于下风，再跟福王爷父子俩结仇，这着实不是上上之行。

    鲁贵妃正想一会把儿子宣进宫训导训导皇帝就来了。

    鲁贵妃忙收敛了神色出来迎驾。

    “臣妾参见皇上，皇上万福。”

    鲁贵妃盈盈一拜，浅笑正好。

    皇帝看见鲁贵妃，郁闷了一早上的心情就好了许多。

    “爱妃不必多礼。”

    皇帝上前握住鲁贵妃的手，柔胰嫩滑如最上好的羊脂玉，皇帝不自觉摩挲两下。

    鲁贵妃微微抬眸，似小鹿般清澈的眼眸就撞入皇帝眼中。

    “瞧皇上神容倦怠，皇上可是累了？臣妾让人熬了清凉汤，臣妾这就让人去给皇上盛上来。”

    鲁贵妃声音亦如少女般清甜，明明已经是快四十岁的人了，上天好像格外眷顾，鲁贵妃脸上看不出一点岁月的痕迹。

    非要说与少女时候有什么变化，应当就是多了两分成熟的风情和妩媚了。

    “还是爱妃贴心。”皇帝拍了拍鲁贵妃的手，舒心的闭上了眼睛，“今儿的确有些疲累。”

    鲁贵妃自然而然转到皇帝身后，双手轻轻按在皇帝的太阳穴上，没一会皇帝紧绷的太阳穴就得到了松弛，皇帝的身子越发放松了。

    “爱妃的手艺还是一如既往的好。”

    “懵为皇上分忧是妾身的福气。”鲁贵妃心里想着儿子，手上动作却不停。

    “今儿又是谁惹皇上不开心了？可是皇儿又不听话了？”

    皇帝刚舒展地眉头又拧了起来，“老三也确实该好好管教管教，回头你就让他抄三天的佛经。”

    鲁贵妃听到这惩罚，一颗紧张地心才放松下来。

    三皇子可不知道一会的功夫自己就多了三天抄佛经的任务，这会一行人刚到三皇子府。

    福小王爷依旧是被人抬着进来的，一进门就吵嚷起来。

    “黛儿，黛儿你在哪？黛儿你快出来，本王来接你了！”

    三皇子脸瞬间黑成了锅底，气氛忽然就剑拔弩张起来。

    “堂弟着什么急，吟黛如今是我的人，自然是在后院，皇叔和堂弟稍等片刻，本殿这就让人把人请过来。”

    福小王爷一听，更是炸毛！

    福王爷按着福小王爷的手将人压了下去。

    没一会，吟黛被人请了过来。

    (本章完)

