    群情激奋，杀气腾腾，病患家属集体围攻上来，医院门口顿时乱成了一锅粥。

    怎么办？

    夏雪一阵头皮发麻，也不由得怒火中烧，扭头转身朝着门口走去，显然是想要下去直面这件事。

    既然事情都来了，总得下去解决，只是凌峰那个混蛋，到底怎么还不回来呢？

    但是，这件事总得处理，夏雪不敢犹豫，朝着楼下而去。

    “夏雪来了，那个庸医来了……”就在她刚刚出现在大门口，人群顿时沸腾了。

    “安静！大家安静！”夏雪觉得自己的声音被瞬间淹没了。

    “今天必须要一个说法，如果没有合理的解释，我就砸了医院。”

    “这个庸医，你还敢出来，看我不打死她！”

    “千万不能轻易放过她，冲过去啊！冲啊……”

    医院大门口，病患家属集体向保安扑了上来，而这些保安怎么可能是一群暴民的对手，被打得节节败退。

    忽然，保安队伍再也扛不住这些家伙，两名保安被推倒在地，露出了后面的夏雪。

    “你这个庸医，我打死你！”

    几个病患家属，直接冲向夏雪，显然是想要打美女一顿，以泄心头之恨。

    “住手！”一声断吼，阵阵声浪袭来。

    凌峰看见这些冲击他医院的家伙，心中大火，伴随着声浪，把火气发在了前面几个家伙身上。

    嘭嘭嘭……

    只见一道残影腾空闪过，前面几个家伙纷纷朝着后面倒去。

    夏雪被声浪席卷，身体重心不稳，脚下向后退去，差点坐倒在地，却发现被人抱住了。

    “你没事吧？”凌峰的声音很低沉。

    夏雪回过神来，惊喜道：“凌峰……”却多了几分委屈。

    “好了，没事了。”凌峰安慰道。

    那边几个家伙倒地，所有人都愣住了，随之，所有人暴怒了。

    “医院居然敢打人，真是岂有此理！我要赔偿医疗费……”

    “我也受伤了，这件事没有一千万，休想叫我起来。”

    “我的腰啊！哎哟……哎哟……”

    地上几个家伙表情不一，却找到借口赖在凌峰身上了，一个个还哼哼唧唧叫了起来。

    我勒个去！

    前面几个家伙，全部都是身强力壮的男人，就算是一下子坐倒在地，也应该问题不大，怎么就一个个好像受了重伤一样。

    不过，让他们没想到的是，凌峰并没有给他们叫唤的余地，丢开夏雪，狠狠一脚踹了出去。

    砰！

    一个家伙直接飞了出去，将后面的人砸倒了。

    “居然敢在劳资的医院门口闹事，来人，给我打！”凌峰大声下令。

    那些保安刚才一直忍耐，身上也被招呼了不少，要不是夏雪一直让他们不动手，早就把这些家伙暴打一顿了。

    现在有了老大的命令，这些保安二话不说，直接扑了过去，对准那些家伙就是拳脚相加。

    砰砰砰……

    响亮的暴击声，打得那些家伙纷纷倒地，根本没有还手之力。

    这是什么情况？

    这个医院真的敢打人，难道就不怕没有病患上门吗？难道不知道打人是犯发的吗？

    对于凌峰来说，已经早就把法抛律之脑后，而且对于他这种人，也没有什么法律一说。

    只见他冲了上去，对准刚才闹得最凶、冲的最猛的几个家伙，举起大脚板狠狠踹了下去。

    砰砰砰……

    几个家伙被打得遍地打滚，还有保安也在招呼他们，根本就没有一点留手的意思。

    暴力！实在是太暴力了！

    对付这些想要借机搞事情的暴力医患家属，凌峰的态度和行动说明了一切，也根本没有一点心慈手软的意思。

    “凌峰，别打了！别打了……”夏雪生怕把事情闹大，上前拉着他。

    “别拉我，让我打死这些混蛋！”凌峰又是狠狠几脚下去，最终被打的半死了。

    “好了，好了！别生气……”夏雪大声说道。

    “你说我能不生气吗？这些家伙居然敢围攻医院，当真是反天了！”凌峰余怒未消。

    原本这件事只要凌峰消了气，那就什么事情都好说了，但是，地上居然有个家伙不知死活，叫嚣了起来。

    “你叫什么名字？我要叫医院开除你！开除你……”

    刚刚消气的凌峰，火气再次上来，转身对准那个家伙，举起了拳头狠狠再下去。

    砰砰砰……

    一连串的暴击声，打得那个家伙鼻青脸肿，鲜血长流。

    “开除我？你知道这家医院是谁的吗？劳资告诉你，这家医院是劳资的，开除我，你踏马的脑子进水了吧？”

    凌峰边说边打，地上那个家伙彻底被打懵逼了，其余几个闹事的带头人，现在也没有声音了。

    嘭嘭嘭……

    拳拳到肉，打得地上那个家伙大声求饶。

    “哎哟……哎哟……痛死我了！我错了！别打了！我真的错了！”地上的那个小青年彻底怂了。

    原本这件事，只要凌峰出了气，那就可能算了，不过，后面人群中，居然有人大吼起来。

    “报……警！赶紧报……警啊！”

    这个声音响起，很多人拿出手机，拨出了众人皆知的电话号码。

    “好啊，你们不是要报吗？那我来报！”凌峰拿出手机拨出了号码，并且点开了免提。

    就在所有人都以为他是装腔作势的时候，电话接通，那边传来了声音。

    “凌峰，出什么事了？”秦局的声音显得有点惊讶。

    “秦局，有人在我医院闹事，你派人来处理一下。”凌峰说道。

    “什么？在你那里闹事？”秦局惊讶万分。

    “是的，有一大群人围攻我的医院，你要是再不来，医院就被砸了。”

    “什么？砸医院？我看他们是吃了熊心豹子胆了，你别着急，我马上带人赶过来。”

    秦局挂断电话，立即带着自己的兵马出动了。

    现场一片寂静！死一般的寂静！

    所有人都看出来，秦局跟凌峰的关系到底有多好，要是秦局真的带人过来，那恐怕就麻烦了。

    “怎么样？我现在报了警，你们要是不服气的话，也可以继续闹啊！”凌峰冷笑连连。

    “凌医生，有话好好说，别激动嘛！”一个中年人站了出来，自我介绍道：“我是病人家属，邱鹏，这件事绝对是误会！”

    “误会？”凌峰冷笑道：“你们围攻我的医院，这是误会吗？等秦局来了，你自己跟他说这是误会！”

    “当然是误会，这件事的起因是夏医生没有把我们的二叔公治好，而且还成了植物人，怎么能怪我们呢？”邱鹏据理力争。

    “你们医院没有治好病人，怎么能怪我们呢？这件事说不过去啊！”邱鹏叫了起来。

    “我不管你什么目的，还是受人指使，带着你的人马上滚蛋！至于病人，我们会治好的！要是再在这里纠缠不清，后果自负！”凌峰丝毫不买账。

    “凌峰，你也要搞清楚，这件事是你们弱理，不管走到哪里，都是你们的错，不要以为你跟秦局关系好，我们就拿你没办法！”邱鹏的气势一点不弱。

    他觉得作为弱势一方，要求医院拿出说法，这种事天经地义，有理有据。

    “我看你是没有搞清楚状况啊！来人，给我继续打！”凌峰的火气又上来了。

    一声令下，那些保安再次扑了上去，对准地上几个被打倒的家伙，又是一顿拳打脚踢。

    说着的，就连夏雪都想要上去，狠狠给几个家伙一点颜色。

    砰砰砰……

    一连串暴打，让邱鹏没有想到，凌峰现在依旧底气十足，反倒是让他有点担心害怕了。

    “哎哟！哎哟……别打了！别打了……我们错了……真的错了！”地上的求饶声响成一片。

