    任狂脑中灵光一闪，下一秒，拿出一本古籍。

    说是古籍，实际上，就是不知名的兽皮上，写了一些东西。

    这是任狂从陈德城身上收刮而来的战利品。

    上面记载着血丹的炼制之法。

    陈德城，原本想用这种秘法，将任狂炼成血丹服用，得到他的一切。

    虽然典籍中明确记载，这是一门邪恶无比的炼丹之法。

    谁敢学，人族共诛之。

    但任狂此刻可管不了这么多。

    再不想办法，自己可就被霸刀给吸死了。

    九星牵魂花转换精血之力的效率太慢了。

    任狂熟读丹道真解，对于炼丹有着系统的了解。

    血丹之法，其实很简单。

    不需要炼丹天赋，只需要心狠手辣。

    很快，任狂学会了血丹秘法。

    看着倒在地上的异兽尸体，他一声怒吼，双手舞动，魂力触手交织成复杂的阵势。

    魂力，构建成一个矩阵。

    类似万灵转换大阵。

    血丹秘法，需要强大的魂力修为。

    四周的气血像是被某种力量吸引，开始凝聚。

    地上的尸体开始变化，丝丝血舞开始从尸体上升起，逐渐凝聚。

    最后，竟然凭空凝聚成一颗指头大小的红色丹药。

    任狂伸手抓住，有些吃惊。

    意料中的血腥味根本不存在。

    相反，这丹药反倒弥漫出一股奇异的香味，让人垂涎欲滴。

    任狂喉结蠕动，竟然也有些难以抵御。

    任狂丢进嘴里。

    瞬间，一股浓郁的气血之力蔓延开来。

    已经感觉有些虚弱的身子，像是吃了大补药一般，瞬间精神起来。

    任狂大喜。

    他看着前方的异兽，冲了上去。

    杀！

    碰！

    画筒变成利刃，狠狠劈斩而下。

    三星巨狼，迎来灭顶之灾。

    任狂不再被动挨打，而是出动出击。

    一只只巨狼被杀死，一颗颗血丹被凝聚。

    任狂就像是吃糖豆。

    庞大的气血之力，滋润了九星牵魂花，也滋润了霸刀。

    霸刀，传来一股微弱波动。

    似乎，有些欣喜。

    任狂也不知道自己究竟杀了多少变异兽。

    最后，目之所及，已经没有异兽敢出现，方才作罢。

    此刻的任狂，身体内的气血旺盛到极点。

    九星牵魂花的存储，也快要饱和。

    霸刀，终于吃饱了，不再疯狂吸收，而是细水长流。

    这点力度，就算任狂自身，也能承受了。

    他长长舒了口气，瘫软在地。

    终于搞定了。

    希望霸刀这次只是因为饿太久，所以才吃这么多。

    否则，任狂真不知道该怎么办了。

    出了暗黑领域，外面可没有这么多生灵给自己斩杀。

    他静下来，观察四周。

    这才发现，暗黑领域似乎比上次更大了。

    暗黑领域灰蒙蒙一片，参照物模糊，根本无法估算实际的面积。

    但城墙和暗黑石碑的距离，任狂心中还是大概有数的。

    似乎，扩张了五倍以上。

    这太惊人了。

    暗黑领域波及的范围，估计比东京还要大。

    这么宽的暗黑领域，到底滋生了多少暗黑异兽？

    如果这些异兽冲出地面，人类该如何应对？

    超级家族联盟，会坐视不理吗？

    任狂心情有些沉重。

    休息一阵后，任狂感应了一下石碑的位置。

    之前为了猎杀，似乎偏离了路线。

    虽然霸刀的威胁暂时解除，但任狂的身体，其实真的已经千疮百孔。

    这都是刀气流转经脉所致。

    这玩意，太强大了。

    虽然任狂的身体经过千锤百炼，也有些承受不住。

    刀气和刀意，并不一样。

    刀意，是刀的精髓，是一种意境，或者说一种技巧。

    所谓的招式，其实都是一种技巧的运用。

    任狂利用这种能量运行技巧，一招，抽空身体一切，斩杀陈德城等高手。

    但刀气，却是霸刀本身的力量。

    人体经脉是能量通道，武者修士可以凭借意念，将能量瞬间输送到身体各个部位。

    经脉，承载着能量。

    但，霸刀的刀气，太过高级。

    运行在任狂的经脉，就好比火山溶液在塑料管道中流动。

    那种酸爽，可想而知。

    也就是任狂得天独厚，有九星牵魂花无时不刻提供气血和能量修复。

    一般武者，早就经脉尽毁，直接嗝屁了。

    经历了地狱般的反复破坏修复后，任狂终于可以勉强承受刀气了。

    他心中骇然的同时，又暗暗开心。

    这还是霸刀无意之中泄露的一丝刀气。

    这家伙真要爆发的话，自己岂不是瞬间会变成碎片？

    幸好，霸刀现在睡着了。

    溢散出来的刀气，刚好在任狂的承受范围。

    任狂踏步。

    地上石头噗嗤一声，直接被刀气碎裂成粉末。

    如果刀气肉眼能看见，就会发现，任狂的双脚，像是长满了刺。

    连脚底板都是如此。

    所以才会踩坏石块。

    不过这只是暂时的，随着任狂对刀意的掌控，最终会完美控制。

    画筒，再一次引起任狂注意。

    之前将画筒当成长刀一阵劈砍。

    哪怕三星巅峰异兽，也难挡一击。

    硬度，令人吃惊。

    任狂借助创世石碑之力，一直在临摹上面的古文字。

    此刻，他已经临摹出社稷两个字。

    就差最后一个图字了。

    这玩意不简单。

    吞噬了任狂那么多的魂力，居然没有什么变化。

    现在，社稷图似乎在蠢蠢欲动。

    任狂仔细探测，竟然发现，它一直在吸取暗黑毒素。

    似乎拥有神秘吸引力，周围的暗黑毒素纷纷的汇集过来。

    难怪自己走到哪里，哪里的暗黑毒素就格外浓郁，原来是它搞的鬼。

    或许是吸取了太多毒素。

    原本的死物，有了一些说不清道不明的韵味。

    似乎有什么东西，想要出来透口气。

    任狂骇然，不由吞咽了一口唾沫。

    玄机门，既然是抗魔先锋，为何处处和暗黑牵连？

    暗黑长城何人所修，这霸刀，又是何人所留？

    他们是被人彻底灭杀，还是去了什么地方？

    这些秘密，根本无解。

    或许，京城的神龙卫们，能提供一些当年的古老消息。

    任狂寻思着，等治好任灵灵，自己下次去京城的时候，一定要去神龙卫总部看看，说不定有什么线索。

    翻过山坡，任狂看到了和天空相连的巨大石碑。

    石碑，变化太大了。

    宛如一座山般，耸立在前方，好似来到了世界尽头。

    上面散发出的波动，厚重沉稳，给人大气磅礴的感觉。

    任狂的脑袋也嗡嗡震荡起来，正在进行共振链接。

    他心中一惊，连忙运转矩阵，将这股牵引之力震碎。

    任狂手中的社稷图，突然传出一阵剧烈的波动。

    画卷在震动，似乎想冲出盒子。

    任狂张大嘴巴，目瞪口呆。

    什么玩意？

    自己身边就没个正常的东西么？

    一幅画，也要成精？

    他满头黑线，狠狠用力，将画筒插进了大地。

    还想跑？

    做梦！

    任狂毫不客气，魂力矩阵震动，展开领域。

    所谓领域，也就是矩阵的扩大版。

    面积越大，魂力消耗越多。

    与外界隔绝后，画筒总算安静下来。

    远处，几名追杀陈晴的凝魂强者波动很明显，不时传来一声怒吼。

    任狂巴不得陈晴把几人引得越远越好。

    尽早恢复实力，才能杀出去。

    突然，一声虎啸，一头四星变异虎潜伏在山林中，看到任狂萎靡不振，兴奋的扑杀过来。

    凌空七八丈，锋利虎爪寒气森森，肢体舒展，像是一座山。

    令人窒息。

    四星变异兽，终于来了！

    任狂眼神一亮。

    他一个闪身，躲开老虎的飞扑。

    轰！

    巨虎落地，地面都在震颤，瞬间露出一个大坑。

    地面炸裂，尘土飞扬。

    四星变异虎的威力，比武者更甚。

    爪子尾巴，都是武器。

    虎啸，更是带着一股魂力震慑。

    它一击落空，似乎非常生气。

    转身冲任狂发出一声虎啸。

    这虎啸可不一般，虚空之中似乎有涟漪泛起。

    竟然是声波攻击！

    震耳欲聋，充满威慑之力。

    要是一般四星，估计会直接蒙圈。

    可任狂魂力之强，堪比五星。

    而且矩阵神奇，魂力一震，无形精神防御罩出现，将声波影响力减弱到最小。

    任狂弹身而起，身子凌空翻转，手臂舒展，，狠狠一棒子砸下。

    轰！

    画筒这一刻像是延长了几米，给人一种大棒的感觉。

    老虎叫声戛然而止。

    巨大身体重重砸在地上。

    任狂落地，下意识的由下而上，施出撩刀式。

    撕拉！

    刀气爆发，直接将老虎撕开成两半。

    鲜血飞溅。

    内脏洒落一地，血腥冲天。

    任狂突然一怔。

    魂力触手卷起一颗黑色魔晶，露出了沉思。

    这里的变异兽，居然开始凝结魔晶了。

    可下一秒，令他没有想到的事情发生。

    画筒上，突然传来一股吸力。

    手中的魔晶，嗖一声，消失无踪。

    魔晶，被社稷图给吞噬了。

    任狂心中一动，意识沟通社稷图。

    社稷图此刻前所未有的活跃。

    已经临摹完成的两个字，更是闪闪发光，散发出奇异的波动。

    任狂若有所思。

    难道说，社稷图需要魔晶才能解封？

    这玩意，哪里是华夏的隗宝，分明是圣堂世界的产物。

    陈家将这宝物送给自己，肯定没安好心。

    难不成画筒之前躁动，是感应到了魔晶存在？

    不过，若是圣堂世界的东西，那对任狂来说，就没有太大威胁了。

    他可是凤凰口中的真正圣王。

    拥有九星牵魂花这种神圣的伴生物，还掌控了九大属性之力，可以转化为任何单一属性。

    任狂心中一动，直接转化成暗黑属性。

    顿时，感觉更明显了。

    社稷图就像是饿了几千年的老妖怪，在嗷嗷叫唤，想要开饭。

    只是瞬间，魔晶就被融化。

    随后，变异虎的尸体上，升腾起一丝气血之力，向社稷图涌去，肉眼可见，变异虎像是经过时间加速，正在干枯风化。

    最后，一阵阴风吹过，刚才还强大无比的四星猛兽，直接化为飞灰消失无踪。

    任狂心中莫名的涌起一丝寒意。

    差点没将社稷图直接扔出去。

    这玩意，怎么感觉和九星牵魂花一样，要开始吃人了呢？

    艹！

    任狂大骂。

    这些家伙，一个个胃口都这么大，真当老子是打工的？

    九星牵魂花贪吃。

    霸刀贪吃。

    长生藤也贪吃。

    现在，竟然连一幅画也开始贪吃起来。

    这世界，疯了。

    他不敢再去临摹社稷图。

    心中更是有一种奇怪的焦灼感。

    这玩意，似乎是个烫手的山芋。

    想扔，又有些舍不得。

    谁知道解封之后会带来什么呢。

    机遇和风险，达到了一半和一半。

    任狂纠结起来。

    不等他做出决定，又有四星变异兽疯狂扑来。

    一只接一只，像是排队来送。

    虽然任狂感觉有些不对劲，但也不能不杀。

    杀戮之中，任狂根本没有时间凝血丹。

    这些异兽的魔晶和精血，全部被社稷图吞噬。

    任狂满头黑线，心累。

    他看准方向，展开身形，能避就避，直冲石碑而去。

    进入石碑三百米处，异兽终于放弃了追杀，一只只在外面疯狂咆哮，却不敢越雷池一步。

    任狂松了口气。

    社稷图反倒没了动静。

    安静得像是寻常的画卷。

    越是这样，任狂反倒感觉有些难以心安。

    这玩意，不会在憋什么大招吧？

    不过此刻，他也顾不得这么多了。

    石碑近在眼前，必须一探究竟。

    这块石碑，曾经带给任狂很大的好处。

    丹道真解，来自霸天学院，带给任狂很大的帮助。

    暗黑镇天碑，更像是友好的一方。

    难道是因为自己的身份？

    尽管任狂不愿意承认，但事实确实如此。

    转换成暗黑属性之后，这里的压制力对他来说，倒是小了很多。

    任狂突然皱眉，有些无奈。

    几道人影，正从另一个方向，冲向石碑。

    那是在暗黑领域长途赛跑的陈晴和三大长老。

    陈晴此刻已经是强弩之末。

    毕竟，她的实力只是初期，比不上几大长老四星后期。

    陈晴纯属无头苍蝇乱窜，走到哪里算哪里。

    这鬼地方，完全没有方向感。

    三大长老又像是牛皮糖一样甩不掉，她都快崩溃了。

    长这么大，她还没如此狼狈过。

    完全是最后一股求生欲在支撑着她。

    突然，她一个踉跄，直接栽倒在地，发出一声惊呼。

    这是石碑的重力区域，骤然进入，很难不吃亏。

    身后，三大长老眼神一亮，激动不已。

    “臭婊砸，跑不动了吧？”

    “害我们施展化血大法，直接掉到八段，简直该死。”

    “我们今天也尝尝异界小妞的味道，诸位，等会我先上，给你们一块灵晶石。”

    ……

    几人看着陈晴，露出狼一样的目光。

    一半是被陈晴气的，一半是真的被女色所迷惑。

    原本就是美女，还媚骨天生，正常男人，谁顶得住？

    陈晴喘息着，感觉自己被山压住了一般。

    她满脸绝望，但依然拼命向前爬去。

    不到最后一刻，绝不放弃。

    砰砰砰！

    接连三声。

    三大长老凌空飞跃过来，却像是断线风筝一样，直接从半空栽落，重重砸在地上。

    三人齐齐吐血，脸色大变。

    现在他们算是明白为何陈晴会突然栽倒了。

    原来是重力区域。

    “好，太好了，陈晴，你的风属性灵力在这里不管用了，乖乖躺好，让你爷爷我好好疼爱你一番。”

    “嘎嘎嘎，咱们都是她爷爷，疼孙女是应该的。”

    “没错，这妮子，爷爷打小就喜欢，这次一定要疼她到骨子里。”

    几人此刻完全撕破了伪装，发出下流无比的怪笑。

