    萧辰身上魔意弥漫，声音霸道无比，滚滚声浪传出很远的距离，震荡人们的心灵。

    就算没有在这里看热闹的人，都是震惊的抬头。

    “是有人出手了吗？”

    有人想到，十个城堡，虽然一开始被人占据，但是诸人相信，这占据城堡的，不一定会一直守得住。

    虽然一些人很强，但是谁知道在帝者之路当中，有没有更强的人存在，每一次帝者之路上，都有着隐藏的强者存在。

    尤其还有一个城堡，根本没有一个真正强者坐镇，估计很快就会被取代的。

    萧辰这么做，其实除去为李嫣复仇之外，再有就是想要召集其他人聚集到这里，只有占据一个城堡，消息才会传的很快。

    说完，萧辰四人的身影直接落入城堡之中，众人无法再看到。

    问天机一直神色平静，没有说话，不过他的眼眸一直星光闪烁，没有人知道此刻他在想什么。

    在之前，他也说过，会去争夺城堡，不知道现在要如何做，刚才萧辰用了极短的时间，就占据了城堡，实力可见一斑。

    “那城堡之中的人，难道一个都没有存活下来？”有人想要知道具体的事情，但是注定无法知道了。

    他们等待许久，根本没有人走出来过。

    问天机随后踏步而出，并没有前往城堡之中。

    众人也是暗道可惜，不知道星辰学宫这两个天骄是否会有所碰撞。

    “这星辰学宫，似乎一直都有妖孽人物出现，曾经的紫汪龙也是，可是能够和段公子争锋的人物，只是可惜。”有人说道。

    天武界虽然大，但是天武帝宫所在的区域，是觉得的中心，还有四大方位的主城。

    这里发生的事情，天武界武者，几乎都是会知道的。

    因为这些地方，是天武界最强之地，并且一东方天武帝宫为中心。

    “是呀，星辰学宫，虽然现在没落，只是神王势力，与天武界真正的巨擘有着不小的差距，但是人家可是有着深厚的底蕴，曾经也是拥有大帝存在的。”有人说道。

    这可不是什么秘密，天武界曾经有过大帝，这也不是什么秘密。

    “可惜了，也不知道为何一个大帝势力，会衰败如此。”有人说道。

    在他们认知里，那怕失去了大帝，也不应该只有神王而已，不知道当年发生了什么。

    当然，这已经过去这么久了，没有人会在去深究了，就算是萧辰这个得到女帝传承的人也是一样。

    不过萧辰与紫菱其实到是知道一些事情，当初确实发生了毁灭之战。

    只是双方都不好过罢了，按照女帝的说法，对方也只会更惨。

    让萧辰想不明白的，就是因为何事，竟然让两个大帝势力不惜做到这种地步。

    紫菱知道的要比萧辰多一些，层告诉萧辰，曾经上古时期，神域下界还没有如此规划，可以说是群雄逐鹿，大帝强者也很多。

    各个疆域势力，都十分的不稳定，总会有帝战发生。

    而这一切，在下界有着圣殿降临之后，变得更加的混乱，战斗不知何时就会爆发，大帝陨落也是在正常不过。

    女帝所在的势力，就是在那个时候被覆灭掉的。

    而这一切，在有众圣人像降临出现，似乎将神域下界分为无数区域，称作下界诸天万界。

    这倒是与萧辰之前所在的天界不同，那里只能算是一个普通的小世界。

    但是神域下界，被众圣人分割，成为了诸天万界，一圣掌控一天。

    就这样，战斗在渐渐平息，直至发展至今。

    这已经可哟追溯到远古时期了，而那个时候，萧辰才算是知道，大帝之上的境界，原来还拥有圣人！

    而他的家族势力，是否也拥有圣人，为何在下界还没有听说过。

    还是他的家族不在这一片天之中，而是神域下界的另一片天。

    毕竟每个圣人掌控的天，是不相通的。

    “不过九幽界，应该也是在下界之中的。”萧辰想到。

    之前战斗的时候，木畅他们三个，似乎认识他释放的紫火，叫它九幽之火。

    所以萧辰才有这个想法，既然这里是下界，以他们的实力应该接触不到上界的事。

    那是否可以说，九幽就在神域下界。

    只是这些萧辰就不得而知了，但是却有了一个方向，至少知道，神域当中，存在九幽。

    不管是下界一片天当中的一界，还是上界的圣地，他迟早会去一趟的，因为白凝霜就在那里。

    不过既然他们能够知道，等她回到星辰学宫，应该也可以问道一些。

    此时，萧辰占据城堡已经有了一段时日，十天的时间虽然不算什么。

    但现在可是在考核当中，天武帝宫的考核显然不可能持续太久的。

    一些知道的人，记得最长的一次，无非就是持续了半年左右而已。

    而在这十天，还是发生了不小的事情。

    可能因为萧辰攻打城堡的原因，一些隐藏的强者也似乎按耐不住寂寞了。

    有几个人分别挑战了占据城堡的强者。

    只是，这些挑战之人，只有一人真的成功，而这个人大家并不陌生，正是星辰学宫的问天机！

    而战败的人，则是与那皇有天在一条帝者之路上的人，苍家苍南。

    当初那一战，也是有很多人目睹，苍南号令苍天之力，恐怖威压让观战之人都要站到很远的距离。

    可惜的是，问天机手段莫测，这苍南虽然攻击强大，战力滔天，但是仿佛遇到了克星一般，这一战打的憋屈无比，最后愤然离开。

    他战了这么久，自然心中也清楚，不管怎么样，都不可能战胜问天机的。

    苍南离开之后，问天机带领星辰学宫的武者，占据了一大城堡。

    诸人也是更加确定了他们之前的想法，这个问天机之前就有能力自己独当一面了。

    而更让人想不到的是，苍南战败之后，竟然选择加入了皇有天的阵营。

    一个城堡拥有两个如此强大之人，顿时让皇有天隐隐成为了最强的一大城堡。

    