
　　“喂，老师！”

　　正在自己房间偷偷看书的米哈尔，慌乱的把手中的书藏了起来。

　　“别藏了！是我！赶紧开门吧！”

　　米哈尔打开房门一看，只见阿水弯着腰，握着双手，满脸堆笑。

　　“你干什么？为什么要摆出这幅表情？”

　　“你这样让我很不习惯啊！”

　　“我还是喜欢你那一脸桀骜不驯的样子！”

　　米哈尔的一番话，立马让阿水把腰杆直了起来：

　　“是这样吗？”

　　“你干什么？有事快说！”

　　“那个，有点不太方便，你让我进房间里面说吧。”

　　“进我房间，不行，有事就在这里说。”

　　“哦是吗？我看见那个叫贝克曼的家伙....”

　　“唔唔....”

　　米哈尔捂住阿水的嘴，一把将阿水拉进房间里。

　　“干什么！干什么！”

　　“放开我，我告诉你我可是有媳妇的人！”

　　“我不好这一口！”

　　米哈尔伸出脑袋左右看了一眼，发现没有人注意，这才放心的把门关上，没好气的对阿水说道：

　　“喊什么喊，有点公德心好不好，大家都要睡觉了！”

　　“别废话了，把那家伙给你的书借我看看！”

　　“你看什么，什么叫给？那是我拿自己的珍藏换的！”

　　“再说你看得懂吗？都是一些提高自身文学修养的名著！”

　　“你家的名著带插画的？”

　　“少跟老子废话，赶紧交出来！”

　　“要不然我喊了啊！”

　　听到阿水的威胁，米哈尔立马慌了：

　　“别喊，别喊！我借给你还不行吗？”

　　看着阿水满意的表情，米哈尔有些不解的问道：

　　“你都有baby-5了，看这种书干什么？”

　　“你懂个锤子？这是给baby-5看的！”

　　“baby-5看？baby-5看这书干什么？”

　　阿水一脸鄙视的看着米哈尔慢慢走出了房间，然后飞快的把书藏到了背后，

　　“喂，站住！”

　　“手里拿着什么！”

　　赛巴与巴利不怀好意的看着阿水，阿水顿时慌了。

　　“我闪！”

　　“索拉卡大哥！你听我解释！”

　　“我不知道你在换衣服！我不是故意的！”

　　“啊！”

　　索拉卡愉悦的翻阅着从阿水手中抢来的宝贝。

　　“嘶，别说这还真是逼真啊！”

　　“售价十万贝利？”

　　“不错，不错，果然是物超所值！”

　　“砰砰砰！”

　　“索拉卡我可以进来吗？”

　　“进来吧，门没锁，干嘛？大晚上的不睡觉？你失眠啊？”

　　一听见艾斯的声音，索拉卡就知道艾斯又饿了，而且不光他一人，肯定船上那几个造粪机器全都在。

　　“哈哈哈，索拉卡，我们饿了！”

　　“嗯？你还看书呢？什么书？我看看？”

　　“怎么光着屁股！”

　　“滚！”

　　“这种书，不适合你看，你还是拿着钥匙带那几个饭桶去吃饭吧！”

　　艾斯看到厨房的钥匙立马收起了自己的好奇心，屁颠屁颠的关上房门，领着几个饭桶去吃饭了。

　　这段时间baby-5也不知道怎么回事，收敛了自己的脾气，跟索拉卡相处的还算不错，可能是索拉卡上次热情的帮助她脱毛，让她感动了吧。23sk.Com

　　而罗布看样子上次跟鹰眼的切磋，有了很大的收获，经常闭着眼睛回想，一想就是一天，虽然面板上没有什么变化，但是整个人的气势比起以前来又高涨了一截。

　　面对艾斯想要挑战白胡子的想法，船上的人现在分成两派。

　　一派是以索拉卡为首的支持派，只要不是秒杀，到时候老子一个奶，打谁都不怵，反正都是经验包。

　　另一派是以丢斯与米哈尔为首的反对派，他们觉得艾斯还是有点莽撞，白胡子的大名可是响彻大海几十年了，就算是伟大航路的儿歌里都传唱着白胡子的事迹。

　　虽然人数上反对派占优势，但是决定权还是在船长艾斯手中。面对艾斯的坚定，丢斯一群人也只能无奈的服从了。

　　在解决了几个不长眼的海贼团后，艾斯也得知了白胡子海贼团所在的位置，是在一座叫比克奥多的小岛之上。

　　历时一个月，众人终于快要到达比克奥多岛了，船上的氛围有些紧张起来。

　　当然艾斯与阿水几人除外，艾斯还有心情钓鱼，阿水更是跟赛巴与巴利两兄弟蹲在甲板上吹牛皮：

　　“我跟你们说，由轻及重由浅至深，再由慢变快！”

　　“层叠递进，大汗淋漓！”

　　一旁的米哈尔竖着耳朵，听到阿水这么说，脸都红了起来。

　　“这就是我枪斗术的精髓了！”

　　“噗！”

　　在躺椅上晒太阳的索拉卡听到这里，直接把口中的果汁喷了出去。

　　好家伙，说了半天我听的正起劲呢，你告诉我这是你枪斗术的精髓？

　　嘶，好像也没有什么不对的，是我的思想不纯洁了。

　　“艾斯船长！艾斯船长！”

　　“我们到了！”

　　布里从瞭望台上拿着望远镜大声喊道，但是艾斯半天没有回应。

　　“哗啦！”

　　“喂，沃雷斯！艾斯船长钓鱼睡着了，被鱼拖进水里了！赶快去救他！”

　　艾斯睁开眼睛就看到了沃雷斯的一嘴尖牙，然后抹了抹自己的嘴巴，放到手上一闻，一股鱼腥味传来：

　　“沃雷斯，下次请不要再对我人工呼吸了。”

　　沃雷斯舔了舔嘴唇，有些遗憾的离开了：

　　“这次怎么这么快就醒了？”

　　艾斯起身看了看眼前的小岛，身上的火焰不自觉的燃烧起来：

　　“小的们！跟我走！”

　　“让我们取下白胡子的首级！”

　　“砰！”

　　“取就取呗，没事放什么火？”

　　“船烧着了你修啊？”

　　亚基一个加特林脑瓜崩，差点没把艾斯弹没了。

　　罗布抢先跳下船，冷冷一笑：

　　“白胡子吗？”

　　“哼，我的长刀已经饥渴难耐了！”

　　阿水抱着baby-5也闪现到船下，熊大熊二跟在索拉卡后面，屁颠屁颠的也走下了船。

　　艾斯疑惑的回头看了看剩下的人：

　　“大家走啊！”

　　走了没多久，领头的艾斯却突然停下了脚步，有些惊喜的大喊道：

　　“甚平！”

　　“艾斯！”

　　甚平口中说的话却让艾斯脸上的笑容消失了。

　　“放弃吧，艾斯！”

　　“虽然我不是白胡子海贼团的人！”

　　“但是我绝对不会允许你去挑战老爹的！”

　　“你说什么！”

　　“如果你想挑战老爹，就先把我打倒吧！艾斯！”

　　看着甚平一脸严肃的表情，索拉卡忍不住笑了起来。

　　哦豁？如果没记错的话，这个肾平同志好像是七武海，又一个经验宝宝？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第92章 甚平的阻拦免费阅读。https://www.23sk.net 