    “嗯,好说,好说。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”南春华不由的冷笑一声,并没有端桌子上的酒,却是打起了手机,打起了电话。

    “喂,贾叔吗,嘿,我是春华啊,好久没有给您打电话了,有些想您了——是啊,我也是挺忙的,老爸的夜总会需要我打理嘛,放心,我做的都是正经生意——哪能啊,对了,昨天您和我爸喝酒,还说给我介绍女朋友呢,怎么样,有消息没有啊,你侄子这么大了,您可要上点心啊,最好的公安局的女警察什么的,哈哈哈——”

    南春华打着电话,旁若无人,肆无忌惮,只不过黄三听着,脸色却是变了,有些尴尬的陪笑着看着南春华。

    他知道南春华口里的贾叔是谁,是本市的局长,南家的后台,这个混蛋这个时候,给他打电话,黄三再傻也知道是什么意思,看来今天的和事酒是黄了。

    “嗯嗯,那好,我啊,我在和三哥在一起吃饭呢,怎么?您要和他说话么?他对您可是尊重有加呢。”南春华笑着看向黄三,哈哈笑着,接着就把手机递给了黄三。

    黄三一呆,小心的接过电话,还没有说话,脸上就堆起了一朵花,“喂,贾局您好,呵呵,很荣幸和您通话,没,没事,和春华在一起吃饭呢,放心吧,什么事也没有,春华是一个不错的青年,年轻有为,嗯,那好,我知道了,一定,一定,您放心吧。”

    黄三的腰几乎躬成了九十度,早已从座位上站了起来,点头哈腰的,一副讨好的讪讪模样,看的裴容有些心凉了,她似乎预感到了什么,冷冷的坐在那里不说话。

    黄三终于放下了电话,冲南春华一笑,然后把手机递给了他。

    “三哥,怎么今天吃饭,还有外人么?您可没有说啊。”南春华故作惊讶的看了裴容一眼说道。

    “嗯,这个怪三哥没有给你打招呼。”黄三把本来给裴容的那杯酒拿了过来,然后和南春天碰了一下,两人一饮而尽,哈哈大笑,直接把裴容凉到了一边。

    “三哥,那我的事,您怎么看?”裴容压着心里的怒火,冷冷的盯着南春华说道,她今天算是真正的见到了黄三真面目了,典型的欺软怕硬啊,虽然已经知道了结果,裴容仍然不甘心的问道。

    “唉,阿容啊,冤家宜解不宜结,都是误会,揭过去吧,以后不要再提了,好好的看管好夜总会,年底给你奖金。”黄三尴尬的看了一眼裴容,淡淡的说道。

    “我明白了,三哥,我走了。”裴容心里苦涩的要命,腾的站了起来,就往门外走去。

    “哼,什么东西,水性杨花的玩意,还真的以为攀上了三哥这个大树了么,我呸,”身后的南春天不由的耻笑道。

    裴容猛的停了下来,身体一震,眼中闪过恨意,身体像是抽空了一般,慢慢的走了出去。

    “来,三哥,喝酒,哈哈,爽快,对了,我那个夜总会旗下新进的两个嫩模,才十九,还是处呢,怎么样,三哥有没有兴趣?”

    “呵呵,是么,你小子,就会搞这个,三哥老了,不像你们年轻人了,”黄三眼睛一亮,随即摇摇头半推半就的说道。

    “哈哈,谁说三哥老了,我和谁急,来,喝完这杯酒,我们过去看看,还需要三哥请指哦。”

    “好,好,呵呵。”

    身后传来两个的对话声,渐渐的消失,裴容走出了盛世豪庭,心中悲凉,没有了来时的义气风,她知道三哥已经把她放弃了,

    “你说容姐在里面吃什么好东西呢,这个盛世豪庭貌似也不错,嘿,肚子还真有点饿了。”

    在车里玩了一会快刀切水果的游戏,兰兰培感无聊,抬头对旁边抽烟的洛天说道。

    洛天回过头来笑道:“就知道吃,哥不是刚请你吃过吗?这么快又饿了?”

    “切,你行了吧,小气鬼,你那叫请吃饭么?一点油水没有,以后再也不跟你去了,丢死人了!”兰兰冲洛天白眼,气呼呼的说道。

    “嘿,有钱也要节省嘛,你可知道这个世界上还有许多人民正在挨饿,非洲的兄弟姐妹连水也喝不上.”

    “停停停,好了,你赢了。”兰兰算是被洛天给打败了,一开口跑到非洲去了,似乎他去过一样,其实洛天当然去过,在那里曾执行过一次特殊的任务,为了击毙一个重大的军火犯罪头目,他曾趴在那里一天一夜,滴水末进,终于成功的完成了任务。

    “容姐！”

    看到容姐盛世豪庭走了出来,眼尖的洛天不顾和兰兰打屁,打开车门迎了出去。

    “嗯,洛天,走吧,回去”容姐轻声道。

    “容姐,怎么回事?那个南春华没有陪礼道歉?”洛天一怔,看着裴容那失魂落魄的样子,不由的说道。

    “算了,洛天,以前的事不要再提了,姐有点累了,回去吧。”裴容内心里有种想哭的冲动,不但没有接受陪礼道歉,还被侮辱了一番,心里很是难过。

    洛天的眼睛一下子红了,肺都气炸了,一股暴怒的野蛮气息不可遏制的砰出来,“王八蛋,南春华,我弄死你！”