
　　灭神之光的眼中满是嘲弄之色，双眼中迸伐了如同镭射光线的黑色光芒，目标是胆敢向它发动攻击的白槿和伊亚丝。

　　黑色光芒速度极快，远不是白槿能避开的，无奈之下，杨宇只能速度全开，用自己的身体挡下这次攻击。

　　铜墙铁壁，钢铁之躯两个技能同时发动，提高血量的同时，获得伤害减免，但灭神之光的攻击还是一口气削掉了杨宇将近四分之一的血。

　　“怎么样？感觉到我们两个力量之间的差距了吗？”

　　杨宇拿开盾牌注视着灭神之光，在灭神之光的字典之中根本就没有卑鄙二字，它会动用一切手段将他们全部带入绝望。

　　这，相当棘手。

　　“真是令人叹为观止的力量。”

　　杨宇脸上没有丝毫的畏惧之色，相反露出笑容，话语之中满是赞赏，

　　“但是想要以这点力量打倒我，还远远不够。我知道这不是你的极限，想要轻松打倒我，你还得再提升一点点力量。而在你提升力量的那一刻，就是我反击决出胜负的时候！”

　　向身后的白槿和伊亚丝下达了随意开火的指令之后，杨宇双腿发力，趁身上的buff还未消散，朝灭神之光发起冲锋。

　　灭神之光双手合十，调动身旁的黑气，做好迎击的准备。

　　“荆棘之缚！”

　　杨宇的剑峰划过草地，带刺的荆棘从草地生长而出，缠上灭神之光的双臂。

　　黑气化形需要一点时间，灭神之光奋力挣脱荆棘，甩出扭曲的黑色手臂。

　　灭神之光知道这样缓慢地攻击必定会被身形灵敏的杨宇躲开，但是它的攻击早就醉翁之意不在酒，它只是想要制造出攻击的间歇，从荆棘之中拔出另外一只手，继续驱动黑气。

　　可谁知杨宇压根就没想躲，用胸口吃下灭神之光一记重拳。同时，他抬起剑猛劈而下，在灭神之光的胸口在留下一到浅浅的斜刀痕。

　　杨宇的攻势没有就此停歇，就在灭神之光的攻击产生一瞬间的停滞之时，杨宇发动了杀意骤起大幅度提升了速度，避开了灭神之光挣脱的另外一只爪子，一盾牌扣在了灭神之光的后背。

　　一口黑气从灭神之光的嘴中吐出。

　　直到现在，它才知道杨宇完全没有大话，就算它从过去的文明那边学习到了不少知识，但因为那个文明过于发达，它在这么多年学到最多的战斗技巧就只有实力碾压和刷阴招，根本就没有学到任何近身格斗的技巧。

　　灭神之光双手向地面插去，看似几个回合就被杨宇按在地上摩擦。

　　实际上，灭神之光只是将不断汇聚到脚下的黑气提取而出，它有翅膀而不飞行，也正是将散布的黑气逐渐聚拢。

　　感觉到自己身体力量在膨胀，灭神之光有生以来第一次产生了名为愉悦的感情。

　　这也多亏了妖精这种生物，多亏这种被制造出来就用来校验魔力的生物，灭神之光才能一次性大幅度吸收这么多黑气。

　　见到这一幕，杨宇就像是在刻意等待灭神之光吸收黑气似的攻击停顿了好几秒，等看到灭神之光的属性暴涨了将近一半，他的攻击才缓缓而至。

　　脸上露出发自肺腑的笑容，灭神之光伸出了拇指，杨宇的剑撞击到灭神之光的拇指，剑刃瞬间土崩瓦解。

　　杨宇手上的这些武器尽管是他能买到的最好武器，但依旧在强大的力量面前，还是显得过于不堪一击。

　　如果以后每一次战斗都要消耗大量武器，就算杨宇是一个真正的大土豪，也架不住这样搞。

　　这次战斗结束之后，杨宇产生了想去弄一打更好的剑的想法，这样才能方便随时替换。

　　“看到了吧？这就是我们之间的实力差距，我还能继续提升，你是赢不了我的。”

　　灭神之光沾沾自喜地开合爪子，享受身体力量充盈带来的美妙福

　　无奈地扔掉手中的断剑，杨宇脸上露出了笑容，从系统中又拿出了一把新的剑，“这一点我的确失算，但是我还是不觉得你能如愿以偿轻而易举打倒我，你还必须更强一点点！”

　　.......

　　.......

　　与此同时，图书馆的特别对策会议室之中，一场会议正在如火如荼进行郑

　　会议开始之前，就有人联络了妖精之国的卡卡，讨个法。

　　但是，妖精之王卡卡听到他们的声音之后，只是对笑着对他们，就算不是他们送过来的人也很优秀，他们应该很快解决黑暗源头问题，等黑暗源头解决，妖精就会彻底被解放，也不用再受你们人类的奴役。

　　听到妖精之王的话语，几乎所有人都无比惊讶，他们从未想到过那个温文尔雅的妖精之王，居然会如此咄咄逼饶话。

　　但妖精之王态度的转变只是其次，重点是出现在妖精之国的三人组。

　　“那三个人究竟是怎样溜进去的？又究竟是谁把妖精之国的秘密泄露给他们的？”

　　“知道这一切真相的就只有我们这些对策委员会的人，总共也只有十九人。我怀疑我们这里有内鬼！肯定有人悄悄把秘密告诉了那三个人，然后叫那三个人去帮助妖精之国。

　　真是些混账东西！难道他们就不知道妖精之国的服务是图书馆能够快速发展的根基之一？只有牢牢的将其掌控，才能保证图书馆安全持久的发展。”

　　出这些话的人是一个留着鞋拔子发型男人，他的名字叫做洛克罗丝.炸虾，是执法部队背后的撑腰人之一，

　　“赶紧给我去调查！等那三个人出来之后，一定要把他们抓住，连同幕后黑手好好的审牛”

　　“审判？你要用什么样的罪名去审判他们呢？不要忘记了，审判的结果都要公示给图书馆的其他人。如果没有让人值得信服的罪证，就给他们随便定罪，结果只会和今所发生的那一件事一模一样。”

　　话的不是其他人，正是单看面容看不出年龄的长老巴罗娜可，

　　“如果是普通一点的会员倒是可以偷偷处理掉，但，他现在可是图书馆的大名人，随便动手动脚，一个不好，可会损坏图书馆的名誉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百五十八章 我怀疑我们这里有内鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 