    时至今日让智瑶已经能够肯定一件事情，自己哪怕没有什么著作，只因为一再接待孔子和一帮门徒，某天儒家发达了的话，肯定是少不了相关的名声。

    以前智瑶比较反感儒家，一切只因为宋儒和明儒腐朽到早应该被扫进历史垃圾堆。

    他知道“儒”不是孔子建立之后，再跟孔子以及一帮门徒相处多了，近一步知道孔子倡导的思想跟后世的儒学根本就是两回事，一帮门徒里面提倡的思想甚至还影响到百家某些学派诞生的那回事。

    事实是什么？其实孔子的那帮门徒，有些人根本就是百家思想的倡导者！

    说白了就是，有些百家压根就是汲取了孔子门徒思想上的养份，创造出了一家之学。

    “一帮走到哪都能随时随地准备开干的人，谁不怕啊？”智瑶去见了孔子，然后跟有数的一些门徒寒暄一番，察觉到他们都憋着一肚子的火。

    换作是小国驱逐，他们估计是亮剑了吧？

    面对楚国的驱逐，他们憋屈也只能认了，只是心里肯定有火。

    说孔子是带着一群武装团伙到处溜达一点都不为过，门徒几乎人人佩剑，射艺和剑术一点没落下，一个个还掌握着御术，他们跟人探讨学问的时候能够斯斯文文，见到不平事也能拔剑相向，配上战车就是一支军队。

    所以了，难怪在野外猛兽横行的年代，哪里都可能冒出匪盗，到处也是兵戈不止的乱糟糟环境中孔子能够周游列国，是吧？

    “书写周游见闻，刊印成书？”子贡被智瑶喊过来，再听到一些话，整个人先是一愣，随后进入亢奋状态。

    周游日记呀！智瑶想借此了解列国风土人情和国家情况，一帮门徒也能出书，合则两利的事情。

    只是，智瑶明显错估了写书对当代人的影响。

    只见子贡先是亢奋，很快又像泄了气那般，说道：“德不足书。”

    文字很神圣，出书更神圣，哪能是谁都能出书呢？

    即便是到了不缺纸张的年代，印刷术也已经铺开，依旧不是谁都能出书。

    现在的情况是，孔子都没有属于自己的著作，有门徒却能出书，以“儒”的条条框框来论，不合适了呀。

    “……”智瑶有点不知道该说什么了。

    该讲什么？让孔子作为第一作者，与一帮门徒共同写书吗？

    孔子心里估计不乐意，他要写书也不会是游记，应该是很高大上的著作。

    至于那帮门徒？他们倒是在孔子过世了之后合写书籍，也就是那一部《论语》。

    “我印刷教材，算不算是出书？”智瑶觉得不以流通为目标，好像不能算是出书。

    好像也不对？一旦智瑶的练兵教材能传到后世，其实就是留有著作的人了，并且因为占了时代的优势，超大概率能够在武庙里有个蹲坑的位置。

    孔子的心情不好，比之以前蹲在某个地方更宅了。

    后面，智瑶去提出要借人，倒是没有遭到孔子的拒绝，并且孔子对智氏要在“邯郸”以东筑城表现出极大的兴趣。

    “六里？”孔子听了智氏建城的规模之后，看样子是有点退缩了。

    虽然是礼崩乐坏的年代了，可是孔子还在追求恢复周礼的呀。

    晋国的“卿”位比诸侯是公认的事实，但也就是位比小诸侯而已，建四边周长的三里的城池还不显眼，一建就是四边周长六里的城池，是不是太高调了一些呢？

    孔子会做一些看上去很显眼的事情，跟自己追求起冲突的事情则会三思而后行。

    所以，没有任何意外，听到智氏要建四边周长六里的城池，一下子就当不知道智氏要建城的事了。

    孔子比较有数的是，没有阻止自己的门徒去帮智氏的忙，只是暗示不要跟筑城有关，修建水利工程以及开垦荒地则是没有问题。

    这件事情后面被老子得知，他专门去找到孔子，两人聊了些什么不为人知，外人只知道后面闹了个不欢而散。

    在所有人都很忙的时候，智瑶反倒是清闲了下来。

    这个也是应有之意，领导将需要做的事情分派下去，肯定会变得比较清闲。

    如果领导时时刻刻都很忙？只说明一帮手下的能力着实太过堪忧了。

    闲下来的智瑶没有装作一副自己很忙的样子，书写著作以及什么都停了下来，每天换个工地进行查看……，说是查看，其实也就是闲逛。

    一直到召唤的军队抵达，智瑶才重新进入到忙碌的时刻。

    “三‘师’与世子麾下进军东山黑狄。此战以新军为主？”程朔不问为什么要攻击东山黑狄，只想知道怎么打。

    智瑶自从开始训练新军，时间已经将近两年。

    一再淘汰下来，新军的数量还有个四千左右，后备队则是数量在三千左右。

    单纯练兵无法练出真正的强军，类似的道理智瑶没有可能不明白，拉去打内战，或者找诸侯练手，考虑到第一战很重要的关系，没有比东山黑狄更合适的对手了。

    而智瑶之所以再调三个“师”的兵力过来，主要还是因为东山黑狄栖息在山林之间，新军再加上预备队只有七千人左右，数量着实是显得不太够。

    那可是打山地战啊！尤其是东山黑狄的部落非常分散，动手之初绝对要妥当布置，争取动手的第一时间解决掉更多的部落，后面的清剿也是一个大麻烦。

    智瑶已经先期派人去进行实地侦查，详细地给程朔介绍了地形以及黑狄部落的分布。

    大体上来说，东山黑狄是盘踞在太行山的北部，比较稀奇的是东山黑狄有属于自己的“都”。

    也就是说，东山黑狄有城池，它的名字叫“盖与”，他们的祖传墓地则是在“盖与”的东北方向约五十里左右。

    “杀伤为次，捉以为隶？”程朔知道老智家要筑城，并且有一系列的大工程，听到这个要求还是有点迷。

    以现在的观念，筑城其实是大量使用属民最妥当，届时也是从参与筑城的属民中挑选作为城池的居民，动用奴隶筑城反而很少见。这里牵扯到一种名叫“归属感”的学问。

    智瑶知道是怎么回事，问题是留给老智家的时间真心不多，不赶紧把城池修筑起来，天晓得后面晋国会不会再爆发大乱。

    总之，建城先从城墙筑起，开掘水渠连通大河的事情也不落下，少不得会给新城弄上一条护城河，再将城内用水的事情一块解决了。

    这样一来，同时间动用的劳动力数量会很庞大，完全使用家族的属民以及奴隶必然会对其它封地造成发展停滞。

    所以了，智氏对东山黑狄进行战争，能够对新军进行检验，还能抓捕战俘来充当劳力，并且战争也会出现战利品，最主要的是完全剪除北面可能产生的威胁，完全是一举多得的事情啊。

    至于说智氏征召三个“师”，并且新军合起来也超过一个“师”的兵力，动用这样的武力会让其余家族怎么看，智瑶倒是很期待得到消息反馈。

    “赵氏自己要死磕范氏，魏氏是为了获利去磕范氏，韩氏南下等于在保证封地不受楚军的威胁，狐氏则是有正式亮相的需要。他们管智氏征召又出兵攻打东山黑狄干什么。”智瑶倒是想看看谁敢插手老智家的事情。

    一旦真的有谁插手，其实就是在欺负智跞死后的智氏，显得很不要脸的同时，还代表对老智家很有想法。

    智瑶真心觉得让对老智家有想法的人早早暴露挺好的。

    而这一次智瑶并不会亲自出征东山黑狄，选择的统兵人选是程朔，再任命子路当副手。

    智瑶做出这样的任命，没有人感觉到什么意外。

    出征固然很重要，筑城以及对“邯郸”周边的开发对智氏显得更加重要！

    好些人看到智瑶能分清主次，其实是感到无比开心的。

    合起来超过四个“师”的部队出征了，智瑶很期待自小培养起来的军官能在这一战有所发挥，同时对新军的表现将拭目以待。

    “智氏新军敢为天下先。”田穰苴还待在智氏这边，并且一直跟着智瑶溜达。

    智瑶看了一眼田穰苴，笑着问道：“先生著作何时可成？”

    田穰苴虽然是战俘，问题是自由并没有遭到限制，一应的待遇跟智氏的家臣差不多。

    他现在之所以还是以“田”为前缀，主要是没有担任齐国的大司马，再来就是《司马兵法》还没有面世，一旦著作完成的话，武庙里肯定有个位置。

    智瑶也是看到田穰苴在写《司马兵法》才真正确定是武庙有位置的那一位，比较纳闷的是对记忆中的一段传闻感到茫然。

    相传，孙武是看了田穰苴的《司马兵法》才写出自己的兵书，然而智瑶亲自见证的却是孙武已经写了《兵法十三篇》，田穰苴的《司马兵法》却还没有最终定版。

    这里是智瑶没有搞清楚一个状况，也就是孙武有写兵书没有错，但孙武的兵书还不是叫《兵法十三篇》，并且孙武的兵书也没有最终定版，要归隐之后一再修改才定版下来。

    另外，田穰苴和孙武虽然是叔侄的关系，根据智瑶的所知两人的接触其实并不多。

    智瑶笑呵呵地问道：“齐国对先生遭遇不闻不问，先生既是得知我练新军，自是不得走脱。”

    开玩笑！

    适逢其会逮住了这么一位大神，智瑶不会去苛待，但也不可能放走的！

