    澄明寺外是一片开阔的平地，人来人往，客商不绝。

    香烛、佛像念珠、平安符、时令水果、各种小食……卖什么的都有，各种声音交织在一起，热热闹闹的，俨然成了一个颇为不小的市场。

    与寺外的热闹不同，寺院内虽然也是香客众多人流涌动，不过却明显要安静许多，同时还有几名僧侣在这里维持秩序，迎接经常往来的大香客。

    钱山正属此列，一行人刚进到寺院中，就有一名身着灰色僧衣的年轻和尚迎上来，单手一礼。

    “阿弥陀佛，钱施主，几位施主，小僧有礼了。”

    “呵呵，法善小师傅不必客气。”

    钱山略微欠身算是还礼，问：“此时圆通大师可有客人？”

    这名叫法善的和尚显然与钱山比较熟悉，又了解他与圆通和尚的关系。

    便笑着答道：“并无客人，不过，此时主持正在研习佛法，不便打扰，还请钱施主与几位施主先随小僧到后院禅房中歇息，主持研习佛法结束后，小僧会第一时间通知诸位的。”

    闻言，钱山没有自作主张，看向李陵问道：“大人，你看如何？”

    李陵沉吟了一下道：“钱大人先去禅房休息吧，在马车里坐了这长时间，身体颇有不适，正好在寺里转一转。”

    法善和尚见钱山一副以李陵为主的模样，接着又想到几日前慧明和尚交代下来的事，顿时就猜到了李陵的身份，连忙道：“小僧为几位施主带路。”

    “只是随意转转而已，就不劳烦小师傅了，到时候我们自会去见圆通大师的，还请小师傅交代一声。”

    李陵摆手拒绝道。

    法善和尚合掌一礼：“阿弥陀佛，还请施主放心。”

    几人分开后，李陵带着白玉君和李胡在寺里转了起来。

    自习武修道以来，李陵愈发的耳聪目明，就算不怎么留神去听，周围故意压低的说话声都钻入耳中。

    “那位公子好生俊俏……”

    “不知他是否婚配……”

    “一个男人居然能长成这样，非人哉！为就什么不是本公子呢？”

    “如果能嫁给那位公子，就是折寿三年也值得，当初为何一时不察嫁给你了呢，我生君未生，君生我已老……”

    “芸儿，你怎么能这般肤浅呢？男人，要有内涵才行！”

    “你要是有内涵，还会为了一千两银子就做了我梁家的上门女婿？”

    “芸儿，一日夫妻百日恩，你……”

    “你还敢顶嘴！回去之后自己找两只蚂蚁放膝盖底下跪三个时辰，要是有一只蚂蚁受了伤，你这个月的例钱就没有了！”

    ……

    听到这些，李陵心中满是无奈。

    本官还真是受欢迎呢！

    都怪这该死的老天，为何要让本官生的如此俊美？

    本官明明是靠才华吃饭的！

    看来，日后外出的时候要小心一些了，以免被哪个强大的女修看中掳走……

    至于什么“白衣公子”之类的，都被他自动过滤了。

    毕竟，白玉君女扮男装之后，颜值确实比他高那么一丢丢，虽然不细看很难发现这一点。

    谁让本官是读书人呢，自然不会昧着良心说自己更帅的。

    大概的在寺里转了一圈，李陵看向两人压低声音：“有没有什么发现？”

    之前李陵说在寺里转一转，自然不是随便说说而已。

    实际上，他是带着两人来踩点的。

    澄明寺虽然不大，可也不算小。

    光是殿堂建筑就有山门殿、弥勒佛殿、大雄宝殿、主供佛殿、法堂、藏经楼等，此外东西两侧还有钟楼、鼓楼、伽蓝殿、祖师殿，等众多配殿，形成了一组规模颇大而又排列有序的建筑群。

    短时间内，在这么大的地方找出收藏财宝资源的密库，是绝对不可能的。

    所以只能提前踩点，等日后张徐两家围寺的时候再见机行事，就算没有收获，多准备几条后退路线也是好的。

    “珈蓝殿和祖师殿都有法阵波动，不过却很明显，而且还透着佛家法力的气息，应该不是我们要找的地方。”

    白玉君皱眉说道。

    李陵点点头：“密库在这里的概率确实不大，既然没有发现，那就说明在僧侣居住的后院禅房，等下咱们过去了多留心一些就是。”

    说完，李陵看向李胡：“到时候白姑娘会和我一起对付圆通和尚，寺庙这边除了张徐两家的人，就只有你自己，这里的布局都记下来了么？”

    “放心吧，公子，老奴已经找好了进寺和退走的路线，而且老奴的招来之术练的还算不错。

    以前老奴和殿下住在山里的时候，只需到山脚下，老奴就能将镇子上客店后厨的烧鸡招来。

    所以，只要知道寺里密库的大概位置，再提前做好准备，就算那密库有法阵防护，在没人看守的情况下，老奴就有把握将其盗空！”

    李胡一咧嘴，颇有信心的道。

    “不对不对！”

    李陵合上折扇晃了晃，强调道。

    “咱们这是在对付尸鬼门余孽，对付邪修，又怎么能用盗字来形容呢？应该是破坏其补给，掐断其后勤才对！”

    “老奴受教了！”

    “走，咱们去后院禅房。”

    三人前往寺庙后院，经过香客上香的前殿时，见到一个十来岁的小男孩抱着父母哇哇大哭，旁边立着一名僧人，母亲抱着小男孩絮絮叨叨的哄着。

    周围的香客都习以为常，有一部分人的表情看起来颇为艳羡。

    “敢问兄台，这是怎么回事？”李陵拉住旁边一名香客问道。

    这名香客约莫三十出头，看他的穿着打扮，其家境应该不错。

    “几位应该不是本县之人吧？”

    这名香客在三人身上略一打量，尤其是在白玉君多看了几眼，笑着问道。

    李陵摇摇头：“以前不是，从今以后就要在这里定居了，今天是第一次来这澄明寺，还请兄台解惑。”

    “那位娘子运道不错。”

    这名香客感慨了一句，然后解释。

    “那孩子有佛缘慧根，被寺里的师傅发现，选为沙弥，日后在寺中吃斋念佛，供奉佛祖，家里不但少了一张嘴，而且还能得到一笔钱粮，对于穷苦人家来说，无疑是减轻了不少负担。”

    李陵又看了看那孩子的父母，发现两人面带菜，陈旧的衣服上打着好几个补丁，看样子他们家里条件不怎么样。

    接着，李陵又皱起眉：“这不就是把孩子卖给寺里了么？”

    “出家人的事，怎么能叫卖呢，这叫积德行善！”

    这香客是个虔诚信徒，不悦道。

    “半大小子吃穷老子，这家本来就已经过不下去了，再过上几年说不定全家都得吃土，寺里的师傅好心收留了这孩子，又给了他家钱粮，逢年过节还可以让父母来寺中探望，此乃善举！”

    “原来如此，是在下误会了。”

    笑着目送这名香客离开，李陵眼中冰寒一片。

    澄明寺是正常的寺庙也就罢了，可这里是尸鬼门余孽的藏身之所，而且还让他混成了主持！

    童子虽然阳气旺盛比较克制尸、鬼这等阴邪之物，不过也是它们最好的补品，如果这孩子成了寺中沙弥，可以想象等待他的是什么……

    