    林宇急速飞行，一边飞一边传音给巨龟道：“刚刚你们聚集力量凝聚出了一具神体？”

    “对。”巨龟兴奋地回道。

    林宇回道：“果然和我想的一样。”

    “林宇，我们……”巨龟还想说些什么。

    林宇制止它道：“具体的等下再说，我先去解救建木。”

    听到这话，巨龟立即住口，应道：“好，你赶紧去, 有什么需要我们帮助的直接说。”

    “嗯。”

    林宇应了一声，急速朝前飞。

    此时他已经飞到了建木树干旁，便毫不犹豫地钻进树干上那个巨大的破洞。

    这是刚刚被巨型苍鹰撞出来的，为此巨型苍鹰受伤不轻。

    进入建木树干后，林宇直接朝上飞，飞向顶部的巨大球泡。

    他心中清楚, 王座之间内的王座，是直接连通建木识海的地方。

    这一点和深渊巨兽差不多。

    转瞬间, 林宇来到了王座之间，坐到王座上。

    一坐上王座，他便将神识整个沉浸入王座，然后将神魂放出，闯进建木的识海。

    不过等来到建木的识海之后，他却发现这里好像不是识海。

    “这地方，好像是桑伊甲专门制造出来囚禁建木神魂的？”

    林宇四下打量一眼，心中猜测道。

    随后他不再多想，四处寻找建木神魂的踪迹。

    这片空间内有无数格子，将空间分隔成了无数个。

    林宇一个格子一个格子找过去，终于在穿过数十个格子后，他找到了建木的神魂。

    此时建木神魂正在和桑伊甲的神魂大战。

    “林宇！”

    “林宇？”

    建木和桑伊甲看到林宇后，异口同声地喊道。

    只不过，他们的语气完全不一样。

    建木的语气中透着满满的惊喜，而桑伊甲则满怀担忧。

    “林宇，你可知道，我父亲是高阶神桑古！”

    桑伊甲定了定神，威胁道。

    林宇的到来，意味着他将彻底转入下风, 所以现在已经没什么好挣扎的，赶紧谈判才是正道。

    “我当然知道。”

    林宇一边朝桑伊甲的神魂靠近，一边淡淡开口道。

    “既然你知道这一点，那就应该清楚，你如果杀了我，我父亲一定不会放过你。”

    桑伊甲努力用镇定的语气说道。

    他的肉身已经被元祖抢走，已经没有任何退路，所以必须得想办法说服林宇。

    要不然……后果不堪设想！

    “不放过我又如何？”林宇笑了笑，说道：“不知道你听过一句话没有，债多不压身。”

    “我现在已经得罪了元，再得罪一名高阶神又如何？”

    桑伊甲闻言皱眉。

    从林宇淡定的脸色中，他已经看出，林宇确实不怕得罪桑古。

    “哼。”桑伊甲强作镇定地冷笑道：“你现在身怀至宝原初果实，元一定会追杀你到死，现在再得罪我父亲的话，你就不怕他们联合起来对付你？”

    “哼，等到那时候, 你定将上天无路入地无门。”

    “联合起来？”林宇无语地摇摇头, 说道：“这种各怀异心的联盟脆弱不堪，你又不是没见识过。”

    “别的不说, 就说你和元之间短暂的联盟，最终给你带来了什么？”

    谷芪

    林宇问道。

    这个问题瞬间就把桑伊甲给噎住了，他完全不知道该如何接这话。

    因为他心中清楚，桑古和元确实没什么联手的可能。

    “总之……”桑伊甲咬了咬牙，开口道：“总之你只要知道，你得罪我父亲的话，就会面临两大高阶神的追杀，你……”

    “行了，少说这些没用的。”

    林宇粗暴地打断他道：“你再恐吓我也没用，我要害怕这些，就不可能获得今天拥有的这一切。”

    他和建木缔结过契约，答应建木要将桑伊甲杀死。

    所以今天非杀了桑伊甲不可。

    至于说杀掉桑伊甲会得罪桑古，那是以后的事。

    还有，就算不杀掉桑伊甲，也还是会招来桑古的追杀，因为原初果实在自己手里。

    匹夫无罪怀璧其罪这个道理，放之四海而皆准。

    除非自己主动放弃原初果实，那样桑古或者元才有可能罢休。

    但这显然是不可能的。

    原初果实中蕴含大量元能，傻子才会选择放弃。

    “你，你……”

    桑伊甲眼见着林宇一步步朝他逼近，心理防线终于崩溃了。

    声音颤抖地说道：“我父亲，我父亲一定不会放过你，你绝对不是他的对手，你……”

    “强者不言败。”林宇平静说道：“如果我会死在你父亲手中，那只能说明我命该如此，但是在此之前，我绝对不会放弃。”

    说着，林宇猛然加速。

    另一边，建木见林宇出手，便也紧跟着冲向桑伊甲。

    在两道强大神魂的冲击下，桑伊甲的神魂直接在原地消散，彻底死亡。

    现在，桑伊甲留在这世间的事物就只剩下那具被元祖抢走的肉身，但是真正意义上的他已经彻底死亡了。

    而随着桑伊甲神魂的泯灭，周围的晶壁开始迅速溶解消失。

    很快这个由桑伊甲制造出来囚禁建木的识海空间，就整个消失得无影无踪。

    建木终于获得真正的自由。

    “终于！”

    建木长出一口气道：“谢谢你林宇，我终于解脱了。”

    “不用谢，这本就是你我之间的约定。”

    林宇摇头道。

    说完，他左右环视一圈，问道：“你没有属于自己的识海？”

    这片区域没有识海晶壁，并且也没有识海迷雾，怎么看都不像是识海。

    “对，我没有识海，我的树身，整个都是我的识海。”

    建木回道。

    “原来如此。”林宇暗暗点头，这还真是神奇，果然建木是与众不同的存在。

    随后，林宇又开口道：“那我就先去外面，我们在外面好好聊。”

    “嗯。”建木答应道。

    林宇迅速收回神魂，返回自己的识海中。

    等到他重新控制自己的身体后，发现屁股下的王座正在溶解消失。

    不仅如此，整个王座之间，乃至于整个球泡都开始溶解。

    “林宇，我即将变回原本的模样，你最好赶紧离开这里。”

    建木传音说道。

    “好。”

    林宇答应一声，立马飞向树干外。

