    下面渔村小镇的风貌比较原始，有很多房屋都是由稻草与木材搭建而成的，虽然如此，但从天空看渔村的话，整个渔村是很漂亮的也很宁静。

    碧蓝的海水有部分已经渗透到渔村内部，形成一潭一潭的大型水洼，水洼之中的水全是湛蓝色的，相当好看。

    还能看到小孩子们在美丽水洼边嬉戏奔跑，并穿过了大型的黑色传送阵。

    此处如果是在现实中，那无异于属于极优的海景区，这里一切都保留的很原始。

    然而就是这么一处人间仙境的世外桃源，其高空之中有一个小黑点，这个小黑点正是楚幽所乘的T2级飞船。

    此刻飞船已经静止不动了，这时候一道身影从飞船之中飞出，来到了高空中。

    这个人影正是帝姬，然后受到主人的指令，便向下飞去对其侦查了。

    不一会儿楚幽就知道了渔村的基本信息。

    第一就是这个渔村的等级在95级，第二就是无法评估这个渔村的战力，因为街道上除了些嬉戏的孩子外，以及普通的村民外，就看不到其他人了，而这种其他人的身份当然指得是原住民修行者！

    作为一个隐匿的小镇，这里面存在着高级秘密任务，以及某些隐秘之事，而这种情况就使得下面的那个渔村并不是普通的人族村落，里面可能藏有原住民修行者，而数量可能不止一个。

    甚至很有可能存在隐世的大能级NPC！

    既然如此，那么....

    想到这里，楚幽的目光已经从思考转变成明悟，他决定了对渔村实施的某个占领方案。

    打开空间背包，目光看向了90级新锐大师级战戟剑星全套装备！

    楚幽那天晚上通宵打造了3套全套式90级新锐装备，其中一套元素法师被寄放于拍卖会，其中一个卖给了妙九儿进行了交易，从对方身上获得了800万金币，还剩的一套一直在他身上，而这套正是战戟剑星的90级新锐大师全套装备！

    这套装备在制造之初，楚幽原本的打算是准备给赵飞飞使用的，要知道赵飞飞这个职业跟自己一样，属于战戟剑星。

    只是她自身的情况让她深陷仙公会的事务当中，而且赵飞飞的等级处于76级，因此一直没有给她。

    那么现在么，就给自己装备吧！

    只见楚幽整个外观装备出现了彻底改变，防具5件套换成了新锐大师级防具，一套精致金属式的装备出现在他身上，整体效果非常帅气。

    接下来就是首饰套6件，双戒指，双手镯，项链、腰带！把这也穿在身上后，这套新锐大师级的装备属性产生了4层效果！

    注意！4层效果不是说等于4倍效果，如果是4倍效果那就变态了，属于神器了。

     4层效果就是说，套装属性大幅增强。

    像这套装备是可以产生6层效果的，前提是必须穿戴头盔，武器，翅膀。但楚幽是不可能穿的，因为有仙戟啊！而且自身有生命翅膀之后，是不可以穿戴装备翅膀的。

    所以这一刻楚幽的属性也是大幅增强！

    不得不说的是，当所穿部位变更了新锐装备之后，新锐装备只能交易、出售、死亡掉落2次了，一旦超过2次就无法出售或者交易了，死亡的话假如新锐装备要爆出，那么直接消失！

    换了装备的楚幽身体动了起来，很快他便出现在飞船的外面，来到了高空中。

    随后只见他展开了双手，背后中间那对龙翼猛然一展！

    瞬间之下胸甲小时不见，赤裸着上身，可以见到一个巨大的黑色诡异图腾印在胸中，随后脸上印着的龙腾突然动了，它极其诡异的在楚幽皮肤上游走起来，很快它就来到了诡异图腾的中间。

    当它进入那一刻，楚幽身上涌动出强大的能量，这股能量让周围空气产生了连续不断的波动效果！

    ‘开启龙身形态！’

    刹那之间，脑海响起了龙鸣之音。

    与此同时身上的黑色图腾与龙图腾融为一体，然后瞬间扩散，扩散的方式以墨汁侵染的方式把楚幽整个身体表面都给覆盖了。

    系统：您处于超级防御状态，持续时间7秒！

    很快楚幽就变成了一个无面漆黑影子，影子开始膨胀变成一个黑色的球体，球体继续膨胀膨胀再膨胀....

    最后变成了一个超大型黑色球体，并很快球体的表面出现裂痕，随后炸裂！

    系统：超级防御状态消失！

    楚幽的身影消失了，取而代之的则是一头外形凌厉霸气的恐怖之龙！它从炸裂的黑色球体中直接显现出来了。

    恐怖的龙翼瞬间展开，颇有遮天蔽日之效果。

    龙眸冷酷而无情，龙眼极为奇异，那是冰蓝之色，虹膜处有强大能量波动向竖状的瞳孔聚集，无限循环...

    可以看到楚幽变成的这只恐怖巨龙，其体型那是要比旁边的T2级飞船要大的多，龙身接近300米长，这是一头成年巨龙！

    但是这头龙的真实年龄其实还不满一个星期呢。

    这只龙很沉默，整个过程除了必要的声音之外，巨龙没有发出任何声音。

    楚幽可不会像真实巨龙那样，出场都要吼上一吼，表示要闪亮登场这样子。

    吼叫是不可能吼叫的，这辈子都不可能....

    系统：您化身为巨龙形态，拥有了强大的生命，在您属性值的基础上，巨龙本身属性对其叠加！

    系统：巨龙状态：200级7星上级巨龙，血量+1亿！

    系统：巨龙的任何行为都将消耗您的龙语之力，现在500万龙语之力开始出现消耗，一旦进入临界值巨龙将无法活动，进而巨龙状态消失，1点龙语之力数值恢复时间=30秒！

    系统：膨胀混沌龙珠大星爆龙语禁阶技能激活！

    系统：您的基本龙语技能激活！

    系统：您的龙身被动状态技能激活！

    系统：您的上级龙魂潜能处于激活状态，您的所有技能将蕴含龙语之力，将对目标产生较大的额外伤害效果，同时状态技能（主动被动）的效果得到增强提高18%！

    这一刻，一股磅礴的独属于真实巨龙的气息展现出来。

    然而楚幽并没有马上采取行动，只见冰冷的龙眸闪动着某种奇异之色。

    “斗战神体6星变身！”

    刹那之间，龙首眉心处那6星图案刹那分散而流动起来，痕迹扩展整个龙身。

    一股强烈的能量涌动从体内出现，这头巨龙的面部表情变得更加狰狞起来，似乎在承受着某种难以忍耐的痛苦？！

    只见斗战神体的星芒图案中的纹路绘在巨龙身上，使其整个巨龙成了一个‘有纹身’的巨龙....

    系统：您开始向究极体进化。

    只见巨龙外貌出现了变化，巨龙的前肢与后肢逐渐向人的双手双脚进化显现！

    龙首同样开始了收缩变化，2秒后一张巨大的人面显现出来，下一刻人面睁开了眼睛，那是龙眼！

    这种变化非常诡异恐怖，因为整个300米长的巨龙直立了起来！

    可以见到，巨龙人形化了，体积不变但是人形化了。

    虽是人形化，但没有一点人的样子，他的双手那是以龙的皮肤和形态形成的，双脚同样如此！

    人脸虽然是人脸，但是人脸上面有大量龙的皮肤构造，真正属于人的皮肤占人脸的2/10！

    龙身进行了向人形化的略微改造和比例调整。

    系统：斗战神体6星变身完成，6星变身与龙身融合为一体！

    系统：您成为究极体+1型，您诞生了特殊主动技能：凝形真身术，此术针对环境空间地形狭小时，运用此术凝聚出一道正常人形体，玩家的灵魂意识将转接到这具身体中，真身体共享本体属性，但本体不会消失，而是处于奇特接连感应之中，因此无法移动，但会生成一道防御膜，防御膜抵消敌人伤害的5%-15%，因此这可能造成敌人能够对您的本体发起直接攻击，本体死亡真身体消失，您也死亡。

    系统：注：相关变身持续时间的到来，会使您本体以及真身体的相关变身属性及其效果消失。

    系统：斗战神体6星变身状态：血量+320万，魔力值+320万，对于控制技能抵抗增幅效果上升+8万值！全体属性上升+12%，玩家人物基本属性值翻2倍增幅效果！

    系统：专属于斗战神体变身之后的斗战技能处于激活状态！

    可以见到这具巨大的究极体身上有大量奇特纹身，这些本就是黑色纹身还悄然散发着更黑的黑色微芒。

    ‘开启华夏总司令六级功勋变身！’

    系统：您消耗了自身功勋值：10万！

    华夏公告：玩家‘幽夜’在东瀛大区开启华夏总司令六级功勋变身！

    当变身玩家进入别的大区时，提示会发生变化，不再是具体地名而是以大区名来替代，如果在自身大区内变身，比如华夏区变身，玩家不会看到变身玩家在哪个国家变身，而是显示地区名字。

    那睁开的巨大龙眼再次闭上了....

    系统：您进入了究极体进化型变身进程...

    系统：华夏总司令六级功勋变身使您的血量+500万，魔力值+500万，对于控制技能抵抗增幅效果上升+12万值！6级功勋变身的开启激活了功勋变身状态的6道总司令变身技能！隐藏属性抗性值与状态强化效果得到增强！

    系统：华夏总司令的玩家人物的基本属性产生5倍增幅效果。

    只见巨大的究极体身上出现24个符文字母，每一个符文字母都嵌入到究极体身体内部，分布均匀，并形成一个壮观而诡异的能量洞窟，每一个洞窟的光芒密度很强，但不刺眼却胜似耀眼，仔细看的话似乎能够看出能量光芒在急速旋转着。

     24个符文字母所形成的能量洞窟其颜色都是不同的！

    这种变化让究极体更加恐怖了，因为就连巨大到遮天程度的龙翼上面都有三个符文能量洞窟。

    而究极体的正胸之内更是有一个如核心能量般的部位构造。

    整个究极体的外表皮肤颜色都发生了改变，尤其是那张人脸处，其眼睑像是化妆似的居然有妖异般的眼妆！

    人脸没有额头，或者说额头是龙的额头，只是颜色发生了改变，头上已经没有一根发丝，但有数量如头发般的龙角，其中有三对六支龙角非常显眼，其中中间一对龙角最为巨大，右边的龙角之中有一个光芒密度很大的能量洞窟。

    系统：您完成了究极体进化变身，您成为了究极体+2型状态！

    从楚幽变成龙身到进化成究极体+2型，其整个过程也就是45秒！

    这个时候，超阶究极体的巨大右手掌微微一张，一把巨大超长的仙戟凭空出现。

    而这个时候闭目的眼睛忽然再次睁开，一股奇异能量波动瞬间扩散而出。

    这个时候巨大的眸子微微一动。

    然后超大的究极体微微一动，那随之一动所出现的身体动作，给人一种极为强烈的惊惧感！

    下一刻超大的究极体居然凭空消失了！

    究极体几乎是瞬间就出现在距离渔村高度还有1000米的位置中，那一出现其周围产生了短暂的气流波动。

    与此同时，巨大仙戟绽放光芒。

    系统：仙戟威压降临！

    ‘开启天运加身！’

    ‘开启天运攻势！’

    一股剧烈的能量波动瞬间从仙戟中扩散而出，这一刻方圆1万米所有生命体都受到了仙戟的压制，那是50%的压制！

    几乎就在同时，超阶究极体微微抬起头，忽然张开了嘴巴，而嘴内却是无尽的黑如墨汁的景象，当他张开嘴时，大量颗粒状的混沌龙珠瞬间显现并从口中刹那飞出。

    等于很快就在外面形成了一个，混合压缩型超密度的大型能量球！

    