    “喂！你要杀便杀！戏耍我有意思吗？”娜迦女人愤怒道。

    “有啊，今天我不抢经验。”凌逸辰轻笑一声。

    娜迦女人没听懂凌逸辰什么意思，但却知道肯定是在戏耍自己。

    欺魔太甚！

    娜迦女人果断捏碎了一块石头，以此来传信幽蓝城遭遇到了危机。

    凌逸辰也没拦着，反正都是要打的，来多少就杀多少。

    此次凌逸辰出动了整整百万虫族，面对幽蓝城内的恶魔，绝对的碾压之势！

    这回没有爆虫系列的虫族，也不是全都擅长群体作战，而是什么类型的都有，就一个大杂烩，根本不成编制，可城内的恶魔们在面对虫族时，根本应付不过来。

    娜迦女子只能看着虫族们不断的杀戮，然后有不少都在杀戮中突破了，这个发现让她很是不妙。

    依靠杀戮突破的恶魔，在恶魔位面也不是没有，可那种都是穷凶极恶之辈，名气都很大，自己不可能认不出来啊。

    面前的这些恶魔，到底是什么品种的啊？

    幽蓝城很大，足足有一个华夏那么大，居住在这里面的恶魔有很多，一时之间虫族也杀不完，也需要耗费一段时间才行。

    凌逸辰也不嫌麻烦，反正要是有人打破了空间壁障逃出去的话，他就再给人封锁上，然后通过空间转移，挪到幽蓝城范围内。

    刚刚那名娜迦女子捏碎的石头肯定是传讯手段，他现在等着就好，看看这骨海帝国会派遣多少人过来送死。

    他现在的不死魔躯已经达到了星辰级，已经很难再有所突破了，面前的这些恶魔，还是交给虫族们解决为好。

    他这回来到恶魔位面，目标有三个，一个便是陨魔果，第二个是击杀此界神灵，第三个则是为了恶魔果实。

    恶魔果实可以让自己的恶魔之力得到增强，是不可多得的好东西。

    据说这娜迦族当年能够从精灵族变成恶魔族，就有这恶魔果实的功劳。

    凌逸辰也不知道这个说法是真是假，其实也有可能是恶魔族与精灵族的杂交，就像是凌萌萌那样子。

    凌萌萌目前已经前去魅魔花都了，哪里距离此地还是挺远的，不过安全倒是没太大问题，以前自己留下了不少道具给大家分了，如果有危机的话，凌萌萌会通过寄生在她身上的虫族告诉自己的。

    另外李希那个女人，居然也跟过去了，而且身上居然正好有可以散发恶魔气息的道具，这点让凌逸辰更觉得可疑了。

    他可不是个重女色的人，不会因为李希的容貌而忽略了其他需要在意的点。

    太过于巧合的事情要是加在一起，就不是巧合了，除非她是位面之子。

    可位面之子应该是自己才对……

    如果只是一个气运之子的话，凌逸辰感觉还不够。

    ……

    骨海城，皇宫。

    骨海国主勃然大怒。

    “该死的外来户！本王还没动手呢，居然敢主动来袭！”

    在座的各位臣子也都不敢说话。

    在发了脾气后，骨海国主就冷静下来了，道：“还好，老祖宗已经答应出手了，现在事不宜迟，必须要尽快派遣大军前往幽蓝城，否则损失就太严重了！”

    “陛下，臣等愿意一同前往！”

    “臣等愿意一同前往！”

    “臣等愿意一同前往！”

    “臣等愿意一同前往！”

    ……

    骨海帝国常年和平安定，虽然不是最顶级的国度，但相对而言也是不错的了。

    很多人想要建功立业都没机会，现在出现了这么放肆的敌人，大家自然得抓住这个机会，好好表现一波。

    对于大家的反应，骨海国主很是满意，道：“嗯，诸位若是愿意，自然也可以一同前往，不过也还是要留一些人的，否则要是有人这时候来犯，岂不是叫人捡了大便宜？”

    随后，骨海国主挑选了一下人选，都是一些他平时印象不错的，然后列了个名单。

    他并不知道，自己此刻列的名单，是死亡名单。

    ……

    三个小时的时间过去了。

    凌逸辰都已经原地修炼了起来，毕竟闲得无聊。

    在这段时间里，虫族居然还没有把幽蓝城屠杀殆尽，这倒是让他有些失望。

    果然，还是爆虫这一类的虫族，适合大型屠杀，一炮下去就是一片区域。

    可惜这里是海里，不太适合爆虫们的行动，否则他并不介意多拓印一些虫族的基因出来看看，能不能找到合适的爆虫系列兵种。

    凌逸辰看着自己带出来的百万虫巢军团，现在已经见不到凝元境界的虫族了，倒是也挺满意的。

    别看这些级别的虫族对他几乎没有帮助，但高楼大厦都是从地基开始的。

    可惜的是虫族到了悟道境界，就需要通过消耗虫族，依靠大道迷宫来快速领悟法则，这个过程是需要消耗时间的，而不是以前那般，只需要虫能灌输到体内，就自动突破。

    突然，他看向了某个方向。

    终于来了吗？

    只听他喃喃道：“原来是个圣域二阶的家伙，也不是很强嘛。”

    身为城主的娜迦女人此刻根本不敢动手杀虫族，否则凌逸辰就会出手镇压她，她只敢躲着点那些虫族。

    此刻听到了凌逸辰的声音，她内心十分鄙夷，表面却不敢有丝毫表情。

    对于更高生命层次的强者而言，自己这个级别的生灵不过都只是蝼蚁罢了。

    而面前的这个男人居然敢如此出言不逊，当真是见识短浅，肯定没有见识过这等强者，到底有多么的恐怖！

    等着吧！

    很快老祖宗就会把你轻而易举的击败，然后踩在地上使劲儿的摩擦！

    娜迦女人心中恶狠狠地想道。

    这群外来户肯定是从乡下小地方来的，都是目中无人的井底之蛙！

    她也感应到了，那是自家老祖宗的气息，她也是个皇亲国戚，曾经见识过骨海帝国的老祖宗出手，那种场面太过于浩大了，举手投足间，便足以镇压现在的自己。

    尽管凌逸辰也可以轻松的镇压她，但她相信，老祖宗会像是他镇压自己一样，将凌逸辰从空中踩落到海底泥泞里！

