    第69章出师未捷身先死

    杜婉站地水中，未有上岸，冷脸质问：“刚才是怎么回事？有人靠近本郡主，你们竟然没有及时阻止？”

    “是属下失职了，请郡主责罚。”亲卫队长跪下请罪。

    河边的水是浅，跪下还是淹到了他的膝盖。

    其他的亲卫，都跪了下来。

    落棋吓得脸无血色，跟着跪下。

    凝琴藏不住事儿，当即气愤道：“郡主，是杜氏本家那些姑娘，她们上来说难得遇到了郡主，想上去说说话。我们说郡主想安静呆一会，不想让人打扰，她们非要不屈不挠的，还差点起了冲突呢。”

    那个女子就是趁着大家不备，才靠近杜婉的。

    亲卫第一时间要去阻止，中途却被一些丫鬟和护卫嚷嚷着要帮忙，反而挡下了亲卫的脚步。

    挡住了六七秒。

    仅是这么几秒的时间，就让杜婉全身湿透。

    幸好府里的绣娘，知道去放河灯，晚上河边风大，绣的这身新衣裙用料厚实，浸水了也不会透。

    不然，丢脸是丢大了。

    杜婉冷声说道：“起来，等回到府里再去领罚。”

    转而看向那个疯女人。

    杜婉质问：“她是谁？”

    “这是黄家三姑娘。”落棋最先认出来。

    杜婉疑惑了一下，很快想起了黄三姑娘是谁。不久前裴灏提到过的，流言背后的第一嫌疑人，据说还和原主打过架，被原主打掉了牙齿的。

    原主以前多嚣张，多能生事，杜婉不知道。

    只是现在的她，没有招惹过黄三姑娘。却在今天，无辜受罪的是她。

    杜婉走过去，想亲自动手报复。

    转念一想自己现在可是大秦国第一贵女，亲自动手是抬举她了。

    杜婉对亲卫吩咐道：“本郡主不想听到她满嘴粪，把她按到水里去。不要让她死了，要让她深刻地体验一下，死亡是什么滋味。”

    “是，郡主。”

    亲卫当即照做。

    本来还想叫嚣的黄三姑娘，这下叫不出来了，头被亲卫按到水里。等她快死了，又提起来，再按下去。如此反复十几个来回。

    黄三姑娘死命挣扎，又怎么敌得过亲卫？

    杜婉只是冷冷地看着，不发一语。

    此时，有个裴家的护卫送来了一件披风。

    落棋连忙接过来给杜婉披上。

    杜婉看了这件披风，“不像我的？”

    “是裴世子的，裴家下人送来的。”落棋小声说着。

    这是她和凝琴的失责，郡主备换衣物都放在了车厢内，偏偏马车又停在望月楼那边，一时半会拿不到。

    杜婉披上去，感觉没刚才那么凉了。

    夏天，并不冷。

    只是浑身湿透，头发也湿哒哒的，不太好看。

    杜婉站在水里看着。

    直到黄三姑娘清醒了，害怕了，求饶了！

    “救命！不要，咳咳咳……我不想死！”

    “郡主，我错了！我错了！我再也不敢了……”

    “郡主……”

    直到看腻了，气消了，杜婉才上岸。

    凝琴和落棋对这样的杜婉很是敬畏。

    以前的郡主笑眯眯的，从来都是一副人畜无害的小模样……

    这时，黄家一个青衣丫鬟哭喊着上前。

    刚才她跟着黄三姑娘一起冲上来，只是未等她靠近杜婉，亲卫把她当成刺客，一脚将她踢飞，她倒在地上良久才缓过气，一见到自家姑娘快要死了，似乎又吓得魂飞魄散。

    “求求您！求求您放过我家姑娘。”

    “郡主，您大人有大量，放过我家姑娘吧，奴婢给您偿命都行。”

    “郡主，我家姑娘是个可怜人，她……”

    那个青衣丫鬟想靠近杜婉求情。

    中途又让亲卫拦下，并拖走了。

    亲卫此举，杜婉没有阻止，让人将黄三姑娘拖上岸.

    黄三姑娘此时奄奄一息，极为狼狈，被亲卫如同拖死狗一样拖上了岸。

    杜婉上岸后，冷眸扫过一群人，高声道：“将黄家的下人都给本郡主控制好了。还有刚才那些拦住你们的人都记住了没？敢在本郡主面前耍心眼，我会让他们后悔今日所做的一切。”

    杜云蓉似是不忍地说道：“郡主。刚才大家只是想帮你，你不会误会了。”

    杜婉冷笑道：“是非曲直，等衙门审问过后就知道了。”

    “一点小事，怎么好闹到衙门去。”杜云蓉有点不好的预感。

    杜婉冷嗤道：“谋杀一国的郡主是小事？杜云蓉，你这个良善温婉的名声，是不是要改成脑子都是屎，张嘴就是粪的？脑子没成这样，你也是京城一绝了，日后别对人说，你是什么名门闺秀了。”

    “杜婉！”杜云蓉气得差点失智，又尽量克制住了，“郡主，咱们是同族姐妹。”

    杜婉不屑地说道：“有你这种容不得别人好的同族姐妹，本郡主也是倒了大霉。”

    此事绝对不能善了。

    一定要杀鸡敬猴，不然什么阿猫阿狗都想踩她一脚，以后还有何安稳的日子可过？杜婉知道杜云蓉没胆子杀她，最多是想让她出丑丢脸，可架不住她要将此事的性质提升到谋杀这一个层面。

    杜婉再次打量着周围的人。

    很好！

    熟人还不少呐，宴会上见过的。

    杜云蓉身边还有几个面生的姑娘，应该是杜氏的姑娘。

    另外是一些年轻的公子，杜婉来到京城后都没见过的。应该是陪着这些姑娘到河边放河灯的，摊上这个事儿，有些面色很难看。

    郡主把这件事说成谋杀了！

    若是小打小闹，倒没什么大不了，若是是升到谋杀那就麻烦了。从本质上就变了，报官处理的话，八成会惊动皇上。

    杜云蓉还想说什么。

    杜婉不理她了，难得出来玩一日，结果还遇到这等糟心事儿。

    在决定上去河堤的杜婉，突然回头望了一眼先前的河水。不知是不是她错觉，当时出事的一瞬间，她仿佛看到河里有一道人影。可等了良久，又不见到有人浮上来，她就怀疑自己眼花了。

    围观的人纷纷让开一条道。

    亲卫这时把杜婉保护得更加严密，隔绝了其他人的靠近。

    此事的杜婉还不知道，暗处针对她的杀局，却因为这场闹剧尚未展开就夭折。

    ?  ?Ps：本书下月1号上架，当天会爆更3万字。小可爱们，求预定一下月票。新书上架首月的月票很重要~

    ?      对作者来说，非常非常重要哦。

    ?  

    ????      

    (本章完)

