    是夜，晏王书房。

    晏王，蔡久诚，花青，廖无烟四个人在一起。

    晏王看了看三个人说道：“听说玉痕去了飞桥渡？“

    花青缓缓说道:"是的，日间臣去飞桥渡，见玉痕带着粮铺的伙计们在给有病的百姓熬制汤剂，臣过去看，他说跑到太子府找凌霄去了，凌霄偷偷到飞桥渡视察了疫情，开了药方，动了自己的藏药，让玉痕在飞桥渡帮助老百姓抗疫。“

    晏王一边听着一边点头，然后说道：“这小子，有意思，昨夜给太子看病，和朕收药费，今日倒是自讨药包给飞桥渡百姓提供救治。

    好好好，他想怎样就怎样做吧，只要是在帮朕抗疫就好。

    你们都坐下吧，有新的情况出现了，需要你们给出建议。“晏王很是喜欢凌霄的行为，觉得这个儿子不赖，所以和面前几位说话，也是不觉间温和可亲。

    廖无烟看着连日来沉重的晏王，瞬间里温和了，就赶紧问道：“难道是疫情有变化？“

    晏王声音继续温和说道：“疫情倒是没有变化，都在可控范围类，晏京城里，和地方各处，都在熬药抵御。

    只是北冥国边境和南疆边境都有了问题。

    花青你给他们说说情况。“

    花青早上一听瘟疫，就派人去了北冥边界，还给北冥国边境的影卫网发了信函，想着路途遥远，消息过去应该还需要时日，没想到傍晚就收到了北冥边境影卫的信息，原来是影卫提前就发的消息。

    花青拿出信息给大家看一看，说道：”如今北冥国内情况，我们不知，但是沙匪和疫情已经是在北冥国和大晏的边境传播。影卫说边境需要医药。“

    廖无烟看过消息条，说道：“北冥国国师苏和子和我们一样，都是小姐的追随者，他任国师期间，北冥国应该不会和大晏为敌。难道是北冥国发生了什么事？“

    晏王缓缓沉思间：“还不知。”

    蔡久诚听着两个人的话，想到晏王说南疆也出了事，就问道：“南疆出了何事？”

    花青拿出一封信，道：“南疆叶家军内乱，叶家军叶老将军生病了，庶弟带着一部分人夺权，结果失败，可是这人却盗了叶家军一枚虎印带着自己的人不知去向……所谓不知去向，南疆不见踪迹，必是逃出了境。

    但是和南疆相邻的南苑国，属于大晏的从属国，一向很是安分守己，回信说，南苑国也没有见到这伙人的踪迹。“

    晏王听着轻轻地哼了一声，道：“敢带着人离开，肯定是有了去处。难不成还能在山谷隐蔽处藏着不行？派人出使南苑国，定是南苑国有人藏下了他们，南苑国女王妇人之仁，可能有不查之处。只是不可能久藏，久藏一支军队，谁也背负不住，定是会出乱子，只是不知会出在哪里？”

    花青听着晏王的话，说道：“公主的踪迹也是没有找见，公主封地离南疆不远，这中间有没有联系？”

    花青的话一说完，大家都看着晏王，谁都知道，南苑国女王与公主交好，公主失踪，叶家军叛军也失踪，这中间到底有没有关系？

    晏王沉思一会说道：“南苑国纵然胆子大，藏匿公主和叛军，也只是藏匿，应该还是没有胆量进攻南疆的叶家军。

    叶家军的嫡长子叶飞还在晏京求学，叶家军也会清楚自己的立场。

    所以派影卫先去南疆稳住叶家军，我们这边需赶紧的抗疫，京城疫情安，则边境安。

    还有……南苑国恐怕不安了。“

    花青一听着急了，说道：“陛下，抗疫重要，安抚边境也很重要。”

    晏王看着花青道：“花青，那你说先去北冥国，还是先去南苑国，派谁去？”

    花青说道：“北冥和大晏的边境又瘟疫，自然是要派医师过去。这个不需要大军队，但是要有高手护卫。”

    南苑国那边，只要派出使者，因为那边有叶家军坐镇，我们只要派使者过去让南苑女王协助找人，便好。“

    花青的话直接忽略掉了叛逃的一小撮军人。

    晏王听完，沉默了片刻，就问道：“这次疫情，虽说是沙匪作乱，但是却和二皇子，陈王有关系，他二人虽然有伤，但是也可以去锻炼一下。

    北冥边境就让陈王去，带着药材和太医，灭瘟疫。

    至于南疆，就让二皇子去，太医随行，给二人都配上精锐龙羽三百人。“

    晏王一番话，让花青几人傻眼了，瘟疫这么大的事，就让陈王和二皇子两个少年带着太医和龙羽去，这是不是有点太不上心了。

    蔡久诚还想着自己去北冥边境，没想到晏王根本就没有想到自己。

    蔡久诚毛遂自荐说道：“陛下，臣觉得北冥边境的疫情还需臣去。”

    晏王不理睬蔡久诚的话，说道：“你们几个盯着晏京的疫情，休要再说。派上龙羽三百精骑，应该没有问题，再说了南疆有叶老将军，姜秋水协同，北冥边境也有守军，夜白庄在北冥边境做的也不错，他们两个人去了，连这点事都做不好，还有脸再回京城添乱？

    再说了，事情还不清楚，又不是打仗？有什么担心的。

    我们几人少年时早就镇守边关了。先让他们去，再说。“

    晏王的话一说完，花青几个也就默默接受了，可不是吗？又不是打仗，有啥紧张的，这几个小子每日里闲的净添乱，出去锻炼也是应当的。

    这时候晏王说又说道：“前几日不是说要给他们都娶亲吗？你们都听说了没？去说亲的几家都没有答应，推诿着，还不是他们没有建树，人家怀疑他们的本事，所以打发出去锻炼一番也好。

    哦，对了，那些拒绝和皇室成亲的几家，不是要求皇室成员要有建树吗？看看他们谁家的儿郎年纪相当，也派上去建功立业，不然还说没有给他们机会。”

    于是，廖无烟就去替晏王拟旨，然后着内侍去传了旨。

    不料旨意传下去，没过一会儿，那几家就领命准备了，对这次锻炼竟是欣然接受，而且人家还都提议，让廖无烟的儿子凌霄也去北冥边境，说是凌霄医术高明，去了绝对能够很快的控制疫情。

    这个消息晏王一听，还没有说话，躲在书房后堂的皇后就冲了出来。

    皇后出来还把花青等人吓了一跳，他们并不知道晏王的书房后堂还躲着皇后。

    晏王就解释说道：“皇后也是太子的密接者，所以在这里喝药治疗，也是为了防止瘟疫在宫里蔓延。”

    花青等人面无表情的看着，皇后很尴尬地又很勇敢地说道：“陛下，臣妾建议还是把凌霄医师留在京城，京城的疫情也很严重。

    再说了，太子还没有醒来，臣妾也不放心把太子交给别人啊。“

    皇后的话一说完，花青几个脸上的神色就好看多了。

    花青上前一步说道：“陛下，臣觉得皇后娘娘所言有理，凌霄还要在京城抗疫，太子也的确需要凌霄。”

    廖无烟上前一步，声音都要哭了，说道：“这些大人们怕是想让凌霄去保护他们的儿子，那么多的太医跟着，没有凌霄他们还不去北冥边境了吗？

    再说了，凌霄自小不在京城，才来几天，臣建议还是把凌霄留下在京城比较妥帖。

    再说了，凌霄的事情从来都是他舅舅做主，和我没有关系，人家又不继承我的爵位，完全没有必要替我廖家去建功立业。“

    皇后在边上看着廖无烟的哭腔样子，立刻就说道：“廖大人不要心烦，这个事陛下肯定会考虑全面，留下凌霄在京城抗疫，也是形势所需。”

