    听到赖新伟的话，沈超也再次愣住了。

    “三百多万的大奔？奔驰？”

    赖新伟点点头：“对啊，就在外面那个停车场停着呢，奔驰S65AMG，我上网查了查，落地价三百五十万打底呢。”

    周围的人再一次愣住了。

    沈超更是瞠目结舌。

    那辆奔驰？

    是叶承的？

    开玩笑的吧？

    沈超简直不敢相信。

    要知道他刚才到农家乐的时候，见到了停车场里停的那辆奔驰，可是羡慕了好久，还寻思着这农家乐又来了哪位有钱人，居然能够开上这种车。

    他自己的车都只是一辆保时捷帕拉梅拉而已，价格才一百五十万左右，这还是他求了自己家里才买的。

    他家里资产虽然破亿，但是资产可不等于现金，要不是他考上了京大，也别想开上保时捷。

    王佳同样呆住了，她记得自己在路上的时候，就看到旁边开过了一辆奔驰，结果那车是叶承的？

    她忍不住拍了拍叶承，问道：“叶承，那辆车是你的？我刚才上来的时候可是还看见了！我就说你怎么和我一起到的，我在路上除了那辆奔驰，可没看到还有其他车。”

    叶承脸上无奈，虽然吧，有些感谢赖新伟的这波助攻，但是何必把价格也说出来呢？

    这也太过于引人注意了。

    不过赖新伟说出来了，他也不可能再去否认。

    点点头，回应了王佳的问题：“是的。”

    王佳心中忍不住惊讶。

    惊讶之后就是惊喜。

    叶承的承认，实在让她感到意外，他竟然能够凭借自己的能力开上那样的车。

    不愧是她小学时期就看上的男人，哪怕长大之后，也能有如此大的本事。

    这时，她忽然想起了开车带自己过来的那个专职司机。

    那位司机享受着高额的薪酬，现在自然也在等着她，万一她突然不想在这待下去了，就可以直接带着她离开。

    而现在叶承有车了，她心中就开始想，自己到时候要不干脆坐叶承的车算了。

    心中如此想，她便立马做出了决定，直接拿出手机给司机发消息，让其自己回宾馆休息，表示自己到时候和同学一起下去就好了。

    放下手机，她静静地看着叶承，脸上带着温婉的笑意。

    此时沈超不想再问什么了，他怕随便问出个问题，又让叶承装到。

    叶承当然也没兴趣装逼，三人继续打着牌。

    第二局开始了，他也集中了所有的注意力，没有再轻视沈超。

    毕竟，这次斗地主，可是不仅仅只关系到面子问题，那可是还关系到系统奖励的问题。

    他无论如何，都得赢。

    第二局，不出意料，他赢了比赛，而且仍然是他抢的地主，只不过这场没有炸弹，他只赢回了两百。

    第三局，他是农民，沈超是地主，沈超的牌很好，但是架不住叶承对他心理的猜测，配合赖新伟，拿下了胜利。

    沈超开始感觉到叶承有点难缠起来。

    他都没想到自己这样的牌面也会输，但是叶承隐藏的很好，让他掉以轻心，最终让叶承乘虚而入，输了这盘。

    他的额头上开始出现了冷汗，接起了第四轮的牌。

    时间慢慢过去，这场斗地主也一局一局的过去。

    终于，沈超输掉的钱来到了两千五百元。

    他的面容开始狰狞起来，对于自己接连的输牌，让他感到简直不敢相信。

    起初赢了一局之后，让他自信大涨，但在后面的牌局中，叶承就像是开了辅助器一样，把他的牌面和心里拿捏得死死的。

    甚至他演戏都瞒不过叶承。

    他不知道的是，哪怕他演戏，他身体的那些小动作，依然会出卖他。

    打了将近二十局，他只赢了不到五场，其中有两次还是因为和叶承是队友的原因。

    而叶承赢了一千七百，剩下的则都属于赖新伟。

    赖新伟本来都做好了输掉五百块钱的准备，结果没想到直接赢了八百块钱，回去又可以氪一单了。

    叶承放下了手中的牌，说道：“好了，就到这里吧，不打了。”

    赖新伟也觉得赢了太多了，要是再赢下去，只怕沈超心中更不好受，便也说道：“我也不打了。”

    “别走，继续打。”

    但沈超却猛地一拍桌子，看向了叶承，眼睛甚至都有些发红。

    叶承眉头一皱，这家伙赌徒脾性上来了？

    “沈超，再赌下去，那就是聚众赌博，要被拘留，劝你好好想想。”

    沈超盯着他，冷声道：“你怕了不成？”

    叶承眉头一挑，随后说道：“我当然怕法律，法律红线不可逾越，你不懂？要是你非要继续，那就算了，我也不稀罕你的钱，爱给不给，我也不奉陪了。”

    而后他直接一丢牌，转身就要走。

    沈超直接站了起来，怒视着叶承：“你TM就是怕了是不是？”

    “你打不打吧？”

    他冲上去，吼道：“你打不打？”

    叶承冷笑一声：“你急了？”

    “你他妈！”

    沈超盛怒无比，举起了拳头就要动手。

    然而王佳这时候早就看不下去了，“沈超，你要是再这样，我就把事情告诉我爸，然后让我爸给你家里说，信不信？”

    沈超僵住了，握着拳的手放在了空中，不敢打出去了。

    王佳见到沈超居然还想要打叶承，心中更是气愤，直接走上前，挡在了叶承的面前。

    “你打！你敢打？”

    叶承看着站在自己面前的王佳，目光中微微感动，不过让女人站在自己前面，不是他的性格。

    他从后面抓住了王佳的胳膊，将她拉到了一旁，对她说道：“你不用替我出头。”

    而后他对沈超说：“沈超，我本来以为你相对来说应该会更加成熟，但是没想到你却是如此幼稚，咱们都是二十二二十三的成年人了，你居然还想着动手解决？”

    “而且你也是京大的人，应该知道事情的轻重，你要是今天真敢打我，你之后可别想着能回西京。”叶承目光一冷：“我会让你进局子里面好好反省。”

    听着叶承说教般的语气以及最后的威胁，沈超目光中的怒意更甚，“老子他妈……”

    正当他真的要挥拳下去的时候，后面的人便走了上来，迅速抱住了他，急忙说道：“沈超，冷静一点，同学聚会呢，何必闹成这样？”

    其他人也纷纷走了上来，开始劝架。

    “叶承，你也冷静一点，别说了。”

    叶承摇摇头，“我可是很冷静的。”

    在他人的劝说下，沈超终于平静了下来，坐在了一旁，只不过他看着王佳看向叶承时目光中的那种涟涟，还有看向自己时不加掩饰的愤怒，他咬了咬牙，又突然站了起来，扭头离开。

    所有人看着他离去，目光中没有留恋，甚至还有一种轻松的感觉。

    没过多久，外面传来了车开走的声音，有人进来，开始小声传播，沈超走了。

    所有人都听到了这个消息，但是都没有在意，相反，聊天的声音也大了起来。

    “没想到沈超会变成这种人。”

    “本以为他考上京大，就很有素质了呢，结果刚才居然还想打人。”

    “这就是有钱人吧？”

    “王佳和叶承不也挺有钱的，也没有沈超那么能装啊。”

    ……

    很多人都开始摇头，在心中决定以后不再和沈超联系了。

    或者说，本来也没有什么好联系的。

    就连之前还想要巴结一下沈超的人，此时也放弃了。

    沈超一直以来都很高调，但人们大多不喜欢高调的人。

    特别是本来就是同学这种平等关系的人。

    之前还可以忍着，毕竟沈超有其高调的能力，但现在看到了他那种样子，自然没人会继续忍住了。

    叶承坐在了另外一个地方，听到其他人的谈论，微微摇摇头。

    而这个时候，系统的声音也响了起来。

    “恭喜宿主获得未来科技一项、赌神光环。”

    “正在生成未来科技……”

    “恭喜宿主获得：克隆技术。”

    “赌神光环已生效，其作用为：当宿主开始一场赌局时，能够保证出现宿主想要的结果。”

    叶承看到这两项奖励，先是一愣。

    第一个，克隆技术？

    现在不是都已经有了克隆技术了吗？

    难道相对来说更加完善成熟？

    只不过，克隆技术是被禁止的，他要这个克隆技术有什么用？

    除非……

    叶承的脑海中忽然想到了某项技术。

    器官克隆技术。

    克隆器官也就是一种控制细胞定向发育的技术。

    这种技术与发育遗传学有关，而这个领域，又是人类遗传学中最具挑战性和吸引力的研究领域，它研究人类受精卵中基因是如何进行工作，从而使各种细胞分化和形成器官，最终发育成一个完整的人。这是一个极其复杂的过程，人体细胞里的调控基因所起的作用远比结构基因的作用更为重要。

    而器官克隆技术，就是掌控了这个调控基因，使之表达，从而直接克隆出一个和基因提供人自身器官完全相同的体外器官。

    至于这个器官有什么作用？

    那就大了去了，比如对于一个患有尿毒症，或者白血病的病人，或者是一切和人体器官组织有关的病，只要将这个克隆器官移植到患者体内，就能将其所患有的病完全根治。

    而且这个完全和患者基因相同的同源器官，在移植之后，是不会让人体体内发生免疫排斥反应的，这就避免了之后吃抗排斥药所带来的巨额花费，一场手术，完全根除。

    甚至这种技术还能用来延寿。

    比如有这样一个传言，洛克菲勒能够活一百多岁，就是因为他移植了六个心脏，两个肾脏。

    虽然真实性无从考证，但是也由此可以看出，器官移植能够给身体带来新生。

    叶承的目光开始激动了起来。

    如果真的像他猜的这样，这份克隆技术资料中，拥有器官克隆和组织克隆技术，首先就是一个诺贝尔医学奖没跑了。

    而这些外国人的奖也不是重点，重点是，能够治病救人！

    而且不是简简单单的几万几十万个人，而是上亿个人，甚至拉长时间线，那就是几十亿乃至几百亿的人。

    同时，既然是未来技术，那么想必克隆成本也会非常低，对于大多数人来说，都属于能够承受的。

    就算是少部分实在太过贫困，一分钱都拿不出来的那种患者，叶承想一想，也不用担心，到时候国家肯定也会出面，毕竟这种技术一出来，对于国家财政来说也是一种解脱，毕竟国家的医保一直负担着这些患者的药，是相当高昂的。

    而且他也可以成立一个慈善基金，专门为家庭贫困的病人提供帮助。

    想到这，他的脸上不由露出了笑容。

    在心中夸了夸自己，自己真是一个圣人！

    至于那个赌神光环，他就没有怎么在意了，他又不经常打赌什么的，相比于这个克隆技术来说，完全就不值一提。

    就在他在心中进行遐想的时候，旁边传来一道声音。

    “你在笑什么呢？”

    叶承回过神，看向王佳。

    “咯，我想起了高兴的事情。”

    “你老婆生孩子啦？”

    “嗯……呸，乱说什么呢。”

    叶承没好气的说。

    “嘿嘿。”王佳俏皮地一笑。

    叶承这时候站了起来，又一次出去了，重新向那条溪边走去。

    因为包间里面有些嘈杂，而且总是有人将目光投向他，让他有些不习惯。

    王佳见到他出去，也并不意外地跟上了他，一起来到了溪边。

    她仍然撑着那把宾利伞，走到了叶承身旁，叶承个子高，她需要将手伸高，才能帮叶承也挡住太阳。

    撑了没一会儿，她胳膊就累了，推了推叶承，说道：“喂，你就不知道帮我撑下伞啊？”

    叶承转过头看着她，无奈一笑，然后直接走出了伞的范围，跨过了几个石头，穿过溪流，来到了一边的树荫下。

    “你过来不就行了，不用打伞了。”

    王佳瞪了他一眼，但还是迈出了脚，走了出去，同样迈步跨过几个石头，来到最后一个石头前的时候，她转了转眼睛，然后迈出了脚，故意装作没有踩稳，向前倒去。

