    “波风这孩子，为了海神岛，也为这个家庭已经做了许多。他作为我的继承人，我必须帮他一把。我有一个计划，不光可以让他继承咱俩的神位，而且还可以让你原定的继承人恢复，咋样？咱俩这次联手一波？”海神提议。

    修罗神当即大喜，急不可耐的问道：“说，只要能达成目的，你让我做什么都行！”

    ————

    “欢迎您的到来，我是杀戮之都的地狱使者。从现在开始的十二个时辰内，我可以向您介绍杀戮之都内的一切，也同时负责您的安全。”

    “您一定要记住，一旦过了十二个时辰，您将彻底成为杀戮之都的一员。”地狱使者的声音极为动听，她缓缓来到波风身旁，做出请的动作。

    跟随地狱使者入得城内，波风环顾四周，阴森森的一片，路两边破旧的照明灯忽暗忽明，配上这里的环境，当真是让人觉得一阵的诡异……

    一路上行走的人并不少，他们身着灰色衣袍，面无神情的如行尸走肉的走着，衣袍上甚至有未干涸的血迹，浓烈血腥味在四周飘荡着。

    “您有什么问题直接问吧？我必定言无不尽，知无不答。”地狱使者开口。

    波风冷淡问道：“告诉我，杀戮之王在哪儿？”

    此话一出，周围的人纷纷愣住，他们面露惊悚之色，忌惮且愤怒的看向波风，若非地狱使者在其身旁，保不齐这些人会立即冲上去…

    “嘘……”

    地狱使者连忙嘘声，“伟大的杀戮之王是杀戮之都的统治者，在我们的心目中，他就是唯一的主宰，我们都是杀戮之王的子民。像这样的问题，我希望您可以少说，不然，我可保不齐下一次您会…”

    “血溅当场吗？”波风冷笑的环顾四周，他不屑的看了眼周围的人，不，应该是堕落者！真正的堕落者！

    波风此举，无疑是在树敌，在杀戮之都充满了杀戮的地方，杀戮就是唯一的规则。

    “八二八二，您这是在树敌，一旦十二个时辰过了，就连我都不能保证您的人生安全。”在地狱使者的眼中，波风此举无疑是在找死，虽说有十二时辰的新人保护期，可波风的此番举动，算了…她的使命就是接引新人到来…波风的身死与他何干？

    波风微微一笑，这在他的意料之中，之所以会这般做，他就是在树敌，为了能让杀戮之王注意到他…

    他需要杀戮，需要在地狱杀戮场完成百场胜利！需要靠近杀戮之王，这才可以在最大限度内，接近爸爸……

    对地狱使者所说的话，波风不屑一顾，他径直的朝着堕落者们走去……

    “八二八二先生，一旦您主动挑事，新人保护期是不起作用的。”地狱使者急切的说着。

    这句话是对波风说的，也是对这些堕落者说的。面前的堕落者足有数十位，他们露出狰狞的笑容，取出各自大小不一的武器，在不能施展魂力的情况下，这无疑是最好的武器。

    可这一切都晚了，波风右手昊天锤出现，暗红色魔纹密布整个锤身。

    昊天锤的出现，立即引得这些人无比惊悚，他们作为曾经的魂师，昊天锤名震大陆，虽早已封闭山门，可它的威名却是丝毫未减。

    “昊天锤？”

    “他是昊天宗的人！”

    不待众人反应，波风大步上前，右手拖动巨大锤身，嘴角露出诡异笑容，在地狱使者惊讶的目光下。一锤接着一锤的开始砸下，血肉横飞的同时，波风浑身浴血，宛如一个修罗。

    “乱披风！”

    他全身凌然，一身肃穆的气势，饶是接触新人众多的地狱使者都为之一震。这与第一次见面时的波风，简直是判若两人。

    不是我杀你，就是你杀我。波风没有选择的余地，只有被选择的命运。

    在了结众多堕落者，波风这才收回了昊天锤。望着一地躺着的尸体，平生第一次大开杀戒，他需要冷静一下。

    良久过后，波风吐出一口浊气……

    “地狱使者，您的任务完成了，接下来的路，我比您还清楚。”

    说罢，波风独自一人，向着地狱杀戮场的方向缓缓走去……

    看着渐行渐远，逐渐迷糊了的背影，地狱使者不由得全身一寒，八二八二先生是一个人物，从他的武魂来看，应该是昊天宗的其中一员。犹记当年，也有一位昊天宗弟子，手持昊天锤在地狱杀戮场闯下赫赫威名，最终达成百胜，成为杀神之一。

    （唐昊：你直接抱我名字得了！）

    以此往复下去，恐怕杀戮之都又要多一位杀神了……

    ……

    杀戮之都的某处宫殿内…

    “伟大的杀戮之王，事情就是这样，那手持昊天锤的八二八二先生，如今已经前去地狱杀戮场，恐怕已经在进行战斗了也不一定。”地狱使者恭敬的半跪在地，一脸尊崇的看向坐在宝座上的杀戮之王。

    如今的唐晨已经大变样了，即便波塞西亲至，恐怕也难以置信，曾经的爱人，怎会沦落至此……

    “是吗？”杀戮之王饮下一口血腥玛丽，舒服的张了口气。随即右手轻微一挥，一团暗红色火焰飘然来到他的面前。

    在火焰的正中央，一位手持昊天锤的人缓缓浮现……

    “伟大的杀戮之王，就是他…”地狱使者第一眼认出了波风。

    “昊天锤？”杀戮之王眼神微眯，他不由得仔细观察，波风的每一次挥舞，一锤之下，必定有亡魂出现。

    杀戮之王微微一笑，喃喃道：“看来是你的后裔……”

    当即，杀戮之都饮下杯中血腥玛丽，笑道：“地狱使者，继续观察此人，一旦有何风吹草动，必须尽快告知于我。”

    “是，伟大的杀戮之王。”

    说完，地狱使者在行礼后，悄然离开了这里……

    在地狱使者走了以后，杀戮之笑了笑，“唐晨，我可以感觉的到，他应该是你的儿子吧。即便这副躯体不属于我，可血脉相连的感觉，我……还是察觉到了…嘻嘻嘻……”

