    三大神朝一同攻伐太苍，对于无垠蛮荒来说，已然并不是什么秘密。

    广大的无垠蛮荒虚空。

    神朝大军的威严就有如浩大的浪潮，一层一层席卷。

    地上的国度以及虚空中的秘境和界外天，时隔数万年，俱都感知到了来自神朝的无上威压！

    尤其是那些已经触摸到神灵境界的帝朝。

    古往今来。

    这些帝朝虽然知晓神朝无比强大，但是却不曾亲历过神朝的威势。

    即便是大息神朝崩灭之际，他们也不曾感知到大息神朝疆域之内，究竟发生了何等惊天动地的大战。

    现在，三大神朝各自集结最为强大的军伍，穿过遥远时空，穿过无数空间，朝着太苍而去。

    于是有些帝朝主宰便亲眼看到了神朝大军。

    也看到了神朝那不知其数的神灵！

    即便是帝朝主宰，面对这样的场景，也只能够惶恐下拜，然后目送大军离去。

    三大神朝大军，一同穿越空间，速度也极快。

    虽然无法比拟单个的上宇境存在随意漫步无数重空间，但却要比寻常的荒天神灵，还要来得更快。

    只是无垠蛮荒太过庞然。

    再加上三大神朝有意调节速度，不甘落于人后，也不愿意率先进入太苍疆域，和太苍爆发大战。

    也让周遭的界外天和帝朝，俱都开了一番眼界。

    一处已经扭曲的虚空。

    遥远的通道，不知通向何处。

    一支支大军有序的行进在空间通道中。

    国祚力量在他们身上萦绕，战灵神阵无凝聚出了许多阵灵，这些证明俱都顶天立地，强悍无比的战力已然爆发开来。

    这便是神朝最大的倚仗。

    神朝不仅有上宇道境的强者，还有许多只大军。

    便比如曾经与太苍交手的帝境天穹军团。

    当时，天目天穹军团仅仅出动了十分之一的力量，便已经能够和当时的太苍一争高下。

    而现在，三千万天穹军团绽放出来的灵元只能够用遮天蔽日来形容。

    灵元中，甚至还有浓郁的杀伐之气来自于战灵阵。

    更可怕的是，天目神朝的军团力量，并不仅仅只有天穹军团。

    那些隐匿在虚空中，在漫长岁月中都不曾示人的神秘大军，才更让人恐惧。

    天目大军中央。

    一座神城燃烧着熊熊的烈火，诸多大道烈火凝聚出了许许多多的宫阙。

    这些宫阙里，俱都有一位位盖世的神灵坐镇。

    这些天目神灵，最低都是道则巅峰的存在，他们也是这场大战的核心力量。

    天目神朝上一次和太苍的大战中，陨落了两位上宇道境的存在。

    分别是流弃神以及神方上臣。

    当时无垠蛮荒流传的情报中，天目神朝仅仅只有三尊上宇道境的存在。

    纪夏在那一场大战之前，就已经知道这些被国祚体系选中，成就神朝，获得神朝国祚力量的巅峰势力，绝不可能仅仅只有三尊上宇道境。

    毕竟许久以来都被不断针对，每每崛起便又马上衰弱的人族，都还隐藏着拥有上宇道境的界外天。

    一直以来。

    三大神朝彼此忌惮，却又因为国祚体系的原因，没有爆发过大规模的战争。

    在这等情况下。

    三大神朝真正的上层力量，都被隐藏下来。

    现在……

    当太苍真正展露出能够成就神朝的潜力。

    沉悬、天目、古梧也不愿意继续让那些神秘的神朝上层强者继续隐匿。

    就比如此时此刻的天目大军神火神城中，处于正中央的一座宫阙中，都有鼎盛的力量正在酝酿！

    他们仿佛来自于他们的气息恐怖，属于他们的宫阙之外，有种种异象浮现。

    有些宫阙上空，有许多星辰悬浮，星光之力不断落入这些宫阙里。

    也有些宫阙正前方，一只天目不曾表露出任何情绪，就这么悬挂在虚空里，注视着远方。

    眼神中却有一座座世界沉浮，一座座世界毁灭。

    道妙的大道纹路若隐若现，似乎是在诉说一个个传奇。

    这便是纪夏自始至终都十分忌惮神朝的原因。

    哪怕太苍现在已经强大到这种地步。

    纪夏也有自知之明。

    一旦三大神朝合流，太苍绝对没有一战之力。

    甚至如果是一座神朝毫不顾忌的和太苍碰撞，太苍也恐怕要洇灭于历史的长河中。

    神火神城正中央。

    一座小型的秘境周遭，还有许多符文不断显现。

    种种奇异的力量从中弥漫出来，覆盖了天目所有的军卒。

    让这些天目锐士心中无比激动，只觉这场大战必胜。

    原因在于，这座小型秘境里的存在，乃是天目神朝的无上主宰。

    天目天神神皇大神燎，正端坐于秘境中。

    大神燎在短短百万年间崛起，在大息神朝的时代，他就让天目成为最为强大的帝朝。

    比起其他帝朝来说，不知道强大多少。

    后来……

    天目神朝愿以偿地获得了神朝国祚，吞噬了大息神朝的遗泽，让天目神朝成为掌控无垠蛮荒的无上国度之一。

    他仅仅只是端坐在秘境中。

    天目神朝中那些有着熊熊野心，想要再度往往前踏出一步的上宇道境存在，便只能够无声的臣服。

    数千万天目锐士，心中也只有必胜的信念。

    这一年的日寂仿佛分外漫长。

    虚空还是一片漆黑。

    但因为有天目大军映照出来的璀璨光芒，照亮了一片片空间。

    秘境之中。

    大神燎指尖正有一点火焰不断跳动。

    火焰的上方，还有一盏酒杯。

    酒杯里面的液体看似浑浊，但却散发出阵阵异香，不知道是什么奇妙的宝物。

    距离大神燎不远的所在。

    渊周天尹手中托举了一片世界。

    这一片世界明显是一座人族界外天

    仔细看去，还能够看到这一座人族界外天物产丰饶，灵气充沛。

    比起无垠蛮荒许多天地，修行环境都要来得更好。

    “太苍疆域之内，人族足有数百万亿之多。

    如此之多的人族，倘若一并斩去，恐怕会触怒无垠蛮荒天地规则大道。”

    渊周天尹的样貌，比起以前显得更加苍老。

    也许是因为不久之前，他和紫日神君共同大战纪夏，伤到了本源。

    但是渊周天尹的眼神却一如既往的沉静。

    “太苍历经了太初人皇数千年的经营，其中许多文明都可圈可点。

    如果任由太苍国祚毁灭，让这些文明流逝，倒也太过浪费。”

    “与其如此，不如灭去太苍之后，在太苍疆域内，扶植一个新的人族帝朝……

    人族虽然被无垠蛮荒天地黜落，但是这一种族上限实在太高，强横的血脉，让他们每时每刻都在迸发出海量的气运。

    如果天目能够借助这座人族帝朝的力量更进一步，也许能够在劫难来临之时……”

    渊周天尹神识流转到这里，并未继续下去。

    他只是抬头看了看天空，继而拨开手中世界上方的云雾。

    从那一座世界中，一位上宇境巅峰的人族青年一步一步走出。

    这位人族青年气魄雄伟，面色从容，恭恭敬敬向大神燎行礼，又向许多殿宇中好上宇道境存在行礼。

    一位头发如同火焰一般燃烧的女将，有些好奇地望着这位人族青年。

    渊周天尹指着人族青年说道：“他叫做陆冽，在如今的人族之中，也堪称天姿不凡。

    等到太苍崩裂之后，他将会入天目为臣，统治太苍。”

    殿宇中的上宇道境存在，看向这陆冽的眼神，俱都变得有几分不齿。

    “能够背叛种族，有朝一日也会背叛天目。”

    有一位三只眼中，俱都长着一条竖瞳的阴鸷青年举起一根手指，手指上空有一道青色雾气弥漫，化作一条幽暗之物，朝着陆冽飞去。

    一瞬间便落入了陆冽的眉心。

    “有了我的雾印，总归更加保险一些。”

    渊周天尹对那阴鸷青年点了点头，又看向他对面那位正在不断的擦拭手中银白长枪的青年。

    这位青年身穿银色长袍，手中的银色长枪正燃烧着同为银色的火焰，闪耀着灿烂的光辉。

    其余的力量从中涌动出来，即便是在大神燎面前，也并不如何拘谨。

    他正是天目天策神将叶羡。

    叶羡似乎对于这样的谋划并无兴趣。

    他只是自顾自的点头说道：“这不过是些细枝末节，倒也不必讨论太多。”

    “令我奇怪的是……

    太苍纪夏上来谋划多端，底蕴无数。

    如今太苍明知三大神朝朝着他们而来，却没有任何反应，这倒令人有些奇怪。”

    刚才雇主印记的那位阴鸷青年身上鬼气森森：“太苍新的道路被三大神朝洇灭。

    沉悬神朝朱荒神兽困锁太苍，让那些太苍强者根本无法走出太苍疆域。

    人皇纪夏即便有所筹谋，现在也只能束手无策。”

    披肩长发燃烧着熊熊烈火的女将冷哼一声说道：“神方上臣和流弃神都死在太苍手中，其他两座神国的上宇道境也曾经被神朝重创。

    那纪夏诡计多端也许此刻已经动用某些未知的底蕴，逃离太苍了。

    否则，一旦被沉悬神朝那几只大妖擒拿，便是生不如死。”

    “人皇纪夏又怎么会丢下太苍，独自逃跑？”

    叶羡随意看了一眼名为离焰的女将，说道：“时至如今，太苍国祚不过四千多年时间。

    能够凭借四千多年时间，便让人族气象焕然一新，将一座名不见经传的昔日小国，发展到能够劳动三大神朝共同攻伐的太初之主纪夏，如果是胆小怕死，不顾种族之辈……

    那如今的太苍，便也不会存在了。”

    渊周天尹似乎认同叶羡的话语。

    他由衷说道：“不得不承认，人皇纪夏确实是值得敬重的对手。

    他的天资上限之高根本难以揣测。

    在他治理之下，人族天骄层出不穷。

    明明不曾拥有神朝国祚伟力，却能够凭借四千多年时间，就将一座国度的位格诞生到如今这种程度，称其为传奇，也并不过分。”

    那位阴鸷青年听到渊周天尹的话语，却嗤笑了一声。

    渊周天尹只怕是被纪夏打怕了。

    面对天目此时此刻的浩大威势，再加上沉悬和古梧，太苍又能翻起什么浪花？”

    渊周天尹听到阴鸷青年话中的嘲讽，倒也并不着恼。

    他难得一笑，说道：“极龙上臣……你的战力尚不如我，如果在战场上和纪夏正面碰撞，只怕你不是纪夏一合之敌。”

    极龙上臣微微点头：“我天目大军这般雄壮，战场上我又何需和纪夏正面对垒？”

    他眼神闪动，似乎是想起了什么。

    眼神显得越发阴鸷：“兄长败亡于太苍疆域，等我们攻下太苍，我便在太苍太先上庭中，祭祀兄长………”

    其他天目神朝上宇道境强者纷纷点头。

    一旁那位名为陆冽的人族青年自始至终一语不发。

    只是眼神中，却时不时的闪过一道贪婪之色。

    正在这时！

    远处突然迸发初一种堪称气吞万古，横扫天下的无上气魄。

    惊动天地的轰鸣声，带来滔天大波。

    就连大神燎正在不断炙烤的杯子，都不由轻微发颤。

    仅仅须臾之间。

    天目强者俱都运转天目，或者运转精妙的神识神通，看向远处。

    大震动正是来源于天目大军集结都所在。

    换句话来说……震动的源头来自于天目！

    诸多天目强者纷纷震怒。

    极龙上臣、焰离天将以及其他上宇道境强者俱都同时站起身来！

    宙宇都因为他们爆发出来的怒气而为之颤抖。

    可怕的力量从他们身上弥漫出来，化作一阵阵吞噬星河的风暴。

    人族陆冽不明所以。

    直到渊周天尹声音低沉说道：“太苍纪夏究竟是如何走出朱荒神兽封锁的？”

    又有一位上宇道境强者语气中还带着浓浓的不解。

    “朱荒神兽乃是来自于沉悬神朝天柱，有着国祚力量支撑。

    即便是宙不朽境存在从中走出，都要沾染上朱荒神兽的气息，被沉悬神朝天柱捕捉。

    太苍又怎么能……”

    大神燎也抬起头来，看向天目的方向。

    却看到这一瞬间的天目神都上空。

    在某种奇异力量的遮掩内。

    纪夏正一步步走出，他身后还有许许多多太苍强者，也无声走向天目神都。

    他玄色神袍猎猎作响，头顶上的宝冠熠熠生辉。

    这件这时的纪夏转过头来。

    目光掠过了许多上宇道境存在的神识、视线。

    然后和大神燎的眼神……碰撞。

