    “真一先生，竟然是鬼？”

    蜜璃满脸的不敢置信。那个毫不在意自己吃相，并且给自己做了一大桌饭的真一先生，竟然是鬼物？

    可是……

    蜜璃觉得自己的信念被活生生掰断了。

    想到自己拼命去守护的人类，想到自己因为太能吃，因为自己比其他女孩子壮硕，因为自己的发色和大正时代的人们格格不入，大家那种嫌弃的眼神和背地里暗戳戳嘲讽的话语，蜜璃的眼眶突然红了起来。

    只有真一先生发自内心地欣赏自己的发色和吃饭的样子。

    如果鬼物都是真一先生这样的存在，那成为一只鬼，又算什么？

    蜜璃只觉得束缚住灵魂的铁链终于解开，为什么自己要融入别人，为什么要由别人决定自己是否正常，又为什么来到鬼杀队寻找一个能接受自己的人类？

    恋之呼吸·贰之型·懊恼逡巡之恋。

    甘露寺蜜璃忽然松开了蝴蝶忍，猫一般躬身，猛然窜了出去，突兀的卷入战场中，皮鞭般的日轮刀竟然对着自己的师傅炼狱杏寿郎，以及风柱，炎柱席卷而去。

    凭什么和正常人不同就要被排斥。

    甘露寺蜜璃的眼神果断而决绝，这一刻，她找到了自己的道。

    她就是与正常人格格不入的存在，可又如何呢，最终，她成为了鬼杀队的柱，拯救了不知道多少个曾经嘲笑她格格不入的人类。

    真一先生也是如此。

    如果不问理由，没有证据，因为真一先生是鬼物就将真一斩杀，那鬼杀队先辈继国缘一放过的珠世呢？珠世救下的愈史郎呢？

    如果鬼杀队因为别人不符合自己的理念，就不留分说的诛杀，那鬼杀队岂不是另一种形式存在的恶鬼？

    甘露寺蜜璃明白这种感觉，尤其是小时候，街坊邻居恶意的眼神，虽然没有伤害到蜜璃的生命，但却湮灭了蜜璃的信心。这何尝不是吃人，这何尝不是恶鬼！

    “真一是鬼？”

    蝴蝶忍的小嘴喔了起来，惊讶道可以吞下去一整个鸡蛋。

    在那田蜘蛛山一战，真一对鬼物毫不手软，吞噬掉了鬼爹鬼妈等下级鬼，更是第一时间救了几十名被蛛丝控制的鬼杀队队员，即使击败了富冈义勇和她也没痛下杀手，并且还让炭治郎，伊之助和善逸三人肝脑涂地，还有真一可以轻松的在阳光下移动，无论哪一点，真一都和鬼物毫不相似。

    不过真一又是在众目睽睽之下变身的，气息和鬼物一般无二。

    看着冲出去的蜜璃，蝴蝶忍想了想，将自己的日轮刀拔了出来。

    真一应该不是鬼物，甚至真一还是鬼杀队的希望，如果弄清楚真一的变化原因，或者以真一为实验材料，研制出可以轻松克制真一的药物，鬼杀队将恶鬼诛尽，击杀鬼舞辻无惨的希望，岂不是更大一些。

    虫之呼吸·蜂牙之舞·真曳。

    紧紧跟在蜜璃身后，蝴蝶忍竟然瞄准了岩柱的手腕，想要逼岩柱放手。与其将真一斩杀，倒不如把真一，弥豆子和累都当成实验材料，尤其是真一，这种堪比上弦鬼存在的素材，鬼杀队几百年来，一具都没有得到过。

    “晚了，真一死定了。”

    小芭内看着战场中的变化，忽然不知道自己该不该恨真一了。如果真一真的是鬼物，那么真一只把自己打晕，却没把自己吃掉，岂不是说被真一饶了一名。

    如果真一不是鬼物，那么真一将会是鬼杀队最强的柱，如果这种变身的能力也可以传承的话，真一或许是人类对抗鬼物的契机。

    不过，岩柱等人出手的原因小芭内也了解，真一实在太强大，太不可控了，必须先想办法制服或者重伤。

    深深的望了一眼蜜璃的背影，小芭内忽然不嫉妒了。

    他一直以为自己被鬼物划破了嘴巴，自己天生瞳孔两种颜色，和蜜璃是同一类人。现在他忽然发现，其实并不是。从他用绷带缠住面孔那一天起，他就和蜜璃不是同一类人了。

    因为他也在意别人的看法，甚至喜欢蜜璃，或许也有着两个怪人相互取暖的心思。

    而真一，才是蜜璃的方向。

    我行我素，无所畏惧，甚至敢庇护鬼物，和鬼杀队为敌，甚至直接当着九柱的面变身成鬼，无论哪一种，小芭内都自问做不到像真一这么洒脱。

    慢慢的，小芭内的手伸到了自己的绷带上，随后一圈一圈将绷带解开，露出了自己被割裂的嘴和脸上的伤疤。

    嘶——

    镝丸从小芭内的领子里爬了出来，冰冷的蛇瞳竟然流露出悲伤的神色，轻轻的将蛇头贴在小芭内伤口上，镝丸想替小芭内擦拭脸上的疤痕。

    “镝丸，不用在担心我了，我已经想通了。”

    轻咳了一声，小芭内调整呼吸，将自己造型怪异的日轮刀拔了出来。

    “我就是我，我为什么要为家族牺牲？家族与鬼为伍，就算被鬼物反噬，也都是活该！”

    小芭内目光变得冰冷，在大正时代，这句埋藏在心底的话，小芭内一直都不敢说出口。

    “我从来不是什么家族的罪人！”

    凭什么，凭什么我的生命就是要为家族奉献！

    我有同意家族把我生出来么！

    如果家族把我当做生命，那么就请给我自由，尊重生命自己的选择。

    如果家族把我当工具，那么就别怪工具也想为自己做些什么。

    蛇之呼吸·伍之型·蜿蜿长蛇。

    小芭内气愤真一取得了蜜璃的欢心，气愤真一去庇护鬼物。但在这一霎那，小芭内选择尊重了真一，去保护真一。

    鬼杀队的目的是诛尽恶鬼，保护人类。

    那要保护什么样的人类呢？

    小芭内想起了自己的姐姐，她竟然指责自己为什么不老老实实被鬼物吃掉，如果小芭内被鬼物吃掉，伊黑一族就还能依靠蛇鬼存活下去，去害更多的人！

    这种人，难道鬼杀队也要保护么？

    鬼杀队要诛杀什么样的恶鬼呢？

    珠世的存在根本不是秘密，她因为被无惨欺骗，鬼化后杀了自己的亲人，所以，鬼杀队应不应该杀掉她呢？

    还有愈史郎，这个本应该病死的孩子，被珠世变成了鬼，存活下来，鬼杀队是不是也应该杀掉愈史郎？

    伊黑一族背靠蛇鬼，一直做着强盗的勾当。

    所以小芭内清楚，伊黑一族手中人类的性命，比家中供奉的蛇鬼还多！被这种家族生下，流淌着这种家族的血液，小芭内岂不也成了一个罪人！

    “既然鬼杀队让我活下来了，甚至还让我成为了蛇柱。那么，我也要给真一先生争取一个机会。”

    上一秒还在嫉妒真一的小芭内，蛇刃变化无常，整个人急速的逼近了风柱，诡异的斩击砍向不死川实弥，想要给真一闪避的机会。

    原本团结一心的九柱，忽然间乱了起来。

    宇髓天元，不死川实弥，悲鸣屿行冥，炼狱杏寿郎，时透无一郎想要至真一于死地。而甘露寺蜜璃，伊黑小芭内，蝴蝶忍，还有按住炭治郎怕炭治郎犯傻的富冈义勇，全部偏向了真一。

    晚了。

    悲鸣屿行冥整个人不动如山，丝毫不在意蜜璃，小芭内和蝴蝶忍的攻击，用尽浑身力气遏制住真一。

    不死川实弥和炼狱杏寿郎也毫不手软。

    锐利的风刃斩向了真一的两臂，炙热的炎刀砍到了真一的脖子。

    时透无一郎则轻轻叹了口气，于浓浓的白雾之中，拦下了蜜璃，蝴蝶忍还有身上带伤，不能发挥出全力的小芭内。

    “爸爸！”

    累目眦欲裂，极度的愤怒与仇恨之下，矮小的身子忽然拔高，彻底失去了人类的形态，身上竟然再次长出四条手臂，随后六只手控制着蛛丝，缠住了真一的身体，想要将真一拼回去。

    “起开，你们竟然杀了真一大哥！”

    炭治郎一把推开了富冈义勇，捡起了地上的日轮刀，不顾一切的朝着风柱，岩柱等人冲了上去。

    “我们杀的是鬼，你这个家伙，连人和鬼都分不清了么！”

    宇髓天元将日轮刀插入刀鞘，看着扑来的炭治郎，想要重重一拳将其打晕。可还没动手，整个人竟然再次飞了出去，这回直接嵌入到蝶屋的墙壁上。

    “别拦着哥哥！”

    看到炭治郎一直被柱们随意的欺负，弥豆子竟然一口咬碎了竹筒，从矮矮的小布丁直接变成了成年女孩，更是一脚将音柱踢飞，拦在了炭治郎面前。

    “口口声声说自己的妹妹不是厉鬼，现在还不是成为了鬼物！”

    宇髓天元费力的从墙上爬出来，身体突兀的消失，在出现时已经来到弥豆子面前，手中的日轮刀更是贴到了弥豆子颈部。

    短短几秒钟，蝶屋的局势发生了天翻地覆的变化，鬼杀队出现分歧，弥豆子进入鬼化状态，音柱眼看就要把弥豆子的头颅砍掉，小芭内，蝴蝶忍和甘露寺蜜璃则冲向了真一的位置。

    世界，忽然定格在这里。

    炼狱杏寿郎的刀抵在真一脖子上，不得寸进。不死川实弥的刀还差一丝丝就可以砍中真一手臂，却诡异的悬浮在半空。宇髓天元眼看着就要击杀弥豆子，可整个人突然被放缓了上百倍，锋利的日轮刀已经贴在弥豆子脖子上，但就是砍不下去。

    不仅仅是四柱动作放缓，动弹不得，在场的所有人都定在了原地。

    真一缓缓抬手，将遏制住自己的悲鸣屿行冥推开，又拨走炎柱和风柱的日轮刀，随后慢慢的走到了弥豆子面前，将弥豆子拽离宇髓天元的刀锋。

    几个简单的动作，鬼化后的真一竟然做的满头大汗，甚至浑身上下的骨骼都在噼里啪啦作响，不停的扭曲着，又在鬼化恢复能力的作用下缓缓复原。

    呼——哈——

    真一的呼吸奇怪又诡异，每次呼吸，竟然都有水，岩，风三种呼吸法的影子，如果有人可以透视的话，就会发现，三种呼吸法已然融合在了一起，恐怖的能量使得真一每次呼吸，肺部都会在体内炸开，随后再迅速愈合。

    “你掌控了时间？不可能，我还能说话。”悲鸣屿行冥艰难的开口，在场的人，除了真一可以有所动作外，竟然只能悲鸣屿行冥可以出声。

    “无法行动，无法攻击，甚至无法呼吸，我之所以不能动，是因为，我的身体竟然无法适应现在的环境！”悲鸣屿行冥面连震惊，他隐隐的察觉到自己所处环境发生了改变，却不知道这种改变到底是怎么回事。

    “不错。我所改变的不是环境，而是力场。”真一钦佩的望了悲鸣屿行冥一眼，作为一个从来没有接触过这方面知识的剑士，悲鸣屿行冥竟然第一时间就能发现问题的所在，可见其多么的天才。

    维持着奇怪又暴虐的呼吸，真一的声音显得有些慢吞吞：“我一直好奇，为什么呼吸法的衍生，总是要建立在单个呼吸法上。为什么不可以将多种呼吸法的特点融合，然后创造更强的体系。”

    感知一下自己体内的疼痛感，真一继续说道：“直到刚刚，我才明白这其中的道理。水之呼吸之所以会衍生出蛇之呼吸和花之呼吸，是因为另外两种呼吸法不过是在基础呼吸法上，融入适合个人的技巧，至于基础呼吸法对于自身的加成，从来没有改变过。”

    “以人类的身体，一旦改变基础呼吸法的加成，器官就会损伤，严重的话，爆体而亡也很正常。”

    “所以，你成为了鬼，利用鬼物的恢复力，将多种呼吸法融合了？”悲鸣屿行冥似乎适应了自己现在的身体状态，竟然挺直了身子，伸手抓向了自己的流星锤，虽然悲鸣屿行冥能动，但速度慢的出奇，拿起流星锤的动作，几乎用尽了悲鸣屿行冥的力气。

    “我也想将呼吸法融合，只是，过程中出现了偏差。”

    真一自嘲的一笑，随后看向了系统面板。

    无限进食系统；

    绑定宿主：渡边真一

    饱腹感：-2999

    消化吸收：+∞

    新增能力：

    鬼化Lv5

    血鬼术（储存空间）

    血鬼术（力场操控lv1）

    基础呼吸法：

    岩之呼吸Lv5

    风之呼吸Lv5

    水之呼吸Lv5

    融合呼吸法：

    吃之呼吸Lv4

    衍生呼吸法：

    禽之呼吸Lv5

    物品：

    日轮刀x12

    物品这里指的是真一的储物空间，除了现在真一使用的三把日轮刀外，真一的空间里还屯了12柄日轮刀备用，这些都是在那田蜘蛛山从鬼杀队里捡到的。而禽之呼吸则是和小芭内一战时，真一研究出来的衍生呼吸法。

    就在刚刚，真一想要同创造禽之呼吸一样，将风，水，岩三种呼吸重新融合，没承想系统突然出现变化，凭空的下降了2000点饱腹感，直接将融合后的呼吸法变成了血鬼术。

    力场是一种矢量场，这个知识大正时代的剑士们根本不会理解，所以悲鸣屿行冥只是察觉到环境改变了。力场看不见，摸不着，但它是物理学中一个很重要的基本观念，常见的力场有引力场、磁力场、电力场等。真一目前的血鬼术，可以简单的操控引力和磁力。

    此时此刻，蝶屋的重力场被真一加强了五倍不止，所有人的日轮刀，也都被磁力牵引，这也是大家动作变慢，武器无法挥出的原因。

    就算是鬼化后的真一，在立场被改变后，也只能勉强行动，无法去战斗。

    咕噜。

    真一的肚子叫了一声，饱腹感一下子掉了两千点，让真一险些饿的脱力，现在，他看在场的所有人都像食物，尤其是刚刚救下的弥豆子。

    化身成为恶鬼的弥豆子，不仅仅更加成熟美丽，就连身上散发的香气，都更浓了。

