    比赛还剩下17分钟，中国队再一次领先，不过预计中慌乱的西班牙队并未出现，老道的博斯克利用重新开球的时间走到场边对着球员们说了几句话，还临时加了个换人，把阿隆索换掉，换上了托雷斯。

    重新开球，面对越发镇定的中国队和难以逾越的中场封锁线，西班牙人将目标调低，不再是90分钟内获胜而是考虑到了加时赛，当然整体上节奏还是加快了很多。

    就在两分钟后，比利亚和伊涅斯塔快速配合引诱李玮锋失位，托雷斯突前得到了一个单刀。在急切的罗彤亮威逼下，托雷斯这一脚打上力量被宗磊险而又险的拿到。

    宗磊对老大哥李玮锋发脾气，李玮锋没有好脸色可也没还嘴。在西班牙踢了六年，他对西班牙的这帮小个子有足够的经验，坚持到现在已经是他的最大能力了，尤其是在囊括了西班牙最强攻击球员且是全力以赴的情况下。

    场边的老高终于做出了本场的第二个换人，继几分钟之前用张永海顶替被伊涅斯塔带的体能早早耗尽的郭亮之后，他让一个又矮又瘦的身影站在了场边。

    这是一个让全世界球迷都极为陌生的面孔，甚至有些年轻的中国球迷都对他感到陌生，他不再是年轻时候的飘逸长发和犀利表情，而是一头短发和温和面孔。他是来到南非七场比赛连替补守门员曾诚都踢过一场而只有他一次没上、一分钟都没上的不再年轻的追风少年曲波。

    他是曾经辉煌的“超白金一代”来到南非的唯一一人。老一辈犹在奋战，小一辈又成长的飞快，夹在中间的81国青高不成、低不就，几乎快被忘干净了。

    这让曲波越发的沉默寡言，如果不是足球圈都知道他和王艾极好，恐怕就得猜测他是不是受到了排挤。

    老高曾对他说：“你是我的奇兵。”

    按曲波自己揣摩的，自己的速度仅次于王艾是一个，这两年甚少出现让对手不熟悉也是一个。还有就是，高指导可能对这套新打法不是百分百信任，万一遇到了什么被克制的情况无可奈何的时候，他这个体系外的力量可能会起到弥补作用。

    从他的甲亢成了困扰他的顽疾以后，他就被迫减少了训练时间，可不甘心的他就转而把时间用在了看录像上。这使得他的“比赛经验”远远超过了一个布莱克本的轮换球员，也超过了他的年龄。

    历经起伏，如今的曲波早已平淡，站在场边的他面带微笑，竟然让曾经熟悉的人也感到陌生。

    “小曲，加油！”老白拍了他的肩膀，越过他去迎接中国球迷的掌声。

    曲波暗自调整了一下呼吸，看了下场边的大屏幕，他知道，老高留给他的只有15分钟，他南非世界杯唯一的15分钟，也应该是他职业生涯世界杯的最后15分钟。

    隔着几个人，冲王艾和陈涛笑了笑，曲波便跑向了二前锋的位置。

    比赛依然在西班牙攻击，中国队防守的节奏中进行，曲波上场了快十分钟，就接触了一脚球，还是一个过渡球，这让他更显得可有可无了。

    时间慢慢流逝，西班牙队仍然没有追平比分，看台上五颜六色的西班牙球迷沉默了好久，而中国球迷的歌声则越发嘹亮整齐。

    西班牙队给中国队施加的压力越来越大，中国队并没有让西班牙队绝望的实力，也没有让西班牙队绝望的名声，这让他们即便在最后的一点时间里也丝毫不放弃。

    央视直播间里，张斌仍然口若悬河与白岩松一唱一和，而两位足球名宿的话却越来越少。虽然新战法已经展现出了巨大的生命力，但终究运行时间短，所以面对全力以赴的tiktak攻击方面几乎没有展现出来，防守方面倒是淋漓尽致。

    所以这场比赛打到现在，给了许多人经典巴塞罗那与经典切尔西对决的既视感：一方占尽场上优势却总是得势不得分，一方蛰伏忍让却总是一击致命。

    比赛第88分钟，多次在中国队门前制造险情的伊涅斯塔一时疏忽，被张永海偷球成功。二宝哥看时间所剩无几，于是一个没有明确目的的大脚射到西班牙后场。皮克回追之前特意回头瞅了一眼，发现附近没人，于是慢腾腾的后退，想要节省点体力，让卡西利亚斯出来。可突然发现卡西利亚斯神色大变，指着他身后，他赶忙回头，原来不知什么时候中国队的20号正像一台加满了油的小摩托一样疯狂开来。

    眼看就要越过他了。

    皮克又不敢在这个地方拉拽他，只好极力横移阻挡曲波的路线，曲波却早已预估到了，这迫使卡西利亚斯只能迎着来球一脚踢给了边路的卡普德维拉，曲波方才止步回跑。

    卡西利亚斯冲着皮克吼了两嗓子，恼火的皮克想争辩几句，但还没有组织好词汇，前方的形势又变了。布斯克茨推给了前方的伊涅斯塔，伊涅斯塔斜传托雷斯，托雷斯本想做一个倒钩射门，却不料在中途被机敏的赵旭日用头球拦下，并在触球的第一时间直传给了陈涛，陈涛让开了哈维的冲击，送到了边路的周海滨脚下，周海滨和王艾做了个二过二后斜传给了董方卓，董方卓也干脆，回身就传了一个身后。

    一连串快速传递之后……还找曲波！

    这一次拦截曲波的变成了身高力壮的拉莫斯，可曲波仍然比他速度快，还是抢到了第一点，随后不再理睬拉莫斯的拉拽，而是干脆的沿着底线给了中路一个传中。

    董方卓、王艾，二鬼拍门！

    前点的董方卓没碰到，来球打在普约尔的后脚上弹出不远，王艾紧急止步回身，背对皮克做了一个假动作晃开了他的重心后，转身就打门！

    哪怕是在如此连续大动作之下，王艾的射门依旧精准的可怕。

    在紧急移动过来的卡西双脚之间，王艾打了一个穿裆！卡西意识到来球方向屈腿跪下之时，已经晚了。

    轰然炸响的球场中，王艾跑到依然微笑的曲波面前，嘿嘿一声举起双手，啪嗒一声和曲波击掌。这让远在里斯本看电视的菲戈突然大叫一声：“我想起来了！”

    中国队所有人都退回了半场，在这煎熬的最后三分钟里，主裁判甚至连着出了四张黄牌：判哈维踢人、判比利亚假摔，判赵旭日拉拽，判李玮锋拖延时间，甚至老李因此两黄变一红被罚下场。

    这是比赛的第92分钟。

    老李没有争辩，反而突然神色特别痛苦的摸着大腿，一瘸一拐往下走。而西班牙队连催促他的愿望都没有了，就这么默默的看着他的表演，中国队队员们则在静静的期待最后一刻，也在看着老李的背影。

    李玮锋的左脚踏上边线的一刻，哨声响起，开球哨。

    李玮锋站在边线外转身回来时，哨声再次响起……终场哨！

    老李立刻就不瘸了！

    “中国队……中国队、中国队……”张斌在解说中突然哽咽难言。

    白岩松接过解说：“观众朋友们、全国的球迷朋友们，现在是北京时间7月12日凌晨4点35分钟22秒，在刚刚结束的南非世界杯决赛也是南非世界杯最后一场比赛中，中国队以3:1击败西班牙队，中国首次、也是亚洲首次、更是除了欧洲和南美洲的地区首次，夺取了世界杯冠军，将把大力神杯带回中国。观众朋友们暂时不要离开，过一会儿我们将直播颁奖典礼，让我们共同见证新中国体育事业的又一个高峰，一起见证中国足球登上世界之巅。”

