    “淫贼，主司怎样说？”

    诸葛廷走出主司小院后，一名二十模样的粉裙少女便凑了过来，朦胧月光照在精致粉嫩的鹅蛋脸上，让人垂涎欲滴。

    “我说了多少次了，别这么叫我……”

    “哼，当日你对我做过的事，休想就这么赖掉！”祁星薇凤眼一横。

    她与诸葛廷是同届，又一同分配到了荆西司，故而走得较近。

    “我说了，当日是任务在身，我也是不得已而为之，要么，我让你亲回来？”

    “无耻！”祁星薇脸上立刻升起红霞，将头别过，“臭淫贼……人家跟你说正经事呢，黄主司怎么说，现在集结人手，杀到天雄帮去吗？”

    闻言，诸葛廷停下脚步，抬头看了一眼月色……

    “我们去一个地方。”

    二人快步来到署衙西侧的一片无人密林中，祁星薇一惊，四下张望后，急忙退后两步……

    “你……你想干什么？不可以……”

    诸葛廷却自顾站在原地，举目望着夜空。

    良久，她慢慢走上前，蹙眉道：“你在看什么？”

    “在等……”

    “等什么？”

    祁星薇刚一说完，便见他手臂奋力一挥，早已攥在手中的石子如利箭一般，直射天际而去。

    咻……

    两个呼吸之后，随着一声哀鸣，一只信鸽落了下来。

    诸葛廷取下信鸽腿上的书信打开，面色渐渐阴冷下来……

    “我果然猜得没错……”

    “怎么了？”祁星薇接过一看，立刻惊得美目圆睁。

    “怎么会……黄主司竟然……”

    “我已经怀疑很长一段时间了，但一直不愿相信……”他眯眼道，“黄新早已和天雄帮勾结在一起了！”

    “黄主司……为什么要这么做？”

    诸葛廷摇了摇头：“事实摆在眼前，其实细细想来，天雄帮这些年来能瞒天过海，伪装到这种程度，一定有人暗中相助，只不过没想到这个人竟是我们的主司……”

    “那我们现在怎么办？”祁星薇皱眉道，“你已经把证据都给他了，想必此刻已经被毁了吧？”

    “没关系，我早就留了后手。”

    “可是……”祁星薇担忧道，“黄新担任荆西司主司已经十年了，他的实力、势力，仅凭我们两个，恐怕……”

    “你说的不错，荆西司中必然还有着他的人……”诸葛廷眯了眯眼睛，“为今之计，唯有我修书一封给老师，看他老人家如何定夺……”

    “金老？”

    诸葛廷点了点头：“老师当前正在益州巡查，离这儿倒不算太远。”

    说着，他贴到祁星薇耳旁，小声道：“现在我们这样……”

    无论诸葛廷做着什么样的谋划，从烟淼城到新永县，都是一段不小的距离，需要充分的准备时间。

    与毗邻的泽阳城不同，新永县是一处人口不足五千，街道不过二、三的小县，大部分区域都是人迹罕至的丘陵、丛林。

    其北部便有一片叫做“风信林”的林子，穿过去后会望见一片湖泊，名曰“灵沼”。

    灵沼湖虽看上去普普通通，但修真之人见到皆会啧啧称奇，因为以湖心为原点的一大片范围内，都蕴含着充盈的灵气，可谓绝佳的修练之地。

    这样的地方通常都会被修真门派占据，成为建宗立派的根据。一百四十年前，邢云子于此地，依湖建造了雄定山庄，天雄帮由此而生。

    百余年间，雄定山庄多次扩展，成就了如今雄浑广博的气势。

    此刻，宽广的校场之上，数十名弟子分立两排，一个个威武挺拔，英姿雄发。一张金雕玉刻的长椅之上，周珂看着自己一手调教出来的门徒，得意一笑。

    这个一脸络腮胡子，虎背熊腰的中年男子便是当今天雄帮之主，也是很多人眼中，造福一方的大侠。

    “带上来！”

    随着他身边，右护法王希德的一声大吼，一个浑身是血的弟子被拖了上来。

    “回帮主，外门弟子李俊违反帮规，私自将我派功法透露给其它门派弟子，证据确凿，请帮主发落！”

    “依帮规处置。”周珂面无表情道。

    “是！”

    王希德缓步上前，拔出手中长剑……

    “啊！！！”

    一声惨叫，一道血光，那弟子的一条手臂被生生切下。

    “扔出去，终身不得踏入天雄帮一步！”王希德大声喊道。

    “是！”

    今日是天雄帮每月一次的帮会，主要内容便是对一月以来违反帮规的弟子行刑。像李俊这样触犯重大帮规的门徒，一般都会被断臂去足，然后扔出去自生自灭。

    周珂自成为帮主以来，执行帮规极其严格，以此建立了绝对的权威。

    很快，陆续又有数名弟子被押上来行刑，一时间，偌大的校场血腥气弥漫。

    “将程威押上来！”

    随着王希德的大吼，今日分量最重的一人被押了上来。

    “见到帮主还不跪下！”

    “周珂，你个忘恩负义的畜生，你不得好死！”

    砰！

    程威话没说完，便被王希德一脚踹在脸上，飞出三颗血牙。

    “程威，你身为堂主，贪墨帮里的银子，现在还当众辱骂帮主，该当何罪？”

    “王希德，你没资格和我说这样的话……”程威站起身，看向周珂，“这些年，我替你背下了多少脏事，你自己心里清楚，卸磨杀驴？呵呵，你就不怕逼急了老子，大家同归于尽吗？”

    闻言，周珂依旧是一副淡漠的神情，但一道杀机清晰地从眉眼间闪过。

    “呼……”

    长吐一口气后，他缓缓起身，走了下来。

    “老程啊老程，你也是帮中的老人呢，怎么会一时糊涂，犯这种错误呢？”

    他一边走，一边将左臂后摆，手掌作鹰爪状，真气飞速汇聚其上。

    “本来我还想网开一面，可你竟然不知悔改，那便别怪本帮主不讲情面了……”

    刚一走到程威近前，他手臂奋力一伸，直朝其咽喉抓去。

    可他万没有想到，程威似乎早有准备，只见他身子一斜，双手不知何时挣脱了镣铐，从腰间掏出一柄泛着蓝光的匕首，猛地朝他腋下罩门刺来……

    “帮主小心！”

    事情发生得太突然，周珂大惊之下失措，正当所有人都以为他将遭受重创时，一道剑光亮起……

    噗呲……

    白光瞬间泛成血红，程威的头颅掉落下来，滚到远处……

    与此同时，一个高挑的身影落下，缓缓收剑。

    “单独……”

    周珂看着面前的背影，眯了眯眼睛。

