    在ncaa各联盟的比赛结束之后，ncaa遴选委员会便启动，这个遴选委员会由10名委员组成，每名委员都是ncaa一级联赛学校的竞技主管或是联盟委员长。

    ncaa除了分为各大联盟之外，还分为了四个大区，分别是东区、中西区、南区、西区，雪城大学就属于中西赛区。

    原则上，每个区至少有两名委员，最后十名委员会各自提名一些球队，作为遴选球队。

    ncaa锦标赛又叫“疯狂三月”，在整个三月里，来自各个联盟的冠军球队，以及受邀请球队占据激烈的角逐，完全是单淘汰赛制，一场定生死，一直到最终决出ncaa总冠军。

    遴选委员会的作用就是在31个自动获得锦标赛资格的联盟冠军球队诞生之后通过投票方式领选出另外的37支球队，他们将获得邀请资格（ncaa一共有32个联盟，之前提到过，但是GreatWestConference，也就是“伟大的西部联盟”，这个是除外的，并不是联盟冠军自动晋级锦标赛）。

    十名委员各自提名37支球队，最后通过交叉对比，再进行投票，最后选出37支球队，算上31个联盟冠军球队，一共68支球队进入锦标赛。

    不过在这之后，他们还将为这68支球队排序，以东区、中西区、南区、西区四个分区为单位，每个分区17支球队，也就是1到17号种子。

    但锦标赛第一轮并不是所有球队参加，而是各分区的16号种子vs17号种子，一场定胜负，胜利的球队重新编为16号种子，进入下一轮。

    也就是说，这一轮将淘汰四支球队，最后留下64支球队（这就是前边提到的64强的由来，64强诞生，锦标赛才算是正是开启）。

    第一轮结束之后“疯狂三月”才正式拉开序幕，以各分区为单位，如雪城大学所在的中西区，采取交叉淘汰赛制，1号种子vs16号种子，2号种子vs15号种子，3号种子vs14号种子，以此类推......

    这一轮结束之后将淘汰一半的球队，非常的残酷，最后剩下32支球队。

    这32支球队也同样采取交叉淘汰赛制，继续下一轮的比赛，最终每个分区只剩下4支球队，一共保留16支球队。

    能进入16强的可以说都是强队，对于他们还有另外一个称呼，叫做“甜蜜十六强”。

    之后是16进8的比赛，将越发的残酷，打到这个时候的球队都是强队，比赛也格外激烈和精彩，每一场比赛都是万人空巷。

    最终，八强诞生，也被称作“精英八强”。

    接下来便是8进4的比赛，最终每个分区决出一支冠军球队，他们被成为“最终四强”，将进入ncaa四强赛。

    ncaa锦标赛进入四强赛之后又是另一个高-潮，ncaa四强赛的品牌价值超过一亿美金，被《福布斯》杂志的评选入全球十大最有价值体育赛事品牌中，而nba总决赛都无法跻身前十，可见ncaa四强赛有多“疯狂”。

    当然，毫无疑问的是要进入四强非常难，而进入四强之后就是捉对厮杀，最终决出ncaa冠军！

    68支球队选出之后，各区的种子排位也很快出炉，雪城大学被评为中西区5号种子。

    大东联盟因为球队多，实力强，所以除了雪城大学以冠军身份晋级锦标赛之外，康涅狄格大学、马奎特大学、维拉诺瓦大学也获得了邀请资格，只不过他们和雪城大学虽然同属大东联盟，但进入锦标赛之后却被分在了不同的区，马奎特大学和康涅狄格在西区，维拉诺瓦大学在东区，除非各自夺得分区冠军，否则不会再和雪城大学交手。

    第一轮的比赛是16号种子vs17号种子，和雪城大学没什么关系。

    这轮比赛结束之后，中西区最终的16支球队才正式出炉，从1号种子到16号种子分别是，密歇根州立大学、堪萨斯大学、维克森林大学、南加利福尼亚州立大学、雪城大学、锡耶纳大学、犹他大学、西弗吉尼亚大学、波士顿学院、俄亥俄州立大学、戴顿大学、亚利桑那大学、克利夫兰州立大学、北达科他州立大学、罗伯特莫里斯大学、莫海德2州立大学。

    按照交叉淘汰规则，雪城大学在16进8的比赛中将对阵12号种子亚利桑那大学。

    这天，雪城大学橘子人队来到达拉斯市其中一所大学的球馆，迎来和亚利桑那大学的比赛。

    根据ncaa锦标赛规则，锦标赛的比赛会在“中立城市”举行，也就是说不能在双方球队所在城市举行，以示公平。

    所以最终选择了达拉斯。

    “人真多。”

    “废话，这可是ncaa锦标赛，‘疯狂三月’你以为是开玩笑的？”

    一些球迷早早进入球馆，可哪怕他们提前了大半个小时，球馆中已经是人头攒动，坐满了人，足足有好几千人。

    观众席上，还有一些球迷举着“雪城大学加油”，或是“雪城大学必胜”的标语，显然是雪城大学的球迷。

    当然也有亚利桑那大学的球迷。

    因为在中立城市，距离双方球队的城市足有几百公里，但还是有很多球迷驱车前来，为自己支持的球队加油。

    帕帕尼和迈克也来了。

    伴随着雪城大学夺得大东联盟冠军，晋级锦标赛，FX体育对雪城大学越发看重，专门派了帕帕尼和迈克跟踪报道，反正锦标赛顶多也就一个月的事情，如果打不到决赛，都不用一个月，也费不了多少时间。

    帕帕尼和迈克不是第一次来到ncaa锦标赛的赛场，对于热闹的球馆，喧嚣的氛围并不奇怪，只是安静的等待着。

    在他们身边，则是其他一些媒体记者，有亚利桑那州过来的记者，也有达拉斯当地的记者。

    “来了。”

    也不知道是谁喊了一声，整个球馆顿时越发喧嚣，帕帕尼和迈克循声看去，就见雪城大学橘子人队一众球员联袂走来。

    观众席上的球迷顿时激动起来，有欢呼声和嘘声响起，一片嘈杂，声音巨大，像是要将球馆穹顶掀飞一般。

