    第3932章 小萱的疑惑

    听到唐洛又突破了境界，韩雨萱呆站在原地，眼睛如铜铃般瞪大，不是吧？

    那姐夫现在是……化劲大圆满？

    卧槽！亏了还想跟姐夫比划比划的……

    念头闪过，韩雨萱‘咕嘟’咽下一口唾沫。

    可唐洛根本来不及跟韩雨萱嘚瑟，他本想去敲韩若冰的房门，想了想还是没有上前。

    接着，他来不及多想，忙开了天眼。

    只见房间中的韩若冰，正半靠在床头，睁着一双美丽的眼睛，有些发呆。

    见此一幕，唐洛心中轻叹一声，也就收回目光。

    当他见到韩雨萱想要上前去敲门的时候，忙又将其拦了下来。

    “让你姐多睡会吧。”

    唐洛说完，转身下楼去了。

    韩雨萱看着唐洛的背影，脸上闪过一丝疑惑，为什么感觉有点不对劲呢？

    随后，她追来厨房，倒也没追问太多，让她惊讶的还是唐洛境界突破的事。

    唐洛有一句没一句地回复着韩雨萱的问题，看似在做饭，实则也有点心不在焉的状态。

    “姐夫，是不是跟我姐吵架了？”

    韩雨萱边收拾餐桌，边忍不住小声问道。

    唐洛一怔，看向韩雨萱，目光却闪过一丝复杂。

    “不就是吵个架嘛，多大点事，放心吧，昨晚你帮我说话，今天我替你哄我姐。”

    韩雨萱拍了拍胸口，一副要回报唐洛的样子。

    唐洛心中一阵嘀咕，这件事，到底要不要跟韩雨萱也说说。

    主要是他有点不确定，万一说了，韩雨萱会不会帮他，还是说会让事情变得更麻烦……

    早饭很快做好，见韩若冰没动静，唐洛终于有点着急。

    “小萱，去喊你姐吃饭。”

    唐洛喊了一声，抬头看了看二楼韩若冰的房间。

    “姐夫，虽然我不清楚你俩为什么吵架，但你一个大男人，能不能有点风度，主动低个头什么的。”

    韩雨萱说着来到近前，拉着唐洛的手向二楼走去。

    唐洛本来还有些犹豫，可又觉得韩雨萱说的也不是没道理。

    就算韩若冰还不准备理会他，那他也要拿出足够好的态度才是。

    谁让是他爱的人呢……

    唐洛很快来到韩若冰房门外，抬手准备敲门。

    “加油……”

    几步外的韩雨萱，做了一个鼓励的动作。

    唐洛心中一阵苦笑，轻轻敲下房门。

    可房间内，并没有回应。

    “若冰，下来吃东西吧，今天不是还要开公司全体会议吗？”

    唐洛轻声道。

    就在他想再次敲门的时候，房间内终于传来动静。

    “你们先吃，我一会下来。”

    韩若冰的话听不出任何语气。

    唐洛悬在半空的手，缓缓落下，也只好跟韩雨萱先一步下楼。

    可两人谁也没动筷子，就那样坐着。

    韩雨萱几次想开口问问到底是怎么了，可见唐洛的表情，还是没再追问。

    这时，楼上传来动静，韩若冰缓步从楼上下来。

    虽然如今的韩若冰是一位古武者，身体状态优于常人，但其脸上仍然透着一丝倦意。

    唐洛见状，心中属实有些心疼和自责，但他并没有后悔昨晚告诉韩若冰那些。

    “小萱，快吃吧，上学要迟到了。”

    韩若冰见端坐的两人，缓声道，随即坐下。

    可她的视线，却并未触及唐洛。

    “粥应该凉了，我去给你重新盛一碗。”

    唐洛忙起身为韩若冰又盛了一碗粥。

    韩雨萱眨了眨大眼睛，这俩人到底是怎么个情况？

    这矛盾似乎有点严重呢？

    一顿早饭，气氛多少有些严肃，韩雨萱本想劝两句，可又不知道该从哪说起。

    吃过早饭后，唐洛和韩若冰换好衣服出来，前往公司。

    “如果有什么想法，你尽可以说出来，我不想让你憋坏了自己。”

    路上，唐洛终于开口。

    他甚至直接伸手拉住了韩若冰的手，好在后者并没有要挣脱。

    “我……还好……”

    韩若冰缓声道，却在看着窗外。

    唐洛余光看着韩若冰，心中微叹。

    不过，好在他也没觉得，韩若冰的情绪或者状态就真的很差什么的。

    这时，一阵铃声传来，是唐云龙打来的电话。

    唐云龙告诉他，上午会到中海，两人约定了见面的地点，挂掉电话。

    说起来，对接下来的事，他本来也准备要跟唐云龙聊聊的。

    十几分钟后，唐洛两人来到公司。

    在经过简单准备之后，韩若冰召集公司中高层，开了重要会议，议题主要是奥城分公司的事。

    工作中的韩若冰，还算恢复了干练女总裁的一贯作风。

    但唐洛还是看得出，韩若冰明显有几次断思路的小状况……

    会议最后，唐洛也做了一番总结和讲话，毕竟很长时间没参与会议，再说这也是他本身的职责所在。

    散会后，韩若冰带着几个部门经理回了办公室。

    唐洛挠了挠头，本想回办公室的他，直接去了雕刻室。

    他想到了答应韩若冰要再雕刻些翡翠成品的事，趁着眼下有时间自然要做些工作。

    唐洛打量着货柜和展架上大量的翡翠原石和他之前的成品，也在计划着今天的雕刻工作。

    再看此时的雕刻室内，任凭哪一个角落，都是一尘不染。

    刘畅曾告诉过他，韩若冰会经常亲自来打扫雕刻室。

    唐洛缓缓收回目光，随手取来几件翡翠原石放在雕刻台上。

    在考虑了几个图案之后，他不再多想，手持刻刀，潜心雕刻起来。

    虽然是工作，但无疑也是一种修炼，他需要巩固化劲大圆满的境界，更需要沉浸其中，也好能暂时抛掉一些不好的情绪。

    时间一晃，来到半上午。

    唐洛简单收拾，跟刚到公司的唐景年一起前往附近的一间茶室。

    两人刚来到茶室下车，唐云龙的车也跟了上来。

    “舅舅。”

    唐洛上前为唐云龙开了车门。

    “父亲。”

    唐景年也上前恭敬打过招呼。

    “呵呵，小洛，景年。”

    唐云龙应声下车，很是高兴，最近发生的事，尤其是唐洛聚齐四大血玉的事，他已经知道了。

    在跟同行的几位唐家长老寒暄之后，唐洛三人迈步进了茶室，其他人则留在了外面。

    落座后，唐洛亲手泡着茶。

    “怎么，你的境界又突破了？”

    唐云龙忽地意识到什么，有些意外地看着唐洛。

    (本章完)

