    两个不知死活的人。

    如果他们知道牧枫的真正实力，恐怕没有胆量说出刚刚那句话。

    “真的确定不告诉我？”

    牧枫拉着陈莉莉轻松躲开了两人的攻击，并迅速拿出了自己的饮血狂刀。

    “你是什么东西？”

    老六显然没把牧枫放在眼里，不过也难怪，牧枫虽然拥有不亚于大部分异能者的身体，但由于是系统赋予的能力，所以牧枫身上检测不出来任何异能反应。

    大部分的人都会误认为牧枫只不过是个普通人罢了。

    实则。

    牧枫的实力，可是强于绝大部分异能者。

    不过，牧枫最强的，并不是他本人，而是牧枫培养出来的那些顶级丧尸。

    而现在，牧枫所在的位置，就是释放丧尸最好的地方。

    他用饮血狂刀挡住了老五老六二人的进攻，反手掠夺走了部分属性，接着，便直接释放出了自己的丧尸。

    “刀锋女王！”

    老五老六只以为牧枫是傻了。

    这种时候，乱喊什么丧尸名字。

    “五哥，这家伙，不会也以为宁州基地有丧尸吧。”

    没等老六说完，一种莫名得压迫感袭来，在他们的身后，突然出现了一只B7级的刀锋女王！

    “怎么可能！丧尸怎么会在宁州基地出现？”

    老六不可置信的看着眼前的一幕，那只B7级的刀锋女王不是幻觉，他真的是在宁州基地之中。

    “那只只是开胃菜。”

    牧枫说完，便启动了链接丧尸的能力，与炎帝完成了链接。

    一时间，宁州基地一处不起眼的小巷子里，竟然同时出现了两只B级丧尸。

    后续出现的炎帝让怡红院两兄弟更加不可置信了。

    但是事实已经摆在他们的面前，这两只丧尸，都是真实存在的！

    “你…你到底是什么人物？”

    老五终于意识到，他们招惹的这个家伙，并不是他们所想的那种善茬。

    “这个问题，下辈子再问吧。”

    牧枫说罢，启用邪火防御，将周围的出口全部封锁。

    没等老六反应过来，刀锋女王已经到达他的身后，将其感染，病毒迅速在老六体内蔓延，手中那个锁定牧枫位置的仪器也掉到了地上，引起了牧枫的注意。

    老五想要救老六，但却忘了，自己现在自身难保，大量的火焰不断干扰着他，接着，仅仅只是一道闪电闪过，他的喉咙处便少了一块肉。

    …

    “你刚刚有感觉到吗，突然基地的温度好热啊！”

    街上的路人议论纷纷，似乎是因为牧枫的关系。

    “我刚刚还看到闪电闪过呢，估计快要下雨了吧！”

    “说不定是异能者呢？”

    “别瞎说，经济区除了怡红院那两兄弟哪来的异能者。”

    “还是有那么几个的…”

    “那几个连怡红院两兄弟打不过，算啥异能者。”

    “也是…”

    …

    【叮！恭喜宿主，收服B6级丧尸，是否命名？】

    【叮！恭喜宿主， 收服B6级丧尸，是否命名？】

    “否。”

    牧枫一边回答，一边将两只丧尸拉到了金刚跟来福身上。

    随着最后两只B6级丧尸陆续完成合成，丧尸的最低等级也从B6级全部跨越到B7级。

    【叮！恭喜宿主，将丧尸.金刚，提升至B7级，经验＋27】

    【叮！恭喜宿主，将丧尸.来福，提升至B7级，经验＋27，解锁B7级异能乌鸦坐飞机】

    又开了新异能了？

    牧枫喜出望外，不过，现在可没地方让牧枫施展丧尸的能力。

    而且，显然是因为刚刚炎帝使用异能的原因，现在整个宁州基地都在讨论这件事，以至于还在巷子里的牧枫都能多多少少听到一些言论。

    “牧枫？”

    陈莉莉的声音打断了牧枫的思绪。

    “你最近是不是太累了啊？怎么老是一个人突然不说话傻站在原地。”

    牧枫摇了摇头，表示自己没有什么大碍。

    他走了过去，捡起了老六死前遗落的那个仪器，仔细研究了一会，很快便发现了这个东西的异常。

    它可以锁定牧枫的当前位置。

    “难怪能找到我们呢。”

    “原来是因为这个。”

    牧枫说着，还跟陈莉莉看了看这个仪器。

    但是看这个东西如此简陋，肯定不是什么高科技，唯一能让它锁定牧枫位置，只能是牧枫被装上追踪器了。

    他整理了一下自己的衣服，很快发现，自己的袖子上被沾了一块口香糖。

    牧枫将口香糖掰下来，里边果然是一个微型的追踪器。

    “喏，追踪器。”

    牧枫得意洋洋的丢给了陈莉莉。

    陈莉莉仔细检查了一下，随即问道。

    “可是，怡红院这两个人跟我们是第一次见面啊。”

    “不是他们放的。”

    牧枫知道陈莉莉在想什么，他从陈莉莉手中又拿回了跟踪器，连同那个锁定牧枫位置的仪器一起丢在地上，随即将其踩了个稀巴烂。

    “不是他们？”

    “那是谁？”

    陈莉莉更不理解了。

    他们在这宁州基地的经济区一共才待了多久，怎么可能立马就被人盯上了。

    突然，陈莉莉像是想到了什么，抬头看向了牧枫。

    “难道是…”

    “不会吧…”

    陈莉莉似乎已经猜出了正确答案。

    牧枫点了点头，接过话茬继续说道。

    “就是那个家伙，他在抓着我的时候就已经给我装上了。”

    “但是终其原因，还是因为你。”

    牧枫说着，突然将矛头对准了陈莉莉。

    “老老实实留在科技新城多好，非要跟过来，咱们在宁州基地被盯上的原因全是因为你知道嘛？”

    牧枫没好气的说道，但还是带着陈莉莉离开了这里。

    陈莉莉知道自己给牧枫惹了不少事，一路上没有也多说什么。

    现在怡红院七条看门狗已经被牧枫杀了三个，还剩四个，应该不难对付。

    根据这次的情况来看。

    怡红院这七个兄弟应该是分开看管这些区域的难民的。

    难民区由最弱的老七看着，因为来的难民大多没什么实力，也没有能力阻止老七带走自己的妻女。

    而经济区则由老五老六看着，经济区的人虽然几乎没什么异能者，不过也不是完全没有，所以看着经济区的是比老七稍强些的老五老六二人。

    接下来，就是位于富人区的怡红院了。

    也将是最难对付的，因为剩下的四条看门狗，十有八九都有这怡红院的大本营里。

