    <!--go-->    算了，还是先看看装备属性。

    要是不好的话，大不了不鉴定。

    没必要为了一件不怎么好的装备，招惹上白晶晶。

    这一车竟然是武器。

    千伤无级别它要来了么？

    魔棒、灯笼、飘带有19件，爪刺只有一件。

    一定不能是爪刺。

    魔族女角色哪有物理系门派。

    出千伤不白瞎了么。

    魔棒、灯笼、飘带，随便哪个造型都可以。

    只要出千伤了，精锐第一花果山搞不好就要易主。

    欢笑饮水机位坐定了。

    吴尘看了一圈，魔棒、灯笼、飘带的属性都看不到。

    大事不妙。

    出现在爪刺上能有多少选择？

    并不是很多。

    可能不锈钢都卖不到5000元。

    “不要是千伤，不要是千伤，只是个普通能回口血的无级别。”

    吴尘第一次这么不想要高伤。

    【忘川三途】

    忘川为生死界河，以善不善业为流水，水分三途，缓急不同。此爪凝三途之水，可证罪业，望之似缓暗流甚疾。

    【装备角色】狐美人，骨精灵，鬼潇潇

    等级 150

    伤害+621 命中+699

    耐久度 500

    体质+30 力量+31

    特技：河东狮吼

    特效：无级别限制

    制造者：什麽强化打造

    千伤无级别。

    不用算吴尘就知道。

    毕竟，他都见过不止一俩把千伤无级别了。

    这件爪刺肯定是比蜗牛的千伤武器要好，属性高出不少。

    同吴尘卖出去那把千伤剑比起来，初总伤差5点的样子。

    但是，那把剑是双加35，还是体敏双加。

    现在的爪刺是双加61，是力体双加。

    有力量，那是真的会往伤害上加，不是折算。

    并且，人族的力量属性是1点力量等于0.67伤害，魔族的力量属性是1点力量等于0.77的伤害。

    一来二去，卖出去那把剑和现在的爪刺伤害竟然要差不少。

    可是，这爪刺是魔族女角色武器啊。

    要是男角色武器，甭管是什么造型，精锐第一狮驼有了。

    女角色怎么办？

    魔族压根就没有女物理系门派啊。

    难受。

    非常难受。

    说好的精锐第一女大唐，怎么就半路给变卦了。

    真是一把尴尬无比的千伤爪刺。

    这怎么用？

    吴尘让女儿跟随出现，看着小小的女儿，问道：“游戏中你主意最多，千伤爪刺怎么用，再来个防力劈拿着千伤无级别武器的辅助？

    关键是魔族辅助，在精锐这个级别，也有些疲软啊。”

    魔族也确实有些惨。

    狮驼岭在各大组别中地位越来越糟糕，上场机会逐渐变少。

    辅助门派还没有个像样的门派。

    唯有法系，魔王上场率不低，女魃墓那更是高组别最吃香的门派之一。

    可在低组别，也没有用千伤的必要啊。

    让徒弟转魔王么？

    吴尘觉得是真浪费。

    人族千伤交给蜗牛，那是团队中真缺一个能稳住场的辅助系。

    要是武装出来一个法系的话，吴尘觉得九百多伤足够了，没必要追求极限，整把千伤武器，太浪费了。

    毕竟，千伤这样稀缺的资源，吴尘也不敢保证，以后还会出现的这么频繁。

    想不出来怎么用。

    所以，吴尘希望能从女儿这里找到答案。

    女儿婷婷向来是不会出错。

    婷婷真回应了。

    只是又重复一次爪刺的鉴定条件。

    “爹爹，未时交给盘丝洞门派师父白晶晶一栋紫气东来带阁楼豪宅，鉴定属性。”

    什么意思？

    对白晶晶的执着？

    呃！

    吴尘猛然反应过来了。

    难不成，女儿的意思是真搞个力盘丝去打群雄？

    破碎女头，破血女衣。

    再加上千伤爪刺。

    力盘丝基本要成形了。

    不会吧。

    真搞这种奇招。

    他只是想想而已啊。

    “爹爹，未时交给盘丝洞门派师父白晶晶一栋紫气东来带阁楼豪宅，鉴定属性。”

    婷婷第三次弹出爪刺鉴定条件。

    仿佛是在强调要搞力盘丝一样。

    “女儿错过么？”

    从来没有出过错。

    吴尘自问自答。

    竟然没有错过，女儿说搞力盘丝，那肯定是不会错，便搞个力盘丝。

    反正千伤武器不给力盘丝用，那只能是给魔王或者是女魃墓用了。

    不如搞个力盘丝。

    爪刺女儿已经给找到归属，也就不再纠结。

    继续筛选起来装备。

    女儿似乎很兴奋。

    连永不磨损等平常不会搭理的特技都开始弹文字泡了。

    只是，不磨那些特技或者是特效的鉴定要求真没有那么高。

    基本上是只有时间要求，没有地点要求。

    能够鉴定出货的概率还是很高。

    完全可以留给甜希去鉴定。

    他现在都鉴定出来，一点机会都不给甜希。

    到时候甜希将会是第一个直播鉴定价值超百万的军火，一件不出货的主播。

    这是要结束甜希的直播生涯么？

    吴尘忙就是制止婷婷，“闺女啊，你倒是给甜希留条活路啊，别太兴奋了，一些小特技没必要鉴定。”

    说话还真好使。

    婷婷果然不再弹那些小特技了。

    “爹爹，寅时大唐官府演武场中心140.57，做出攻击动作，鉴定属性。”

    又是程胖子的地界。

    难不成程胖子惹到婷婷了？

    今天怎么一直在薅程胖子。

    吴尘真想要去看看游戏中的NPC私下里到底在做什么。

    【金丝逐日履】

    相传神匠为纪念夸父特造此靴……

    等级 150

    防御+93 敏捷+60

    耐久度 500

    特技：破碎无双

    特效：无级别限制

    制造者：什麽强化打造

    这……

    名字再次亮了。

    什么啊这是。

    为什么又是破碎无双的无级别？

    这个叫什麽的打造师，怎么老搞这些东西。

    千伤爪刺，破碎鞋子。

    真的是……名字不能瞎起啊。

    吴尘都不想多说什么了。

    鞋子不存在男女穿戴要求，都能穿。

    搞力盘丝号的话，破碎无双已经有了，在女头位置。

    那这双鞋子给谁穿。

    稍一愣神，吴尘反应过来，瞪向鞋子。

    这双鞋子不会是女儿给他准备的吧。

    基础属性爆不少，还带有特技，是他想要的无级别装备。

    只是，破碎无双这个特技，并不想要啊。

    女儿到底是在搞什么奇怪的套路啊。

    需要俩个物理系都有破碎无双这样的特技。

    吴尘是想不明白，可能要等力盘丝装备成形以后，找小鱼问问是什么套路了。

    至于这双鞋，替换现在130的野兽鞋子。

    谁让是女儿的选择呢。

    女儿的选择不会错。<!--over-->

