    第655章655报备

    詹云昭就在一边笑，看得曾红菱又是红着脸低下头。

    苏媛媛觉得好笑，自己已经告诉她詹道长已经四十五岁了，可是这个姑娘还是一脸梦幻。

    感情这事还真是不能阻挡的。这詹道长一点心情上的波动都没有。看来是没有被美女吸引了。

    吃过晚饭，他们三个也在院子里和两位道长打拳。

    苏媛媛不会，所以就在一边做拉伸的运动。反正运动一下肯定比躺着强。

    晚上两个女孩子躺在炕上“媛媛，我们现在已经都会背功法了，可是根本就没有感觉。”

    “是不是时间不对？我记得以前看小说的时候，曾经看过好像是早上太阳升起的时候人家练功的就会入定，吸收紫气什么的。要不你明天试试？”

    “还有这样的小说？”

    “当然有了，你可以试试。”

    “我明天就试试。媛媛其实我没有修炼的野心，我只想消除我身上的罪虐。”

    “其实我觉得你放平心态就会好很多，再做一些力所能及的好事。”

    “我知道，媛媛，我想跟着你，一直跟着你，以前没有认识你的时候，我就是觉得烦躁，负面情绪特别的多。但是自从见到你以后，我觉得平和了很多，感觉全身心的放松。”

    “我成了你的灵丹妙药了？”

    “对啊，就是灵丹妙药，不是我一个人有这样的感觉，亦新也是这样，还有魏光祥为什么跟着你，我想也一定有方面的想法的。”

    苏媛媛都不知道自己怎么说了。自己现在因为孩子的事情，什么都干不下去。也没有任何想法。他们跟在自己身边，真的非常的不方便。

    可是和三个人接触，又发觉他们真的心思挺纯净的，想要拒绝他们，又不知道怎么办。

    算了，先这样吧。

    第二天凌晨两点多，曾红菱小心翼翼的起来，不想吵醒苏媛媛。独自一人去了院子里打坐。

    等到天亮了苏媛媛起来看着院子里打坐的曾红菱，姑娘头发上都有水珠了。

    也没有吵醒她，想着去厨房做饭。

    看到万道长已经在做饭了，所以就退了出来。

    在吃饭的时候，曾红菱精神奕奕的“媛媛，我没有觉得管用，但是呢感觉比平时修炼身体要松快一些。”

    其余的几个人都看着她们两个。满脸都是询问。

    “就是媛媛说在太阳升起的时候修炼是不是会好一些。所以我今天试了试。没有觉得有什么不一样的，但是身体没有昨天那么累了。”

    “不会是你习惯了打坐才觉得轻松吧？”亦新问姐姐。

    曾红菱耸耸肩“我也不知道。你们明天自己实验不就好了？”

    这时候詹云昭说话了“有一定的效果的，我以前实验过，不过并不能引气入体。不过确实早上要比平时打坐效果好。”

    这下曾亦新和魏光祥两人都心动了，他们想要试试。

    “媛媛，你今天还要上山吗？我和你一起。”

    苏媛媛摇头“不去了，我今天下山打个电话。要不然他们找不到我该担心了。”

    “那我也跟你一起下山。我以后就是每天早上修炼了。”

    苏媛媛吃完饭，问了万中明有什么需要的。两个姑娘才下山。

    苏媛媛到了邮局，拨通了曾振庭的电话。

    “小苏啊。你可是来电话了。大彪他们都要出去找你了。”

    “领导，我没事，现在在蜀山半山腰的道观里生活。”

    “小苏，你什么时候回来？”

    “还不确定，我就是从这里离开，估计也会去草原看看，还不准备回去。”

    “小苏，你在外面好好玩，如果离开了，一定打电话通知我，还有到达新的地方，也要通知我。”

    “行，我知道了。”

    “小苏啊，虽然小谭现在不在，但是他的任命还在。你的任命也在。你要什么时候去学校报道呢？”

    “领导，我都没有记忆，怎么去教学生？”

    “你要不要再学习一下外语？我可是知道，你几天就学会了外语的。”

    “领导，我现在没有这个心情，就想平静的生活，寻找三个孩子。”

    电话另一头沉默了一会儿。“好，我明白了。你过自己想要的生活吧。”

    苏媛媛皱着眉头，以她对曾振庭的了解，一定是有什么事情。不过真的不想劳心劳力了，所以就装作不知道吧。

    放下电话以后，两个姑娘就去了裁缝店，她们两个带的衣服真的不多，再说苏媛媛也想要准备棉衣了。

    “媛媛，我们这里穿棉衣的很少的。”

    “我不行，我怕冷，还是准备棉衣吧。”

    “你准备，那我也准备一身好了。

    媛媛，我能问问你的孩子的事吗？”

    “怎么想起问这个了？”

    “一直想问，可是怕你伤心，刚才你打电话我也听到了。你还要继续寻找孩子们吗？”

    “是啊，我有感觉，他们一定在什么地方，我觉得他们应该也在寻找回到我身边的路。”

    “媛媛，真的有那种可能吗？”

    “有。我相信。我会等着他们的。”

    这下曾红菱不说话了。她没有成家，也没有孩子，不能体会做母亲的心里。可是就光凭着想象都知道一个母亲失去孩子是多么的悲伤。

    “媛媛，你有目的要去哪里找吗？”

    苏媛媛摇头，“我不知道，也没有位置。但是我一定会在每年的七月十五去他们出事的海边等的。”

    “我陪你去。”

    苏媛媛摇头“我不用任何人陪着。”

    曾红菱也没有把拒绝放在心上，她心里想着那个时候媛媛一定非常需要自己的陪伴的。

    两人到了裁缝铺，每人定做了一身棉衣，苏媛媛还要的加厚的。她怕自己不想在这里待着了，如果去草原，那边的气温也是非常的低的。还是提前准备吧。

    “媛媛，咱们还要一人做一身衣服吗？”

    “行啊，既然来一趟。”女人就没有觉得自己衣服够的时候。

    最后两人还一人买了两双鞋，还一人定做了一双棉鞋。都是有备无患的准备着，到时候想离开可以抬起腿就走。

    (本章完)

