    曼联5天之内连拿社区盾与欧超杯。

    叶一锋作为队长捧杯上瘾，毕竟拿了欧超杯，接下来今年内能够捧起的奖杯只剩下两个。

    一个是世界杯。

    另一个是世俱杯。

    世界杯九成九是只能看别人捧杯。

    世俱杯则有很大希望。

    但愿别是抚慰世界杯惨败出局的灵药。

    曼联回到曼彻斯特休整两天准备迎来新赛季英超时，舰队街吵得不可开交。

    关于老超巨与大英帝星的不来电已经演变成了队内不和的矛盾。

    即便是曼联名宿也都不能统一看法。

    一个大前提没有人会质疑。

    老超巨实力肯定不如上赛季。

    王小二过年，一年不如一年。

    但务实派表示格林伍德，桑乔他们要是得不到更多的信任和机会，那就会错过成长的黄金阶段。

    说不好听点儿，三年内无爆发，他们这辈子也就这样了。

    像他们这种超新星不存在什么大器晚成。

    出道时又不是榆木疙瘩。

    而传统派则认为老超巨仍然会给球队带来惊喜。

    出于对前辈，传奇的尊重，曼联队内应该给予老超巨足够的空间与时间。

    至于他是否带来了战术上的问题，他从踏入巅峰期之前到巅峰期走下坡路，不都是这样的风格？

    潜台词是什么时候曼联有了战绩压力，那再让他退居二线，天下太平顺风顺水时，哪怕是回报老超巨的贡献，也不能做的这么绝情。

    外界吵闹。

    但他们都忽略了一个重要的点。

    卡里克从上任之初获得曼联名宿们的支持，他自然是充满感激。

    但现在他期望曼联名宿保持安静！

    以战绩而论，他比不上弗格森，但也已经是英超时代，除了弗格森之外，曼联战绩最出色的主帅。

    而且现在大有长期执教成为红魔新一代教父的趋势。

    要成为教父，就要有绝对的权威。

    哪怕曼联俱乐部内部不会给他更多实质权力，但对外的威严则必须展现出来。

    以及在更衣室中绝对的权力。

    弗格森执教时，谁敢说三道四？

    战绩再不好的时候，也不过是球评家们在聒噪。

    他卡里克现在还没把老超巨怎么样，各种声音让他这样或那样。

    不客气的说，大家都是红魔名宿，就算球员时代不足以平起平坐，现在他卡里克加上执教的功勋，已经是其他名宿仰望的存在。

    哪怕明天他下课，也去干评论员的活儿，绝对更有影响力。

    新赛季揭幕战到来前一天，卡灵顿训练基地。

    赛前准备会上卡里克宣布了揭幕战的首发阵容。

    老超巨替补。

    叶一锋，拉什福德，桑乔联袂首发组成三叉戟。

    老超巨顿时脸就黑了。

    卡里克没理会他，强调了技战术以及防守针对性部署之后便结束了赛前准备会。

    球员们准备回家休息，叶一锋今天下午才来训练基地。

    欧超杯夺冠后就在家里养伤。

    一心一意只养伤的他痊愈得很快，本来就只是小轻伤而已。

    卡里克对他的绝对信任，甚至可以说依赖仍然是人尽皆知，队医说叶一锋能打，那就首发！

    他对叶一锋也没要求。

    以叶一锋的战术牵制作用，人往球场上一站，不动弹都能为团队做贡献，说不定还能让对手害怕。

    90分钟里，谁能保证叶一锋不会突然启动？

    无形的威慑力早已深入人心。

    叶一锋准备回家，却见老超巨起身跟上了离开的卡里克。

    叶一锋看看左右，大家都很好奇老超巨会干嘛，于是都放慢脚步进行观望。

    出了会议室的门，老超巨在走廊上快步来到卡里克身边，低声说：“迈克尔，我想和你聊聊。”

    卡里克停下脚步扭头看他一眼，助教团队中费兰上来准备劝C罗纳尔多回去。

    助教们肯定更了解卡里克现在的状态。

    不能说卡里克变的狂妄了。

    从理性角度出发，卡里克没做错。

    只不过理性和人情之间，人们很难界定对与错。

    卡里克却点点头道：“那你去我办公室等我，我先去接受采访。”

    卡里克没必要在日常接触中改变自己的态度，他也不是那样的人。

    做事归做事，相处又是另一码事。

    C罗纳尔多看到了费兰给他打眼色，随后便先回更衣室洗澡换衣服。

    卡里克出席揭幕战赛前新闻发布会。

    起初也都是些每年都会回答的问题。

    曼联目标是冠军。

    叶一锋已经痊愈，揭幕战不会缺席。

    球队引援结束，对新援都感到满意。

    赛季中期有世界杯，需要曼联从新赛季开始的第一天就避免犯错。

    随后记者们就问到了关于C罗纳尔多新赛季的定位。

    卡里克直截了当地说道：“C罗纳尔多仍然拥有着很强的实力，他的状态也还算不错，但他现在需要更加合理地分配比赛时间。

    作为球员的经验也好，根据上赛季他的表现来做出评估也罢，我认为新赛季他的定位会是球队的重要替补。

    我知道有人会为他打抱不平，认为他没有得到应得的待遇。

    但正如我刚才所说，新赛季的情况很特殊，赛季中期我们队内绝大部分球员都要征战世界杯，到时候球员们的身体状况是未知数，健康是未知数，状态更是未知数。

    所以我们要避免犯错。

    我要努力保证每一场比赛都排出团队战斗力最强的阵容。

    C罗纳尔多精力充沛状态好的时候，他是这个阵容的一份子，但当他疲惫，状态需要调整时，他需要把机会让给更有威胁的球员。

    你们很多人举手想要再纠结于C罗纳尔多的话，我只能说我是曼联主帅，我不会跟你讨论我的用人，尤其是在我还没有失败，需要去为自己辩护的时候。

    所以，如果下一个问题还是C罗纳尔多，我没什么需要再回答的。”

    舰队街记者们哪里是这么好打发的？

    接下来他们还是在提问关于C罗纳尔多的问题，甚至问出了老超巨是否会转会离开的问题。

    卡里克保持沉默，表情没有丝毫变化。

    他说到做到。

    不再回答关于C罗纳尔多的问题。

    这其实也是做给曼联名宿们看的。

    他已经决定的事情，你们如果还在那里给建议。

    抱歉，只会让人反感。

    当卡里克结束了赛前新闻发布会回到自己办公室的时候，C罗纳尔多已经穿着便装坐在沙发上等他许久。

    卡里克亲自给老超巨倒了水，然后坐在自己的办公桌后面，他开门见山道：“我知道你对于自己变成替补感到失望。

    但我不想欺骗你，你应该感受得到，上赛季你是球队中表现出色的一员，却不是决定性的球员。

    你拥有着辉煌的职业生涯，但你最为瞩目，最具有影响力的时代已经结束了。

    我想要为这家伟大的俱乐部赢得英超时代第一个四连冠，欧冠赛场继续赢得锦标，将这个时代打上盛世王朝的标签。

    你仍然可以为球队做出贡献，却不是团队迁就你，服务你，满足你不合理的要求。

    你需要做出改变，接受替补是你最好的选择。”

    在这件事上卡里克没必要糊弄老超巨。

    C罗纳尔多表情无比认真，甚至有些阴沉。

    他开口道：“我想要赢球，我有能力为球队赢球，你会否认这一点吗？”

    卡里克微微摇头，神情郑重地说：“克里斯蒂亚诺，你是这家俱乐部的传奇，因为这一点，很多很多红魔球迷都会支持你，但你没来之前，这支球队就是冠军。

    严格来说，你不是冠军拼图，催化剂，你是冠军的补充，能让我们能提高一些延续成功的概率，而这个概率到了新赛季会下降。

    你也不能否认这一点。

    37岁的你，不说比27岁，32岁，哪怕是35岁的你，你自己都能感觉到，你在下滑。

    接受替补，我会给你体面的比赛时间，你也可以充足地为机会做准备，然后书写你的进球纪录，享受球迷的欢呼。

    老特拉福德永远是你的家，你是这个家曾经的顶梁柱，但现在已经不是了。”

    C罗纳尔多沉声道：“说到底你已经认定我不行了。”

    “我是主教练，我关心的不是你行不行，而是球队赢不赢。

    如果你要跟我斗气，那你是否要亲眼在看台上来见证这支球队没有你还能不能继续胜利？

    要吗？

    如果你是这个心态，你的日子会很难过。

    因为曼联没有你，继续赢球，你会更加失望。

    如果没有你，曼联赢不了球。

    你想过你的处境吗？

    我会向你低头认错，请你回到主力阵容，如果你恰好又能天神下凡拯救球队带领球队赢得胜利，我再为你鼓掌欢呼？

    这样的画面会出现吗？

    冷静想一想吧。

    如果是我们从前的BOSS，他会怎么做？”

    C罗纳尔多暗暗咬牙。

    如果真到了斗气的地步。

    那输的一定是他。

    除非卡里克下课走人。

    否则他不会承认自己弃用老超巨是错的。

    因为弗格森就不会这么做！

    卡里克好歹也是拿了两座英超，两座欧冠的主帅。

    这点儿坚持与底气还是有的。

    而且就事论事。

    上赛季都没能在球队最需要他的时候天神下凡，凭什么老了一岁之后就又行了？

    卡里克不想做的太绝情，但C罗纳尔多既然已经来到他面前，那说明C罗纳尔多自身接受不了替补的定位。

    C罗纳尔多倒也洒脱，深呼吸一口气站起身后对卡里克说道：“我申请转会。”

    卡里克也站起身伸出手来，说：“我会说服高层同意你的申请，感谢你过去一年的付出，祝你好运。”

    老超巨没有与卡里克握手便转身离开。

    卡里克收回手并没有生气。

    这又不是私人恩怨，犯不上影响心情。

