    就在他们好不容易把一个从这里过去的护士拦了下来。

    那个护士显然也是特别烦这群人，直接冷冷的说道：“那行啊，直接过去排队吧！”

    说完之后，直接就离开了。

    这班人没有什么办法，就只好过去挂号，但是等他们走了挂号的地方之后，那个值班的医生，直接冷冷的说道：“挂号请排队！”

    叶天看着也笑了，这就是因果报应，然后说道：“让他们治疗吧，医疗费我都包了。”

    有一个人看着叶天，开口说道：“你不要得意太早，我们一定不会放过你的，早就报案了。”

    “没错，还有我们公司的人也到了，但时候你就等着倒霉吧，我们非要把你告的倾家荡产的。”

    “没错，我们公司的律师也不会放过你的。”

    叶天笑着说道：“原来你们还想跟我打官司啊？”

    “你就等着瞧吧！”

    “到时候一定把告到牢里面去。”

    叶天看着他们摇了摇头，这些没见过世面的人啊，真是异想天开。

    叶天拿出手机跟李鸿联系了一下，说道：“老李，给你找个活！”

    没有想到，这些人还真的报警了，没过多长时间，就到了医院过来，叶天也被他们带走了。

    等到了地方之后，叶天也觉得有些新奇，并且也觉得有些无语。

    上次警察过来找他的时候，也没说让他过来一趟，没有想到这次竟然进来了。

    叶天并没有在里面待了多长时间，也就不到一个小时，就直接被送出来了。

    他在里面就是简单的录一个口供，把事情的开始，到结尾全部都说了一下。

    剩下的就没有什么了，甚至连医药费什么的都没有问叶天，叶天就被放出来了。

    因为他们已经调取了里面的监控录像，还有结合但是在那里的围观群众的话，可以判定，那个时候的叶天只不过是属于正当防卫的问题。

    所以发生了这一件事，叶天可以说是没有什么过错的。

    非但如此，那些跟叶天一起进来的几个精神小伙，叶天走了他们也没有走。

    叶天还好奇了问了一下，等到了回复是。

    “对方打架的事情我们可以不追究，但是他们有涉嫌扰乱公共秩序，寻衅生事，还有影响群众看病等等行为，已经有不少的群众举报他们了，需要在我们这里接受批评教育24个小时。”

    叶天：“……”

    没有想到这几个这么倒霉，本来是下定决心来告自己，不仅自己一点事情没有，这几个人还让留下来了。

    不过现在还是涉嫌而已，要是一会变成真的，那就难搞了。

    等叶天走出去之后，碰到了一个人。

    “你叫做叶天对吗？”

    一个男人对着叶天开口说道，应该是那些女网红背后的那个公司的老板吧！

    看来对方也是过来找事的，也对自己公司的员工被叶天按着打了一遍，是个老板都会生气的。

    现在的网红靠的就是这种经济公司，这些公司发现那些人有红起来的潜质，然后就把他们包装一下，然后就送到大众的视野面前。

    这些公司给这些人提供一个平台，然后再去靠着这些人赚钱。

    算是互赢互利，但是有些比较黑心，不但自己的那一份要了不满足，甚至还盯上了那些网红应得的利益，这种也有。

    不过人红是非多，所有的人红了之后，都会有不同的麻烦，这些公司既然靠着对方赚钱了，那么就要帮着对方处理一些问题。

    不单单是这样，这种小公司明明没有几个钱，但是名字看起来倒是挺有噱头，什么什么经济传媒，什么什么娱乐的。

    有的人听到了之后，还以为多高大上呢，其实就是一个很普通的一个小公司，没有任何的优势，也没有什么资金的支持。

    叶天并没有搭理他，对方也一直在那里面说。

    “你说你好好捡垃圾就捡垃圾是不是，咱们井水不犯河水多好，你看看你整的这些事情，现在我的人还在里面没有出来呢。”

    叶天微微一笑，说动：“所以呢？”

    那个老板摆了摆手说道：“所以很简单啊，你就等着律师函吧，到时候，你需要赔偿的一个子都不会少的，说不定还会进去几年，这是你逼我的！”

    对方说话很平淡，仿佛所有的一切都是你搞出来的，我只是被逼无奈只能这样了。像是把叶天给吃定了。

    叶天笑着说道：“那好吧，我等着你，你一定要去告我啊！”

    要是一个普通人背对方这么一下，很可能心里就怕了，因为不是所有人都懂这个的，没事他们也不喜欢惹上官司。

    但是叶天还真不担心，李鸿还有许严都养着一群专业团队，起码搞定眼前的麻烦是不成问题的。

    叶天看着他的眼神也慢慢变得怜悯了起来，李鸿的还好，最多让你吃点苦头。许严的那些律师团队，非得拔了这家伙一层皮不可。

    对方还以为叶天是个捡垃圾的，根本就不懂这个呢，也没有多说什么，反正到时候这家伙就知道事情多有严重了。

    等到这小子那时候，说不定还会哭出来呢。

    然后他就开始想，这次的事情能不能发出去，弄成对自己有利的事情，但是时间有些紧凑了。

    过了一会，李鸿的人也到了，把叶天接到只有，李鸿在车上询问了叶天到底发生了什么事情，为什么会到这里来。

    叶天把发生的事情告诉了他，李鸿冷笑着摇了摇头，说道：“这些人真是一心找死啊！”

    然后李鸿自己联系了一下自己的秘书，说完了之后，还对着叶天笑着说道。

    “我的人也好长时间没有行动了，都不知道他们的水平生疏了没有，正好这次看看他们有没有退步。”

    没有用了多久，李鸿的那些律师就过来了，李鸿把事情给他们交代了一下，让他们去办。

    那个律师点了下头，然后说道：“李总，你说的我都记住了，我们不会让你失望的。”

    “嗯，一个三流公司这么不知道天高地厚，屁股都没有搽干净就想着出来跟我玩，你们听着，我要他们干不下去知道吗？”

    “我知道了，李总！”

    他们可是对对方的那个公司充满了感激的心情啊，要不是那个公司现在正好跟自己老总的好朋友碰了起来，他们以后怎么样还不知道呢。

    毕竟这么长时间一来，公司都一直相安无事，所以李鸿每次看他们的眼神都有一些怪怪的。

