    叶松摸了摸鼻子：“我的魅力都被你看出来了，你口中那个三阳师兄岂不是脸都要黑了？”

    赵小柔脸上顿时飞速闪过一抹微红。

    不知不觉，这条蜿蜒曲折的小路已经走到了尽头。

    而叶松眼前，是一片几乎凝成实质的赤阳精气，如火海一般炙烤着每一寸肌肤，变得通红起来。

    若是刚刚晋升鸿蒙圣尊一重的存在进入此地，不出一刻钟，便会阳气攻心，走火入魔。

    “少宫主，前方是赤阳宫禁地，不能再往前走了！”赵小柔连忙提醒道。

    叶松一愣。

    前方是禁地？

    怎么一个人影都没有？

    “系统，前面是不是那位神秘存在储存能量的地方？”叶松在脑海中问道。

    【按照本高贵系统的感应，确是此地！】系统的声音在叶松脑海中响起。

    既然是充能地点，那还管他什么禁不禁地的？

    充能，我来了！

    修炼……这辈子是不可能修炼的，只能靠开挂升级来维持生活！

    叶松满心期待，哪里还管什么禁地，对赵小柔的话语充耳不闻，直接踏步进入其中。

    “叶松小友，前方禁地，还请止步！”一位身穿火纹道袍、面容赤红的男子，突兀地出现在叶松的面前。

    声音厚重，带着极强的威严感传向叶松，浓郁的赤精阳气震荡不已。

    叶松倒退了一步，暗道：“此人好强啊。”

    身旁的赵小柔脸色微变，连忙拜道：“拜见宫主！”

    叶松恍然，原来是赤阳宫的宫主，赤龙帝尊，难怪如此之强。

    出于礼貌，叶松也拱手施礼：“见过宫主。”

    脑海中则是与系统商量道：“系统，你说我使用鸿蒙帝尊体验卡，能不能干过眼前的赤龙帝尊？”

    【宿主，你若使用鸿蒙帝尊体验卡，暂时能够发挥出鸿蒙帝尊一重境界的实力，在其他的地方或许勉强能与赤龙帝尊过过招，但是在赤阳禁地之中，他的实力大涨，你没有胜算！】系统冷冰冰地说道，给叶松泼了一盆冷水。

    这……

    这就难搞了啊！

    叶松灵机一动，又对系统说道：“狗子，我来这是给你充能的，你也该出点力了吧？”

    【你说得好像有点道理，这样吧……咦……不对呀，你来给本高贵系统充能，然后本高贵系统还得给你升级，最后受益的还是你，差点被你给绕进去了……忽悠，接着忽悠！】系统恍然大悟，差点被叶松给忽悠住了。

    叶松嘴角微动，差点就让这狗子出手搞定了。

    没想到突然开窍了。

    长进了啊，狗子。

    只能自己想办法了！

    “叶松小友，此地过于危险，还请回正阳峰静修罢！”赤龙帝尊的浑厚声音传开，在叶松的耳畔悠悠响起。

    他略带赤红的眼神，直直地打量着叶松，似乎要看透叶松一般。

    叶松眼眸清澈无杂质，迎上赤龙帝尊的目光，拱手道：“无意行至此地，这便告辞了，宫主。”

    此地现在不可强闯，那便徐徐图之吧。

    “待你成为少宫主之后，我亲自带你进入此地。”赤龙帝尊再次开口说道。

    叶松面露微笑：“如此便多谢宫主了！”

    随后，叶松与赵小柔离开了赤阳禁地。

    赤龙帝尊微红的眼眸，盯着叶松远去的背影，半晌之后，低喃自语道：“这等心性果真不凡，倒是一个极好的苗子，不过，他分明进入了禁地之中，却全然没有受到赤阳精气的一丝影响，奇怪了！”

    即便是赤阳宫中最杰出的天骄三阳，在没有运转《清心经》的情况下，也不敢轻易踏足，生怕走火入魔。

    但区区鸿蒙圣祖三重的叶松踏入其中，并没有运转《清心经》的迹象，但却依旧眼眸清澈，不受一丝影响。

    赤龙帝尊为之紧皱眼眉，但是始终不得其解。

    ……

    ……

    叶松此行未果，不能如愿进入其中充能，转而向赵小柔有意无意地打听起禁地的事情。

    “这禁地当真是赤阳宫重地啊，竟然是宫主亲自镇守。”叶松假装感叹道。

    赤练红衣的赵小柔并没有多想什么，而是盈盈一笑：“少宫主有所不知，禁地之中乃是我们赤阳宫的立宫根基——赤阳神树。”

    “原来如此……那我真正成为少宫主之后，宫主亲自会带我进去？”叶松又问道。

    赤阳神树，叶松在系统给的赤阳宫资料中已经有所了解。

    “正是如此，因为少宫主的册封仪式最后一步，就是要得到神树的认可。”赵小柔说道。

    这些都是赤阳宫人人皆知的信息，她也不担心叶松是别的宗门的密探。

    “一个月后才开始少宫主考核，那就休假一个月吧。”叶松嘀咕道。

    回到赤阳宫正阳峰，叶松便过起了咸鱼躺尸的生活。

    他时而上山摘摘灵果，时而跑去烤两只仙鹤，时而钓钓鱼过把嘴瘾，时而在正阳峰顶上晒着暖阳，做个全身的日光浴。

    不过不得不说，这鸿蒙宇宙中的仙鹤与鱼儿，味道可比洪荒宇宙中的要鲜美地多了。

    此外，也有过几个弟子想要上来拜见叶松，叶松让赵小柔一一轰走。

    熟悉的生活节奏，让叶松想起了躺尸鉴天宫的日子。

    “系统，看来我们该找个时间回趟洪荒宇宙了，看看那些弟子进展如何了。”叶松在青木藤椅上躺尸，悠悠说道。

    【宿主不必如此啊，等你晋升到鸿蒙帝尊境界之后，系统将会开启高级权限，让你将洪荒宇宙纳入体内都没有问题啊。】系统说道。

    叶松微微挑眉：“狗子你良心发现了啊！”

    若是将洪荒宇宙纳入体内，洪荒宇宙在体内自动运转，它越强，作为洪荒宇宙之主的叶松，他实力也越强。

    这相当于一个宇宙帮助叶松在修炼，其修炼速度，将会达到一个极为恐怖的速度。

    不可想象。

    【请叫我高贵系统！】系统有些傲娇地说道。

    “狗子！”

    【汪汪汪……】

    ……

    “赤明大长老，这些天里，叶松小友可有动静？”赤龙帝尊在赤阳宫正殿中，朗声问道。

    赤明大长老脸色有些难看，拱手回道：“回宫主，叶松小友这些天里……烤了你在后山养的两只仙鹤，钓了太上长老在赤水湖中养的几条鱼……”

    赤龙帝尊脸色阴晴难定，自己在赤阳禁地中镇守，可养的两只仙鹤……竟然被烤了？

    他niang的，我自己都还没有尝过什么味道呢！

    慈眉善目的太上长老，略有皱纹的嘴角在抽搐着，脸上浮现几根黑线，沉默地一言不发！

    这……

    放肆啊！

