    在那名叫西门吹雪的男子一步步慢慢从冰峰底下走到虚空之中时，周围的邪道高人都如见瘟神，一个个散开，在空中空中一大片空地来。

    “玄冥册？就是那本传言是冥域圣尊所创武学，各种版本的玄冥册流转不下几十本的玄冥册？”西门吹雪漫不经心道，一头长长的白发从头顶垂下，将脸遮住。

    “怎么？你也想要？”那阴阳散人讥讽道：“原来大家都是一路货色，谁也不比谁差。”

    “就凭你，也敢跟我比！”西门吹雪淡淡的瞥了一眼阴阳散人。

    阴阳散人一嗫，但马上又壮胆道：“西门吹雪，你不要欺人太甚，就算你是唯一挑战破灭道主，而不死的唯一一人。”

    风云无忌暗暗观察，发现自这名叫做西门吹雪的怪异白发剑客出现之后，整个场面都被他压住了，这些心性孤傲的邪道高手似乎对他十分惧怕。

    西门吹雪瞧了一眼风云无忌，风云无忌立刻感觉到了被他深藏起来的浓重剑意，那处有惹实质的剑意，只有在他的目光之中，才会流露出来。

    太古高手众人，但风云无迹一路行来，每一个人的气息都流露无疑，更有些存在，气息浩翰无比，其强大之处，即便连靠近也极为困难，却极少有像这人一样，把全身的剑意都收敛在体内，没有一丝泄露体外，除了双眼。

    风云无忌顿时好奇心大起，再仔细看去，赫然发现，这名叫西门吹雪的剑道高手，一举一动都似乎有着某种规律，他每一次双臂摆动的力量，基本都是借助惯性来完成，他每一次迈动步伐，都似借助着风力。这人虽然和大家一样漫步虚空，但他的功力消耗都远远少于诸人，认真的说，此人似乎有着一种非常奇特的习惯，即，不管干什么，都要以最节省体力，真气的方式去做。

    “他手中的玄冥册是你的吧？”西门吹雪回过身来，对风云无忌道。

    “确实是从我怀中掉出的。”

    西门吹雪转向月魔没有说话，只是静静的看着他，但要表达的意思却已明白无误。

    月魔站在那儿发呆，一会儿摸摸怀中的玄冥册，一会儿又惊惧的看着西门吹雪挂着腰间的长剑，脸上露出挣扎的神情。

    半晌，月魔的手终于伸向怀中，恐惧终是战胜了贪婪。

    “慢！这玄冥册乃是我先发现，你一来便要走，哪有这么容易。”斩魄手突然出声阻止道。

    西门吹雪突然回身，腰间一抹寒光拨起，惊虹乍起，众邪尽皆脸上无色，那满天寒光令得天地为之色变。

    那抹令天地为之色变的剑光来得快去得也快，一瞬眼间便已尽皆敛去，西门吹雪白袍舞动，一柄三尺长剑正指着斩魄手的咽喉，而斩魄手那两根可以夹金断玉的手指还保持着向上张开的姿势。

    快，太快了！在场没有一个人看清西门吹雪是如何出剑的，剑光乍起，便已直指咽喉，斩魄手那两根引以为傲的手指，连反应都没反应过来。

    在场诸人，或者功力比风云无忌高者不少，但剑道上修为的却没几个能比得过风云无忌。以风云无忌的剑道修养，自然看出，这奇怪男子奇门吹雪，出剑速度，已达到人所有能达到的极限。出手先后，对他这种人来说已没有任何意义，什么抢占先机对此人也根本无效。

    一剑西来，天外飞仙。

    “我只会一招，只出一剑，只要谁能接住我这一剑，一本玄冥册就是你的了。”西门吹雪淡然道，然后慢慢的收回了长剑。

    “当真？”阴阳散人瞧了一眼斩魄手，惊疑道。

    “当真！”

    “好！……”然而阴阳散人这爽快的话还未说完，便听见身畔传来咕咕的声音，循声望去，去见斩魄手一手捂着喉咙，一手指着西门吹雪，眼睛瞪得大大的，那咕咕的声音正是从他喉中发出。

    “你有什么意见，斩魄手？”阴阳散人瞥了一眼斩魄手，冷冷然。

    “你……你……”斩魄手脸中满是恐惧，在众人惊骇的眼中，斩魄手捂住喉咙的手掌中大量血水汩汩而出，那颈上一颗头颅猛然向一侧偏，从肩上滑了出去，一股血水从他光滑的断颈之处猛然喷出，然后，他那直挺挺的尸身才从半空中摔下。

    西门吹雪，那一剑虽未剌中他的脖子，但剑气却已割断他的喉咙。在场诸人都已为西门吹雪剑下留情，却不知那斩魄手在片刻前便已是死人一个。

    一股轻风在在空中吹过，掀起几片雪花，一股寒意笼罩了整个幽明峰，所有目睹这一幕的人，不禁在心中打了个寒噤。

    阳阴散人脸上的得意已荡然无存，只剩下无尽的恐惧。

    “那玄冥册，我不要了。”阴阳散人苍皇道，脸白若纸箔。

    阴阳散人连同他身后那七人齐齐向后退去，但西门吹雪却是看也未看他们一眼。

    “小心！”

    西门吹雪此时正好背对着阴阳散人等人，从风云无忌的角度正好看到阴阳散人奔逃途中忽然回过头，露出一个狰狞的笑容，同时回身弹出一记闪烁的黑芒。

    眼见那记黑芒一瞬眼便已射至离西门吹雪不足一尺的地步，但西门吹雪却依旧一动未动，风云无忌不禁着急起来。然而怪事发生了，那粒小指大小的黑芒在离西门吹雪三寸左右突然左右错开，分为两半，接着又自上下错开，又分为两半。一半，一半，又一半……

    那粒黑芒居然硬生生的一分为数百上千的黑点，四射开去。

    轰轰轰！！！

    那一点点黑芒射入一座座冰峰，所触之处，完全粉碎。

    就在此时，西门吹雪突然回过身来，右手握住的剑柄处，迸射出冲天剑气，那剑气乍现即敛，但数百米开外，阴阳散人等人突然顿住，接着身体便如同那粒黑芒一样，分为几半，洒落一篷鲜血，自半空落下……

    “给你！”月魔一把抛出那灸手可热的玄冥册，如同抛掉一块烫手山芋，随后头也不回，几个起落，消失在茫茫山峰之中。

    西门吹雪，手一抬，那本玄冥册便激射入他手中。

    “你们还留在这里干什么？”

    听到西门吹雪的声音，众邪争相奔逃，片刻间便逃得干干净净，如同从未出现过一样。风云无忌不禁感叹，这西门吹雪之威，竟然一至若厮。

    “给你！”对于众邪拼头争抢的玄冥册，西门吹雪弃若蔽履，竟是瞧也未瞧上一眼。