    翌日，虎城巡检司典衙前院内，卯时初刻未至，天上还是月明星稀，一群人却是比报晓的公鸡气得还早，在这寒风刺骨的天气里，一个个缩手缩脚，嘴里吐着白气，挤在了院子中央！
    “哎哟……这大冷天的这么早就起来，这是要干啥呀，冻得我都快成冰棍了。”有人不禁是抱怨道。
    “哎……韦队长不会是想报复咱们吧，咱们昨天可对他不太友善呀。”
    站在队伍最前头的严豹闻言，搓了搓手冷笑着说道：“他要真想报复咱们，今天我们都得少根手指了。”
    闻言，一个老兵不由贼兮兮的低声问道：“严副队长，那咱们以后就要听这韦队长的吩咐了吗？”
    此言一出，众人也都是看向了戴虎，虽然昨天项云的手段镇住了他们，让他们生出了些许敬畏之心，可项云毕竟初来乍道，他们没法那么快接受他的管制，下意识的有些排斥。
    严豹闻言，皱眉思忖了片刻说了句。
    “先看看吧。”不置可否的回答，让众人有些摸不着头脑，正要继续询问。
    忽然，身后传来了脚步声，众人立刻意识到是谁来了，没有任何提醒，都是下意识的将袖中的手伸了出来，挺直了腰板，昂起了头，一个个笔直站在了院中！
    随后，身着一袭黑袍，内衬红色罩衣，脚踏云履的项云走了出来，如果不是背后背着的苍玄巨剑，而是腰间悬挂长刀的话，道真有些像是腰佩绣春刀，身着鸾带大红蟒衣飞鱼服的‘大明锦衣卫’了。
    穿上一身官服的项云，此刻目光凌厉，步伐沉稳，清秀的面庞在黑色官服，以及那柄苍玄巨剑的衬托下，显得多了几分坚毅和冷厉，此刻的项云在众人眼中，当真有一种年少老成，青年英杰的气概！
    就是不知道，若是他们晓得眼前这名英武青年，正是西北秦风城里，赌场的老手，烟花之地的贵客，窃玉偷香、一掷千金不在话下的纨绔大少爷，心中会作何感想！
    项云看着一群兵士都站在了院子当中，眼中闪过一丝满意之色。
    “很好，大家都按时来集合了！”
    “想必大家都很好奇，我让大家这么早集合的目的是什么。”
    众人闻言也都是疑惑的望着项云，的确不知道这位新来的队长葫芦里到底卖的什么药。
    项云望着众人只说了四个字！
    “各司其职！”
    “嗯……？”众人闻言俱是一愣。
    项云却已经是继续说道：“昨夜我已经看过了，我们巡检司典衙所需要负责的各个岗位，守城、巡逻、羁押、自然还有典衙内的卷宗整理，以及其他日常的相关琐碎，所以我觉得，从今日起，所有岗位重新开启，大伙轮流值守！”
    “什么！”
    “开玩笑吧！”
    此言一出，整个队伍里就炸了锅了，谁不知道现在虎城内是什么情况，蛮族人已经完全不把风云国的巡检司放在眼中，甚至连南城门，都经常有蛮族人去收取过路费。
    他们身为典衙的兵士，现在连上个街都要小心翼翼，项云竟然让他们各司其职，去城内巡逻和守卫，这不是让他们去送死吗！
    “不去……坚决不去！”
    “对，我们不去！”
    几乎是项云宣布决定的下一刻，队伍中就有了反对之声，而且是强烈的反对之声，在经历了虎城发生的一系列变化后，这些兵士心中对这座城市，早已经生出了恐惧和厌恶。
    见到眼前这一幕，项云虽然心中早有预料会有反对之声，但看到这人眼底的畏惧时，他还是免不了升起了一丝愠怒！
    “胆敢抗命，难道你们就不怕被军法处置吗！”
    闻言，一个中年老兵就是冷哼道：“哼……少拿这些来吓唬我们，韦队长，老宋我知道你修为高，手段厉害，可是你也不能拿我们的性命开玩笑呀！”
    “你知道吗，我们巡检司典衙半年前有多少人吗，整整两百多号兄弟，现在呢，你看看，加你在一起在一起，也才刚刚五十个人而已，半年少了一百多个兄弟，死的死，伤的伤，这些你经历过吗？”
    “你现在让我们出去，没准今天晚上回来的人，就又要少一半了，你这不是让我们出去送命吗？”
    此言一出，似是勾起了众人心中的恐惧，想起了那段提心吊胆的经历，众人心中恐惧不安的同时，也滋生了逆反的情绪，一脸警惕的望着项云。
    “呵呵……”
    不曾想，面对着众人，项云却是忽然笑了起来！
    众人大惑不解，却听项云忽然一声冷叱！
    “一群懦夫！”
    “你说什么，你说谁是懦夫！”众人闻言，顿时面露怒色！
    “我说你们是懦夫，是整个虎城里最懦弱的人！”项云再次重复了一遍！
    被连番羞辱，顿时有一名兵士怒道：“哼……韦队长，你毕竟是一个初来乍到的新人，你知道这城里的情况吗？你经历过这一切吗？你有什么资格骂我们！”
    “对……你没有资格！”
    所有人都对项云怒目相视，严豹站在人群中平静的望着项云，倒是没有如众人那般激动。
    而面对群情激奋的一众兵士，项云没有选择温言细语的安抚，而是面带讥笑的嘲讽道。
    “呵呵……你们觉得你们不是懦夫，对，你们连违抗军令被斩首都不怕，你们敢如此顶撞上官也不怕，你们胆子很大，可是出了这扇大门呢？”
    项云指着身后典衙的那扇大门，愤慨的说道。
    “你们只会在这扇大门后面，整日里昏天暗地的喝酒、赌博、睡觉，你们驱灾避祸，对城中那些深陷水火的百姓视而不见，对将手伸到我们风云国南城领地的蛮族人视而不见！”
    “你们整日里在这里对人述说着，这半年来，你们如何如何的艰难困苦，又做出了何其多的贡献和努力，你们用这些功勋来麻痹自己的懦弱，麻痹你们队蛮族人的恐惧！”
    “可是你们知道，你们已经变成了一群贪生怕死的缩头乌龟！一群没种孬货！你们不敢再踏出这扇大门！”
    众人的喧闹之声渐渐变小了，但是那粗重的喘息声却是变得大了，很多人都握紧了自己的拳头，咬紧了牙关，心中虽然有愤怒，可他们却是发现，自己竟是不敢再看项云的眼睛，那不是恐惧，似乎更像是羞愧！
    而项云依旧继续诉说道：“我告诉你们，昨夜进城的时候，我在南城遇到了两个蛮兵，在我们的领地，收取出城百姓的过路费，他们肆无忌惮欺压这些百姓！”
    “后来有一对被蛮族人抢光了钱财，杀害了亲人的母女，他们依旧没有选择放过，他们强行抓走那个夫人，要她陪他们睡上一夜才肯放走她们。”
    “而那个小女孩只有五六岁，她又冷又饿，如果她的母亲被带走，那她要在城门外的寒风中整整冻伤一夜，第二天，她等来的或许会是一具本冷的尸体，或许过不了多久，她也要跟着死去……”
    听道项云讲述的这个故事，所有人的心中都是狠狠一颤，身躯不自觉的绷紧，呼吸也变得急促起来！
    “最后那对母女怎么样了？”队伍中有人开口询问！旋即所有人都将目光投向了项云！
    项云望着他们，用简单的言语回答了他们！
    “我救了那对母女。”
    “呼……！”
    众人听说项云救下母女俩，顿时长长的出了一口气！
    然而项云的目光却是瞬间变得冷厉起来！
    “收起你们的同情来，因为你们不配！”
    “这……”众人一时间再次愣在了原地。
    而项云的神色却是越发的鄙夷：“哼……我只是昨日第一天来到虎城，那对母女只是我遇到的第一个受害者，可是在我来之前，难道就没有人遇害了吗？”
    “像这对母女一眼可怜的人，难道会少吗？有多少男人死在了蛮族人的屠刀之下，又有多少女人在他们的胯下受辱！”
    “当他们被蛮族人欺凌，当他们感到绝望，感到末日降临的时候，你们在哪里？”
    听到这里，众人只觉心脏被狠狠的敲了一记重锤，他们的身躯微微颤抖，面色开始涨红发烫，体内的血液这一刻烫的难受，好像被烈火中炙烤一般！
    这一刻，在项云那双灼灼的目光注视下，他们终于重重的低下了原本高昂的头颅！
    “对，我知道你们已经牺牲了很多，兄弟、朋友，包括你们自己，可能也是无数次在生死线上走下来的，可这不是我们退缩的理由。”
    “像那对母女一样可怜的人太多了，他们或许不是你们的亲人，不是你们父母妻儿，可他们也是这风云国的人，是你们的同胞！”
    “试想一下，若是你们的亲人遭受这样的迫害，你们会如何的愤怒悲伤，你们身为风云国的男人，整个虎城百姓的守护神，难道你们就因为心里的一点恐惧，就放弃他们了吗？”
    “别……别说了！”终于队伍中有一个汉子，几乎是哽咽的喊了一声！众人将目光看向了他！
    汉子一抬头，眼中竟然已经全是泪水，然而那噙满泪水的眼中，却是充斥着一股决然与坚毅！
    “韦队长，您别说了，我愿意去守城！”男子坚定的大喊一声，旋即竟是大步前行，来到队伍最前方！
    “我也去！”一声大喝，董林毫不犹豫的迈步，来到那名男子身旁！
    “我也去！我也去！”
    一时间，说出这三个字的人，越来越多，走出队伍的人也越来越多，到了最后，竟然是所有人几乎都站了出来，众人皆是身躯微微颤抖，那不是恐惧，而是激动，一种热血上涌的激动！
    此刻队伍后方，唯有一人还没有站出来，他就是严豹！
    众人都是回头望着他，眼中充满了期待！
    严豹缓缓的抬起头，面色平静，却没人看到，他背在身后微微颤抖的双拳！
    “你们都去了，我这个副队长总该帮忙带队吧，也只有跟着你们去了。”严豹嘴角一勾，也是一步跨入了众人的行列！
    “我们都去！”众人声音汇聚在一起，宛如惊雷冲破云霄，回荡在整个虎城上空！
