    第178章养尸人

    “有没有关系小爷我自己会判断，你肯定知道不少事情！老实交代！”

    我哥粗暴的将他拖过来，他只穿着短裤，我不方便下车，躲在车里听他们的对话。

    老林看起来四五十岁，不知道与我们的辈分如何，他是外姓，我哥也懒得与他客气，直接将他反手捆住压在地上。

    他面容狰狞，此时心慌的吼道：“姓慕的，这事情与我无关！我知道你们被那些人盯上了，才好心提醒你、尤其是慕小乔！”

    我哥骑在他后背上，掏出电棍拍了拍他的脸颊道：“你知道些什么，一五一十的说出来，不然别怪我给你提神醒脑啊。”

    “我……我不知道！那些人从我手中买处理好的尸体而已！”老林挣扎累了，放弃般的躺在地上。

    他做守尸人这个行业很久了，这间医院位于新区，来这里的大多数是外地务工人员，有时候出了车祸、或者打架斗殴，有些尸体根本联系不到家属来认领。

    因为人员的流动性大，而且有些人是从偏僻无比的山沟里出来的、还有黑户，连老家在哪儿都查不到。

    这样的人在太平间里积累了不少，最后没法子了，就统一拉去火化处理。

    后来，来收尸体的人对老林说，有些尸体是用九窍玉塞住的，遇到这样的尸体就立刻冷冻好，隔天他们就来收走。

    为此也给了老林不少好处费。

    老林慢慢的也感觉出来一些问题，他觉得这些人表面上是火葬场的工作人员，实际上是养尸、炼尸或者倒卖尸体的，在与他们攀谈中，老林隐隐感觉这些人有来路。

    不仅心狠手辣、出手阔绰，还有正常的工作为掩护。

    一次帮忙背尸体时，老林听到了慕家两个字，他一直很低调，没有人知道他是慕家的亲戚，何况这些人也胆大嚣张，没人把他一个背尸体的老头放在眼中。

    他听到那些人说一个叫慕云凡、一个叫慕小乔。

    “男的可以拿来跟我们的尸婆配*种嘛，现在寨子里面的尸婆跟我们都有血缘关系，生不出几个健康后代的来，这男的可以好好使用，女的那个听说长得白嫩很、光看样子老二都会硬抖抖嘞！等她肚子里面的娃娃生下来，我们还可以把她关起来起来慢慢玩嘛！让她给我们多生点漂亮女娃娃来传香火。”

    这是那些人的原话。

    我气得一口气堵在胸口，我哥也黑了脸。

    老林嘴角的大伤疤抖了两下：“我已经提醒你们了，听不听是你们的事！我又没有害你们！”

    我哥从老林的身上站起来，将老林扯起来道：“这些人平时在哪里活动？”

    “我只是知道经常来拉尸体的这两个，表面上是火葬场的员工，一个叫老焦、一个叫旺三，估计不是他们的真名。”

    看来我们真的跟走邪道的炼尸人怼上了。

    老林抹了抹脸上的血和尘土：“看在多少有点关系的份上，我才提醒你九窍玉的尸体去向很特殊，你要是不怕死，你就去找这些炼尸人吧，我感觉他们在社会上隐藏行迹，但肯定是闻尸而动……刚才被一个半身鬼影吓着了，他们以为是我搞的鬼，恨不得杀了我……我要躲一段时间了。”

    我哥听完，看向江起云征询他的意见，江起云对大宝说：“联络各处的阴差，追查这些身上尸气重的人，找到踪迹之后速速报给夜游神。”

    “是。”大宝恭敬的跪在地上。

    老林看他向虚空磕头，惊异的问：“这、这周围有鬼吗？”

    鬼哪有他可怕？

    江起云一脸冰冷阴翳，从听到老林转述的那些淫*话后，他的脸色简直……快把空气里的水蒸气都凝结成冰了！

    我还记得他弄死张班导的时候毫不留情。

    回去的路上，我忍不住叮嘱道：“你千万、千万不要再添业障了！这些是人，也该是我们来解决，你眼睛还没好呢……”

    他单手支颐靠在另一侧的车门扶手上，不置可否的“嗯”了一声。

    也不知道他听进去了没有。

    》》》

    “养尸炼尸的寨子？”电话那边的太爷爷听到我们的汇报，沉吟了许久，说道：“我年轻的时候倒是专门去找过，好像在湘西有个叫密江坨子乡的地方，但地图上没有这个地名、也没有人找到过。”

    我心里有点小遗憾，还想着如果他们的大本营能找着，就让成肃叔叔以执法机关的身份去查查，肯定能挖出一大堆尸骨。

    家里一些手写的秘闻录我和我哥都看过好多遍了，从太爷爷、爷爷、到我爸都没有提到过这个寨子的所在地，但是有一个词却被反复提及——“养尸人”。

    这些人养尸，以尸鬼气息来修炼尸仙之道，但因为罪孽太重，就算得到大法力也很容易猝死暴毙、不得善终。

    我缩在电脑椅上查资料，手机震了两下，是阴差大宝。

    “小娘娘，我找到老林那家伙的老家了，咱们什么时候去看看？”

    我偏头想了想，回了他一个明早八点出发。

    我最近睡眠充足，八点出发肯定没问题！我一边洗刷刷，一边想着明天出门要带什么东西。

    等我从浴室出来，江起云已经侧身躺在我的床上。

    他单手撑着头，似乎在闭目养神，他的手指骨节分明、遒劲纤长，这么漂亮的手，在某些时候却狂暴又恶劣，让我羞恼却无力反抗。

    “你在发什么呆？”他眼皮也懒得抬，语气带着一丝危险。

    他嘴角的邪魅我看得清清楚楚！

    “……明早八点我要出门。”我小心翼翼的说。

    他闷笑着将我扯到被褥上，贴上他冰冷的肌肤时，我的身体就已经放弃了抵抗。

    “离八点还早，已经放过你好几天了，你身上我的气息都淡了许多……再不填补一下，怎么宣告所有权？嗯？”

    在昏昏沉沉的时候，我脑中不合时宜的想起了我哥的话，我哥这家伙，嘴巴真毒，偏偏还让人无法反驳……

