    王子星团，王宫星系。

    这是星团内规模最大的一座恒星系。

    并未有哪个一个黑洞级文明或势力一统这座星系。

    这座星系上一任的统治者，在五百六十万年前的那场质量中覆灭了。

    在星尘域，能威胁到黑洞级文明生存的，除了同为黑洞级的敌人之外，就只有质量之灾与文明沉沦这两项了。

    而上一次质量之灾过后，王子星团星团所有黑洞级文明与势力都纷纷在中央星系划了一块或大或小的地盘, 同时接下来数百万年时光中，中央星系本土也诞生了两个黑洞级文明与一个黑洞级势力。

    发展到现在，那两个文明——米扬、万花联邦，分别占据了王宫星系内超过万亿座行星系，同时也在王宫星系附近的区域其他地方拥有不小的疆域。

    而剩下的那个势力便是赤红学院了。

    赤红学院在中央星系仅占据三百亿座星系，但是王子星团没有哪个文明与势力敢小看赤红学院。

    赤红学院的势力不像文明那样集中，非常的分散，到底掌握了多少力量没人知道。

    这一点王晋从上次与62个黑洞级文明领袖与阿齐兹的见面中就看出来了。

    王子星团其他黑洞文明之间的关系到底是真如他们说的那么好，还是说暗地里同样存在很多尔虞我诈他不知道, 但他们对待赤红学院的态度却出奇的一致，都不是友好的态度。

    能和王子星团所有黑洞文明同时交恶那么多年，还能将分院开的遍布整个星团，从这就可以看出赤红学院的底蕴了。

    固然学院喜欢玩平衡游戏到处搅屎，但能生存到现在，最大的保障还是手中的实力。

    学院这么做的目的一开始大家还都以为是对方想要搅乱王子星团的局势好浑水摸鱼，但慢慢的却都回过味来了，这根本就不是学院的目的。

    极力打压黑洞级文明的诞生，打压失败之后也不见其主动修复关系，因此才会交恶所有黑洞级文明，这已经超出了平衡游戏的范畴。

    平衡游戏是打一方拉一方不让双方之间的平衡失衡才对，哪有这样将所有人都得罪的？

    但具体目的却是未知，所以王子星团的所有黑洞级文明对于学院都抱有一定警惕。

    而这次学院被蔡金森与杰森坑的纳入神陨星系质量之灾后，其他那些有心的吃瓜群众主动根据堕落者出现的地点来统计学院的地盘。

    很多未被公开的星系与据点无法统计，但就光是已知的, 就有312座星间都市、6.3万亿座行星系被堕落者攻击，这些地方都可以算作学院所掌控的地盘，仅仅只是已知的。

    到底还有多少未被大家探查到的星系正在遭受堕落者攻击，谁也不知道。

    这一下所有黑洞级文明的警惕心都提升到了最高。

    都有这种实力了，还一天到晚的去干这种惹人讨厌的事情，不得不让人怀疑学院的动机到底是什么。

    不过不管是什么，大家基本可以确定，学院的真正目的对王子星团所有黑洞级文明可能不太友好。

    王宫星系，学院星区，监牢星域。

    这片范围一千光年的星域，正如其名称，是用于关押犯人用的，这个犯人是指的学院的犯人。

    整片星域都戒备森严拥有重兵把守，所有空间都被严密的封锁，就算是王晋的枝蔓舰编织跳跃环，最多也只能保证强行跳跃三十光年。

    而其中一颗星球更是严密，数量众多的战舰巡逻，不仅如此，只要星系内稍微风吹草动，三千光年内任何一支学院卫队都能在五分钟内赶到这里。

    之所以守卫的如此严密，那是因为这里只关押了一个重要的犯人——灵谷。

    现在王子星团几乎只要是看新闻的，都知道了灵谷的大名，他算是彻底的火了。

    第一次出名是作为不落族诞生日之战幕后黑手, 而这件事也仅仅只是传播了三四百万光年范围，只相当于一个小热点，很快热度就降下来了，真正一直在关注这些的都是其他黑洞级文明高层。

    而四年后，撮合杀虫联盟成立和追光文明叫板，这一下算是震惊了王子星团的吃瓜群众。

    这个时候大家都还仅仅是当灵谷已经利令智昏了，只是为了让一个黑洞级噬星虫族恶心一下，并没有什么实质性的伤害，居然连自己的命都不要了。

    但紧接着红灵主宰降临，杀虫联盟与赤红学院一起被纳入神陨质量体系，终于再一次颠覆了王子星团所有吃瓜群众的三观。

    灵谷这个时候才算是够资格在再王子星团的历史中留下自己的姓名，哪怕是恶名，关于他的事迹也能一直在历史记载中流传下去。

    对于这种人物，阿齐兹也给予了其相应的待遇。

    哪怕赤红学院还在抵抗黑洞级堕落者的进攻，也抽出了足够的力量看守灵谷。

    整颗星球光地表秃秃的，只有一间由简并态材料打造的小屋。

    二十平米的房间内的摆设也很简单，一张床，一台书桌。

    灵谷正坐在书桌前看着面前的光屏。

    他的监狱生活也只有这台无法连接任何网络的终端用来解闷，终端里面也只储存了大量的书籍，体内注入了大量纳米机器人限制星力，此刻他的星力比一个见习阶超凡者还不如。

    灵谷这一周就这么看书解闷，等待着被审判的时刻到来。

    忽然一咣当一声房门被打开，刺眼的光芒让他微微眯起了眼睛。

    “灵谷，走吧，到了你出场的时间了。”

    一道声音传入了他的耳中，对此他只是淡淡的说了一句。

    “看来我让很多人都久等了呢。”

    说完便走出了房间。

    半个小时后，灵谷穿着学院特制的白色囚服来到了一座巨大的广场中央。

    整座广场周围的环形阶梯式看台上坐满了观众，不同长相、着装的生物齐聚在一起，灵谷微微环视了一周，这些人大多都是王子星团恒星级文明领袖，剩余小部分坐在醒目的位置，则是学院高层以及黑洞级文明领袖，超过百分之九十九的人都是通过投影降临的这里。

    他看到了杰森和蔡金森，还有赤红学院中一些熟识的同僚，院长阿齐兹理所当然的坐在主位，还有星尘银行的一位作为第三方公证者，保证这个灵谷是本体的经理。

    最后，王晋这个令他魂牵梦绕的人儿也出现在了视线之中。

    看到王晋的那一刻，灵谷眼睛瞬间就红了。

    再也不复之前那一脸平淡的表情，噬人的目光如刀子一般刺在王晋身上。

    其他观众也发现了灵谷的变化，心里都很奇怪，这灵谷和王晋到底有什么仇。

    这个问题就就连王晋自己也很纳闷。

