    天穹之上惊雷阵阵，狂风呼啸，和无敌大帝同一个时代的半步大帝强者曦风的肉身，盘膝坐在虚空之中。

    他的肉身永恒不朽，虽然经过了数千年的岁月，但是浑身绽放着无量的神光，连肌肤都晶莹如玉，散发着着宝玉之光，自然而然的有一种，镇压诸天的气势。

    他的右手在虚空当中轻轻划过，就蕴含了武道的至理，使得空间震荡，恐怖的威压冲天而起，让人浑身的汗毛都竖了起来，直接镇压了那四大称号皇武。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    来自铁血帝域的四大称号皇武，甚至来不及反应，便接连惨叫着，身体爆裂了开来，滚烫的鲜血流了一地。

    这一刻，已经沦为战场的天穹之上，猛然安静了下来，无论是极道宫的武者，还是来自中州各大宗派的武者，全部都不由自主的停下了激战，心头泛起了惊涛骇浪，朝着这边投来了震惊的目光。

    “这……这真的是半步大帝强者的气息！”

    “天啊，萧叶的身边，居然还跟随着一尊半步大帝！”

    “难道这也是那个叫做封帝城势力，所派出来的吗？”

    “封帝城，到底是一个怎样的势力啊，居然会派出一尊半步大帝来保护萧叶，这是太疯狂了。”

    “有半步大帝强者的保护，今天此子要离开的话，谁能挡得住？”

    ……

    紧接着，沸腾的喧哗之声冲天而起，粉碎云霄，在天穹之上传递而开，一个个武者，都不由自主的朝后退去。

    半步大帝强者，在如今的真灵大陆，绝对是属于最顶尖的战力了。

    即便是如今群雄汇聚的冰雪宫，也就铁血、无敌两大域主，以及降临的道宫宫主罗霄，是半步大帝啊，这样的绝世人物，威势惊天。

    “叶子！”

    “萧兄！”

    南宫星宇、皇太极、皇太极和已经负伤的绝代帝子，他们的对手被直接抹杀，松了一大口气，同样目光呆滞的，朝着盘膝坐在半空之中的那道身影看来。

    “师叔，铁血帝域的强者辱我欺我，全部该死，烦请你动手吧。”

    萧叶眸光之中闪烁着疯狂之色，催动着大衍驱天诀，以强悍的皇武意念控制着这尊半步大帝强者的肉身。

    既然周围的武者，都认为这尊半步大帝强者的肉身，是封帝城派出来保护他的，那他就将错就错，这样还能暴露，这尊半步大帝的肉身，乃是一具人形兵器，而且完全受他的操控。

    在参加冰雪宫圣女选婿大会，只要一有时间，他就会研究和钻研大衍驱天诀，取得了不小的进步。

    而且，随着他修为的提升，皇武意念比之前更为浑厚了，不再像是之前，只能催动这尊半步大帝强者肉身，发出一招了。

    “天啊，是萧叶的师叔！”

    “这位半步大帝强者，果然是封帝城的吗？”

    “天啊，萧叶居然要让这尊半步大帝，杀了铁血帝域的强者，真是太疯狂了。”

    ……

    众人眼神微变，倒吸了一口凉气。

    轰！

    果然，随着萧叶的催动大衍驱天诀，半步大帝强者曦风的肉身，再次轻轻一颤，深邃的双眸之中，爆射出两道无匹的光华，朝着被无名拦住的那五位称号皇武看去。

    这一刻，这五大称号皇武浑身的汗毛都竖了起来，一股强烈的危机感席卷了全身，像是被洪水猛兽盯上了一样，不由自主打了个冷颤。

    他们的实力强大，修为高深，在称号皇武这条路上，都走出了很大一截了，联手之下，都能暂时拦住无名了，不让对方突围而去。

    但是他们也没有自信到，可以和半步大帝强者抗衡的地步。

    此刻，在众人惊骇的目光注视之下，只见盘膝坐在半空之中的半步大帝肉身，再次举起了手掌，朝着这五大称号皇武抓来。

    这轻轻的一抓，卷动着恐怖的威能，让天地都碎裂了开来，让这五大称号皇武如同背负了太古神山，都迈不开步子了。

    “该死的东西！”

    正在高空之中，和罗霄激战的铁血帝域域主，自然早就关注到了这一幕了，顿时都要气炸了，身形一闪，摆脱了罗霄，好似一条神龙般俯冲下来，救下这五大称号皇武。

    即便是铁血帝域，底蕴深厚，但是能像是这五大称号皇武一样实力的武者，都不是很多，每个都是铁血帝域的中流砥柱，陨落了一个，都是极大的损失。

    “哈哈哈！”

    “铁血域主，我们还没有打完，别这么急着离开啊！”

    就在此时，罗霄一阵冷笑，直接拦住了铁血域主，邪气森然，轻轻一掌拍来，逼着铁血域主停下来防御。

    “罗霄，我们之间的战斗，可以留到最后，你别拦我，这和你无关！”铁血帝域域主怒吼。

    “呵呵……这个小子，挺对本宫主脾气的，本宫主不介意帮他一把。”然而罗霄却依旧轻轻一笑，表明了自己的态度和立场。

    “啊！”

    在罗霄和铁血帝域域主激战的时候，一道凄惨的叫声已经传开了。

    铁血帝域心头一跳，眸光扫去，顿时就看到了，五大称号皇武之中的一人，整个人身体炸开，滚烫鲜血流了一地，而剩下的四大称号皇武，也被无名给拦住了。

    噗嗤！

    半步大帝强者的肉身，再次轻轻的抬起手掌，遥遥出手，拉动了无穷的威能横空而来，再次打爆了其中的两大称号皇武。

    “哼，铁血域主，这都是你自找的，如果你今天不针对在下，我也不会如此。”

    “狗急了都会跳墙，更何况是我萧叶了。”

    “今天你们铁血帝域的称号皇武，一个都别逃走！”

    萧叶眸光冰冷，继续催动着大衍驱天诀，要镇压最后两位称号皇武。

    众人和极道宫武者厮杀的同时，一直关注着萧叶和铁血帝域的冲突，见到形势急转直下，都是一阵目瞪口呆。

    铁血帝域，何等的强势？

    如今萧叶，却当着铁血帝域域主的面，在抹杀铁血帝域的强者！

