
　　苏酥每次接在在回家,菀菀就会出来站在门口玩，一边等妈妈和哥哥回来。

　　等看见自己家的车子驶来,便会高兴的不得了,苏酥和在在一下车她便会跑过去。

　　相较于总是在家里陪她的妈妈，她想哥哥更多一点，所以即使跑过去，也是扑到哥哥身上。

　　苏酥每次看顾在艰难的稳住身形，都忍不住想真是为难他了,天天被个小胖妞虎扑。

　　在在倒没什么感觉,每次都像往常一样把妹妹扶好，让她站稳后再拉着她往家走。

　　苏酥看他越来越有小哥哥的样子了。

　　跟着他们身后进去,一到家里就看见两个小家伙面对面站住身，菀菀在她口袋里掏啊掏,掏出个已经被碾碎了的糕点，递给在在。

　　小孩子都很护食，尤其是还不懂事的时候，菀菀肯把自己的东西分给哥哥,是很不容易的，不得不说她确实很喜欢她哥哥，虽然她对哥哥好的时候少,欺负哥哥的时候多。

　　苏酥看到这一幕又是生气又是想笑，好在那糕点是纸包的,没弄的她一口袋都是。

　　在在也不客气,妹妹给他他就拿着,两人继续往前走，走到客厅才停下，顾在把包装打开，将小糕点放在桌子上，他的手拿的不是很稳，还撒出了点。

　　拿手捻起一点要往嘴里放，余光里看见妹妹一脸渴望的看着他，手便拐了个弯，先递到妹妹嘴里，接着才又自己吃。

　　两个小不点不紧不慢的瓜分了这点东西，菀菀还很懒，吃的时候不想站了，就倚在小哥哥身上，让他承担自己的重量。

　　在在也还是一个时常在爸爸妈妈怀里撒娇的小孩子，但他习惯这样的妹妹了，便觉得没什么，就让她倚着，也不觉得自己吃亏了。

　　苏酥用手机给他们拍一个小视频，发给顾劭。

　　顾劭收到这样的视频通常不会回复什么，他只是在闲暇之余看看，看到孩子们温馨的场面，解解压就够了。

　　苏酥看他们吃的差不多了，准备上前收拾残局，没想到菀菀还往兜里掏。

　　这个小家伙，攒一下午没吃就是为了等她哥哥啊，可苏酥不能让她总这么吃零食，心想一天一点就够了。

　　在菀菀还没掏出来之前，苏酥走过去站到她身后，弯腰将手伸进她的小口袋里，把里面的东西全拿出来没收。

　　“留着明天吃吧，一会儿妈妈去给你做饭。”

　　菀菀不依，急得伸手去抢，其实她那一个小口袋也装不了东西，但她越是急着要，苏酥就越是不想满足她，便塞到自己口袋里，摊开双手对她说：“没有了，妈妈把它扔掉了。”

　　这是菀菀好不容易攒了一下午的，看见它消失不见，气的直哭，咦咦啊啊的又蹦又叫，哭的上气不接下气，还抱住苏酥的大腿伸小手打她。

　　苏酥看她太可怜了，没忍住又把东西还给她，过了会儿她才止住哭，搂着那点东西不松手，但没有再想打开吃的欲/望。

　　苏酥看呆住的在在，对他道：“你以后要给妹妹做个好榜样，不要带她吃这些东西。”

　　在在看着妈妈愣愣的点头，走过去拍拍妹妹。

　　苏酥研究过，感觉这样让孩子戒零食不合适，万一这样没戒掉，反而把菀菀给气出个急脾气，那就得不偿失了。

　　虽然她现在脾气就挺急的……

　　她要学着把饭菜做成孩子吃的小零食，等菀菀饿了，就让她拿着吃，这样一想……会做饭真好，不然就没辙了。

　　……

　　在在越来越难待在家里，他放学的早，一回来就想跑出去找小朋友们。

　　有时候是他跑出去，有时候是那三个小家伙跑过来，他们身后都有大人跟着，倒也没让人太担心。

　　就在太阳下山前，在小广场里，家门前，院子里跑来跑去。

　　苏酥由着他，她觉得孩子们应该在玩乐中成长。

　　和章琳联系密切之后，章琳有一天突然提出给康俊皓请私教，教他学习才艺，是顺嘴一句，却警醒了从来没往这方面考虑过的苏酥。

　　苏酥又去问宁可和文茵，发现她们对自己的孩子也有这样的安排。

　　这难免让苏酥想起原主的童年，即使是原主那样娇纵的女孩子，也曾被要求学了很多东西。

　　等在在快到三岁时，他的爷爷奶奶也表示了关心，送来各种各样的乐器。

　　苏酥一方面羡慕这俩娃，有对为他们花起钱来毫无节制的爷爷奶奶，另一方面吧，学习肯定没有玩了舒服，她便也为俩孩子感到可惜。

　　但每个孩子都一样，自由的时间永远在懵懂无知的岁月，他们都要成长和学习，在适当的时间给他们合适的辅导反而是对他们好。23sK.com

　　不过他们有个全职妈妈，已经很幸运了，她可以在他们身边陪着。

　　……

　　苏酥照顾家里，顾劭便轻松很多，只需要把心思放在事业上，等回到家便娇妻在怀，儿女在侧。

　　但这个小家不用他操心，那个大家却还需要他。

　　顾劭妈妈便突然给顾劭电话，说有些事想和他说。

　　顾劭回她说过两天和苏酥一起，带着俩孩子一块儿过去。

　　他妈妈本想说他自己来就可以了，但她确实也想见俩小的，就道：“那行，你们来之前给我打电话，我好准备准备。”也暗示他早点来。

　　当天顾劭回家，把带在寒气的衣服脱下挂起，凑到苏酥身边圈住她，对她提起这事，“妈妈说想让我们回去一趟，不知道家里发生什么事了。”

　　他的意思并不是家里发生什么事了才需要回去看，而是妈妈想让他回去的时候，电话里会直接说想他们了，让他们过去一趟。

　　可这次打电话来却说有事找他，也没提让他们全家一起过去。

　　所以顾劭觉得应该是有什么事的。

　　顾劭这样说苏酥挺开心的，至少比他简简单单的说“妈妈想我们了，我们回去一趟吧”这样的话开心。因为他是个爱把事压在心里的人，不管是公事也好，还是私事也好，如今在苏酥面前提起了，苏酥便感到更亲近。

　　她很开心，即使这只是她捕捉到的再小不过的一件小事，依然很开心，忍不住搂着顾劭的脖子提起身，亲他一口。

　　顾劭只当她在皮，低下头要亲回去。

　　苏酥伸出食指抵在他的嘴唇上，她的手指很柔软，他的嘴唇也很柔软，这样的触碰让两个人都感到触动，不管经历了多少次。

　　苏酥笑笑道：“不合适，妈妈和宝宝们在家里呢。”

　　妈妈和阿姨在厨房里忙，菀菀爱上了揉面，妈妈在厨房里给她支一个小桌子，揪下一坨面给她玩，在在跑到宁越去找宁越玩了。

　　所以现在客厅里只有顾劭和苏酥两人，但苏酥不确定什么时候就有人闯进来，不敢和顾劭在这里亲密。

　　顾劭没得逞有点小不开心，但也没难为苏酥，眼直勾勾的看着苏酥，伸出舌尖在她指头上舔了一下。

　　爱人什么样的触碰都让人敏感，更何况顾劭这样，他还色色的，苏酥脸一下子红了，佯装生气，推顾劭一下，顾劭配合的顺着她的力气倒去，等她收回手后又直起身像她靠过来。

　　苏酥：“不和你闹了，你刚刚不是问我为什么妈妈让你回去吗？”

　　“是咱们。”即使妈妈真只让他一个人回去，他也会在脑子里自动翻译成是让他和苏酥一起回去，她是他最亲密的人，永远和他一体。

　　“好吧好吧，是咱们。”苏酥没那么多讲究，体会不到这个内敛的男人内心纤细敏感的一面，说得便有些敷衍。

　　顾劭又不开心，捏苏酥的腰，虽然没有用力，苏酥还是被他捏的一软，朝他倒过去，“别闹，跟你说话呢。”她斥道，嘴角不经意的挂着笑。

　　顾劭嗯了一声，“说吧。”

　　苏酥从他怀里退出来，盘腿坐在沙发上，想了想道：“我觉得可能是因为顾淏吧。”

　　顾劭挑眉，嘴角的笑微微收敛，发散的精神头却集中了。

　　苏酥知道他刚刚的生气都是闹着玩，如果一会儿会生气，才是真的生气，便也不卖官司，直接道：“新闻上不是说了吗？邢歌去医院，不知道是不是挂了妇产科，大家都说她怀孕了，她和顾淏的绯闻传了这么久，大家都说是顾淏的。”

　　顾淏回国后顾劭对他的关注少了很多，隐隐知道他和一个女明星传绯闻，其他的就不清楚了。

　　听苏酥这么说，他多少有些吃惊，“捕风捉影的事吧，顾淏不是这种人。”

　　顾劭下意识的说了这句话后有些尴尬。

　　他原以为自己也不是那种人，后来还不是……

　　苏酥和他想到同一点上，哼了他一声，顾劭摸了摸鼻子，揉揉苏酥，“我们这样毕竟是少数。”

　　所以你觉得不对咯？苏酥本想这么问，但及时刹住车，那时和他发生关系的是原主，那时原主也不爱他，所以那就是不对的，现在再拿出来问顾劭，便矛盾了。

　　顾劭又重复一遍，“顾淏不是那种人。”

　　那小子是他看着长大的，他比谁都了解他，这点还是敢肯定的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第76章 妈妈有事找免费阅读。https://xs.23sk.com 