    李墨的脸上，顿时露出一片疯狂。

    诸葛武侯挥手，惊人的光芒不断的朝着李墨的身躯之中涌来。

    而后，诸葛武侯再次挥手，身后一位灰袍人走了过来，直接冲着自己的胸膛一拍，然后，灵魂出窍。

    肉身朝着李墨飞来。

    直接在诸葛武侯的控制下，来到了李墨的灵魂之上。

    李墨再次骇然了，这是什么惊天手段？

    最为关键的是，这肉身就仿佛是与自己的肉身一模一样，完全没有任何一丝区别，若不是亲眼所见，甚至他都无法感受，自己竟然真的换了一个别人的躯体。

    而这躯体之中蕴含的力量，要比他原本在虚无境初期强大了无数倍。

    这一刻，根本不需要什么本源之力。

    李墨一拳轰来，三位盖代大能的脸色，便骇然极了。

    他们发现，单单是这一拳，便让虚空直接凝固了，他们就仿佛是身陷一处巨大的星辰之中，完全无法动弹，只能被动承受这一切。

    旋即，在这一拳之下，三人直接灰飞烟灭。

    但这怎么可以？

    李墨心中的满腔愤怒，完全是无法抵挡的，他站在了虚空之中，一眼便看尽了整个冥灵界。

    而后，双手一挥。

    巨大的阵法，直接将冥灵界都控制了起来。

    而后，无尽的火焰，从冥灵界之中开始升腾，冥灵界之中的亿万修士，全部在这种可怕的火焰之中，惨叫着被烧成灰烬。

    没有任何一个人可以幸免于难。

    以往的李墨，是从来不会做这种事情的，不会牵连无辜，但是如今的他，不仅仅要杀，还要杀便他们九族。

    冥灵界的亿万修士，在极短的时间之内，便直接死去了。

    那些惨叫声，让李墨露出了冰冷的笑容。

    他一闪身，再次来到了厄难树所在的空间之中，再次开始了屠杀，这一次不是火焰，而是无尽的冰寒，将所有人冻成了冰雕。

    最后，他来到了生命山之中，又屠杀了亿万修士。

    但李墨心中的怒火，还是没有一丝降低，他还想杀，不断的杀，不断的杀戮才能缓解血一般的愤怒与仇恨。

    可是，没人可杀了怎么办？

    他虽然狂怒到几乎失去理智，杀了三大上古势力所有人，但也不至于随便去混沌大陆胡乱屠杀。

    “杀光了他们，那么我便去继续杀他们的先祖！”

    李墨的眼眸，再次冷厉了起来。

    “我要领悟时间道法本源！”

    李墨低吼一声，闭上眼睛，开始疯狂的领悟了起来。

    “我帮你！”

    时间至尊开口，而后挥手，时间本源便来到了李墨的面前，甚至主动朝着李墨的身上涌去。

    虽然不知道为何，但此刻的李墨，自然不会拒绝。

    借助时间至尊的时间本源，他看见了时间长河，一条巨大的无边无尽的长河，没有源头，没有尽头。

    而后，他看见了自己所处的位置，分离朝着过去一跃。

    时间本源之力疯狂掠动。

    李墨来到了一个纪元前的混沌大陆，他的身躯出现在了这里，混沌大陆还是那个混沌大陆，变化并不大。

    三大上古势力也还在，不过，三大上古势力的盖代大能，是上一代的。

    李墨首先来到了冥灵界，直接出现出现了冥灵之主的面前。

    在房舍之中，安静品茶，修行亡魂之道的上代冥灵之主，看见眼前忽然出现了一个白发青年，他顿时一愣。

    骇然的站了起来，这青年是谁？

    竟然可以无声无息的出现在他的面前？

    “你是谁？”

    “白发蛮神！”

    李墨低喝一声。

    “白发蛮神族？

    怎么可能？

    所有蛮神族都在被我们生命禁制控制着，怎么可能？”

    冥灵之主完全不信。

    “你信不信，与我无关！”

    李墨说着，直接便捏住了冥灵之主的脖子。

    虚无境巅峰大能，以亡魂之道修行，但此刻却被捏着脖子，完全无法动弹。

    将上代冥灵之主斩杀后，李墨直接屠灭了整个冥灵界，然后是生命山和厄难树，看着无数的生命死去，他心中的仇恨依旧不减。

    他再次跨越到了时间长河之中。

    来到了上上个纪元的混沌大陆，再一次开始了屠杀。

    无尽的屠杀，似乎是永远没有终点一样。

    也不知过了多久，也不知杀了多少次冥灵之主，生命之主，厄难之主，李墨内心的仇恨，终于是平复了下来。

    他的心中一片疲惫，一片痛苦。

    他再一次跨越时间长河，准备屠杀的时候，却发现，这混沌大陆之上，赫然是没有了三大上古势力，这个混沌大陆，只有一个最强势力，与那三位没有任何区别。

    “杀尽了吗？”

    李墨喃喃道。

    杀到了再也没有什么可杀的，李墨也不知道来到了多少纪元前，或许是二十，三十？

    内心的深深的疲惫，还有经过的一系列打击，让李墨在杀尽了所有三大势力先祖之后，终于是一头到了下去，直接昏死过去。

    周围非常的冰凉，李墨不知自己在哪里，也不知在什么地方，但可以肯定的是，在很久很久前的混沌大陆。

    也不知过了多久。

    李墨睁开了眼眸，发现在一处大海之中飘荡着，他坐在了海面上，然后揉了揉自己的太阳穴，“这是哪里？

    我……又是谁？”

    他只感觉脑袋非常的疼，似乎有什么东西在脑袋之中，他根本不想去触碰。

    他就这么呆呆的坐在海面之上，也不知过了多久。

    偶然有修士在头顶飞过，并未理会李墨。

    顶多只是看了一眼他银白色的头发。

    李墨已经完全平静了下来，他知道自己的脑袋之中，有什么似乎被自己下意识的封存了，但自己的实力似乎很强，随时可以知晓。

    他犹豫了起来，要不要看看呢？

    就在他犹豫之时，他的耳旁忽然听见了无数修士的破空声。

    他一眼看去，便看见了数十位混沌神帝为首的诸多修士，赫然是在彼此争斗着什么。

    李墨站了起来，衣衫瞬间干透，朝着那边看了过去，眼眸瞬间一眯。

    有一种怒意翻滚。

    

