
　　湖心的岛屿果然更加漂亮。

　　岛上树丛繁茂，五彩缤纷，红、黄、橙、褐，如同泼翻了一个颜料盘，把秋天最浓烈的色彩都洒在了岛上。

　　而岛屿中心，更汪着一泓清澈的泉水，热气腾腾，白雾袅袅。

　　格雷特裹着裘衣跟在赛瑞拉身后，一步步走过树林，走到泉边。泉水旁边的岩石颜色纯黑，光滑致密，质地如同琉璃。

　　石头上蒙着一层细细的水汽，踩上去居然不滑，仔细看，上面深深浅浅，一条一条的全是纹路。

　　格雷特直到坐进泉眼里，还在左一把，右一把，摸着泉眼边上的石头。不知为什么，他总觉得这石头有流动凝固的迹象，上面的纹路也有点可疑，不像是自然生成……

　　“你说这个？”

　　赛瑞拉靠在他对面，四肢伸开躺在泉水里，只有脑袋露在水面上。细细密密的银鳞，在她身上织成一件贴身软甲，勾勒出少女纤细婀娜身形。

　　她随手拍了拍身下石面，水花高高溅起，扑了她一头一脸。银龙少女用力一甩：

　　“这是我让科林弄的呀！哦，科林就是姑姑的配偶，是金龙，我让他把这个泉眼整修一下，他把石头烧了烧，就成了这个样子！然后我再弄出一些花纹来，走在上面，也不会滑了！”

　　原来真是烧出来的……而且，使温度极高的龙之吐息，把石头烧成这个样子。以及，大小姐，这些纹路你是怎么弄的？

　　考虑到你要让金龙帮忙整修，大概你不会化泥为石、化石为泥来回倒换。那么，这些顶部宽、底下细，几条一行几条一行的纹路……

　　不会是您用爪子刨的吧？！

　　格雷特下意识地坐了起来。湖心岛上的泉眼，比外面的泉水温度要高不少，他只泡了一小会儿就浑身发热。

　　“哎，有没有其他泉眼啊？”

　　他在上身裹了一条大毛巾，透过茫茫的水雾，询问对面。照理说，温泉应该从高到低，有不同的温度，那样才泡得舒服。不过，一路走过来的时候，他似乎并没有看到……

　　“有啊！”

　　银龙小姐开开心心地回答。“你想不想试试冷泉？我带你去！”

　　听起来不错的样子。一冷一热，只要不太过分，在心血管能够承受的范围内，感受还是很有趣的。格雷特跟在赛瑞拉后面，绕过泉眼，踏过岩石，一步步往前走……23sk.Com

　　他走到了一个咕嘟咕噜冒气泡，看着随时都在沸腾的泉眼面前。

　　“……这好像是个烫泉哎？”

　　格雷特扭头，无语，斜视赛瑞拉。看这气泡翻滚的程度，目测至少有80度以上——没准接近100度。大小姐，您确定这是冷泉？不会是龙族标准的冷泉吧？

　　“当然不是！”银龙少女夸张地瞪大眼睛。“我说冷泉就是冷泉嘛！嗯，只不过要加工一下……”

　　她深深地吸了一口气。格雷特忽然觉得有点不妙，向后退了两步，尽可能离远一点。下一刻，娇小的少女口中，陡然喷出了一道霜白色的吐息！

　　格雷特：！！！

　　锥形的吐息扫过泉水，一瞬间，翻滚着气泡的泉水，肉眼可见地静止了一瞬。然后，银龙小姐扑通一声跳了下去，水花四溅，冰冰凉凉地扑到格雷特脚上……

　　“下来呀！格雷特，下来呀！”

　　……该怎么说呢？和一头银龙在一起，尤其是，和一头青年银龙在一起，她永远会给你惊喜？

　　格雷特扑通一声，笔直到底。冰凉的泉水直接没过头顶，他在水里一个哆嗦，全身毛孔当场缩成了鸡皮疙瘩。冒出头来，抹一把水，就听见塞瑞拉喜滋滋向他炫耀：

　　“怎么样？舒服不舒服？我控制得好吧！跟你说，我足足练习了七八十次，才能把吐息威力控制得正正好好，泡完热泉扑通一声跳下去，最舒服了！”

　　“嗯，嗯，赛瑞拉你真的很棒……”

　　泡一会儿热泉，泡一会儿冷泉；再泡一会儿温泉，再泡一会儿冷泉。两轮折腾以后，赛瑞拉就对面前的泉水失去了兴趣，开始寻找别的乐子：

　　“格雷特！你准备的东西呢？水果！果汁！甜点！你说好要请我吃的！”

　　“带了带了！你先泡一会儿，泡热了吃吃喝喝，最舒服不过！”

　　格雷特在热泉里又埋了一会儿，爬起来掏空间袋。他招出一个漂浮碟，一样一样，往上放各种食物：

　　鹅莓，红莓，蛇莓，黑醋栗，野梨，苹果，蔓越莓……

　　为了龙小姐这一顿牙祭，野蛮人可出了大力。他们下到龙巢山脚下，漫山遍野，采来各种水果。从半个拳头大的苹果到小指肚大的蛇莓，只要味道不错，就没有他们不采的。

　　形状完整的直接封存，稍有些破损的榨成果汁，被格雷特整壶整壶地倒出来。盛在透明的玻璃杯里，五颜六色，煞是好看。

　　格雷特往杯里扔了一个【冷冻射线】。瞬间，玻璃杯表面起了一层薄薄的寒雾，而果汁里面，也凝结起了细细的沙粒状的冰霜。格雷特笑着推过去一杯：

　　“来，尝尝？”

　　银龙小姐抢一样地抓过玻璃杯，一仰头，咕咚咕咚灌了下去。冰冰凉凉的气息碾过口腔、食道，在胃部打了个转，她昂头向天，舒服地发出一声叹息：

　　“啊……”

　　强健的腹肌用力收缩，膈肌上抬，压榨出最后一点空气。然后，银龙少女支起身体，将手中的玻璃杯砸到漂浮碟上，发出咚的一声大响：

　　“我还要！”

　　“放心，我准备了挺多……”

　　事实上，光是果汁，野蛮人就榨了足足一桶。格雷特需要担心的，倒不是果汁够不够喝，而是他一次次搬动木桶，手臂肌肉会不会过劳……

　　没关系，强效法师之手，上！

　　事实证明，他并不需要多余担心这些。强效法师之手出动两次以后，赛瑞拉就抢过木桶，一口气给自己倒了半桶……

　　银龙强大的控制能力下，果汁自行悬浮在空中，变成杯状，里面冰沙细细凝结。赛瑞拉抱着果汁杯，吃着漂浮碟上的水果，风卷残云，别提多开心了。

　　一人干掉了一个直径三英尺的漂浮碟，她一按泉边石阶，腾空而起。半空中，已经变回原型，狂风席卷：

　　“说好的，你负责这些点心，我负责抓野味！等着啊！我请你吃——好——吃——的！”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　（五分钟后还有一更）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百二十四章 来泡汤啊，来吃好吃的啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 