    方老爷子见刀疤脸不肯说，给保镖使了一个眼神，两人上前对着刀疤脸一顿狂揍。

    直到他的气消了一些，才示意两人停手。

    “只要你说出来，我饶你不死。”方老爷子看着面目全非的刀疤脸道，“我方石清向来说话算话，不要你的命，绝对不会要！”

    刀疤脸听见这话有些犹豫，他也知道冷家也不好惹，即便方家绕过他，冷家也不会。

    方石清见对方依然不肯说，怒火再也压制不住，站起身朝着刀疤脸狠狠踹了几脚。

    “说还是不说？！”

    威严的声音在房间里回响，让人不由得心惊胆颤。

    刀疤脸疼痛地蜷缩着身子，紧闭着唇，一副誓死不说的样子。

    安明轩一眼看出刀疤脸在顾虑什么。

    “方老爷子，不如让晚辈试试？”

    方石清看了安明轩一眼，深呼吸一口气，回到自己的位置上坐下。

    “我知道你想活命，但不想得罪雇主，所以不知道怎么做对吗？”安明轩看着刀疤脸，见对方眼中闪过的诧异，笑道，“不如我给你出一个主意。”

    刀疤脸嘴角挪动两下，没有吭声。

    “我们问问题，你只需要回答不是或者沉默，这样一来，你并没有告诉我们雇主的事情，又能保住你的命，如何？”

    刀疤脸不由得一愣，想了想同意了。

    方石清见对方同意，下意识看向安明轩，眼中不由得闪过一丝复杂的光亮。

    黑山集团是商业圈中的一座大山，是没有人能够撼动的，都知道黑山集团共有两大总裁。

    一个是经常在杂志报纸上传出绯闻的安明轩，一个是从不真面目示人的帝炎熙。

    他一直以为黑山集团总裁是帝炎熙，安明轩不过是他用来转移大众视线的旗子。

    如今一看，这位安总并非他想象中那么一事无成，是个只会花钱找女人的花花公子。

    黑山集团果真不能小看！

    “让你绑架媛媛的人，可是黄德忠？”方石清收回思绪，看着刀疤脸问道。

    “不是。”刀疤脸摇了摇头。

    “康有道？”

    “不是。”

    方石清想了几个人，刀疤脸都说不对，不由得皱起眉头。

    “方老爷子，虽然你与他们几家有过节，但商场瞬息间就会有无数的变化，难保他日，你不会跟他们合作，在利益面前，没有永久的敌人。”安明轩道，“我想这件事不会是这些人做的，不知道方老爷子有没有其他的人选？”

    方石清微微诧异，他也是太生气了，一直做死胡同里转悠。

    若不是生意场上的人，那么就是对方家有恨意的，想起老二外面的几个情人，脸色越发阴冷。

    他将名字说了出来，刀疤脸都否认了，并不是这些人。

    只是这些人的名字让方媛媛的脸色越发难看。

    她妈就是因为父亲外面有女人离家出走，出了车祸死了。

    这些年都是爷爷和叔叔哥哥养大，自从母亲去世之后，她就没见过父亲，连样子都想不起来。

    爷爷口中的那几个人，她却清楚记得是什么样子，她们都是逼死自己母亲的仇人！

    “虽然方家的事情我不清楚，也算知晓一二。”安明轩道，“媛媛是女孩，没有家族继承权，若那几位真的想要得到什么，也是针对方家拥有继承权的那几位，而不是媛媛，所以我想去是她们做的。”

    安明轩戳戳眉心，方老爷子如此精明的一个人，怎么早这件事情上就犯糊涂了呢。

    难道他引导的还不够明显吗？！

    “媛媛，最近你跟谁结过仇怨？”

    听见方老爷子的话，安明轩瞬间松了一口气，终于进入正题了。

    方媛媛听见这话，不由得想到刀疤脸肆无忌惮的样子，更本就不怕方家报复，能够承受方家怒火的，在整个翎国也只有冷家。

    一想到之前冷柔设计害她，气得浑身哆嗦。

    “你还好吗？”安明轩看着脸色越发难看的方媛媛，轻声问道。

    面对男人的柔情，方媛媛越来越觉得自己配不上他，这一切都是冷柔害得！

    “是不是冷柔让你这样做的？！”方媛媛以为自己能够心平气和地说出冷柔的名字，但发出的声音确实歇斯底里。

    方石清不由得一冷，这和冷柔有什么关系？

    就在他疑惑的时候，一直否认的刀疤脸突然沉默下来，整个房间安静地可怕。

    “果然是她！这个贱人！”方媛媛大声吼道，但因情绪激动，眼前一黑昏倒过去。

    “媛媛！”方石清看见这一幕，吓得站起身。

    还好安明轩站着方媛媛身边，才没有让她摔倒在地。

    安明轩将方媛媛放在床上后，再一次回到了书房。

    “这件事真的是冷柔做的？！”方老爷子黑着脸，询问刀疤脸。

    对方看着他，沉默。

    答案已经显而易见了，难怪对方不愿意说出幕后指使人，对于方家来说，更不想得罪冷家。

    方石清瞬间衰老几岁，挥挥手示意保镖带刀疤脸离开，整个人跌坐在沙发上。

    冷柔是他女儿的孩子，跟方家是有血缘关系的，他想不通为何冷柔为何要对媛媛下这样的狠手，为什么会演变成这样？

    “这件事可需要我帮忙？”安明轩看着方石清，轻声问道。

    方石清伸手摇了摇，想了许久，才抬起头看着眼前俊美挺拔的男人。

    “安总，你跟媛媛认识很久了？”

    “我刚到翎国的时候，遇到媛媛，她被贼人投了钱包，我帮了她，所以认识了。”安明轩犹豫了一下道，“冷家小姐想要绑架媛媛，恐怕是因为那件事。”

    “安总知道？”方石清听见这话，所有的注意力都放在安明轩的身上，急切询问。

    “只是这件事由我来说有些不太合适。”安明轩微微皱眉，“毕竟这件事牵扯媛媛的清白，我怕告诉方老爷子，媛媛会记恨我，因为我不知道她是否愿意讲这件事告诉你。”

    方石清是老江湖，一听就知道是怎么回事，气得整个人发抖，跟安明轩寒暄两句，送他离开方家之后，赶紧打了一个电话。

    不到半个小时，一袋牛皮纸放在方石清的面前。

    方石清看着袋子里的资料，脸色越发阴寒，他没有想到冷柔因为妒忌媛媛，竟然做出这样畜牲不如的事情！

    谁不知道他极其疼爱媛媛，不管家族里的人是讨他欢心，还是真的疼爱媛媛，媛媛从来都没有受过什么委屈。

    哪怕冷柔是自己的外孙女，他是绝对不会放过的！

    冷柔亲眼看见知道刀疤脸被人抓走了，心里一直忐忑不安，整日里都恍恍惚惚。

    过了一周的时间，也没看见有人找自己麻烦，冷柔逐渐放松下来。

    若是让方媛媛知道这件事是她做的，早就上门闹了。

    到现在还没有动静，应该是还没有发现，只是一想到安明轩不是她认为的小白脸，隐藏起来的嫉妒再一次钻了出来。

    她不想看见方媛媛高自己一头，不想一辈子都活在被人的阴影之下。

    拿起包里的U盘，申请小号之后，将酒店拿到的视频私聊发给网上的各大自媒体。

    看见视频的各大媒体，浑身热血沸腾，只是想到之前关于云夕的丑闻闹剧，就有些心虚。

    冷柔等了一天，见没有人爆出视频，她只好硬着头皮，让小号发出视频。

    各大自媒体看见有人先发了视频，自然不会放过这个新闻，更何况，视频并不是他们发的，就算黑山集团问责，也跟他们没有关系。

    打定主意，各大自媒体纷纷转发起来，不到半个小时就上了热搜。

    之前因为云夕丑闻憋屈的报社杂志记者，还有翎国的网民，这一次似乎看见了翻身的机会，在网上沸沸扬扬。

    云夕看着热搜的题目，不由得挑了挑眉毛。

    “这个就是你说的，会影响我们感情的绯闻？”

    帝炎熙从浴室里拿出干净的毛巾，坐在她身后，轻柔地擦拭着她湿润的头发。

    “嗯。”帝炎熙没有丝毫反驳，轻声回答。

    云夕点开视频，是酒店走廊的视频，清楚看见冷柔从一个房间里出来，走到另外一个房间，一开门，冷柔就扑上前亲吻，房间里的人正是帝炎熙，随后房门关上。

    虽然只有一分多钟的视频，却能清清楚楚的看见这起事件的男女主角，正是冷家小姐冷柔和黑山集团总裁帝炎熙。

    “生气吗？”帝炎熙见云夕的情绪有些不对劲，小声解释，“那个人不是我。”

    “我知道。”云夕握住帝炎熙的手道，“我知道那个人不是你，但是那人顶着你的脸，我看了心里不太舒服。”

    帝炎熙将小女人抱在怀里，在她耳边道：“对不起，是我没有考虑到你的感受，相信我，以后不会再出现这样的事情。”

    云夕无力的靠在男人都怀里，玩弄着他修长的手指道：“我只想知道，传出你和冷柔的绯闻有什么好处？”

    帝炎熙本不想说的，看着云夕那双清澈眼眸，暗暗叹口气，将自己知道的和揣测的事情一五一十告诉了对方。

    云夕惊愕地看着帝炎熙，很久才找到自己的声音。

    “你是说千年怨气利用冷柔接近你？为的是夺取冷柔的身子，和你在一起？”

    “大致是这个意思。”帝炎熙道，“计划已经开始实施，只要千年怨气离开林淼淼的身体，其他事情就非常好办。”

    “但是这样做，让冷柔置于何地？”云夕不是圣母，但用一个无辜的生命来换取林淼淼的命，心里始终有个疙瘩。

    “我能护的只有你和你所在意的人，其余人都死活与我无关。”帝炎熙捧着云夕的小脸道，“若你想要林淼淼活下来，回到你和玄烨身边，就必须做出牺牲，冷柔不过是运气不好，被千年怨气选中了而已。”

