    第470章你是不是有个哥哥

    “不好意思叔叔阿姨，让你们等久了。”

    沈云辞立刻摆摆手：“没事没事，我们也是刚做好，快坐下坐下。”

    陆宁拉着黎念坐在自己旁边。

    “念念，阿姨也不知道你有什么忌口的没有，你看看喜欢哪个就吃哪个，下次你来阿姨就给你做你喜欢吃的好不好。”

    黎念有些受宠若惊：“谢谢阿姨，我都能吃的。”

    “那就好，看看喜欢吃什么。”

    陆宁抬手拿了一个和陆景之从外面买来的丸子串串递给她：“你尝尝这个，超级好吃。”

    黎念笑着接过来。

    陆宁看着她笑，也终于放心了。

    一顿饭没有过度的去照顾黎念，黎念放松了很多。

    一家人吃饭的时候也没什么禁忌，吃吃喝喝，聊聊天，其乐融融的很快乐，黎念也被带入到了这样的氛围里，忍不住弯唇笑了笑。

    吃过饭之后一家人收拾好就去客厅看电视了。

    最近有部热播的宫斗剧，沈云辞特别迷，陆知每天都陪着她追，后来就变成了一家人陪着她追。

    沙发不大，能做四个人。

    陆宁直接搬了两把凳子坐到了沙发后面，沈云辞陆知和陆景之坐在沙发上。

    沈云辞一边打开电视一边还跟后面的黎念热情的安利：“念念，这个剧特别好看的，你回头一定也要看看的。”

    黎念笑着点点头。

    因为今天有点晚了，已经开始了有一会儿了，但是也丝毫不影响沈云辞追剧的心情。

    她坐在中间看得津津有味，陆景之看了一会儿就开始打哈欠了。

    沈云辞抽空看了他一眼就把他抱在了怀里，扒开他的眼皮：“马上就完了，看完这一集你再困。”

    陆景之：“……”

    黎念在后面看着忍不住笑。

    陆宁就拿出手机来拍陆景之的样子，也笑的开怀。

    黎念看着他们，她羡慕了。

    羡慕陆宁有这么一对父母，有个可爱的弟弟，有个温暖的家……

    似乎察觉到黎念的情绪，陆宁收起手机转头看着她小声开口：“不喜欢吗，要不我们悄悄溜回去吧。”

    话刚说完，沈云辞立刻回头看着她：“不行！今天谁都别想走，必须陪我看完！”

    沈云辞就是那种会掰开你的嘴强行喂安利的人。

    陆宁吓了一跳，悄悄的吐了吐舌头笑了笑，也不走了，就弯身趴在沙发靠背上陪着看。

    黎念也学着她的样子趴过去，转头看着她小声问了一句：“你是不是有个哥哥？他不在家吗？”

    陆宁点点头：“恩，不在，不过我有两个哥哥，另一个我还没见过。”

    她弯唇笑了下，黎念这才想起来，陆宁也并不是在这个家里长大的，她不过也才回来几个月而已吧。

    陆宁看着她笑了下，随后轻轻的朝她招了招手。

    黎念疑惑的看着她，就见她慢慢的从椅子上滑了下去蹲在了地上，朝着黎念抬手示意了一下。

    黎念弯了下唇角，学着她的样子悄悄的从椅子上滑下来蹲下，然后两个人悄悄的挪动着回了卧室。

    黎念第一次见到这个样子的陆宁，在外面的她跟在家里的样子真的有很大的不同。

    (本章完)

