
　　李叶子哭了：“你干嘛啊？”

　　秦鸣很无辜“我突然想玩把中单，怎么了啦？”

　　李叶子：“你看我长得漂亮，你故意针对我。”

　　秦鸣变脸，“我身上没带针啊，怎么怼你?”

　　“我就是生气，上次邀请你为什么不跟我玩?你嫌弃我是个钻石?现在你在看呢？”

　　李叶子看向秦鸣的段位。

　　“超凡大师620点?”你这是假的吧？”

　　上次秦鸣还在晋级赛，这才几天他就超凡大师620点了?

　　李叶子现在徘徊在超凡大师10至100分之间，赢几把又输几把，上不去了。

　　这秦鸣怎么会这么变态?

　　看到叶子阿姨吃惊的表情，秦鸣没犹豫，果断选出了自己最恶心的英雄。

　　[迅捷斥候——提莫]

　　“提莫队长，正在待命!”

　　刷

　　可爱的声音响起，秦鸣瞬间变身。

　　他成为了一个穿着兔宝宝套装的约德尔人。

　　身高不足1米。

　　哇～

　　“好可爱!”

　　9名玩家，包括直播间几千万在线观众全被可爱的提莫震惊了。

　　“秦鸣大神牛逼。”

　　“老公好好看啊！”

　　“这什么叼毛啊？小不点?”

　　“这么小感觉我打一拳他能哭好久!”

　　不少女生坏笑。

　　而选完英雄的程清清竟还趁机，把秦鸣抱在了怀里。

　　“老板你这个英雄我怎么没见过啊？”

　　“太好看了，让我咬你一口把!”

　　“小兔子白又白……”

　　“滚滚滚，在动我有你好果汁吃。”

　　muamuamua……

　　程清清不管了，抱着小提莫狂亲。

　　“太可爱了，真想养一只这样的老板!”

　　“被小姐姐抱着亲，这主播也太坏了。”

　　“他故意用这种小不点英雄骗妹子吧？”

　　“关键是不能说他故意的吧！应该很强，他都有皮肤。”

　　“可恶，皮肤也设计的这么可爱?”

　　“他居心叵测!”

　　“放开我老公。”

　　女粉丝恨不得杀了程清清，男粉丝则非常羡慕秦鸣。

　　只不过看到秦鸣选提莫后，李叶子露出了放心的笑容。

　　“好啊^o^~，各位观众，今天就是姐姐我报仇的时候。”

　　“这把我不单杀他8次，我直播倒立洗头。”

　　李叶子说完，选出一名木元素法师。

　　游戏很快开始。

　　可秦鸣一进游戏，就看到程清清红色的火焰短裙。

　　约德尔人的视角，总是让秦鸣觉得很好看。

　　他鼻血都快出来了。

　　不过好看的东西不能多看，不然就没意思了。

　　秦鸣主要是怕被发现。

　　兔宝宝的皮肤走路是一蹦一跳的。

　　秦鸣来到中路率先埋伏。

　　原地静止两秒，提莫就可以触发被动隐身，而且在结束隐身状态时，可以增加攻速和移动速度。

　　李叶子不知道秦鸣的技能，她来到中路从秦鸣的头顶一步跨过。

　　卧艹。

　　“这么不尊重人?”

　　秦鸣抬头看了一眼绿色的裙底，拿起竹箫秦鸣立刻吹出毒针。

　　噗嗤。

　　啊～

　　在秦鸣塔外装呗的李叶子，被一针扎的呻吟。

　　回头一看，正是提莫小崽子。

　　“小家伙怎么还阴人啊，去死吧你！”

　　刷

　　李叶子释放技能[毒蔓缠绕]，可惜秦鸣身材矮小但非常灵敏。

　　他一个精妙的走位，便躲过了李叶子的毒蔓。

　　并且秦鸣又吹出一发毒针，射在了李叶子性感的脸颊上。

　　啊～

　　“我技能怎么空了?”

　　作为木元素法师，没了技能，普通攻击就是废人一个。

　　可提莫不一样，他就是靠普通攻击打伤害的啊！

　　噗噗噗……

　　秦鸣一连射出四发毒针，噗嗤一声，黑暗收割触发。

　　秦鸣反手挂上点燃，追着李叶子狂射。

　　“啊，秦鸣不要啦。”

　　啪

　　李叶子血量以危，她赶紧交出闪现。

　　而秦鸣果断跟闪，摸接摸……

　　啊的一声。

　　逃进塔下的李叶子，被点燃和提莫的毒针活活烫死在塔下。

　　[Firstblood]

　　一血!

　　[玩家叫我校长大人，击杀了“是叶子啊”拿到一血。]

　　哈哈哈哈

　　“笑死我了阿姨就这?”

　　“你上次笑人家秦鸣是钻石，还说人家蹭你热度。”

　　“你现在去看人家秦鸣2000万在线观众了，你才100万真丢人。”

　　“阿姨，这把不用打了直接给我们倒立洗头吧！”

　　“对对对，穿着裙子倒立也好。”

　　“完蛋了，他这个英雄太恶心了隐身阴我，不算数。”

　　李叶子复活和兵线同时上线。

　　而秦鸣则回城多买了一把短剑，增加攻速。

　　有了这个装备，秦鸣直接越过兵线压人。

　　李叶子不服气。

　　结果秦鸣两发平A就给她教做人，乖乖滚回了塔下。

　　“你也配吃兵?你也配闻经验?”

　　“体型并不能说明一切!”

　　此秦鸣就站在对方塔外，身后是两边战斗的小兵。

　　他不补兵，李叶子也吃不到经验。

　　“你有病吧?你去补兵啦！你这么压我我吃不到经验啊！”

　　秦鸣不管，反正自己最起码还能闻到经验。

　　而李叶子，连经验都不配吃。

　　“唉，你还敢出来?”

　　噗噗噗……

　　秦鸣一连三针噗嗤一声，李叶子直接被扎出了黑暗收割。天籁小说网

　　她再次怂回塔下，这游戏玩的跟坐牢一样。

　　等二波兵线出来，秦鸣才开始后退。

　　只不过此时秦鸣已经二级了。

　　他学习Q技能致盲吹箭!

　　“妈的，什么**崽子敢欺负我们家小姐姐?”

　　对面打野打完红buff，二级就来抓中路。

　　因为秦鸣没闪，这一波基本上在劫难逃。

　　“完了!”

　　秦鸣自知，这种打法就是不当人，但很容易被抓。

　　他转身就跑，可李叶子竟然冲上来想禁锢秦鸣。

　　被对面打野爆锤，秦鸣都不怕疼，但被小姐姐打，他可就感觉被羞辱了。

　　逃跑的秦鸣突然回头，主动吃叶子阿姨的控制技能。

　　这导致，残血的李叶子就进入了秦鸣的射程。

　　“AAQ……”

　　噗嗤一声。

　　啊～

　　李叶子突然呻吟，她的血量竟然直接被秦鸣扎没了!

　　秦鸣2/0虽然反杀换掉了李叶子，可自己没有闪现，也被对打野残忍杀害。

　　“啊！老板你怎么被抓了?”

　　“怪我怪我，我的问题老板，如果2级帮你反蹲就好了。”

　　程清清真是好队友。

　　秦鸣死了她还主动承担。

　　“嗯～”

　　秦鸣心满意足的点头并宽宏大量。

　　“没事，我故意送的，不然对面阿姨15就投降了。”

　　程清清：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百五十一章 恶心阿姨免费阅读。https://xs.23sk.com 