    姜平安算了算：“四十五。”他这些年过的浑浑噩噩的，早忘了自己几岁了。

    “啊！”糟了！她爹今年也四十五。

    姜平安以为琉璃嫌他年纪大。“一年后我放你走，这一年我不动你。”

    琉璃抱着一丝希望问道：“那你是哪天生的？”

    “九月初七。”

    琉璃拍了拍胸口。好悬好悬！要是再早一天她就得让他跟她爹比时辰了。她爹是九月初六生的。“你比我爹小。”

    小一天也是小。只要比她爹小，她爹应该就不会太生气。

    “……你是你家里最小的孩子？”问了生辰才说比她爹小，那他应该跟他爹同岁。他这个年纪要是正常成亲都该当爷爷了。王老二还比他小一岁，斧头过了年都五岁了。

    “嗯。我上面有一个姐姐、三个哥哥。我爹和我哥哥们还有我姐夫都是铁匠。我要是不进宫应该也会嫁个铁匠。我们县打铁的生意几乎都让我爹包了。”

    “那你在家是不是很得宠？”

    “是啊。我最小嘛。我跟你说，我在家的时候过……”过的可舒服了。“嗯……”不能这么说。“我在家的时候过年我爹给我包的红包都比我哥哥姐姐的大。”

    “你在太后娘娘身边是干什么的？”

    “揭门帘。”

    姜平安觉得，这个小姑娘可能是真愿意嫁给他。这个小姑娘的家境要是不好，要是不得宠，那给太后揭门帘也不是什么苦差事。要是家境还行，又是爹娘捧在手心长大的，那给太后揭门帘可就是个苦差事了。

    姜平安看着琉璃的眼睛说道：“不管你是出于什么原因应下这门亲事的，一年后我放你走。”

    琉璃摆了摆手。“不用不用。我爹说，做人跟做生意一样，都得讲诚信。这门亲事是我自己跟太后娘娘讨的，我要是走了那不成了骗太后娘娘了？”

    “……我和你爹同岁。”

    “你比我爹小一天，小一天也是小。”

    “……我有一堆恶习。”

    “我不怕。”我已经跟太后娘娘说了，你要是敢乱花钱我就打你，我要是打不过你我就买个又高又壮的婆子替我打你。

    “……你再好好想想。”

    “不用了不用了。做人要诚信。”

    “……你还是再好好想想吧。我先走了。”

    “不用了不用了。我送你。”

     另一边，六皇子、小斧头和镢头正在给太后表演节目。

    开店做生意，什么人都能遇到。

    姜平安和琉璃过来的时候，小斧头正一手叉腰，一手指着一个花瓶捏着嗓子说道：“我说的是那个，你怎么给我拿这个？”

    六皇子：“大婶，这个和那个是一样的。”

    小斧头立马瞪着六皇子说道：“叫谁大婶？我有那么老吗？”

    六皇子：“小的错了。姐姐，这个和那个是一样的。”

    小斧头：“哪一样了？那个比这个亮。”

    镢头默默的把小斧头指的那个花瓶抱了过来。

    小斧头把两个花瓶放在一起比了比。“我就说这个比那个亮吧？你们这些店小二就是不实在。好了，把这个给我包起来。”

    小斧头把原来那个花瓶给了镢头。

    镢头拿了张纸开始打包。

    六皇子：“姐姐，您不是说这个没那个亮吗？”

    小斧头斜着六皇子说道：“姐就喜欢不亮的。咋地？不行？”

    六皇子：“行，行，只要您喜欢，咋地都行。”

    小斧头冲六皇子哼了一声后付了钱就抱着镢头打包好的花瓶走了。

    六皇子跟太后解释道：“其实，两个花瓶是一样的。就是一个摆

    的离窗户近点，所以显得亮。”

    一会，小斧头抱着花瓶返了回来。“太后娘娘，我们演的好不？”

    “好。镢头在店里真帮你们干活？”

    “嗯。忙不过来的时候就帮我们打下手。”

    太后看着小斧头笑呵呵的问道：“那你娘有没有给镢头开工钱？”

    “开了。都在我这存着。镢头要是想买什么就跟我说，我帮它买。”

    太后朝李金花看了过去。“你还真给镢头开工钱呀？”

    李金花点了点头。“只要干活的我都给开工钱。”

    太后看着六皇子笑呵呵的问道：“你的工钱哪？皇祖母怎么没见到？”

    “嘿嘿……买玩具了。”

    “斧头，你的哪？也买玩具了？”

    “一半买了玩具，一半给了我姐姐。我姐姐是去玩的，没工钱。”

    “哎呀，你姐姐真有福气。”不仅跟着她娘嫁到了王家，还有弟弟给她挣钱花。

    “我也有福气。我姐姐可好了。”

    太后看着李金花羡慕的说道：“你这两个孩子的关系可真好。”

    李金花笑了笑。“我平时比较忙，没时间带他，基本上都是他姐姐带他。”

    六皇子：“锄头哥哥也给了灵雨一半工钱。”

    太后：“那样岂不是她的钱比你们的都多？”

    六皇子：“是了。不过，她只买了几个玩具，她说要把剩下的钱攒起来给锄头哥哥和斧头娶媳妇。”

    太后一听就笑了。“王少夫人，你闺女这么小就想着给哥哥弟弟娶媳妇了？”

    “跟她姥姥学的。她姥姥一有了钱就说要攒起来帮她表哥娶媳妇。就说娶媳妇可费钱了。”

    “乡下人家娶个媳妇是得存好长时间钱。”

    “是了。”

    ……

    从宫里出来，姜平安看着李金花说道：“你的铺子什么时候开张？我去给你干活去。”

    李金花抬头看了看天空。师傅，师哥开始振作了。“太阳没从西边出来呀？”

    姜平安瞪了李金花一眼。“你不就想逼着我自食其力吗？”我自己可以自暴自弃，可以四处乞食，我还能让人家也跟着我当乞丐？

    李金花笑了笑。“你要是干的不好我可不给你开工钱。”

    “知道了。”

    千里之外，毛铁匠正在扒拉着手指头算他小闺女再有几年就能出宫了？

    蒋氏端着一盘花生米走了进来。“又在算珠珠什么时候回来？”

    “嗯。等珠珠出宫的时候我去京城接她去。”

    蒋氏把花生米放到了毛铁匠面前。“那可得花不少钱。”

    毛铁匠拿了颗花生米扔到了嘴里。“花就花呗。正好去京城开开眼界，我还没去过京城。到时候我带着铁锤一起去。铁锤见了珠珠肯定会看直了眼。”

     “你跟铁锤说了想招他当上门女婿了？”

    “说了。”

    “那他愿意？”

    “当然愿意了。他那么多兄弟，要是等他爹娘给他娶媳妇他就等着打光棍吧。再说，咱珠珠那么好看。要不是赶上选宫女，他才娶不上咱珠珠。”

    “他爹娘哪？他爹娘也愿意？”

    “愿意。”毛铁匠倒了杯酒抿了一小口。“就是想让他三哥也到咱家的铁匠铺干活。”

