    秋道一族，宇智波云接触的并不多。

    也就自己小时候和他们约过一波架而已。

    他知道的是，这群家伙是出了名的好脾气，只要不说他们体型的事儿，基本上不会动怒。

    就像现在。

    宇智波云阐明了来意秋道取风也没有任何愤怒的表情，只是一直在沉思。

    自己是来找人办事儿的，还是要对方的看家绝学，对方没有赶走自己已经是好脾气了，别提想了。

    秋道取风看着这个小小的身影，最后还是答应了下来。

    “你的要求我答应了，但你打算给我们什么补偿？”

    宇智波云关上了眼中的万花筒笑到：“当然不会白要你们的东西，只要我有，你们要什么就给什么。”

    秋道取风再次陷入了沉思，他实在是不知道想要什么。

    宇智波云看着秋道取风的身后，团藏和猿飞刚刚带着一众暗部赶来。

    看着满地的狼藉和躺了一片的秋道一族的族人，猿飞的脸色异常的难看。

    他听到动静就赶了过来，结果这边已经解决了。

    最多也就半分钟左右。

    他想过宇智波云很强，却没想到这么强。

    看现在的战斗力，宇智波云平时展露出来的实力恐怕连百分之一都没有。

    小小的身躯给了他无比强大的压迫感。

    他完全想不明白，为什么这个小小的身躯却能融入如此恐怖的能量。

    他看向宇智波云的眼神都有些颤抖。

    秋道一族在木叶也是一个强大的忍族，一分钟都坚持不到驻地就化成了废墟。

    木叶其他忍族联合起来能够撑多久？

    十分钟？

    不一定。

    因为到现在为止，他们没有发现宇智波云的极限，也不知道宇智波云到底有多强。

    传说中，这家伙弱者杀手。

    只要比他弱，在他的面前恐怕不会比鸡强大多少，成片成片的被杀死。

    能在他手上坚持很久的，无不是和他同等级甚至更高级的忍者。

    他并不认为自己这个所谓的忍术博士会比宇智波云强。

    就算比他强，也不一定打得过他。

    这家伙传出来的战绩里面，基本上都是越级战斗。

    就是不知道是不是宇智波的那群家伙夸张了。

    现在他算是窥觑了一点这个传说中的男人的一点战斗力了。

    秋道取风没有回头看猿飞他们，他只是淡淡的说到：“我要写轮眼，十双写轮眼我可以亲自教你。”

    宇智波云咧嘴一笑：“当然可以，合作愉快。”

    秋道取风面无表情，只是看了一眼宇智波云：“好了，今天我们族地要翻新，你过几天再来吧。”

    宇智波云点头离开了。

    他们好像没有看到猿飞几人一样，都是在自顾自的说话。

    待宇智波云离开，秋道取风长长的出了口气，转过身看了一眼猿飞又叹了口气。

    “火影大人如果没事儿的话还请离开吧，我秋道一族要翻新族地，不方便接待客人。”

    猿飞无语了，同时也有些还怕了。

    事实的经过是怎样的他不清楚，但不妨碍他们猜测，结果他们也看到了。

    秋道一族好说话脾气好是不错，但不是好欺负。

    秋道一族也是能在木叶撑起一小片天的。

    现在秋道取风对他的态度让他很难受。

    秋道取风的态度很明显。

    他要保护秋道一族，他不敢保证木叶和宇智波云对上会取胜。

    在村子和族人的选项中，他选择了族人。

    对此，最生气的是团藏。

    看着一脸淡然的秋道取风，他恨不得马上杀死所有宇智波一族的人。

    宇智波、宇智波、又是宇智波。

    这些天生邪恶之辈，为什么会获得那么强大的力量。

    现在还妄图分裂木叶吗？

    猿飞看着一旁黑气缭绕的团藏问：“取风，刚刚…………”

    他话没说完，秋道取风叹了口气：“火影大人，不用多说什么了。”

    “宇智波云只用了一招，只是轻轻的挥了挥手，大片的沙子就钻了出来。”

    “让人害怕的不是忍术，而是他那轻描淡写的样子。”

    “他忍术的规模你们心里应该有个大概得了解，强度也应该有清晰的认识。”

    “但我今天才发现，传说中的恶魔，他的忍术居然让我躲都躲不掉。”

    “刚刚的动静是我发出来的。”

    “你敢相信吗？我全力使用倍化之术也仅仅是挣脱了他的束缚而已，就算是这样，我也没有余力再次挣脱他的束缚。”

    说完，他对着猿飞挥了挥手：“火影大人，尽量不要站在宇智波云的对立面吧。”

    看着去扶族人的秋道取风，猿飞一下子好像苍老了十岁。

    自己还是太弱小了。

    什么史上最强火影，什么忍术博士，和先代的差距也太大了，大到让人绝望。

    这……就是战国时期就存活下来的忍者吗？

    叹了口气，他也带着一众暗部离开了，只留下团藏一个人在一旁不知道思索着什么。

    不久，这条消息便传遍了整个木叶高层。

    各个忍族听到后的反应各不相同。

    大多数是恐惧，也有一部分淡然。

    比如旗木。

    旗木一族和宇智波云的关系可是很好的。

    尽管他们的人数不多。

    他们都知道宇智波云和卡卡西、朔茂的关系都很不错。

    所以，对于这件事儿，他们根本就没什么反应。

    千手一族则陷入了恐惧之中。

    他们已经融入了村民之中，但他们和宇智波的仇恨太大，和宇智波云的仇恨更大。

    终焉之谷一战，宇智波云的哥哥和弟弟都死在了那里，徒弟什么的，也都死了。

    灭门惨案也就是这样了吧。

    所以，千手一族的人都怕了。

    宇智波云可不是什么会心怀仁爱之心的家伙，那家伙可是一个月之内屠杀了上百个忍族的狂人。

    一怒之下一天之内再屠杀上百个忍族好像也没有什么心理负担吧。

    直接灭了木叶，恐怕只会让他的凶名更甚。

    这里面还有一个忍族很开心，那就是宇智波一族。

    在宇智波镜看来，宇智波云再怎么也不会对宇智波出手，至于会不会帮助宇智波，他不敢确定。

    他敢确定的是，木叶的其他人不敢赌宇智波云不会帮助宇智波。

