    一群人贸然进入大阵之中，还没弄明白，便死伤惨重。

    甚至张铭也没想到每个院子居然还有人数限制，否则张铭也不敢让广成仙府的人就这么进来。现在说其它也来不及了，双方人马，只能听天由命。

    仙王和仙皇还可以撑一撑找到其中的端倪，那些仙王一下的仙士和金仙根本不可能抵挡的了这些傀儡的进攻。不过，很快有人发现了其中的奥秘，活着的人纷纷都在院子的入口处，不敢上前一步，总算暂时躲过了一劫。

    一处院落中。

    无风老祖和巫山老妖连同三个妖皇和几个手下在一处院子里。

    一共九人。

    无风老祖和巫山老妖实力都是半部仙帝，这些傀儡倒是还不能真伤到他们。只是这些傀儡能够再生，却也让几人憋屈的厉害。

    “妈的，着了那些家伙的道了。”无风老祖骂了一声。

    巫山老妖开口道：“冤家，我们现在怎么办？”

    “怎么办？当然进这些屋子看看有什么宝贝没。”无风老祖瞥了一眼其它人道：“你们都在这里对付傀儡，我和如云进屋子看看。”

    三个山主妖皇只能应声领命。

    这敌人都是三山六谷对付，可是好处却一点没有。三个山主难免不满，可是在巫山老妖的压迫下，三人只能暂时认命了。

    无风老祖来到一个屋子前，迟疑了一下，看向巫山老妖道：“如云，你先进去。”

    “哦！”巫山老妖刚要推门，却是又停住了，眼神错愕得看着无风老祖，随即又一笑撒娇道：“冤家，你就逗我，还好我不笨。”

    鬼知道这屋子里有没有机关，而且还是仙帝遗留下来的府邸。两个人都是半步仙帝，万一中了机关，九死一生啊。

    无风老祖嘿嘿一笑，一伸手，就抓来了一个仙王。

    那名仙王被无风老祖一下子捏住了脖子，吓得慌忙道：“老祖……老祖，饶命啊。”

    “滚蛋。谁要杀你了？”无风老祖骂了一句，然后一下子将那名仙王砸向了屋子的门。

    仙王撞进门，屋子里却散发出一道金光。

    撞入屋子的仙王还没站起身子，便蜷缩在地上痛苦惨叫起来，在金光下慢慢化作了飞灰，最后消失不见。

    无风老祖脸色变了。

    巫山老妖也是惊得后背发凉，刚才无风老祖不进，却让她进。要不是反应快，这进去的就是她了。

    薄情寡义的东西。

    巫山老妖心里骂了一句，却依旧装作满脸惊慌失措的样子撒娇道：“哎呀，冤家，我们怎么办啊？还好刚才你就是逗我，要不然我们真进去了，还不得死无葬身之地！”

    “慌什么？”无风老祖烦恼的厉害，又看向了另外两个屋子。

    无风老祖走向第二个屋子，然后一伸手就又抓来一个仙士，直接将那名仙士丢了进去。还是一道金光，那名仙士甚至连惨叫声都没来得及喊，就化作了飞灰。

    又死了。

    这院子里一共九个人，现在被无风老祖直接弄死两个了。

    剩下的七个人，除了无风老祖、巫山老妖以及三个山主之外，还剩下两个仙士。

    两个仙士见到这一幕，吓得脸色惨白。

    这还有一个屋子，看样子还得死一个人啊。

    无风老祖已经走向了第三个屋子，两个仙士吓得步步后退，其中一个跪地求饶道：“老祖，老祖，不要啊，我愿意为你鞍前马后，做牛做马，我认你做爹。”

    做爹！

    无风老祖看向了另外一个人。

    另外一个人吓得完后挪着，然后一急之下，就一脚踹在了跪地之人的背后。跪地之人被这一脚踹的，直接飞向了第三个屋子。

    哐。

    被踹的人摔进屋子，吓得惊恐惨叫起来。

    只是，这仙士叫了好一会，却没死，而且连金光都没有出现。

    没事？

    无风老祖眼神惊讶，嘴角一笑，刚要进屋子，却被一股力量给挡在了外面。

    “这怎么回事？”无风老祖脸色一冷，又一掌排在屋子的门口，却被一道白光震了出来。

    而此刻，院子里的三个土人已经自动消失了。

    在场几人错愕得看着屋子。

    而屋子里的那个仙士惨叫了一会，看着自己居然没死，便愣愣得看着自己双手，又看向屋子里的一切，痴痴颠颠得笑道：“我没死。哈哈，我没死。哈哈，我还活着。”

    “乖儿子，别怕。”无风老祖带着笑意开口道：“看看屋子里有什么，给义父都拿出来。”

    男子回过神来，连忙点了点头，看向屋子里的一切。

    屋子里的一切很简单，有一张床，有一个桌子，还有椅子。桌子上摆放着两样东西，一个丹药瓶子，还有一枚玉简。

    男子拿起丹药瓶子，打开嗅了一下，眼神惊讶道：“好浓郁的丹香，嗅一下感觉仙灵之力都提升了不少。”

    嗅一下都提升？

    无风老祖在外面听闻，急声道：“乖儿子，快把丹药和遇见拿出来。”

    看样子，屋子里就这两样是宝贝东西。

    男子拿起丹药瓶子和玉简，刚要走出去，却是看见门外的几人却是迟疑了。玉简不是功法就是丹术，虽然他只是一个仙士，可这是仙帝留下来的至宝啊。而且眼前这些人都进不来，自己只要暂时留在这里，谁也伤不了他。更重要的是，刚才这些家伙就是想让他进来送死的啊。

    “乖儿子。怎么了？”无风老祖笑着开口道。

    男子呼吸加重，指向了刚才踹自己进来的仙士道：“义父，刚才那个人踹我进来送死……义父，你帮我杀了他。”

    “不！”门外的仙士吓得慌忙后退，急声道：“你忘恩负义，如果不是我推了你一把，你怎么能够得到丹药和功法。我这是给你造化，我是你的贵人。别杀我……”

    只是无风老祖哪管那么多，冷哼一声，伸手就将那名仙士抓了回来。

    那名仙士被掐住了脖子，只是咔嚓一下，脖子便断了。

    无风老祖一伸手，插入了那名仙士的腹部，硬生生将元婴抓了出来，捏成了粉末。

    “乖儿子，义父已经将他神魂俱灭了。”无风老祖笑着道：“这下你可以出来了吧？”

    男子点了点头，一步步走向门口，却是到门口那一刻，一下子大笑起来骂道：“无风老祖，巫山老妖，你们两个畜生一样的东西，连猪狗都不如。你们当我傻，我出去还有活路吗？你们能把我丢进来一次，就会把我丢进来两次、三次，十次。我早晚都是个死。想我出去，你们做梦。”

    无风老祖怒了，嘶声吼道：“小子，我给你最后一次机会，你现在出来把东西交给我，我可以饶你一命，既往不咎，否则刚才这人就是你的下场。你躲得过一天，躲不过一世，你总有一天要出来的，到时候我一样杀的了你。你最好想清楚！”

    “好啊。我出去。只要你跪下叫我爹，我就出去。”男子满脸讥讽道。

    巫山老妖急声道：“你是我门下弟子，难道连我这个门主的话都不听了，你这是欺师灭祖。”

    “老娘们，少他妈啰嗦。”男子冷笑开口道：“几千岁的一个老太婆，还整天撒娇，恶心死老子了。你们两个互相勾心斗角，别以为我看不出来。刚才要不是你有点脑子，第一个死的就是你。老妖婆，我劝你一句，无风老祖薄情寡义，要换做是我，我现在就带着三位洞主，先把这个老畜生杀了。下面不知道还有多少院子，你现在不杀他，你或许暂时不会有危险，但是三位洞主可就难说了。到了下个屋子，你们谁去送死？”

    三个洞主脸色一变。

    眼前男子说的不错。

    这一个院子死三个，下个院子没人了，谁去送死？到时候无风老祖铁定要将他们丢进屋子，丢进去之前多半还得服毒，甚至在神魂里留下禁制。

