    林夜和苏沐沐的谈话，被一旁恰巧路过的某个男同学听到了。

    他好奇地凑上来：

    “大腿？谁是大腿？你们在聊什么呢？这把匕首武器……卧槽！？”

    “青铜上级！？”

    这个名叫赵谦的学生，说话的声音稍微有点大，配合他夸张的表情和动作，还有话语中透露出的关键词信息，实在引人注意。

    于是乎，周围正在热烈讨论的学生们纷纷安静了下来，扭头看向林夜三人。

    “什么玩意？青铜上级？武器还是技能？”

    “真的吗？”

    “等等……让我康康，草，还真是青铜上级品质的武器？”

    “牛逼！”

    “这谁打出来的啊？”

    “林夜？苏沐沐？不会是你赵谦打出来的吧？”

    赵谦没好气地说道：

    “是我个屁！”

    “我要是这么牛逼，敢开局去刚新手秘境的BOSS，刚刚就拽死你丫的了，还跟你低调个锤子啊？”

    赵谦的好基友也符合道：

    “确实，这小子要是有这能耐，早就屁股翘上天去了！”

    “哪会在回来后闷声不吭大半天？”

    “肯定不是他！”

    赵谦不耐烦地摆手道：

    “滚滚滚！”

    “别来调笑我！”

    “我特么觉醒了个垃圾天赋，现在正郁闷着呢！”

    顿了顿。

    他扭头望向林夜：

    “我猜？”

    “这把武器应该是林夜你打出来的吧？”

    “毕竟是我们班的大学霸，门门理论考试都拿满分。”

    “除了你，我实在想不出来，还有谁能这么生猛，刚觉醒成职业者，就敢跑去单挑秘境的BOSS……”

    旁边的苏沐沐不服气地小声嘟囔着：

    “喂！”

    “明明我也有可能的好哇！”

    “真是的……”

    “居然都不猜我……”

    林夜没理这个傻乎乎的可爱小同桌，他只是对赵谦点点头，承认道：

    “嗯。”

    “是我打出来的。”

    话毕，林夜望向那群脸上充满了羡慕嫉妒恨的同班同学，提高了声音，大声地询问道：

    “咱们班上有人需要这件青铜上级品质的刺客武器吗？”

    “有的话我就出手了。”

    几个转职成刺客的学生立马举手道：

    “我！”

    “我我我！”

    “还有我！”

    “卧槽！老六你不是转职的战士吗？这刺客专属的武器你拿来又没用！跟我们抢啥呢？”

    “我给我弟买不行啊？”

    “你弟也是今天觉醒？”

    “是啊，他刚刚才给我发的消息，就在隔壁三班呢！”

    “……”

    就这样，几个眼馋青铜级武器的学生凑到一起，认真地商量起来，顺便联系起各自的家长。

    他们打算看谁出的价格更高，谁就拿下这把“影之匕首”。

    而其他学生则是一起围拢到林夜的身边，七嘴八舌，问东问西，想要学习他干掉新手秘境BOSS的技巧。

    林夜便把对小同桌说的那些话又说了一遍。

    “我的思路是这样。”

    “想要干掉新手秘境里的BOSS，最麻烦的不是它本体，而是那些贴身保护它的小怪，毕竟前期的人海战术对我们的威胁太大了。”

    “所以，只要能耐心地等小怪离开营地，将它们分批击破，然后再去……”

    听到林夜这位学霸的思路分析，那群学生立马反应过来，原来新手秘境里的那群小怪是会自由进行移动的啊？

    惨了！

    还以为它们只会待在原地保护最终BOSS呢！

    要是我再耐心点，等到那群小怪离开，不就能……诶？不对啊？就算那群小怪离开了！我也打不过最终BOSS啊！

    别说最终BOSS了，想要对付那群小怪，也是个极其困难的事情！

    毕竟。

    那群小怪又不是单独离去的，基本都是两三个组队一起走，寻常的新手，想要解决掉它们，肯定会受一点伤。

    一次两次或许没事。

    但是轮到第三次和第四次，自身的血条跌落百分之五十和百分之三十，这个时候就很危险了。

    因为。

    在新手秘境里，他们没有队友，也没有恢复药水。

    受伤后想要恢复生命值，就必须长途跋涉，去到那个名为“治疗泉水”的地方接受治疗，并且全程只有一次恢复生命值的机会。

    一旦把治愈的机会用掉，后面哪怕血量见底，濒临死亡，也没有神仙可以来救他们。

    所以。

    仔细一想。

    能否干掉最终BOSS打出隐藏箱子，其实根本不是攻略思路的问题，而是硬实力的问题。

    无伤消灭小怪，无伤单挑BOSS，至少要满足这两个基本要求，才有资格去开启隐藏箱子。

    不然就是去给秘境BOSS送人头的。

    嘶……这么说？

    林夜这位大学霸不光理论知识无敌了，现在连觉醒的天赋也无敌了，能够完成这么牛逼的战斗操作？

    卧槽！

    这绝壁是要起飞了！

    得想个办法在高考的时候抱住林夜的大腿才行！

    我要当林夜大佬的狗！

    舔！

    快舔起来！

    顿时，那群学生变得热情起来，他们纷纷讲出自己的天赋优势和职业优势，希望林夜能在高考的时候与自己组队。

    对此。

    林夜的回应是：

    “实在不好意思，我的高考队伍已经定好了人选，并且不会进行换人，各位还是去找其他人吧！”

    “……”

    见和林夜大佬组队无戏，众人倒也没有纠缠，而是随意地客套几句话后，便四散着离去。

    也有性格比较执着的厚脸皮选手，继续围绕在林夜身边，对他热情地嘘寒问暖，希望多刷一刷好感度，被林夜带入他的高考队伍。

    可惜。

    林夜并不吃这一套。

    他早在最开始就决定好了，一个月后的高考，只带苏沐沐一个人，以双人组队的形式，一起下副本。

    原因很简单。

    苏沐沐不仅是他的同桌，更是他从小到大的青梅竹马，两个人的关系很亲密。

    倘若苏沐沐是个男生，两个人几乎能好到同穿一个裤衩子，同睡一张床。

    作为好姬友，林夜觉得自己在高考里帮衬苏沐沐，完全没问题。

    而且……

    林夜在很久之前，家里出了些严重的事故，差点走投无路。

    那个时候，其他人包括林夜的亲戚，都像躲瘟神一样避着他。

    是苏沐沐和她父母的无私帮助，才救了他一命。

    等于说，林夜欠了苏沐沐一个天大的人情，即便以身相许，也不够偿还。

    所以。

    只要这小妮子需要自己。

    即便不要单通高考副本后会给予的自由属性点。

    林夜也会倾尽所能，帮助苏沐沐通关高考的高难度副本，并且帮她拿到一个不错的高考分数。

    再说了。

    高考的学生死亡率可是很高的。

    他可不放心让这个蠢萌蠢萌的小同桌独自去里面冒险……

