    听到索兰黛尔的问题，老板不禁愣了一下，没想到话题转移到了这里，他唯唯诺诺赔笑道：“怎么可能去恨王室，我们都活在国王的庇护之下，生活即使过得不好，也只能怪我们自己出身贫寒...”

    索兰黛尔莞尔一笑：“真这么想？”

    老板闻声不自觉沉默了下去, 也许是之前聊下来觉得索兰黛尔比较亲和，是一个明事理的人，他就叹了声气，小声嘀咕着：“谈不上恨，但有时候心里确实很不服。”

    “你说，大家明明都是人，凭什么我们一天到晚工作累死累活, 一年到头能赚到手里的月币还没别人多？”

    “那些贵族每天吃喝玩乐，不需要工作, 王室动不动就给他们赏封地、月币、礼品...你说他们凭什么？不就是仗着自己有个好的出身、可以躺在祖辈的基业上贪图享乐吗？你说他们自己对王国有什么贡献？”

    老板说到这里，还不忘往回圆，对索兰黛尔赔笑道：“当然了，我抱怨的是那些不学无术的贵族，不是在骂您。小姐您一看就是知书达理的人，跟那些让人厌烦的贵族不一样~”

    索兰黛尔脸上带着淡淡的微笑：“我确实读过一点书，说不上不学无术，但也没那么知书达理。我和你所讨厌的贵族是同一类人——有一个好的出身，生活上不需要奋斗，任何东西坐享其成，一直以来被人捧在手心里，却从来没问过那些照顾我的人苦不苦，累不累。”

    这番语焉不详的话让老板有些糊涂，他犹豫片刻, 小心翼翼地问：“这位小姐，我可否有幸知道您的名字？”

    冬天寒冷的风从窗户吹入, 带来刺骨的冰寒, 索兰黛尔那双湛蓝色眼瞳宛如深邃的湖水，直勾勾盯着老板，缓缓说道：“索兰黛尔——索兰黛尔·凡·多古兰德。”

    寒风呼啸，老板脸上的血色以肉眼可见的速度褪去，恐惧情绪如同决堤般浮现，他像被抽掉脊梁骨般瘫到地上，手脚并用爬到索兰黛尔身边，声音带着颤抖的哭腔：“公主殿下，请您饶了我吧，我刚才...刚才不知道是您...我不该口出狂言妄议贵族！对不起！对不起！对不起！对不起...”

    老板道一句歉就磕一次头，可以看出他内心极度恐惧、无助，每次磕头都非常用力，没过多久就把额头碰出了血。

    索兰黛尔没有去扶老板，只是悲哀地看着他问：“为什么怕我？”

    “对不起...对不起...对不起...”老板已经被吓破胆，话都不会回了，就在那里不停磕头道歉，磕得地上一片血斑。

    “呜...爸爸...”躲在角落里的那个小女孩跑过来抱着父亲的腰，嚎啕大哭着，她年纪还太小, 不明白这其中的缘由, 只知道因为索兰黛尔的几句话，父亲不得不伤害自己，她看索兰黛尔的眼神也带上了浓浓的恐惧。

    麻斑看不下去了，对老板着急地说：“你这是干什么？公主殿下又没说要治你的罪，你把自己伤成这样，不是让殿下为难吗？！别磕了，赶紧起来！”

    “麻斑。”索兰黛尔在桌上放下付账的月币，笑得有些凄惨，“走吧，不要再说了。”

    麻斑颇为无奈，只能跟上索兰黛尔的步伐，一直到二人消失在风雪里，老板的喃喃道歉声和小女孩的啜泣都始终环绕在那里。

    ...

    夜幕降临，今晚纵使下着雪，雪云间的缝隙依旧能看到月光，王城鳞次栉比的建筑在光影之中呈现出美丽的形状，偶尔还能听到不知谁家的狗儿传来一两声叫声，回荡在清冷的晚风之中。

    索兰黛尔已经按时回到了王宫，站在之前让她受到万众瞩目的观景台，这里可以说是整个王城最高的地方，她瞳中倒映着远方的万家灯火，将半片城市尽收眼底。

    麻斑站在索兰黛尔身后，刚想说什么，索兰黛尔先开口了：“白天的事情，你有没有觉得很可笑？”

    麻斑小声问：“怎么说？”

    索兰黛尔：“不久前我站在这里，看到成千上万的人为我祈祷，为我欢呼，仿佛把我尊拥为神明。可当他们直接面对我，却又吓得大气都不敢出。”

    麻斑默默地说：“他们不是怕你，是因为自己说错话了，担心被惩处，所以才感到害怕。”

    “惩处？”索兰黛尔反问，“为什么要受到惩处？说错话？哪句话说错了？你觉得他关于贵族的评价不正确？”

    麻斑欲言又止，最后小声嘀咕道：“我只是觉得不应该一概而论。很多贵族惹人生厌没错，但贵族里也有值得尊敬的人，比如你。”

    索兰黛尔轻声一笑：“麻斑，刚来王宫的时候你可是天不怕地不怕，连父王都敢顶撞，怎么半年没见开始学会阿谀奉承了？”

    麻斑摇头说：“我从来都是有什么说什么，不是刻意讨好伱。”

    索兰黛尔长叹一声气，幽幽地说：“那就好。能获得你的认可，这让我安心了很多，至少让我知道自己不是一個坏人。有些话我们也可以敞开说了。”

    “我不知道你有没有这样的感觉，这个世界似乎特别可笑，居然会有人因为说出真话而担心受到责罚。”

    “就拿白天那件事来说，那位老板明明是在陈述普遍存在的现象，可他在得知我的身份后受到了惊吓。”

    “为什么？就像你说的，他担心被我惩处——那么问题来了，我凭什么惩处他？法典里有哪条条目规定，平民说出让贵族不爱听的真话，贵族就能对他动刑？”

    “没有哪部法典有这种规定，但大家都是这么认知的，贵族也都是这么干的，这似乎已经变成了一种公认的风气，贵族就是高高在上，地位高的人就是有特权，说你对你就对，说你错你就错，想欺负谁就欺负谁。”

    “平民尚且如此，奴隶的处境可想而知。”索兰黛尔似乎想到了什么悲哀的事，深深问道，“麻斑，你以前跟奴隶打过交道吗？”

