    “这……”

    一下子，吕布犹豫了。

    显然，他也想要扩张势力，若当日他的势力再强大一些，他会不会就胜过了曹操？

    学生们对于吕布这样一副惺惺作态的模样，也都露出一副啼笑皆非的神态。

    在他们看来似吕布这样反复无常的人，绝对是会夺取徐州。

    陈宫所献出来的计策, 可十分不错。

    恐怕若是运用得当一定能够不费一兵一卒便就拿下徐州。

    叶笑却也是认定了吕布定会夺取荆州。

    之后更是会自称徐州牧。

    然而，吕布接下来的表现，却是让在场学生们都有种大跌眼镜的感觉。

    “不！公台，吾不能够做那等小人之举。”

    吕布摇了摇头，“公台莫要再劝了。”

    “这……”

    陈宫表情愣了愣，只觉得眼前这人还是吕布吗？

    怎竟会说出这样的话来？

    之后。

    刘备回来, 依然当着徐州牧，而吕布则还驻在小沛。

    两家和睦相处, 相安无事。

    【视频播放结束】

    视频画面定格在了刘备、吕布在席间推杯换盏的喝酒。

    瞬间, 学生们都觉得挺懵圈的。

    这吕布竟真没有趁机夺下这徐州城。

    只要稍微动一下，徐州城非吕布莫属，可他怎么就不夺这徐州城呢？

    真就是见鬼了！

    饶是叶笑也是瞪目结舌。

    吕布的行为，跟他所想象的完全不符。

    对！

    这一定是稀有卡种的缘故！

    这些稀有卡种又在暗中作祟。

    “任何不能够用常理来衡量的事情，大多数却都跟稀有卡种有所关联。”

    杨老教授表情凝重地说道，“就从吕布先前的表现行事作风来看，这绝对不会是一个忠义之人。说句难听点的话，吕布这就是一位小人。”

    “可好端端地吕布为什么就会放弃这夺得徐州城的天赐良机呢？这或许就跟编号75忠义卡有关。”

    说罢。

    他也是展示起编号75忠义卡。

    编号——75

    名称——忠义卡

    说明——使该投资股人物角色行一次忠义之举

    这一张稀有卡种的展示，也是让在场众位学生们彻底醒悟过来了。

    也难怪吕布这家伙竟是会变得如此忠义。

    那一副忠厚无双的表现，都让学生们以为吕布是不是被刘备附体了呢。

    原来是这编号75忠义卡在搞得鬼。

    叶笑也是错愕不已，这投资世界的稀有卡种可真多。

    很快，杨老教授继续说起了一些三国方面的事情。

    无非就是说一些老生常谈的话。

    投资可以，可是投资要小心谨慎，切莫大意等等。

    说地完全就是一些老掉牙的话。

    恰恰就在这个时候, 叶笑却是收到了一条系统消息。

    【恭喜宿主, 吕布杀死董卓盈利400亿红晶】

    爽！

    无需解释！

    真是太舒服了。

    这一波竟是让他赚到了400亿红晶，但这还远远不够。

    他还想要赚更多。

    如今，他的个人资产账户上仅仅只拥有两千五百多亿的红晶。

    少，还是太少了。

    似乎叶笑的胃口也是被养地有些刁钻了。

    就说这盈利400亿红晶，对于普通投资者来说绝对是一笔一辈子都不敢想象的数目，可对于他来说盈利400亿红晶太少太少。

    完全就是连塞牙缝都不够呢。

    就在这个时候，却也是出现了一条让叶笑感到振奋人心的好消息。

    【触发特殊成就——投资股曹操，挟天子以令诸侯，奖励隐藏卡种编号W奖励卡】

    终于是得到了一张稀有卡种的奖励。

    只是，这编号W奖励卡有什么效果呢？

    他也是连忙查看起此卡的作用。

    编号——W

    名称——奖励卡

    说明——此卡一经使用，投资者可以拿到多个首投投资股奖励

    这一看之下，叶笑立即明白过来了。

    仅仅只有一支投资股能够触发特殊奖励、特殊成就！

    所以，他目前手中虽然有三支首投投资股。

    曹操、刘备、诸葛亮。

    可仅仅也只能够触发一支。

    似乎是由于他率先入场曹操的缘故，所以这首投投资股的奖励也是触发在了曹操身上。

    使用！

    绝对要使用！

    这一回，叶笑却也留了个心眼，并没有从集卡册里将编号W奖励卡取出来，而是直接在集卡册里使用。

    【恭喜宿主，编号W奖励卡使用成功】

    一见到这样一条系统消息，叶笑脸庞上也是露出一副很满意的表情。

    这下子。

    刘备、诸葛亮，也能够触放特殊奖励、特殊成就。

    也不知道, 这一回刘备、曹操出彩的表现, 能够给他带来多少盈利？

    【实时结算投资股——《三国》刘备】

    【投资金额：100万红晶】

    【投资股盈亏事件记录】

    ……

    【刘备大义相助徐州太守陶谦，盈利5000万红晶】

    【刘备三让徐州，盈利8000万红晶】

    【刘备得到徐州，盈利1亿红晶】

    【实时盈亏：盈3亿红晶】

    一条条的盈利事件，看得叫人眼花缭乱。

    刘备很是不错。

    一来就盈利了3亿红晶。

    但叶笑很明白。

    如今，还不是刘备的高光时刻。

    待到了后面，刘备被称为刘皇叔，以及刘备成为汉中王，甚至称帝，建立蜀国！

    那才是真正的暴富时刻！

    迅速地操控起全民系统，叶笑也是查看起了曹操这一支投资股的变化起伏。

    【实时结算投资股——《三国》曹操】

    【投资金额：100万红晶】

    【投资股盈亏事件记录】

    ……

    【曹操为父报仇，攻打徐州，盈利1亿红晶】

    【曹操从徐州退兵，亏损5000万红晶】

    【曹操击败吕布，盈利2亿红晶】

    ……

    【曹操大权在握，盈利5亿红晶】

    【曹操提议迁都，天子刘协同意，盈利1亿红晶】

    【曹操开始挟天子以令诸侯，盈利20亿红晶】

    【实时盈亏：盈30亿红晶】

    这一刻的叶笑，呼吸都略微有点儿小急促。

    曹操的表现太亮眼了。

    投资入场曹操的盈利也太惊人了。

    这都直接盈利30亿红晶！

    果然，目前的曹操还是刘备强太多了。

    人都当上丞相了，可刘备还是个徐州牧。

    当天。

    整个龙国也就投资世界《三国》，展开一场场的热议，他们都很意外。

    谷獤

    董卓这一支投资股居然就这样落幕了。

    “董卓这就死了？死后还被点了天灯？”

    “董卓这就是坑人的玩意，投资他可真就是亏损了不少红晶！”

    “明明董卓有那么多次机会除掉吕布，可他就是没有去做。对于谋臣李儒的劝说话，更是完全没听进去。”

    “若是有稀有卡种相助董卓就好了。只可惜，咱没有啊！”

    ……

    董卓身死让龙国投资者们血亏无数红晶，不少投资者们更是对董卓开始展开了谩骂，甚至是人身攻击。

    不过，绝大多数的投资者却还是保持十足理性的。

    因为，他们手中所持有的投资股，可不单单是董卓这一支投资股，还有另外一支如今很火爆的投资股。

    这一支投资股就是曹操。

    目前曹操的表现，真就是够绝了。

    比起董卓，曹操这一支投资股未来可期啊。

    “同样是挟天子以令诸侯。董卓你看看曹操怎么做的？做到了让百官服气，做到了让百官惧怕，更做到了治下百姓们能够活得下去。”

    “那像董卓折腾地民怨四起，百姓民不聊生，根本就不给百姓们活路的机会！曹操这就是一位聪明人！”

    投资者们大赞起曹操，曹操的各种利民举措，都让他们感到很满意。

    而对于外界这些话，叶笑也是一笑置之。

    如今啊。

    曹操是身为大热门投资股，这一点不假。

    可现在入场曹操可都已经晚了。

    当夜，曙光学府并没有开展晚自习，而是让新生们呆在各自宿舍休息。

    原因无他，往后的军训将会更加严苛。

    倒是叶笑却也是意识到了一件事情。

    宛城之战便就要爆发了！

    这一战里，曹操损失惨重。

    长子曹昂、侄子曹安民，甚至大将典韦可都直接被张绣所杀。

    “情况不妙啊！若是不早做准备，这宛城之战可就要亏本了。”

    叶笑口中喃喃自语起来。

    甚至。

    叶笑可明白。

    宛城之战尽管规模不算大，可对于曹氏家族而言，却影响深远。

    曹昂可是曹操长子，理所应当的未来曹氏家族继承人。

    若是曹昂不死，曹氏家族内部可就不会产生夺嫡之争，以致于未来这一场夺嫡之争也是消耗了曹氏家族不少力量。

    在思考着这些时，叶笑也是决定动用起编号610托梦卡。

    很快，他就在全民商店里购得托梦卡。

    他直接使用。

    【请选定投资世界】

    【《三国》】

    【托梦对象：曹操】

    【请选定托梦内容，积极、消极、自定义内容……】

    叶笑的视野里出现了一行行的系统文字，头一回使用这托梦卡的他，也是觉得很有趣。

    他直接选择了自定义内容。

    这自定义内容竟是能够以托梦的形式，告诉曹操一句话。

    仅仅只有一句话。

    并且，这话还需要通过系统的审核。

    这托梦的过程可真是有够复杂的。

    叶笑眉头微微一皱，他也是飞快地输入他所要叮嘱曹操的一句话。

    【色字头上一把刀】

    也不知道这话曹操能够记在心里去？

    【审核通过，由于目前投资股曹操地位非凡，若要进行托梦，需要额外支付一亿红晶】

    “这……”

    叶笑表情愣住了，仅仅只是叮嘱一句话就需要支付一亿红晶，这托梦卡未免太黑了吧？

    这可是整整一亿红晶啊！

    很快，却是又有系统消息出现在叶笑视野里。

    【鉴于宿主入场投资曹操，系统判定，托梦卡也属于一种投资资源。若托梦卡能够对曹操起到有利影响，那么，曹操为宿主产生的盈利将会大幅度提高】

    一下子，叶笑才露出一副恍然大悟的表情。

    还能有这样的操作。

    那再好不过了。

    但愿他的托梦卡能够帮助曹操。

    不再迟疑，叶笑直接支付一亿红晶。

    【红晶支付完毕，托梦卡即将生效】

    “但愿这一回曹阿瞒，不要在被这邹氏所吸引了。这一位邹氏真有这样漂亮吗？”

    叶笑摸了摸下巴思考了起来。

    紧接着，他又留意起了赵云、司马懿等投资股，不得不说这些投资股都赚了，拢共加在一起也是又获利了好几个亿。

    【天龙】以及投资世界《西游》，目前也是处在一种良好的发展过程。

    虚竹还在修炼着逍遥派武功！

    《西游》则是唐三藏、黑暗孙悟空，一边打怪一边赶去西天取经。

    只是，这西游二人组却是走马观花，一点取经的意思都没有。

    不是这里看看，就是那里瞧瞧。

    取经在他们眼中好像成为了一场旅游。

    第二天，上午。

    曙光学府的学生们惊呆了。

    便就是整个中都，包括龙国的投资者们也是惊愕连连。

    因为，投资世界又有了新的变化。

    吕布，死了！

    曹操，败了！

    甚至，刘备还投奔了曹操！

    这一道又一道的消息，真就是打了投资者们一个措手不及。

    为何。

    吕布就死了呢！

    这一位天下第一猛将，这就完蛋了。

    这……

    投资者们都不愿意接受这个事实。

    并且，曹操还败了。

    曹操可是挟天子，更是迁都许都，完全就是到了如日中天的地步，怎竟会败了。

    究竟是是败了曹操。

    还有，这刘备不是这徐州牧怎么就忽然投奔了曹操。

    这一个又一个的问题，投资者们很疑惑。

    叶笑同样也是很错愕。

    曹操还是败了！

    还有，吕布怎么就忽然死了？

    这恐怕是投资世界《三国》开始加速了！

    原先这一天的计划是要开始军训的。

    可投资世界《三国》这一系列的变故，也是让军训不得不继续处于一种暂停的状态。

    杨老教授也是继续抵达多媒体教室，准备跟学生们分析起三国。

    如今三国的局势，真就是一片凉凉的状态。

    一支又一支被人看好的投资股，都处在了一种颓废的状态。

    就说这大热门的投资股曹操，居然还打了败仗。

    还有，吕布同样也被无数人追捧。

    虽说吕布这道德方面的确很不行。

    可就勇武这一块，吕布真就是勇冠三军，勇不可挡。

    他怎么就会死了呢。

    还有，刘备不是徐州牧，怎么忽然就投靠了曹操？

    “你们啊，都亏了吧？”

    见到学生们露出一副愁苦的表情，杨老教授一下子就猜测出来，这一波投资世界《三国》的变化，完全就像极了股票里的熊市。

    一支又一支的投资股都处于亏损状态。

    学生们沉默不语。

    杨老教授说得可真就没错。

    他们真就是亏了。

    叶笑并没有查看几支投资股的亏损情况。

    如今，他还是想要搞清楚搞明白。

    什么用了托梦卡，曹操还是败了。

    难道，真就是要色不要命？

    叶笑脸庞上露出哭笑不得。

    若是曹操没有这好色的老毛病，那该多好。

    并且，曹操的好色还特别跟常人不同，专门喜欢那些成熟的女人。

    不过也对，正因为曹操这癖好，让曹操看起来更加真实，更像是一个有血有肉活生生的人。

