    “注意！灭神战队所有人均已达到优秀成绩八十分以上！！”

    “注意！灭神战队所有人均已达到优秀成绩八十分以上！！”

    ......

    最后怕别人不知道什么意思似的，又加上一句：“可以抢成绩了。”

    “......”

    “......”

    柯天韵都感觉到了其他学员的诧异兴奋以及激动，最后一句出现在脑海里的话是——

    他们要完了。

    现在才过了一天多的时间，以后两天想想就恐怖。

    他还能完好地出去吗？

    第二天，几乎城内所有的大势力都聚到了城主府，最后商议出由容烨凯担任新城主，至于住址由他自己选择，想住这里就住这里，想换个地方他们也没有异议。

    无冕从城中彻底除名，并且以后都不允许这类性质的场所出现。

    无冕的财产由所有参与昨晚剿灭行动的实力瓜分。

    见结果也算公平，其他势力也没有意见。

    当然，其中碍于苗雪华的实力才没有意见的就不知几人了。

    而整个空间内，瞬时刮起了一阵寻找灭神战队的大风，处在风暴中心的六人，心安理得优哉游哉地宅在了城主府。

    直到迎来了一位不速之客——

    “千漓雪，你给我出来！”被侍卫拦在院子外的蓝羽冰，脸色极其难看，她朝侍卫大吼道，“你们让开快让我进去！你们知道我是谁吗？！就敢拦着我！”

    侍卫眼中闪过一抹轻蔑，面上却不显。

    不就是二少爷的一个侍妾吗，还真当自己是城主府的主人了，再说了现在的城主府已经不是原来的城主府了！

    “我们奉命看守这里，闲杂人等不许入内。”侍卫尽职尽责地道。

    “那你们让千漓雪出来，我要见她！”

    侍卫摇了摇头：“不可以，千姑娘现在是城主府的贵客，没有她的允许，我们不能擅自做任何决定。”

    开玩笑，千姑娘是谁，可是救了他们整个城的大恩人，要是恩人不高兴了，别说城主府人，就算是城主府外的人都不会放过他。

    昨晚的事迹已经在整个城里传开了，尤其是那些家中有人被千漓雪救回来的人，简直是把千漓雪当成神一样看待。

    要是有人说千漓雪一句不是，大街上的人都能把那人眼神杀了。

    无冕消失后，就像接除了什么禁咒一般，城里的人都“活”了起来，不再像之前那样麻木，反而充满热情和希望。

    像是重获新生般。

    蓝羽冰轻而易举地看见了侍卫眼中的敬佩，一瞬间，差点控制不住自己的表情。

    昨晚容烨朗直接把她打晕了关在屋子里，直到今天早上才被人发现放了出来，但是出来时，好像变了一个地方一样，入耳的，全是对千漓雪等人的崇敬，而城主府也变了模样。

    一直不受宠的容烨凯接收了城主府并当上了城主，原城主和容烨朗都死了。

    这对她来说，无疑是个噩耗，任务一直是容烨朗在帮她找，现在容烨朗死了，她的分数怎么办？

    而罪魁祸首，又是千漓雪。

    被气得失去理智的蓝羽冰直接来到了千漓雪的院子，却又被人拦了下来。

    “让她进来。”

    里面传出一道清冷的声音，侍卫立马恭敬地道：“是。”

    “你进去吧。”

    看着侍卫对千漓雪的态度与对自己的大相径庭，差点咬碎一口银牙。

    千漓雪，我早晚会让你付出代价的。

    这容烨朗也是个废物，都把千漓雪抓走了，居然还被逃出来了，不仅逃出来了，还出了名。

    真是成事不足败事有余的东西。

    千漓雪难得的没有修炼，而是七个人躺在排成一排的躺椅上晒太阳，一眼看上去，倒是还有些壮观。

    看起来很是惬意。

    在千漓雪四人被分别抓走后。外面的柯天韵两人就与顾西迟碰了头，所以他们分数也相差无几。

    “千漓雪。”蓝羽冰一字一顿，咬牙切齿地道。

    看着悠闲的千漓雪，蓝羽冰感觉到前所未有的怒气充斥着自己。

    千漓雪躺在躺椅上，闭着眼睛，懒洋洋地道：“我听得到，蓝小姐不必说的那么大声。”

    看着千漓雪连眼睛都没有睁，蓝羽冰气的脸色煞白。

    “千漓雪，是不是我拥有的你都要毁掉你才甘心？你这个人怎么这么恶毒？！！”

    千漓雪：“唔，蓝小姐此话何意？”

    蓝羽冰气的浑身都在颤抖：“你还在装糊涂，你为什么要毁了城主府，杀了容烨朗？！”

    “你嫉妒我，你是不是嫉妒我，看容烨朗处处帮我，才杀了容烨朗的对不对？”

    “千漓雪，你就看不得我好是不是，你看我比你美丽，比你优秀，你就要处处害我，对不对？”

    说着，原本喷怒的蓝羽冰竟然平和了下来，还用挑衅的目光看着千漓雪：“我就是比你有魅力，比你优秀，你能如何？”

    司玥等人都忍不住抬眼看了看她，这人也太会给自己加戏了吧。

    只有千漓雪依旧毫不在意地躺在躺椅上，见此，其他人也都躺下了，他们看戏就好，队长的战斗力不用担心。

    应该担心的是蓝羽冰。

    “来人。”千漓雪声音平静地冲外面喊了一句。

    “在，姑娘有何吩咐？”两个侍卫走进来，恭敬地对千漓雪拱手道。

    千漓雪坐起来，用下巴指了指蓝羽冰：“这人有失心疯，带她去找个大夫治治病。”

    “噗呲——”

    院子里此起彼伏的喷笑声，柯天韵更是直接笑的岔气了，边笑边疼得抽气。

    两个侍卫嘴角抽搐，但是身为侍卫的良好素养让他们憋住了笑，还能答道：“是。”

    看着就要上前的侍卫。蓝羽冰挣扎，道：“你们干什么？你们知道我是谁吗，你们都该死。”

    看侍卫都不为所动，蓝羽冰又重新将苗头对向千漓雪：“你就是妒忌我，才那样做的！！”

    千漓雪眯了眯眼睛：“首先，是容烨朗把我抓到那里的。”

    “其次，那里的东西触碰到了我的底线。”

    “最后......”她看着蓝羽冰，气场全开，“你是个什么东西，够让我放在眼里吗？”

    “带走。”

    蓝羽冰愣愣地，没有任何反抗就被带走了，像是没有反应过来般。

    带着失魂落魄的蓝羽冰，两个侍卫用眼神交流着心中的兴奋。

    哇哇哇，太霸气了有没有！！

    果然，不愧是他们的神。

    “哇，漓姐，队长，太帅了！你就是我的偶像！！”柯天韵揉着一呼吸就疼的胸口，兴奋地道，眼中都是小星星。

    千漓雪抬起眼皮看了他一眼：“你是想训练了？”

    柯天韵连忙摇头，忙不迭地躺回了躺椅上。

    队长那气势用在别人身上的帅气，用在自己身上就是恐怖了。

    此时，进来的其他学员也了解到灭神战队应该是在城里，纷纷进城去打探消息，一下一幕，在不同的地方发生着：

    “请问一下，您知道千漓雪在哪里吗？”一学员朝着一个路人问道，毕竟灭神队是新生队，能通过团体赛已经非常厉害了，想通过整个考核，无疑是痴人说梦。

    所以关注他们的人并不多，顶多记住一个队长千漓雪。

    所以他们打听的对象，都是千漓雪。

    大部分人都以为他们只是侥幸才获得了那么高的分数，几个新生罢了，能有多么厉害？

    所以，多的是人想要来分一杯羹。

    八十多分啊，谁不眼红？

    路人看着他，眼神带了些警惕：“你找千姑娘干什么？你们认识？”

    学员丝毫没有注意到异样，也没有注意到听到他们对话，缓慢靠近或者本来路过他，干脆停下脚步的人。

    他摇头：“不认识，我是来找她要些东西的。”

    “那东西很重要？”

    学员点头：“当然重要，不重要我也不会去抢了，你就告诉我她在什么地方吧。”他好像已经看见了大把的分数向他飞过来。

    “快来人，这个人想抢千姑娘的东西，我们揍他！。”路人一声大喊，直接摁倒了学员。

    学员此时还处在懵逼的状态中。

    其他人一听，居然是要抢千姑娘东西的，赶紧就抄家伙过来了。

    他们的儿子闺女朋友亲人就是被千姑娘就回来的，要是让千姑娘在他们的地盘上被抢了东西，那还得了！

    在学员的目瞪口呆中，围上来的人越来越多，都说双拳难敌四手，更何况，那还不是四手。

    没一会儿，那学员就被揍出了城，出城之前，还特地让守城的士兵看了一眼，估计他以后都进不了城了。

    出城后，一抬眼，那学员就看见了好几个跟自己一样鼻青脸肿的人。

    几人对视，恨不得结成兄弟。

    难兄难弟啊！

    城主府内，顾承恩跟谢敬问了问城主府的人，就朝着千漓雪他们的院子去了。

    因为后来他们也参与了......呃，被命令参与了营救活动，所以他们的分数也涨了不少，都在六十七十之间。

    虽然不一定排的上名，但是应该可以进内院了。

    侍卫看了看他们，有点印象：“我进去通报。”

    两人有礼貌地点了点头：“有劳了。”

