    祖神山，原本是三大道祖，召集各门各派的掌门，鬼仙长老，召开联合会议的地方，也是当年对抗魔门建立起来的山门。

    不过现在却成了权威人物发号施令的地方。

    此时。

    只听得那剑仙子说道：“叶掌教，祖神山，就在前面了。”

    叶千秋一行人此时已经出现在了离祖神山不远的高空当中。

    叶千秋几人远眺而去，只见那千里之外的地平线上，出现了一条长长的深渊，深渊之中冒出强烈的寒气，那就是寒武深渊。

    在寒武深渊的中心位置，居然耸立着一座大山，整个大山，高达数千丈，呈现出一种塔形，就好像通天修真大金塔一般，通体一色，碧绿无比。

    大山上，建立着翡翠一般的宫殿，华表林立。

    在最顶端，是一座无比巨大的翡翠宫殿，里面不停的响彻着清音，奇花异草争先怒放，许多驾驶着剑光，遁光的弟子，来回飞舞，山方圆数百里，条条霞光瑞气，不停的闪烁。

    与此同时，许许多多的剑光，遁光，也从四面八方赶来，飞向硕大的祖神山。

    “这祖神山，只怕比得上传说之中的须弥山了。”

    看到这样壮观的景象，龙女敖鸾一脸感叹的说道。

    “这才是千年前修真之景象，练气之繁荣，才算得上是真正的仙界，现在的大千世界，已经算不上仙界了。”

    洪易叹息道。

    就在这时，几道遁光从叶千秋几人的不远处飞了过去。

    然后，突然又呼的一下停了下来。

    只见那几人的身形显现在空中，是几个身穿石青色长袍的道人。

    为首的一个道人，胡须漆黑，直垂到胸前，眼睛却非常之小，绿豆一般。

    “剑仙子，你们天剑门这次带了什么礼物？”

    “哈哈，不是把镇派之宝，天河剑都带了出来吧？”

    说话之间，这石青色道人大袖一挥，又把遁光驾起，猛烈一冲，带起剧烈劲风，落向了祖神山中。

    剑仙子看着那人的遁光，脸上有些不屑，和一旁的叶千秋说道：“那是滚石门的掌教，和我们天剑门向来有过节。”

    “滚石门一直是唐海龙拉拢的心腹。”

    说话之间，叶千秋这一行人也飞到了祖神山。

    一到祖神山周围，众人就感觉到了一股巨大的无形阻力。

    不过，叶千秋身躯一震，那股无形的阻力就直接消失不见。

    众人直直落到了迎宾大殿之前。

    这迎宾大殿之前，鬼仙不知道有多少，当真是群仙云集，气象万千。

    “可以想象得出来，千年前正邪大战大千世界的修道界，是何等繁盛的景象？”

    洪易和龙女敖鸾看着那许许多多的鬼仙，雷劫鬼仙，都从远处飞来，各自施展出自己的法宝，各自显示出自己的神通。

    这其中，九十九大道门的鬼仙足足有数百位，当真是令他们惊叹。

    无上道门的鬼仙，远远没有这么多。

    洪易现在终于明白，为什么师父要带着九十九道门的人前往大千世界，让他们加入无上道门了。

    数百位鬼仙！

    这是什么概念！

    一旦，这些人全部加入了无上道门。

    那无上道门的势力便一下子能暴涨不知道多少倍！

    现在，无上道门不缺其他东西，就缺鬼仙级别的高手。

    这些人，才是中流砥柱。

    将来，把这些人派往各地传道，稍微显化一下神通。

    那影响力也就出来了。

    时间一长。

    无上道门，便可成为真正的无上道门。

    想到这里。

    洪易不得不佩服师父的智慧。

    这一趟九渊神域，是真没白来。

    叶千秋看着那迎宾大殿前的数百位鬼仙，心底颇为高兴。

    没错。

    这一次前来九渊神域，最大的宝贝，便是这些鬼仙。

    这些鬼仙若是加入无上道门，能够迅速填补无上道门的中层力量。

    成为无上道门的基石。

    想到这里。

    叶千秋的心情就愈发的好了起来。

    且看他如何将这九十九道门收归一处。

    在大千世界之中，自然是远远看不到这等景象的。

    这一群人如果到达大千世界之中，那可是会引起大震动的。

    此时，仙家宾客云集，一切都井井有条，秩序并不混乱。

    叶千秋等人一落下来。

    便有几个修为高深的弟子迎了上来，带他们到大殿之中的座位上入座。

    整个迎宾大殿之中，座位非常之多，足足有上万个，一排一排，都是翡翠石质，前面是长方形石桌，石桌上摆放着鲜花，果酒，各种仙桃，火枣，玉藕等难得一见的仙品。

    每一个门派，都划分出了一块的桌位。

    这一下就看出来了门派势力的大小。

    有的门派，足足二三十个鬼仙的，那是巨头门派。

    有的门派，四五个鬼仙，其中掌教是雷劫高手，那也是小巨头了。

    天剑门也算得上是中型门派。

    有的道门，就掌教孤零零的一个鬼仙，还不雷劫，这就是小型门派。

    九十九大道门，小型门派大约占了一半，像天剑门这样的中型门派，占了三四十家，巨头门派也有七八家。

    “这里又叫做万仙殿。”

    落座下来之后，剑仙子对着叶千秋介绍起来。

    “整个祖神山，是寒武深渊之中衍生出来的一块寒武石，被道门三祖练成了祖神山，有巨大的法力镇压着寒武深渊中的一切，凡是要经过寒武深渊寻宝的，肯定会引起祖神山的注意。”

    叶千秋微微颔首。

    他早已经感觉到了这祖神山的不一样。

    就连座位下的石头，都蕴含着庞大的元气，寒武真气，石头坚硬得是钢铁的千百倍。

    整个祖神山，相当于是一件法宝，只不过不能移动，这三大道祖还没有彻底的凝练成功。

    不然，就是绝对的一等一的法宝。

    剑仙子在一旁继续说道：“这次三大道祖击杀魔门邪魔之后，要进入深渊之中寻宝，想要找到两件宝物，一个是娑婆宝树，一个是长生道果，得到这两样东西，就能够把祖神山真正练成法宝，除掉所有的杂质，自成空间，可大可小。”

    “娑婆宝树是仅次于造化之舟，永恒国度的宝物。”

    “可惜，造化之舟和永恒国度这两大神器的风采，我没有见过。”

    “传说造化道，太上道的那场大战，比起正邪大战来还要凶猛不知道多少倍，无数修道高手死在了其中，甚至连几个中千世界都被震塌。”

    龙女敖鸾在一旁说道：“永恒国度，造化之舟也算不了什么，只要足够强，一样能一拳爆掉。”

    剑仙子道：“不可能！”

    她只觉得龙女敖鸾在瞎说，她是一点都不相信的。

    龙女敖鸾却是暗道：“世上还有什么不可能的事情！”

    “法宝不也一样是人造出来的！”

    “造化之舟不一样是被掌教给掰成两半了？”

    这时。

    洪易说道：“快看，唐海龙出来了，果然是他，当真是艳福不浅！”

    “看来他和冠军侯一样，都是秉承大运而生的人，在将来大千世界时代的潮流之中，要掀起滔天巨浪，不过到底能不能领衔潮流，还是要看真正的修为。”

    叶千秋朝着那唐海龙看去，也认出了那唐海龙。

    当初，他前往西域之时，和方圆在一起的便是这个唐海龙。

    此时。

    一声钟磐响起，整个祖神山微微颤抖着。

    “万仙殿”深处的翠绿色巨大通道之中，先是走来了一队身穿羽衣星冠的男女，手拿拂尘。

    随后，一队队身穿黄衣之人，身体高大，手持金戈倚仗，曲柄罗伞，无数旌旗，上面绣着龙，凤凰，麒麟，玄武，天鹿，孔雀，貔貅，天邪，狴犴，饕餮等等太古神兽，气势绝伦。

    “这是道门神偶，黄巾力士？”

    “这门道术早就失传了，在大千世界之中，只有天工墨家还或许存在。”

    “没想到，居然会在这里看到。”

    洪易有些惊讶。

    叶千秋淡淡一笑，道：“此术，为师也懂，若是你想学，回去之后，为师将此术教给你。”

    洪易一听，当即笑道：“那可真是太好了！”

    此时，又见一座金黄大辇被抬了出来，抬着大辇的是三十六个身高一丈二尺，浑身散发出庞大气血，滚滚而上，相当于武圣境界的金刚大力神猿！

    这些金刚大力神猿，个个都有碗口大小的火眼金睛，不停的闪烁着凶光，令鬼仙都要胆寒心惊。

    尤其是它们身体上，都穿着一套硕大的盔甲，上面密密麻麻全部都是精美的花纹，符箓。

    庞大的真气环绕着，一看就可以随意飞腾变化，更拥有强大的保护能力。

    鬼仙开路，黄巾力士打旌旗，金刚大力神猿抬辇，这等排场，在大千世界也没有。

    只见那唐海龙志得意满的坐在大辇之上，脸上满是神采飞扬。

    这时，只听得剑仙子在一旁说道：“这是辰星老祖平常坐的黄金辇车，今天却是唐海龙坐着，其中恐怕蕴含着深意。”

    在场的群仙，看见唐海龙出来，更是议论纷纷。

    就在这时，殿堂深处的通道之中，又是一声响动。

    又出现了一支仪仗队伍，却是一座碧绿大辇，大辇上垂挂着珠帘，移动起来，环佩玎珰，响彻出一片天籁之音。

    单单听这声音，就知道这大辇之中坐着的是一位绝代仙女，倾国倾城的佳人。

    碧绿大辇到了殿堂正前方，发出了一阵清脆的声音，这声音似黄鹂，似百灵，好像聚集了世界上所有美妙的音符为一体。

    “诸位道友，今天来参加我和海龙的婚礼，实在是我的荣幸……”

    这是天籁仙女在说话。

    这天籁仙女的声音厉害的很。

    单单只是听她的声音就可以消除灵魂杂念，增强修为。

    “天籁仙子客气了，这次三位道祖符诏，为仙女和海龙大婚汇聚，同时商讨对付魔门一事，我们自然要来，仙女和海龙的婚礼，也是一件大事，为此我滚石门特地奉上一份薄礼，不成敬意。”

    这时，只见那滚石门的掌门站了起来，把手一挥，一枚石珠出现在了自己的手中，当空一扬，一股磅礴的滚石真气好似山一般的压下来，人人都觉得气息沉闷，如被包裹在石山之中，几乎要窒息。

    这一下，不少人都是惊呼不已。

    “那是滚石仙派镇山之宝，滚石天球！”

    “这滚石门掌门还真是大方啊！”

    滚石真人得意的一笑道：“区区薄礼，不成敬意。”

    随手收敛了天球的光华，让一个弟子呈了上去。

    “无命，你去收下，记在礼单上吧，送一份回礼给滚石真人。”

    在黄金大辇上的唐海龙说话了，带着一股高高在上的威严。

    “是，大师兄！”

    一个站在大辇旁边的鬼仙道士目光闪烁，走了过去，用玉盘接过滚石天球，摆放在万仙殿正中央的大堂上。

    大堂的最上方，是三张宽大的椅子，并排而列，空空如野。

    显然，这三尊椅子是为了九渊神域至高无上的三大道祖，辰星子，韵音子，连云子准备的。

    滚石真人这一献出礼物来，顿时就有“太乙门”“青云宗”“焚香宗”等等几个门派，都献上了自己的镇教法宝。

    叶千秋看到这一幕，只觉得搞出这一套的三大道祖，还真是可笑都很。

    这简直成了官场，就算是官场上，要人献礼物也没有这样明目张胆的。

    简直就是乌烟瘴气。

    看来今天他得好好教训教训这三个自称道祖的家伙。

    洪易在一旁也是一脸没好气的说道：“这是修的什么道，这还是修道者吗？”

    “还雷劫鬼仙，哪里有一点逍遥自在的仙人模样？”

    这时，只听得那滚石道人朝着这边的剑仙子说道：“剑仙子，不知道天剑门，这次礼物送些什么呢？可否让本真人见识见识？”

    顿时，万仙殿之中的群仙宾客，都向叶千秋几人这边望来。

    唐海龙坐在黄金大辇之中，目光微微一动，如电如雷霆一般的扫了过去。

    当他看到叶千秋、洪易的时候。

    目光顿时一凝，面色也是当即变的阴晴不定。

    “怎么会是他们！”

    “大乾帝师，无上道门掌教叶千秋，还有洪易！”

    “他们怎么会出现在九渊神域！”

    唐海龙心底大为惊骇。

    他自然知道叶千秋的恐怖。

    此时，心里很是担心。

    洪易看到唐海龙的目光扫了过来，朝着唐海龙微微颔首。

    算是打招呼。

    这时，那滚石道人还在对着剑仙子咄咄逼人。

    剑仙子气不打一处来。

    可是，她没准备礼物是真的。

    只好朝着叶千秋看去。

    毕竟。

    她是信了叶千秋的话，才没有准备礼物。

    这时，叶千秋淡淡一笑，朝着那滚石真人看去。

    “你想要看天剑门的礼物？”

    那滚石真人一脸不屑的看着叶千秋，道：“拿出来让我们大家伙掌掌眼呗。”

    叶千秋笑道：“我怕你看了之后，命都要没了。”

    滚是真人一听，当即拉下了脸，道：“剑仙子，这位是你天剑门的长老吗？”

    “我怎么没见过，说话还真是硬气啊！”

    这时，坐在大辇上的唐海龙坐不住了。

    下一刻。

    只见那唐海龙从大辇上飞下来。

    直接走到叶千秋的面前，朝着叶千秋恭敬的躬身拱手，道：“叶真人什么时候到了九渊神域。”

    “真是失敬，失敬！”

    “叶真人能来参加我和天籁仙女的婚礼，真是我唐海龙的荣幸！”

    哗！

    这一幕。

    直接让大殿之中的所有人傻眼了。

