    

    
                第497章

    
                钟加喜满脸诧异，看着暴怒的钟加喜，道：“爸，你看错了吧，这可是好东西啊，能卖二三十万呢，我那同学说......”

    
                “你同学说！同学说！他说个屁！”钟文星越听越气，家里有个四五百万的东西在，你这叫什么好东西？拿去当夜壶都嫌档次低。

    
                钟加喜越是夸这东西好，他就越觉得难堪。

    
                钟加喜被骂的狗血淋头，一头雾水，他这暴脾气，哪里忍得住，刚要发作，便听见江志浩道：“这花瓶挺好的，送给我吧，回头钱我转给你。”

    
                “姐夫你想要就直接拿去，要什么钱啊。”钟加喜直接把花瓶递过来。

    
                而邵海兰则走过来，道：“这花瓶得拿去退了，让人骗了还能不找他算账吗！”

    
                江志浩摇摇头，道：“古董这一行，就是一个愿打一个愿挨，一手交钱，一手交货，出门就不认账。就算买到假的，那是你看走了眼，人家是不会理你的。不信的话，您问张先生。”

    
                张绍元被问的表情有点古怪，你这说的卖古董好像都是骗子一样，让人怎么接话。

    
                但江志浩问了，他只能点头道：“的确是这样，古董出了门，概不退还。因为你拿了真的去，还个假的回来，还让我退钱，那肯定是不行的。所以为了杜绝这种情况发生，干脆都不认。”

    
                “这也太不讲理了吧！”邵海兰也气的浑身发抖，忍不住又数落钟加喜一顿。

    
                好歹也两万块钱呢，就这么扔水里了，还不如出去旅旅游，逛逛街什么的，起码能听个响。

    
                钟加喜被他们说的直翻白眼，脾气一上来，忍不住道：“我不也是觉得爸喜欢古董，才买回来让他开心一下的吗。你们不喜欢，我以后不买就是了，罗里吧嗦的。”

    
                上级也看出这一家子气氛不对，便对钟文星道：“老钟啊，你这宝贝实在太珍贵了，可得好好保管，千万别给弄坏或者弄丢了。”

    
                钟文星连忙应声，同时一阵脑壳疼，几百万的东西放家里，怎么保管都觉得不踏实。如果可以的话，他真想还给江志浩，但心里又舍不得。

    
                钟加喜瞥了一眼鹅颈瓶，嘟囔道：“我的是垃圾，这玩意不也一样丑，有什么珍贵的。”

    
                钟文星直接过来给他脑门一巴掌，道：“你懂个屁！这个瓶子你知道要多少钱吗？四五百万！比你那个好一万倍！”

    
                钟加喜听的愣住，嘴巴张开，四五百万？

    
                他很怀疑，自己老爸是不是老年痴呆，说错数字了。

    
                一个瓶子而以，能卖这么贵？

    
                他看向江志浩，知道这东西是姐夫送的，江志浩则点点头，证明钟文星说的没错。

    
                钟加喜的脸色，快速涌现异样的红润，激动的毛细血管都快爆开了。

    
                “卧槽！姐夫你牛逼啊！几百万的东西你都送，我爸是不是要把房子过户给你了？”钟加喜跳起来道。

    
                “说的什么混账话！”钟文星又气的给了他一巴掌。

    
                钟加喜毫不在意，跑到江志浩跟前笑嘻嘻的道：“姐夫，你那还有没有多余的瓶子，没事也送我一个呗？”

