    祁凉和祁澈的名声好了，对他们来说是意外之喜，对被人来说可就不一定了。

    秦烟儿早就因为秦安若能告诉别人，却不在她上门的时候告诉她，几乎是在秦安若开张的当天，就去找秦相了。

    在外面传出了祁澈和祁凉的好名声之后，她更是赖在相府不走了。

    除去秦相每天上早朝的时间，秦烟儿一直都守在相府的门口。

    秦相也是要处理公务的，虽然因为秦烟儿是他唯一的后代，对秦烟儿十分容忍，但是也不至于什么事情都不做，就一直处理秦烟儿的事情。

    再一次看到守在门口的秦烟儿，他的目光冰冷：“老夫都说了，你既然嫁给了太子殿下，一切后果都要你自己承担，你现在做出这副样子干什么？”

    秦烟儿哭泣的不能自已，不管秦相怎么说，她就是不放弃让秦相帮忙：“爹爹，我可是你唯一的女儿，你怎么能这么对我？”

    她最近翻来覆去就是这么几句，秦相听的耳朵都已经起了茧子了。

    秦相看了一眼秦烟儿，皱了皱眉头：“当初老夫说让你别招惹太子殿下，你也没有听进去，现在来找老夫，老夫能有什么办法？”

    他的态度已经很明确了，他说得话在太子面前根本没用，秦烟儿自己选择的路，自然是要自己负责。

    秦烟儿的表情并不好看，如果秦相真的不出面，祁复肯定会弄死她的。

    想到祁复之前做的事情，秦烟儿不由打了一个哆嗦，又坚定了自己的信念：“你当初对秦安若那么好，如果不是因为有爹爹，她根本不会有现在的好日子。她现在这样做，岂不是在恩将仇报吗？”

    “住嘴！”一直都态度莫名的秦相突然间提高了声音，“老夫当初对她好，只是因为她是老夫的女儿。现在老夫跟她没有关系，你也不许再提她！”

    秦相觉得自己的态度已经表现的很明显了，却没有想到，她越是这么说，秦烟儿就越发嫉妒。

    根本没有给秦相说话的机会，她冷哼了一声，看着秦相一副为了秦安若着想的样子，再也忍不住，一把把秦相桌子上的所有东西都扫到了地上。

    秦相瞪大了眼睛，没想到她竟然胆子这么大。

    秦烟儿也没有想到她能做出来这样的事情，只是事情已经做了，再后悔也没有用了。

    她看了一眼秦相，自然也看到了秦相紧紧攥起来的双手。

    秦烟儿笑了笑，当即明白了秦相的心思：“怎么，爹爹是想打我吗？你打啊？如果你现在打了，我以后再也不会进相府一步，你觉得秦安若是你的女儿，以后就让秦安若继承你的血脉！”

    她的身份就是她最好的保护色，秦烟儿一点也不慌乱。

    秦相的怒气瞬间就被戳瘪了，他的肩膀塌了下来，莫名有些显老：“别闹了，你都已经嫁给太子殿下了，就跟太子殿下好好过日子，还要闹什么呢？”

    合着她做了这么多，在秦相的眼中就是在闹？

    这下秦烟儿是真的忍不住了，她的脸色变冷：“我就要一个解释，太子殿下对秦安若的铺子很感兴趣。如果爹爹能从她嘴里问出来，她下一步还要干什么。如果爹爹不能告诉我，那我就离开了，以后也不会回来。”

    秦相还能怎么办？

    虽然他知道，之前秦安若已经明确说了跟他没有什么关系，自然现在也就不会再理会他。

    只是人再没有真的看到结果之前，总是不死心的。

    抱着这样的想法，秦相最终还是站在了哦买噶超市中。

    他之前从来没有来过，看到秦安若弄出来的超市，他也有些震撼。

    毕竟是能坐到一国宰相之位的人，他心中自然清楚，这样的超市到底是代表着什么。

    他没有率先找秦安若，反倒是跟每一个进来的顾客一样，把整个超市都赚了一圈，神色复杂。

    秦安若对超市的关注是很高的，纵然秦相刚出来秦安若没有发现，在后面也总算是发现了。

    人都已经上门了，总不能晾着不管。

    稍微犹豫了一下，秦安若最终还是站在了秦相的面前：“不知道相爷今天来此，可是有何要事？”

    秦相刚在超市中转了一圈，正在感慨，就听到了秦安若的话。

    秦相有些尴尬，像是做坏事被抓包了一样。

    不过他很快就反应了过来，冲着秦安若笑了笑：“听说芙蓉街有一个从来没有出现过的超市，我也来看看。现在看来倒是不负盛名。”

    秦安若当即就笑了笑：“没想到相爷竟然也对这些东西都很感兴趣，这倒是我们超市的荣幸了！”

    两个人的商谈似乎是没有什么问题，可惜却很快就陷入了尴尬。

    本来以为秦相真的是来看超市的，但是在他沉默之后，秦安若心中就清楚了，想必秦相来也是，或者说不仅仅是来看超市的。

    秦安若看了一眼沉默的秦相，犹豫了一下，还是带着秦相到了隔壁的房间里。

    超市的二楼还是跟曾经一样，都是留下的包厢。

    秦安若不知道秦相想干什么，想来也不是什么会让人愉快的事情。

    带着秦相到了包厢之后，秦安若没有说话。

    秦相的目光落在了秦安若的身上，张了张嘴，想说得话却再也说不出来啊。

    秦安若本来还希望秦相真的是能单纯来看看超市，现在看来肯定是不可能了。

    她等了许久都没有等到秦相说话，应该明白秦相到底想干什么了。

    秦安若笑了笑：“相爷想干什么直接说吧，跟我还有什么不好说得呢？你既然已经来了，想必不管是打着什么主意，都已经准备说服我了不是吗？”

    她把一切都看清楚了，正是因为这样，秦相心中更加不是滋味。

    秦相的目光落在秦安若身上，犹豫了许久，倒是叹了一口气：“从你身上，真的一点都看不出来曾经的影子了，我都好奇，你还是不是我熟悉的女儿了。”

    面对秦相的这个问题，现在的秦安若根本没有一点慌乱。

    她的神色自然：“当然不是了。别的不说，我早就已经跟秦相没有关系了，更别说是秦相的女儿了，这一点秦相是最清楚的，不是吗？”

    秦相的呼吸一窒。

    他其实早就接受了这个结果，但每次真的直面秦安若，从秦安若的嘴里听到这句话的时候，还是忍不住难受。

    秦相始终低着头没有说话，秦安若却已经不想浪费时间了。

    她的神色自然：“相爷想做什么，现在就直接说吧，没有必要隐瞒了。”

    两个人都已经交谈了这么久了，彼此的态度也都已经清楚了。

    秦相能看到秦安若脸上的冷意，其实话还没有问出来，他已经差不多能知道秦安若的答案了。

    只是人都是一样的，明知道结果是什么，没有自己问出口之前总是不死心。

    想到秦烟儿的威胁，秦相还是硬着头皮问了出来：“我就想知道，你弄出来这个超市到底是什么意思？太子的地位我想你应该知道，就算你不知道，梁王也不该由着你乱来的。”

    秦安若想了很多，也没有料到会从秦相的嘴里听到这些话。

    秦相不喜欢祁凉，这是必然的。

    毕竟曾经因为婚事，他都跟祁凉闹过那么大的矛盾。

    只是对于祁澈，如果她没有记错的话，秦相一直都是很推崇的吧。

    秦安若仔仔细细看了一遍秦相，并没有着急问，反倒是笑了笑：“相爷觉得我该怎么办？”

    “有多大能耐就做多大的事情，告诉我你后面要做什么，不要得罪太子殿下。”秦相回答的毫不犹豫。

    秦相说得这些话，完全就是站在秦烟儿的立场上的。

    秦安若并没有说话，盯着秦相看了许久，突然间就笑了：“我以前一直都想不明白，秦烟儿怎么能养成那样的性子，现在我总算是看清楚了，原来一直以来，我都没有看清楚秦相是个什么样的人。”

    她终于没有了耐心，站了起来，准备往外走。

    秦相是个聪明人，应当已经明白秦安若的想法了，可他依旧装作没有反应过来一般，并没有停止：“我是看在我们曾经的情分上才能来说这些话的，希望你……”

    “我倒是希望我们没有这些情分。”秦安若的语气越发平淡，“因为有曾经的情分，你觉得我在你面前会像是个傻子吗？”

    秦相被这犀利的话弄得老脸一红，秦安若并没有停止，看向秦相的目光泛着冷意：“你为了秦烟儿，帮着太子设计我的事情，我没有跟你计较。你一次次的来，难道真的以为我没有脾气吗？”

    秦安若清楚，她一直都不是一个软弱的人。

    秦相如果过分了，她肯定不会忍受了。

    因为一个秦烟儿，秦相变得都不像是他自己了。

    秦相的脸色瞬间变得通红。

    这么多年来，他不断往高处走，很少有人这么不给他面子了。

    今天注定是让秦相永生难忘的一天，秦安若做好了决定，不准备再容忍秦相。

    她直接了当地打开了房门：“我的超市是开门做生意的地方，如果相爷是来做生意的，我自然是欢迎你的。如果相爷不是来做生意的，希望你有多远走多远，我这里一点都不欢迎别有用心的人！”

