　　“谁说我们是为了传承而来的？”剑尘神色古怪，似笑非笑的看着紫韵，满不在乎的说道：“一位混元始境的传承的确会让众多神王争得头破血流，为之疯狂，可是对我来说，实际上也并没有什么用处。”

　　的确，剑尘修炼混沌之体，并且已经拥有不俗的成就，已经无法更换任何功法了，因此在他眼中，别说是一位混元始境的传承，即便是太始之境的传承也很很难让他心动。

　　或许现在在他眼中，这些混元始境的传承，还不如一些五彩神晶珍贵。

　　剑尘这话落入那十几名神王耳中，顿时让他们眼中光芒闪烁了起来，看向剑尘的目光，也是变得惊疑不定，浮想联翩，冒出了各种各样的念头。

　　一个神王初期，竟然连混元始境的传承不放在眼中，这说明了什么？

　　说明此人不是背景深厚，就是所修功法极为不凡，可以无视一位混元始境的传承。当然，也不排除是故弄玄虚，凭空捏造的话。

　　剑尘一番话，不由得让这十几名神王慎重的打量了番他们，但很快他们嘴角便是纷纷露出一抹冷笑，自认为已经看出来了剑尘是在他们面前故弄玄虚，想将自己塑造成一个大宗派大势力的弟子，其目的，就是想让他们这些人忌惮，甚至是从他们眼前夺走传承。

　　但凡是大宗派大势力的弟子，哪一个身边不是跟随着众多护卫，而剑尘和凯亚显然不具备这一条件，因此很快就被这十几名神王推翻了他们的身份。

　　紫韵眼中也闪过一丝惊讶的神色，颇为意外的看了眼剑尘，但旋即就变得暗淡了起来，对着周围的十几名神王说道：“你们想要我得到的传承，我可以给你们，并且我也愿意和你们离开这里，我的要求只有一个，绝对不能伤害我妹妹一根毫毛。”紧接着，紫韵目光又看向剑尘，用充满祈求的语气说道：“恩人，紫韵求求您们，希望您们能带着我妹妹离开这里，紫韵若是能侥幸不死，紫韵愿意给恩人做牛做马。”

　　“哼！”紫韵话音刚落，那十几名神王中，便有一人发出冷哼声，道：“我们可以不伤害你妹妹，但这两个人，你就别指望他们带着你妹妹离开这里了，因为他们已经没机会离开此地。”话音刚落，便有四名神王同时出手，手持长剑挥洒而出，发出数道色彩斑斓的剑气刺向剑尘和凯亚。

　　他们这些人的意见早已达成一致，不会放任剑尘他们二人离去，否则的话，一旦让剑尘将这里的消息泄露出去，会给他们惹来很大的麻烦，甚至让他们与混元境传承失之交臂。

　　这四名神王的出手，让紫韵痛苦的闭上了眼睛，原本剑尘的出现，让她看到了小蛮的一丝生机，希望剑尘能将小蛮带出去，毕竟与眼前这十几名神王相比，她自然更加相信剑尘。

　　可现在，四名神王后期齐齐对剑尘和凯亚下杀手，这让紫韵心中充满了绝望，她不认为仅仅神王初期的剑尘和凯亚两人，可以抵挡得住四名神王后期。

　　“你保护好你妹妹，神王层次的战斗余波，以你妹妹的实力根本就承受不了。”这时，紫韵的耳中传来了剑尘的声音，语气平淡而镇定，没有丝毫的慌乱。

　　剑尘的平静，显然与紫韵心中所想的一幕完全不同，她下意识的睁开了眼睛，正好看见了让她惊骇欲绝的一幕，一双美目瞪得大大的，眼珠子都快瞪出来了。

　　只见一道金色的剑气自剑尘手中迸射而出，绽放出耀眼而璀璨的光芒，将这片昏暗的天地都渲染成一片金色的汪洋，带着一股惊天剑气与一道由神火法则之力凝集而成的剑气相撞，在剧烈轰鸣声之中，金色剑气势如破竹，将神火法则凝聚的剑气击成粉碎，化为漫天火焰在虚空中爆裂。

　　而金色剑气则是余势不减分毫，化为一束金色的光芒破开了黑暗，将一名神王后期的身躯贯穿，而后消失在远方。

　　“啊！”周身弥漫着神火法则，发出火红剑气的那名神王发出惨叫，一脸难以置信的看着剑尘，心中掀起了惊涛骇浪。

　　只有真正面对这道金色剑气时，才能明白这剑气究竟有多么可怕，以他神王后期的修为，竟然也无法抵挡，给他带来了死亡的威胁。

　　“这，这绝不是神王初期拥有的实力。”那名神王心中暗自惊呼，身形急退。

　　与此同时，剑尘一拳带着混沌之力击出，将另一道朝着自己飞射而来的剑气击溃，而后欺身而上，一步便来到第二名向自己动手的神王面前，左手混沌之力弥漫，以血肉之躯的手掌将此人手中的极品圣器长剑紧紧抓住，那锋利的剑刃，根本就无法割破他的手掌。

　　这名神王，是一名相貌普通，身穿青色长衫的青年，他见剑尘竟然以手掌抓住了剑刃而毫发无伤，瞳孔顿时一缩，露出一丝惊骇之意，想要立即抽出自己的长剑，然而却发现剑尘的手掌就宛如是一只力大无穷的大钳，将长剑给紧紧的束缚住，根本就挣脱不开。

　　“找了这么久，见识过众多极品圣器级的长剑，终于发现了一柄能稍微让我满意的了，你手中这把剑，我要了。”剑尘以左手钳住青衫青年手中的极品圣器，颇为满意的说道，旋即右手成刀，猛然挥下，朝着青年的手臂斩去。

　　青衫青年面色大骇，一件上品圣器战甲浮现而出，将他的整条右臂护住，同时左手带着他全身的力量打向剑尘的飞快落下的掌刀，想要阻止。

　　“砰！”一声闷响，青年只感觉剑尘的手掌坚硬如神器，根本就不可撼动，他的左手带着全身力量不仅没有阻挡剑尘分毫，反而被一股强大的力量给震得手骨险些碎裂。

　　“咔嚓！”剑尘手起刀落，带着一股强大到不可思议的力量斩在青衫青年的手臂上，护住青衫青年手臂的上品圣器战甲直接被剑尘打碎，将青年的整条手臂都给斩了下来。

　　青衫青年吃疼，发出一声闷哼声，望着汹涌喷出鲜血的右手臂，心中惊骇欲绝，肉身如此之强，战力这般逆天，这真的是一名神王初期吗？

　　剑尘将从青衫青年手中夺来的极品圣器长剑握在手里仔细打量着，喃喃自语道：“虽然不是很满意，但也只能将将就着用了，等以后遇到更合适的在换掉。”说话时，剑尘体内的混沌之力也是源源不断的注入长剑之中，毫不费力的就将青衫青年留在长剑中的印记磨灭。

　　这长剑，早已与青衫青年心神相连，他留在长剑中的印记被磨灭时，青衫青年也如受重创，张口喷出鲜血，再看向剑尘的目光时，已经充满了恐惧。

　　一剑在手，剑尘整个人的气势都发生了翻天地覆的变化，一股极其凌厉的剑气自他身上散发而出，直冲天际，隐约间，好似形成了一柄虚幻的神剑屹立在天地之间，宛如一代剑神回归。

　　四周那些尚未动手的神王看着此刻的剑尘，纷纷面色巨变，这一刻的剑尘，给他们的感觉就宛如一头远古巨兽从沉睡中苏醒，变得更加可怕。

　　剑尘手持长剑屹立在虚空之中，一头长发无风自动，目光冷冽的盯着青衫青年，道：“看来这柄剑的份上，我饶你一命。”话音一落，剑尘手中的长剑突然迸射出耀眼的光芒，宛如烈日那般强烈，直接一剑朝着另一名向自己动手的神王劈了过去。