    老布兰德是艾伯特之家的门房，当然说是门房，其实他也和其他人一样，因为一些事失去了居住的屋子，又无依无靠地被艾伯特之家收留了。

    或许跟其他人不同的是，他并不是孤单一人被收留的，布兰德太太同样成为了艾伯特之家的厨娘。比起其他人来说，老布兰德或许是对生活最乐观的。

    至于为什么会被艾伯特之家收留，这涉及到一个帮会放贷，一个年老的男人为了治疗妻子的病，最终将屋子，积蓄统统赔给了高利贷，夫妇两人身上仅剩一套衣物被扫地出门的故事。

    老布兰德本以为以后的日子也就那样了，但自从那个穿的衣服很华丽的新教士来了之后，艾伯特之家的变化好像【稍微】有那么点大。

    先是这几天食物分量异常的充足，甚至还有肉。这可是自从艾伯特教士去世之后再也没有过的待遇，洛妮修女虽然是个好人，但让她去募捐太难为她了。

    原本在艾伯特教士逝去之后本应该解散的艾伯特之家，依靠洛妮修女不知道从哪里带回来的资金坚持到现在，但也快要坚持不住了。

    结果就在两天前，又或者是三天前，总之那个看着很年轻又穿的很华丽的教士来了之后，不需要再担心食物不说，孩子们和自己的老伴还被拉去说什么制造药膏。

    看着正在更换大门的侏儒工程队，老布兰德觉得这个世界可能变得太快了。

    ……

    “墨诚教士，刚刚我可能没听清您说什么。”

    侏儒工程师贾斯丁用羽毛笔掏了掏耳朵，一脸诧异的说道：“您是说要将艾伯特之家重新建造？”

    “我很确定，贾斯丁先生。”墨诚笑的异常开朗，当一个人身上有着接近七百个金狮鹫的时候，他的底气也会和金狮鹫一般厚重。

    “艾伯特之家上面木质结构已经开始腐烂，与其去想着怎么修修补补，我更倾向直接重建更好。”

    墨诚拿出设计图，那是跟洛妮争论了一晚上才画好的简略图：“我的打算是按照上面来规划，三层楼，外加一个操场空地。”

    图画中正是一个U型的三层楼，楼前面则是一个外圈长两百米左右的跑道操场。

    “这个……”贾斯丁拿着图，眼睛微不可察的瞥了一眼墨诚身后的洛妮，见到她点点头之后，才一口答应道，“没问题，这个能做。”

    这时候洛妮开口说道：“东边修会墓地那里就不用动工了，不要打扰长眠者的安息。”

    那是自然，墨诚只打算将这漏风又没什么防护力度的地方改造改造，没打算去掘人的坟墓。

    将图交给贾斯丁工程师之后，墨诚便直接走向屋内，毕竟推翻重建的工作需要时间，哪怕这个世界的建筑可以用魔法也一样。

    在墨诚走后，贾斯丁才挥着手中的图纸说道：“洛妮修女，你确定要我们按照那位教士去做？”

    贾斯丁很清楚这里其实谁说了算，至少他知道眼前的修女绝非表面上看起来那么柔弱无力。

    洛妮苦恼的揉了揉太阳穴，她没想到墨诚刚来几天就打算弄出那么多动静，“按照他说的来吧，还有地基别挖太深，别看到不该看的东西。”

    言语间，眼镜之下的眼神凛冽寒冷。

    贾斯丁打了个冷战，很识趣的说道：“贾斯丁什么都不知道，也什么都不会过问。老艾伯特的秘密贾斯丁会烂在肚子里，贾斯丁向光辉起誓。”

    “不。”洛妮眼神微眯，整个人犹如一把收割灵魂的镰刀，“记住，艾伯特之家，没有秘密。”

    ……

    进入屋子，首先听到的就是布兰德太太中气十足的声音，“要点是火候，火候，就跟做汤一样。来，跟着我一起将这些汤汁慢慢搅拌。”

    在艾伯特之家的人员之中，唯一能够了解墨诚制造微光药膏要点的，就只有身为厨娘的布兰德太太。

    其他的老人家要么身体不方便，要么无法了解墨诚所说的要点，亦或者是记不住熬制时候添加药材的顺序。

    至于那些孩子们，刚吃饱几天饭的他们，连搅拌的大勺子都未必能够推得动，那可是需要搅拌一小时以上的高体力程序。

    当墨诚进到房间里的时候，首先是一团热浪卷来，布兰德太太正在熬制药膏，熬制好的成品则被抬到十步远的桌子外，女孩们将一大锅药膏装入小陶罐之中。

    男孩们则分成两队，一队将紫血藤和用完的锅清洗干净，将其紫血藤放入打磨机打磨成粉。另一队则是将陶罐放入铺好干草的箱子摆放整齐。

    桌子上，清洗中，以及正在熬制的锅，一个房间三个锅轮换，做到人可以休息但锅内必须正在熬制熬膏。

    一个小小的流水线就在这间屋子里面诞生了。

    墨诚走近劝道：“布兰德太太，中途可以休息下的，不用那么累。”

    只是胖胖的布兰德太太丝毫没有在意：“没事，这点活还累不倒我。”

    她自是不愿意休息的，因为墨诚告诉她每熬制出一锅微光药膏，那么墨诚便会支付五个银狮的价格给布兰德太太。

    哪怕是码头上重体力活计，一小时工作收入也大概有八个银狮，现在自己只需要轻松熬制一锅汤就能获得，甚至不需要跟那些工人一样卖苦力。

    而对于其他人墨诚也一样开出了工钱，这自然引发了大家的无限工作热情。

    短短两天的时间，就已经将执法团下的订单全部完成了。

    墨诚也只是劝了一句就没再说什么，热情迸发的工作，总好过他第一天来的时候一群人愁眉苦脸的样子要来得好。

    同时墨诚也很庆幸自己能够在这个时候来到艾伯特之家，按照他刚来时候的现状，要是他在路上耽误点时间的话，恐怕艾伯特之家就得解散了。

    到那个时候，他身上的身份证也就要作废，重新变成无户口的黑户。

    在法师国度首都费尔海文之中做一个黑户，那可真是一个难事。

