    秘境入口处，穿着青衣的面嫩小少年僵着一张脸在那儿来回转圈。

    腰间挂着的秘境信物令牌一晃一晃，不知道晃着了多少人的眼睛。

    一次两次还好，次数多了，秘境外头守着的人也觉得可乐。

    “喂，小孩儿，这地方可不能玩过家家，你是想进去还是不想进去？”

    “我想进去碰碰运气，找些炼药的灵草。”小少年身上有淡淡的草药香气，跟他搭话的人离了有段距离都闻到了。

    “碰运气来秘境是没错，再好的运气也得护得了小命才有用。”面上有道刀疤的汉子咧嘴一笑。

    “你想寻什么灵草？”他瞧着小兄弟顺眼，要是要找的东西不冲突，顺手护上一护也不是不行。

    “地灵芝。”小少年低垂着眼睛，睫羽上卷，细碎的发丝有些乱，整个人白得像是再发光。

    “地灵芝？这东西可不好找啊。”汉子惊讶道。

    他手里也有秘境令牌，隔三差五就会进一趟秘境寻找机缘。

    这一处秘境不大不小，里头也没有什么特别珍稀的东西，灵气也算不上浓郁，只有灵草在里头的生长速度快一些。

    平日进出秘境的都是些采药人，少数几个想要寻特别的机缘，比如地灵芝。

    可地灵芝要是真的好找，也不至于那些采药人把秘境翻了个底朝天也找不出几株。

    上次有人在秘境里发现地灵芝，已经是好几年前的事情。

    汉子回忆着那一批地灵芝拍卖的价格，不由得露出了羡慕的眼神。

    上万的上品灵石啊，够他修炼好多好多年，养活一家老小不成问题，还能找个知心解意的娘子，是不是灵修不重要——

    “小兄弟，我看你一脸迟疑，是有什么顾虑？”

    “听说灵芝秘境里出现了食肉蜂群，我独自一人前来，要是在秘境中遭遇了食肉蜂群，怕是凶多吉少。”小少年满脸忧色。

    刚好赶到的宋京墨顺便听了一耳朵，把白云驹收进了灵兽袋，怀里抱着体重时重时轻的不虞，踏进了秘境入口山洞。

    食肉蜂群？

    惹不起总归躲得起。

    那位少年郎很有可能是她的竞争对手。

    不过秘境令牌都到了她手里，要是她没能第一个完成任务，那是不是风语树还能将任务报酬收回呢？

    如果那个少年模样的人也是接了采集地灵芝的任务，那会不会有更多的人接了这个任务。

    接任务的人手一块秘境令牌？

    秘境是任务发布者自己家的吗？

    怎么跟发门票一样？

    令牌对上入口处石柱上的凹槽，脚下亮起传送阵，一股吸力不知道从哪个方向出现，有不明显的失重感。

    等到视线清晰起来，宋京墨已经脚踩茸茸的草地。

    秘境外头尘沙迷人眼，秘境里头草长莺飞二月天。

    把周围逛了逛，认出了不少年份够足药效不错的灵草，宋京墨暂时放下寻找地灵芝的事情，小心翼翼的把这些灵草一株株挖了出来妥善保存。

    一株地灵芝价值上千上品灵石，她挖的灵草加起来也不够十枚上品灵石。

    就随便采集一点，勉强维持自己恨灵石的状态这样子。

    她对灵石是真的爱的深沉。

    花起来的时候也是毫不犹豫分外豪爽。

    腰包鼓鼓金库满满，宋京墨还是觉得不够。

    出来的时候掌门师姐说了，她身上的封印要靠不断突破来冲破，想要快速又不带什么副作用的提高修为，首先要有灵石，很多很多很多的灵石。

    最次也要上品灵石，极品灵石是越多越好。

    初步估算，她在宗门修炼场借助灵境的灵气修炼，从大灵师突破到灵尊修为，少说需要五万上品灵石。

    这一笔灵石她自己拿得出。

    可之后呢？从一星灵尊到二星灵尊，要填进去的同样是海量的灵石，她现在手里的灵石，都不够她一路修炼到灵尊后期。

    宋京墨走了一下神，很快注意力回到在挖的灵草上面，等把药性足够的灵草挖得差不多，又换了一处地方继续挖。

    一块两块灵石难道就不是灵石了？

    万丈高楼平地起，没有这一块两块的灵石打地基，万丈高楼哪里来。

    “这里的灵草怎么给人挖空了！”女子娇呼声从不远处传来，宋京墨心神一凛，感觉事情并不简单。

    虽然没有第一时间感受到敌意，但是她已经能确定要有麻烦找上门来。

    避免麻烦的最好办法就是在麻烦找上门来之前脚底抹油开溜。

    把正在挖的灵草收进盒子里，宋京墨放轻动作准备转移。

    “师兄！你看那人！像不像是偷咱们灵草的贼人！”

    宋京墨把迈出的脚收了回来，慢慢转身，面无表情的看向说她偷灵草的人。

    “贼人说谁？”她压低了声音，衣着普通，带着一张五官普通的面具，看起来就是一个修为低微的采药人。

    “贼人说你！”女子哼了一声。

    “秘境无主，里头生长的灵草也无主，我来到此地的时候，未曾见过任何标记。”宋京墨准备走流程，先讲理，要是对方不跟她讲道理，那她就只能强制性以理服人。

    一个一星大灵师一个刚突破灵师，也敢在不是自家地盘的地方撒野？

    不知道外头的世界对她这样的傻子很不友好吗？

    宋京墨目光平静，身子站得很直。

    “我说那灵草是我们的就是我们的，把灵草交出来！”

    “抱歉，我这师妹性子不太好，还请见谅。”

    “灵草还请交还。”

    仿佛看到一个唱白脸一个唱红脸的经典场面，作为唯一观众的宋京墨毫不给面子的笑出了声。

    “你笑什么？识相的话就把灵草给我！”

    “要是我不给呢？”把手上的灵草放进储物袋，宋京墨挑眉笑。

    人不犯我我不犯人。

    人要犯我？十倍奉还。

    紫衫女子率先动了手，灵力化作的细小箭矢直冲宋京墨面门，而之前说着自家师妹性子不好的男人没有半点要阻止的意思。

    “既然你一个做师兄的，都管教不好自己带出来的小师妹，我就只能勉为其难替你教训一下了。”

