    所有人看到，虚空之中，突然出现一条神龙。

    伴随闪电，这神龙在云层穿梭，见首不见尾。

    龙鳞闪烁着刺目光芒，活灵活现。

    庞大龙威铺天盖地而来。

    仿若世间，它是焦点，是唯一。

    电闪雷鸣，极具视觉震撼。

    方圆万米的灵力，潮水般向神龙汇集而去。

    铮铮铮！

    突然，闪电中，一道曼妙身影飞跃而出。

    双手舞动，一道道巨大的石柱从天而降。

    轰击地面。

    这些石柱，初时不过灯柱大小。

    但落地之时，却已经暴涨为百米之高。

    坚硬地面，不堪一击。

    石柱轰然落下，上面还有着玄奥符文在流动。

    下方众人，纷纷闪避。

    但，石柱的目的，并非伤人，而是封禁。

    顷刻间，漫天石柱组合成一个铁壁矩阵。

    田雨欣咯咯娇笑：“日炎小鬼，来了，就别走了。”

    她操控土系之力，越发得心应手。

    矩阵形成，这一片区域已经是她的领域。

    双手虚按。

    虚空像是真空袋被巨掌压下，发出啪的一声爆响。

    “八嘎，该死，是武道学院的人来了！”

    “立即撤退，报告大人，任狂出手了！”

    日炎强者们，再也不复之前的嚣张，甚至透露出一丝惊恐。

    因为他们都知道，任狂，也是顶级灵魂掠食者。

    但，他们突然身形踉跄，差点摔倒。

    突如其来的重力压制，就算五星强者也不能视若无睹。

    宋雅白色长裙，宛如宋代公主。

    她漠然看向下方傀儡武者，没有动用冰霜神剑，而是掐动剑诀，随手一指。

    周围的水系属性之力，宛如被黑洞抽取，瞬间汇集在她身边。

    嗖嗖嗖！

    一道道冰箭，冰锥，冰柱，宛如暴雨一般，当头落下。

    而苏洛，手持一根法器，轻轻一挥。

    瞬间，浓郁的生命能量，洒落在受伤的武者身上。

    他们顿时如沐春风，伤势以肉眼可见的速度恢复着。

    这一刻，他们以为自己见到了观世音。

    无数人看向半空的眼神，带着崇拜，蕴含激动。

    任狂还没出手，可是，他的红颜知己们，已经展现无比强大的实力。

    这样的实力，让敌人绝望，让自己人疯狂。

    林辰等人，也是飞身而出。

    身在半空，就已经锁定敌人，洒下一片剑雨。

    剑气嘶鸣，能量狂潮席卷。

    域场内，天翻地覆。

    但孙家众人，却是没有受到太多波及。

    八名五星傀儡，实力其实非常恐怖。

    他们法体双修，力量非常骇人。

    孙家众人，除了孙龙风和孙龙飞两个秘境磨炼过的人，其余人面对傀儡武者，几乎没有太大战力。

    此刻，他们一心突围下，孙家众人顿时压力巨大，再也坚持不住。

    “下方同道请暂时退避，这里交给我们武道学院，一定不会让你们失望。”

    任狂见状，连忙大声喊道。

    孙家的人，着实有些血性。

    一个个都自爆精血魂力，展开殊死搏杀。

    虽然勇气可嘉，但目前没有必要拼命。

    孙龙威大叫道：“多谢任狂院长千里来援，孙家感激。”

    他当即传音弟子们，暂避锋芒。

    孙家众人本以为自己必死。

    他们并不怕死。

    只是不想死在仇敌手中，死得如此窝囊。

    此刻，任狂率领武道学院众人酷炫出场，让他们既感动，又羡慕。

    超级家族以前还百般看不上武道学院，却不知，自己和武道学院，已经拉开很大距离。

    就对方这排场，孙家弟子都自愧弗如。

    八人眼看孙家弟子纷纷散开，不由大喜。

    “挡我者死，龙国武者，都是孬种！”

    他们得意而笑。

    只要任狂不出手，他们压根没将其他人放在眼里。

    任狂确实没打算出手。

    一群小虾米罢了。

    众人都有轮回矩阵防守灵魂核心，反过来碾压魂族。

    而且人多势众，僧多肉少。

    要是这都不能碾压对方，任狂该考虑解散武道协会了。

    白飞急得大叫：“兄弟姐妹们，给小弟一个机会，别和我抢啊！”

    箫龙也叫道：“我们在家闲了一个多月，什么都没干，穷得揭不开锅了。”

    这两人，简直如狼似虎。

    生怕猎物被人抢走一般。

    苏洛喝道：“大战岂容玩笑？正经点。”

    这些日炎傀儡道修为可不低，不能大意。

    五星巅峰的法体双休，是这两人能对付的吗？

    反正，苏洛不信。

    最先发难的，反倒是林燕。

    她隐入虚空，下一秒出现在一名日炎强者身后。

    暗影之匕，横过对方脖子。

    一丝地狱烈火，点燃敌人整个灵魂。

    惨叫震耳。

    而她，已经事了拂衣去，深藏功与名。

    留下孙龙威等人风中凌乱。

    他们一对三，还处于下风。

    这女子一招，直接秒杀。

    这差距，实在太大，令他们难以接受。

    而另一边，宋雅轻松挥剑。

    剑气呼啸，已经凝练如同实质锋芒。

    看似细小如针，但威力之强，让人头皮发麻。

    五星巅峰傀儡，身上法宝光芒闪烁，瞬间布置出十八道防御。

    但，剑气所到之处，一切宛如虚无。

    十八层防御层层裂开。

    最后，撕裂他身体。

    融合开天剑意，宋雅的攻击，变得比以前更可怕。

    尤其是出招之时，那恐怖灵魂压制，更是让日炎傀儡感觉意识迟滞，反应变慢。

    眼看两人分别秒杀一个对手，其余人顿时有些急了。

    林辰直扑一名强者，自爆精血，瞬间展现最强战力。

    那人大惊，也是自爆灵魂汁液，展开魂力风暴，试图扰乱林辰的意识。

    可惜，这点影响，被林辰脑海中道轮回矩阵直接给震碎。

    他不受丝毫影响，瞬间靠近敌人，展开狂风暴雨般的攻击。

    毕竟，日炎傀儡们道修为只是魂族用特殊秘法提升，真正战力，并没有那么强。

    至少，和经历过生死磨炼的林辰相比，还有不少距离。

    虽然不能做到秒杀，但数十招之后，依然斩敌于剑下。

    而杨婉妗，也是跃跃欲试。

    她虽然手持招魂幡，完全可以作用法修远程攻击，但她却选择了近身作战。

    招魂幡卷起，当成棍子敲打。

    与此同时，轮回矩阵虚影在她眼眸浮现。

    虽然和任狂相比，虚幻不少。

    但对魂族来说，依然具有绝对压制力。

    感受到矩阵旋转，那日炎强者吓得魂飞魄散。

    转身想逃，却已经晚了一步。

    杨婉妗小手张开，一把拍在他头顶。

    那人顿时像是触电一般，浑身颤抖起来。

    任狂微笑看着，心中却是有些吃惊。

    杨婉妗的学习能力，太强了！

    虽然之前她也有矩阵感悟，但太模糊，还远远达不到实战运用的地步。

    可看她现在的手段，分明已经领悟到其中精髓。

    对于魂修来说，一旦打破桎梏，后期提升比体修简单得多。

    只要有足够魂力，就能快速增长。

    唯一担心的就是，吸取敌人魂力，会导致一些负面残留。

    搞不好就得神经错乱，走火入魔。

    但有矩阵过滤，这一切根本不成问题。

    一个五星巅峰的日炎灵魂，活活被杨婉妗给吸干。

    她欣喜若狂，看着任狂传音道：“多谢师父，轮回矩阵，果然是魂族克星。”

    她激动万分，又扑向第二个。

    “谁也别和我抢，是我的，都是我的。”

    杨婉妗激动大喊，比白飞箫龙还要热情。

    白飞震惊得嘴巴都差点合不拢了。

    眼睁睁看着杨婉妗来到自己面前，一把抢走自己的对手。

    紧接着，对手浑身触电般哆嗦了一阵，直接原地暴毙。

    杨婉妗将尸体往地上一扔，头也不回的离去。

    “法子什么时候变得这么残暴，这么强大了？”

    白飞目瞪口呆，使劲揉揉自己眼睛，感觉后背有些发冷。

    他对上这名日炎傀儡，用尽手段，法宝尽出，也只能暂时打个平手。

    法子一来，这家伙就像是老鼠见了猫一样，直接瘫软。

    法子这是掌握了什么秘法么？

    不过，白飞随即狂喜。

    法子只杀人，不要战利品。

    真是个好孩子啊！

    他立马上去，将傀儡给收进空间戒指。

    另一边，和他有同样感受的，是箫龙。

    眼看可爱小姑娘举手投足杀人，他震撼得嘴巴可以塞进去鸡蛋。

    心中更是懊恼不已。

    这些家伙，一次秘境探险，个个变得这么强大。

    下一次探险，自己说什么也不能放过。

    杨婉妗开心得不得了。

    那种掌控敌人生死，予取予求的感觉，简直太美妙。

    她再次搜索目标，却发现战场上已经没有了敌人。

    她有些担忧的看向任狂。

    却见任狂依然平静，并没有丝毫异样。

    似乎对她这种行为，并不反感。

    杨婉妗这才放下心来。

    第一次感觉这个师父也挺可爱的。

    孙龙威等人，呆若木鸡。

    敌人之强大，超乎想象。

    他们艰难而战，原本已经绝望。

    没想到武道学院的人来了，三下五除二，就将强大的敌人给消灭。

    整个过程，简直不要太轻松。

    甚至让他们陷入深深怀疑之中。

    敌人，真有那么强大？

    任狂站在神龙背上，俯瞰下方。

    魂力波动通过镇魂铃，传到每一个人心中，带去一丝奇异韵律，安抚着他们。

    这一刻，所有人都感觉到一股莫名宁静和安全。

    随后，山呼海啸一般的欢呼响起。

    “魔衣无敌！”

    “狂龙万岁！”

    “武道学院，神州圣地！”

    相比之下，武道学院，已经成为所有人心目中的圣地。

    此战，完全奠定了武道学院在武者心中的地位。

    哪怕同为超级家族弟子，大家也都感慨万分。

    超级联盟，太令人失望了！

    武道学院，也太令人敬佩了！

