    凌沫沫迟迟没有收到Enson的回复，便丢下手机去洗澡了。

    等她出来，发现微信里置顶位置的Enson依旧一片安静，只当他在忙工作，没打扰他。

    今天一天，她因为填歌词，消耗了不少脑细胞，这会儿蛮累的，可是她躺在床上，却又有点睡不着，便拿着手机，在网上查一些有关“暗恋”元素的小文章。

    看着看着，不知怎么，她就点进了音乐APP，找到了陈婉茹早期的那些歌。

    很多歌都是经典曲，小时候听的时候，只觉得好听，现在仔细去体会这些歌，凌沫沫发现，每一首歌其实都有它的故事和灵魂。

    网上有句话，一直很火，“初闻不知曲中意，再听已是曲中人。”

    仔细回想一下，能让众人发出这种感叹的，实际上是那首歌一开始就很有故事。

    凌沫沫想到那会儿李情深跟自己说的话，她突然隐隐懂了他的良苦用心。

    他让她入戏，只有入戏打动了自己，才能打动别人。

    她也终于理解，为什么李情深会觉得她的歌词枯燥无味。

    因为这一整套，她是在为写词而写词，不像是他，是为爱而作曲。

    难怪他对她的歌词总是不满意，因为没有灵魂，也难怪他的曲子为什么每一首都是经典，因为从一开始，他就给音乐注入了真情实感。

    虽然她对李情深的印象，一直都是忽好忽坏，真要是取个印象平均值，可能连及格线都达不到，可是此时此刻，她不得不承认，李情深真的是一个有梦想且有深度的人，他不为迎合市场而创作，他从未想过跟风，他想给大家共鸣给大家思考。

    在凌沫沫的神游中，她的手机突然响了一声。

    她拿了起来，看到Enson发来的微信。

    【Enson：睡了？】

    【沫沫妖精：没有，我在想事情。】

    【Enson：想什么？】

    【沫沫妖精：歌词。】

    【沫沫妖精：我要出专辑了，某人给我订的主打曲是暗恋元素，让我自己填写歌词。】

    凌沫沫发完这条消息，脑袋里又闪过了李情深的话，如果你暗恋过，就好好的回味一下那种感觉。

    暗恋的感觉。

    暗恋……

    凌沫沫歪着头想了会儿，突然像是想到什么一样，低头看了眼手机。

    屏幕停留在她和Enson的对话框页面。

    她看着屏幕最上方Enson的名字，想到她因为等不到他的微信，焦躁不安的心情，想到他随便问她一句是不是还在意陆念歌，就不由自主打了一长串消息给他解释的行为……

    她微微的张了张口，手指下意识地抓紧手机。

    她睁着眼睛，细细的想了好一会儿，忽然掀开被子跳下床，走到旁边的书桌前，拉开椅子，找了一张纸和笔，一边思考着，一边写着。

    她时不时地会把纸撕下来，团成团都进一旁的垃圾桶里。

    在一个厚厚的本子，快要被她撕完的时候，她终于停了笔。

    她看着自己写下来的一纸字，很是满意的伸着懒腰笑了下，然后才拿起手机。

    【Enson：歌词填的怎么样了？】

    这消息是Enson三个多小时之前发给她的。

    【沫沫妖精：好了。】

    【Enson：嗯？】

    【沫沫妖精：歌词好了。】

    【沫沫妖精：我刚刚突然就来了灵感，就跑去写歌词了。】

    凌沫沫对着自己写满歌词的那张纸拍了一张照片发给了Enson。

    过了很久，Enson都没有回复，凌沫沫忍不住的又发了一句。

    【沫沫妖精：怎么样？】

    Enson还是没回她消息，凌沫沫看了眼时间，都已经凌晨两点多了，她以为Enson睡了，没多想，放下手机，关灯也睡了。

    …

    隔壁的卧室。

    李情深拿着手机，看着她发来的歌词，视线有些恍惚。

    她果真在音乐这一块是一个很有天赋的女孩子，他只是那么点拨了她两句，她便抓住了感觉。

    当然这个歌词并不是十分的漂亮，有些话需要做调整，不过对比白天写的那些歌词要好很多。

    最起码有了那种暗恋的感觉，只是她这种感觉，是谁给予她的？陆念歌？

    李情深心底隐隐约约的有些不舒服，酸酸涩涩的滋味在胸口反反复复的浮动着。

    过了许久他唇边浮现出一抹自嘲的笑，这暗恋的主题是他定的，词是他让她写的，她跟陆念歌的事他早就知道了，都这么多年了，他又何必这般的难过和在意。

    李情深缓缓地吐了一口气，想到凌沫沫白天写歌词痛苦而又煎熬的表情，突然间心底有些软，不再忍心将这些歌词给她去修改了。

    更何况，接下去的修改也是最费时费力的。

    想到这里，李情深将手机放在了一旁，把凌沫沫发给她的那些歌词抄在了纸上，然后反反复复的读了一遍，拿着笔在上面勾勾画画着。

    一直到天亮，李情深才轻轻的放下笔。

    他仔细的看了一遍那歌词，确定没问题之后，这才拿出来了手机，把自己修改过的歌词一个字一个字的打了上去，然后以Enson的身份发给了凌沫沫。

    …

    凌沫沫醒来的时候，窗外阳光正大，她先是一惊，随即下意识的去拿了手机，便看到了Enson发来的微信。

    凌沫沫打开，看到长长的一串字，她一点一点的读了下来。

    歌词和她原来写的歌词改动并不算特别大，可是凌沫沫看下来的整体感觉，却比自己写的美感了很多，尤其是其中Enson大改的那几句。

    【我曾经不断去想象，你会单独在我身旁，但终究是梦想，它该放在天堂，有点距离才有美感】

    【爱是不能够回头的流浪，你为什么开了着一扇窗】

    【爱你就像是种信仰，虔诚到已遍体鳞伤】

    爱你就像是种信仰，虔诚到已遍体鳞伤。

    凌沫沫读到这一句话的时候，她自己都惊呆了。

    她不敢相信这些词，是Enson写出来的。

    紧接着，她的心又砰然一颤，Enson昨晚上没回她的消息，是在为她修改歌词吗？

    凌沫沫的血液突然间开始沸腾了起来，一股暖暖的感觉，满满的堆放在她心头，让她唇角情不自禁的一点一点的扬起。

