    霄坏银以最狼狈的姿势，摔趴进了大茅坑里，缓了好一会儿也没起来。

    疼的他哎呦哎呦地不停叫唤。

    “我的脸，啊啊，还有腿，腿是不是摔断了。”

    霄坏银的脸上摔破了皮儿，渗出了点血来，他好不容易才在坑里坐起来，抱着腿担心得要命。

    “你们看，这就是一个雄性掉进坑里的样子，不仅不至于摔晕，还能喊得这么大声。”乔冉冉指了指坑里的那怂包，转头面相众人。

    兽人们这时过来一看，确实，霄坏银看起来还是生龙活虎的，也没什么大事儿。

    看来就算真掉进去，也没有想象中那么危险。

    这时，乔冉冉把注意力重新又放回那个还在昏迷中的雄性，要出去看看那个兽人。

    其他兽人也跟着冉冉一块到了外面。

    霄坏银一看人都没了，不免愣了：“喂，我腿好像摔坏了，你们谁过来拉我出去啊。”

    “啊？怎么没人理我？？”

    “阿母？？？叫个人来帮帮我……”

    无人回应……

    此时，地上昏厥中的那雄性依然没醒，乔冉冉过去查看了一下这人的鼻息，稍稍松了口气。

    呼吸还很均匀有力，人应该是没事儿。

    乔冉冉又翻过了这雄性的脑袋，看了两圈，忽然发现他脖子后面有一道淤青，像是被什么东西打过。

    她再去看了眼那已经没气儿的废兽，那废兽的颈后居然也有伤痕。

    “他俩是被人打了，扔进坑里的。”乔冉冉皱着小脸，低声道。

    霄白冰一听，有些奇怪：“谁会做这种事情。”

    部落的雄性们若是有仇，会去决斗，但绝不会把人故意打晕丢在这种破地方。

    “你们找些取暖的东西过来，帮我把他弄醒。”乔冉冉站起了身。

    这么冷的天，这可怜的雄性不知在坑里冻了多久，连身上都快冻僵了，当然不容易醒过来。

    霄白冰马上叫人拿来了一些干草、兽皮，又在旁边烧了一个火堆。

    干草铺在那雄性的身下，几张大小不一的兽皮裹住他脑袋以下的所有地方，没过一会儿，他身上也暖和起来了。

    乔冉冉又从身上的小包里，掏出了一瓶风油精，拿到这雄性的鼻子下面。

    她也不知道这玩意儿能不能让他快点醒来，总之先试试再说。

    “乔冉冉，你在干什么。”这时，霄芸严厉地叫住了冉冉。

    乔冉冉诧异：“你喊那么大声做什么，看不出来我想让他快点睁开眼睛吗。”

    这点儿心思霄芸哪里看不出。

    可是，她必须阻止乔冉冉，不能让那兽人醒过来。

    霄芸冲过来，一把拿走了风油精：“你这个东西的味道怪怪的，该不会有毒吧，你是不是想给他灭口，怕他醒了会说就是茅厕有问题！”

    “你有毛病吧。”乔冉冉伸手要拿回自己的东西：“你把那个给我，别浪费我的时间。”

    霄芸当然不肯。

    她故意抬高手臂，仗着自己个子高，就是让乔冉冉够不着。

    乔冉冉却没有踮脚去够，反而淡定下来不抢了。

    她的唇角作坏地勾了起来，忽然伸手一掐，掐住了一大把霄芸腰上的痒痒肉。

    这可把霄芸弄得又疼又痒。

    她忍不住弯起了腰，手臂一松，乔冉冉瞅准一把夺过了风油精。

    眼看着乔冉冉还要再把这东西放那雄性鼻下，霄芸索性一不做二不休，直接一把推到了乔冉冉。

    冉冉手里的风油精也被弄洒，正好洒在那可怜兽人的眼睛上……好大一股辣味儿……

    乔冉冉恼了，霄芸这才松了口气，正要摆出无辜状说自己是不小心。

    谁知下一刻，那刚才还昏迷的雄性突然一下子坐直了身子，捂着眼睛就嗷嗷叫道：“疼死我了，我眼睛怎么了，疼疼疼！”

    霄芸脸上刚还得意的笑容，瞬间凝固。

    怎么还给他疼醒了，乔冉冉罐绿油油的到底是什么破东西！

    乔冉冉不由乐了，醒了正好啊，她从地上抓了把雪，赶紧给那雄性洗眼睛。

    洗了好一会儿，那雄性才好受点儿。

    他懵了，看着围了一圈的兽人：“我怎么在这儿，我不是要去上茅厕吗。你们看我干吗，对了，刚才谁祸祸我眼睛了？”

    “行了，别问那么多问题。”霄白冰的耐心有限：“你赶紧给我想想，你怎么就掉坑里了。”

    霄芸心虚地小声“提醒”：“你肯定忘了，你是不小心掉进去的。”

    那雄性摸着后脑勺，缓了会儿，才猛的想起来。

    “才不是！”他激动地一下子站了起来：“我又不瞎还能往那里面掉吗。”

    霄芸脸色一白。

    “那是怎么回事儿，你可得想清楚了再说，这对我们很重要。”乔冉冉认真地看着他。

    这愤怒的兽人喘着粗气：“我记得真真的，我是被霄坏银打晕了。”

    “什么？”连霄白冰都没想到会是她崽子做的。

    众人也都颇为惊讶。

    “真的，大清早的我进去拉臭，就看见霄坏银打倒了个废兽扔坑里了。”这雄性越说越火大：“等我站起来提兽皮裙时，他才发现我，就也给了我一棍子。”

    雄性的声音透着忍无可忍的鄙夷：“想不到，霄坏银居然喜欢在别人拉臭时搞偷袭，真的太有病了！”

    就在这时，霄坏银好不容易才从坑里爬了出来。

    他擦了擦身上的脏东西，正要过来找乔冉冉算账。

    谁知，却正好对上了刚才那雄性愤愤的双眼。

    霄坏银脚下一僵，心虚地转了转眼珠子：“你这么快醒了，还记得……发生了什么吗。”

    千万别记得千万别记得啊……

    “废话！霄坏银，我今天跟你没完！”那雄性气冲冲地扑了过去。

    一把抓住霄坏银的脖子，就又给他扔进了茅坑里。

    “别别，我求你了，这里面太臭了，唉呀疼！”

    霄坏银的求饶声传出老远。

    身后的兽人们都笑成了一团。

    只有霄白冰和霄芸笑不出来。

    想不到忙活了一早上，居然是霄坏银在使坏。

    霄白冰觉得自己的脸都被他丢光了。

    她冷声道：“都散了吧，既然茅厕没问题，就继续盖。”

    族人们当然是乐得答应，不少雄性就又劲头十足的去干活儿了，巴不得部落里多些这种茅厕，干净又方便。

    霄芸憋屈地捏着拳，脸上的肌肉都气抽搐了，废物霄坏银，做什么事儿都不利索。

    到头来，自己又白忙活了一场。

    在回去的路上，霄白冰唯一庆幸的，就是帝尘早上不在家。

    不然要是被帝尘知道了这事儿，肯定要去教训霄坏银，霄坏银做的破事儿可差点害乔冉冉受冤枉。

    “这件事情你能不能先别告诉帝尘。”霄白冰犹豫了一下，才对乔冉冉开了口。

    毕竟这两个都是自己的崽崽，打起来她都不好护着霄坏银了。

    乔冉冉倒是不扭捏，有什么说什么。

    “你是怕帝尘会对霄坏银动手吧，放心，我可以不说，毕竟打了霄坏银那种下流胚子，我都嫌脏了帝尘的手。”

    霄白冰没有反驳。

    只是脸色有些难看。

    “还有，霄坏银再贱，但应该也没有在茅厕搞偷袭这种癖好。”乔冉冉又道。

    “你什么意思。”霄白冰抬眸看她。

    乔冉冉揉了揉冻红的鼻尖：“他肯定是被人唆使的啊，至于是什么人，我想你能猜到。”

