
　　就在昨天凌晨，青年党的驻地，遭受了前所未有的打击，连环爆炸，让基地损失惨重，初步统计，死亡300人以上，伤近500人，这样的伤亡数字，绝对让青年党伤筋动骨了。

　　他们还发现了，首领古丹在袭击中消失了，一开始，其他头目还以为古丹是转移了呢，现在通过媒体的报道，他们终于知道，古丹竟然被美国人抓去了，而且已经转移到肯尼亚，交到了美国人手里。天籁小说网

　　这是青年党绝对不能接受的。

　　这是奇耻大辱，必须要报复，必须要将古丹首领救出来。

　　在新闻报道一个小时以后，索马里青年党对外公布一条录像，录像中一名青年党的头目直接宣布，如果美国人不释放古丹，青年党将展开最疯狂的报复。

　　他们的目标，将延伸到美国本土。

　　这一下，真的引起了很多美国民众的恐慌，要知道，当年在美国本土的那场恐怖袭击，虽然已经过去了十几年，但是至今人们记忆犹新，伤口都还没有完全抹平。

　　现在，青年党又站出来发出警报，美国民众怎么可能不害怕呢。

　　美国的反应也很快，美国院第一时间发表声明，美国不惧任何挑衅和恐吓，而且也有能力保护本国民众的安全。

　　现在，整个世界都在关注这件事情的进展。

　　而就在这个时候，一个小人物出现在人们的视野里，她就是获救后，回到了意大利的阿曼达。

　　阿曼达在得到大使馆的帮助后，于第二天乘坐了回意大利的飞机，终于返回了自己的家乡，而在意大利，阿曼达接受了意大利做大报纸媒体‘晚邮报’的采访。

　　其实在去年，阿曼达和男友尼克尔被索马里匪徒绑架的事情，已经见诸报端，当时还有很多关于国家是否需要支付赎金出手救援的讨论，现在阿曼达被放出来了，自然会受到媒体的关注。

　　在接受晚邮报的采访时，阿曼达讲述了自己的惨痛经历，这些内容都被记者忠实的记录了，应该是一篇反应索马里恐怖主义的好题材。不过接下来，阿曼达讲述的一段经历，却让敏感的记者抓住了。

　　阿曼达对记者报料了一些不为人知的信息。

　　“阿曼达，你说，那个强歼你的匪徒，是青年党的一个头目，他还向你说了关于与美国人合作的信息。”记者惊疑的问道。

　　阿曼达就那么讲着，突然被记者打断，她看了看对面的晚邮报记者，点点头道：“是的，我听到了他说与美国人合作的事情。”

　　记者兴奋起来，最近索马里青年党的新闻正是被炒得沸沸扬扬的时候，古丹在美国驻肯尼亚大使馆门前说的那几句话，被人们充分解读，但是现在人们根本看不到古丹的影子，自然没有办法去进一步求证。

　　可是现在，却站出来一个人，可以证实索马里青年党与美国人竟然有合作，这绝对是大新闻，可比一个女人被索马里绑架、强歼要轰动的多啊。

　　“阿曼达，你能和我详细说说关于那个强奸你的匪徒，还有美国人合作的内容吗。”记者有些兴奋的说道。

　　“那个头目叫迪法塔，当初也是他抓的我和尼克尔的，杀死尼克尔的命令也是他下达的，有一次，我诅咒他被美国人炸死，他狞笑着和我说，美国人绝不会对付他们青年党的，他说，美国人还派了CIA的人，接触了古丹首领，双方达成了协议，美国人给青年党支持资金，还有承诺不对其进行真正的军事打击。”

　　“而青年党，也不能做出针对美国人的举动，例如实施爆炸和恐怖袭击，他们双方是合作关系，而且很多次袭击爆炸案，其实都是按照美国人的要求去做的，因为美国人需要哪里炸一下，然后他们就可以说，那个地方不安全，我们应该往哪里派兵。”

　　“或者美国人的对手，美国人不希望看到他们在索马里，就派青年党去炸一下，然后那些人就会被吓跑了。”

　　“这些都是迪法塔亲口和我说的，我当时听到这些话，也感到很震惊，不相信。不过迪法塔却说，他当时就在现场，就在古丹的旁边，见证了达成协议的全过程。”阿曼达说完还肯定的点了点头。

　　阿曼达说完，那名记者都听傻了，这可绝对算是是国家秘密了，丑闻，超级大丑闻，而且是关于现在美国与索马里青年党的事情，他相信，只要报道出去，一定会引起新的轰动，现在这个新闻却被晚邮报得到了。

　　“阿曼达，等一下，我要去打个电话。”记者出去，很快将这件事情汇报给自己的主编，时间不长，记者又返回来。

　　“阿曼达，你愿意为你的这份言辞作证明吗。”记者问道。

　　“可以，这本来就是事实。”阿曼达肯定的说道。

　　“好的，阿曼达，我们晚邮报会付给你一份合适的价格，向你购买这篇新闻，2万欧元怎么样，一次性付清，而且你需要在这份新闻稿上签字，还有你不能在对其他媒体说出这番话，当然，是在我们公布之前。”记者说道。

　　原来的采访，只有2000欧元，现在竟然增加到2万欧元，阿曼达自然愿意，现在她可是非常缺钱的，“好的，我明白，我会遵守承诺。”阿曼达在记者的新闻稿件上，签上了自己的名字。

　　这样，就算是“晚邮报”报道这这篇新闻，也是属于真实报道，而不是捏造新闻，如果要追究责任，也不会追究到晚邮报身上。

　　至于阿曼达，呵呵，她的经历谁都知道，是不是有一个叫迪法塔的头目，和她说过那些话，谁来证实呢。

　　第二天的晚邮报，就在头版醒目的位置，打上了大大的标题，“青年党交易，新的证据出炉。”

　　新闻通篇讲述了一个女记者在索马里的遭遇，而重点，就是阿曼达讲述的那段与索马里青年党头目迪法塔的交谈内容。

　　这一下子，舆论再次哗然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第776章：我知道他们有交易免费阅读。https://xs.23sk.com 