
　　休息了半日后，细雨和他手下的人总算缓过来了几分。

　　细雨仔细地包扎了伤口，抹了上好的创伤药，不甘心地对凌画说，“主子，应该趁机将温启良派来的暗卫杀了，温启良派来的暗卫也一直在附近搜寻二殿下的下落。”

　　凌画道，“先找二殿下，温启良的那些人不急，总有跟他们算账的时候。”

　　如今当务之急是找萧枕。

　　细雨颔首，带着人沿着凌画指出的一条路搜查下去，凌画则带着琉璃、萧瑾等人，沿着另一条路向衡川郡方向搜查。

　　京中，皇帝在等着萧枕和户部尚书赵江赈灾的折子，算计着二人带着应该在早就到衡川郡了，赈灾的折子差不多也该来了。可是如今还没来。

　　皇帝又等着温启良打探的岭山的消息，虽然知道这个消息不急，但还是时刻惦记着。同时，又等着凌画的折子，凌画前往江南漕运走了也有半个月了，至今也没消息传来。

　　皇帝对赵公公叹气，“这一个个的，消息怎么这么慢？”

　　赵公公笑呵呵地说，“陛下别急，毕竟路途远。”

　　皇帝那日本来与凌画说想放萧泽出来，带在身边再教导一阵子，但出了如嫔和丽嫔以及四皇子、五皇子的事儿后，怀疑是萧泽所为，便将此事耽搁下了。

　　如今一晃半个月了。

　　他问，“太子如今可老实？”

　　赵公公点头，“没听东宫有什么动静，太子殿下据说一直在抄书看书。”

　　都快成佛了。

　　皇帝还算满意，但也没说放萧泽出来。

　　长宁宫内，太后念叨，“凌画一走已有半个多月了吧？”

　　“十六天了。”孙嬷嬷记得清楚。

　　太后道，“还有二十日就中秋节了，还有一个月就大婚了，凌画也不知赶不赶得回来？可听说江南漕运那边的乱子平了没有？”

　　孙嬷嬷也不知道这个，摇头，“老奴向赵公公打听了，说凌小姐至今没有折子传回来，陛下也正等着消息呢。”

　　太后忧心，“江南漕运这一摊子，都三年了，陛下愣是没找到一个合适的能接替凌画的人。满朝文武啊，哀家看，都是吃干饭的。”

　　孙嬷嬷也跟着叹气，“凌小姐是能者多劳。”

　　这都是没法子的事儿。

　　太后有点儿坐不住，对她说，“你去端敬候府一趟，见见宴轻，看看他最近都干什么呢？凌画不在京城看着他，哀家真是不放心他，也顺便问问他，凌画可给他来信了？”

　　孙嬷嬷知道若是不走这一趟，太后一准连饭都吃不下，觉也睡不香，“奴婢这就去。”

　　太后摆手，“快去，将宫里做的点心，给他带些去。”

　　孙嬷嬷应是，打发人去了御膳房，将宫里各式各样的点心都带了些，出宫去了端敬候府。

　　端敬候府内，宴轻正好在。

　　管家领着孙嬷嬷以及几个提着篮子的小太监来时，宴轻刚睡醒午觉，正躺在长椅上醒盹。

　　听到动静，宴轻转过头，看到了孙嬷嬷，又立马将头扭了回来，闭上了眼睛。

　　云落：“……”

　　小侯爷这是有多不待见孙嬷嬷。

　　孙嬷嬷也感慨，每次她来，小侯爷看到她都装作没看到，这些年她都习惯了。她带着人来到近前，给宴轻见礼，“小侯爷。”

　　宴轻装听不见。

　　孙嬷嬷笑着说，“奴婢知道您醒着。”

　　宴轻依旧闭着眼睛，似乎睡着了。

　　孙嬷嬷直接自说自话，把来的目的一通气说了，“太后命奴婢来瞧瞧您这些日子可还好？可有乖？可是没生事儿？又命奴婢带了宫里的点心来给您，有几样都是您最爱吃的，还有，太后让奴婢问问，凌小姐可给您来信了？”

　　不知是凌画的名字管用，还是这最后一句话起了效用，宴轻睁开了眼睛，看着孙嬷嬷，“姑祖母一把年纪了，怎么这么操心？我不都说了操心老的快吗？她那么爱美的人，如今不怕老的快了？”

　　孙嬷嬷笑，“太后娘娘也就担心小侯爷您一人，老不快的。”

　　宴轻哼了一声。

　　“您回答完奴婢的话，奴婢就不在您跟前碍眼了，立马走。”孙嬷嬷知道宴轻的性子，捡他爱听的说。

　　果然宴轻立即说，“我好的很，一天天的，除了吃就是喝再就是玩，能生什么事儿？姑祖母多虑了，让她少操些心。点心手下了，凌画没给我来信。”

　　他说完，摆手，“嬷嬷请吧！”

　　孙嬷嬷得了话，果然二话不说，留下了殿下，告退出了端敬候府。

　　管家送孙嬷嬷离开，一如既往的赔笑，“咱家小侯爷就是这个性子，以后太后娘娘若是想知道什么，不必嬷嬷亲自来一趟，派个小太监过来问问就是了。”

　　孙嬷嬷笑着摇头，“太后娘娘派谁来都不放心，怕小太监见不到小侯爷，也只有我亲自来，小侯爷只要在府里，才不躲我。”

　　管家想想也是，也无奈的笑了，“真是辛苦嬷嬷了。”

　　“一家人不说两家话，只要小侯爷好，太后娘娘便好了，奴婢也就好了。”孙嬷嬷看着管家，压低声音，“凌小姐真没给小侯爷来信吗？都走了十六天了呢。”

　　管家摇头，“没有。大约是江南漕运太远，信还没到吧！或者是江南漕运的事情太棘手，凌小姐没抽出空写信。”

　　后面这个理由管家觉得站不住脚，再没空，写两句话的空应该也是有的。应该就是路途太远，信还没到。

　　孙嬷嬷也觉得是信在路上，“那我过几日再来。”

　　她解释，“太后担心凌小姐耽误了与小侯爷的大婚，一直惦记着凌小姐在江南漕运的进展，这还有二十日就中秋节了，一个月就大婚了，太后着急。你知道，太后每日都盼着凌小姐与小侯爷大婚，偏偏今年是多事之秋，江南漕运这个档口又出了事儿。”

　　“可不是。”管家也着急，“希望凌小姐快些解决江南漕运的乱子，早些回来。”

　　否则，宫里的太后急，端敬候府急，凌家的三公子大约也急。

　　送走了孙嬷嬷，管家往回走，一边走一边琢磨着，小侯爷从程公子的庄子上住了几日回来，就不爱出府喝酒了，这些日子是真的乖乖待在府里的。每日逗逗凤头鹦鹉，遛遛汗血宝马，在葡萄架下纳凉，一晃就过了十多日了。

　　这日子过的可真快。

　　宴轻问云落，“她走了多久了？”

　　云落与太后一样记得清楚，“主子走了十六天了。”

　　宴轻难得关心起江南漕运的事儿来，“江南漕运的乱子很棘手吗？”

　　云落想哪里是江南漕运的乱子棘手不棘手的事儿，而是二殿下失踪了的事儿，这对主子来说，可是大事儿。

　　那日主子离开后，他奉小侯爷之命回了凌家去见三公子，三公子自然与他说了实情，但是再三嘱咐，不得告诉小侯爷，所以，他也只能说是江南漕运除了乱子，有点棘手，只能主子亲自去。

　　所以，如今云落点头，“是很棘手。”

　　宴轻盯着云落，“她掌管江南漕运三年，已经将江南漕运打造的固若金汤，是什么样的乱子，使得她急匆匆去了江南漕运？”

　　“是东宫太子早找的麻烦。”云落道。

　　反正，东宫太子的确趁机找了些麻烦，虽然不是什么棘手的事儿，但也有人在摆平那些麻烦，只不过如今在江南漕运的人不是主子本人罢了，是一早就安排的替身。

　　这件事儿往太子身上推没毛病。

　　宴轻嘲笑，“萧泽那个头脑不清的，早晚把储君的位子作没了。至少你家主子干的是利国利民的事儿，而萧泽在干什么？与你家主子作对，就是在拖朝廷得后腿。陛下如今还将他关在府中闭门思过，真是该一直关着他。”

　　云落点头，“小侯爷说的对。”

　　“她多忙的情况下，连一封奏折都没空送回京？”宴轻不想承认他是在等她的信。

　　云落看了宴轻一眼，意会地说，“主子忙的吃不上饭，睡不上觉的情况下。”

　　宴轻啧啧了一声，“这破苦差事儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第八十七章 苦差免费阅读。https://xs.23sk.com 