    第二天晚上。

    紫晶蛇巢深处

    变身韩真的林风来到了王奉信中的约定地点。

    那是一处蛇洞，它的位置相当隐蔽且安静。

    在林风神识中的小地图中，这个地方只有不远处有一个人形血气投影，周围却连一条紫晶妖蛇的血气都没有。

    “倒是个安全的好地方。”

    林风暗暗点头。

    他向人形血气投影的方向走，走了大约四五十米，就看到了那个人。

    那是一个长相颇为出落清秀的年轻女孩子，此时她正在调戏手中的两只翩翩起舞的彩蝶吗，看上去玩得很入神。

    林风看了几秒，想到了什么，脸上露出了恍然之色。

    这应该就是王奉在信中说到的他的道侣了。

    这女孩子不仅是他的道侣，而且还是巨竹林海的一名炼气八层的外门弟子，两人自相识以来，就师兄妹相称，后来渐渐就结成了道侣。

    两人感情很深，据说王奉甚至连猎妖门的收获之一‘降魂符’都送给她作为定情信物了，而这一次的捕获行动，最重要的道具就是这个降魂符。

    而就在他看到女孩子几秒后，这个女孩子也看到了他。

    她先是一惊，随后看着林风的‘样貌’似乎记起了什么，连忙跑过来恭敬道：

    “前辈就是韩老大吧？”

    林风笑了笑，模仿着韩真的口吻热情道：

    “你就是弟妹孙雨蝶？不用叫我前辈，我与王兄弟结拜过了，你叫我一声大哥就可以了。”

    孙雨蝶闻言脸上露出一个笑容，嘻嘻笑道：

    “大哥好。”

    林风微微点头，道：

    “二弟呢？”

    “他去准备小迷神香去了，等一会儿就过来。”

    林风不再多言。

    韩真和王奉在猎妖门遗迹中分别得到了不同的战利品。

    韩真就是元婴级神通物品‘蜃幻珠’！

    而据韩真所知的情报，王奉曾说自己得到了《猎妖镜制造玉简》、一个神秘的攻击型法器、一块食指长的小迷神香、以及他送给孙雨蝶的降魂符！

    小迷神香可以迷昏魂筑基及筑基以下的生物，时间最多可以达到两个时辰之多，紫灵就是因为它被抓获的。

    而降魂符王奉一直没说它的用处，只说这种厉害的符篆，是能够让他们越阶控制白灵蛇皇的重要物品。

    两者加在一起，正是捕获妖兽的上好组合！

    而那个神秘的攻击性法器，正是让韩真不敢对王奉动手掠夺的原因，也是王奉敢于和韩真合作甚至结拜的底气。

    在韩真的记忆中，那是个能给他带来危险感的东西，但他一直不知道那个东西具体是什么，这让他一直如鲠在喉。

    林风一边思索，一边指着孙雨蝶手中两只飞舞的蝴蝶问道：

    “这是弟妹的灵兽吗？”

    “不是。”孙雨蝶笑道，“这是王师兄送给我的小宠物，它们叫鸳鸯蝶，是天生的情蝶。”

    林风点头。

    两人闲着无聊就交谈了一会儿，随后孙雨蝶好奇问道：

    “大哥，你做好筑基的准备了吗？”

    林风早已经通过书信，了解了这件事，闻言不缓不急的淡笑道：

    “等帮弟妹你抓到这白灵蛇皇，我就要去合欢谷找那位丹道大师帮忙了，到时候还要师妹出手相助。”

    既然降魂符是她的，那么白灵蛇皇被抓到之后也会归她掌控，韩真之所以会答应来帮忙，就是因为他们两个答应了韩真，如果能保护他们抓到白灵蛇皇的话，以后只要他有所求，就会带着这次的收获前去帮他。

    韩真本人不了解降魂符，所以是不太看好这件事的，但本着自己实力强，不愿错过机缘的念头，他最终还是来帮忙了。

    “到时候可不一定是我帮忙的。”

    孙雨蝶神秘笑道。

    林风一怔。

    就在这时，林风忽然发现自己的小地图范围内飞过来了一个人形血气投影，正向他们急速飞来。

    他看过去。

    果然没到三四秒，王奉就御剑飞了过来，落到了他们的身边。

    孙雨蝶见此立刻跑了过去，林风则不紧不慢的走了过来。

    “王师兄，你来啦！”

    孙雨蝶高兴道。

    王奉点头，随后看向林风抱拳道：

    “韩大哥，不好意思来晚了。”

    “无妨，小迷神香准备的怎么样了？”

    “已经被我重新祭炼完了。”王奉苍白的脸上露出一抹淡淡的笑容，“也不知道这白灵蛇皇发什么疯，本来就已经被林主教训一顿了，今天竟然还敢出来嚣张。”

    “结果它现在再次受伤，伤上加伤的它，简直就是老天送给我们机会！”

    “接下来你打算怎么做？”

    林风问道。

    “接下来的事我自己一个人做就行。”他道，“我跟贾云迟交易的物品中，有一张筑基层次的无息遁地符，可以直接让我一个人潜入白灵蛇皇的修养之地，到时候我会点燃小迷神香，等它彻底昏过去后，我就把它带出来。”

    “小心些，王师兄。”孙雨蝶早就知道王奉的决定了，但还是忍不住很担忧。

    王奉淡淡的应了一声，随后向林风抱拳郑重道：

    “如果我不小心引动了周围的蛇群，到时候还请韩大哥保护我和雨蝶离开，我们答应韩大哥的事情，绝对会一直谨记在心！”

    孙雨蝶也连连点头。

    “放心，有我的飞烟无尘尺加流云剑在，除非白灵蛇皇亲自出动，否则区区妖蛇，对我们还是构不成威胁的。”

    林风淡笑道。

    王奉脸上也露出了笑容。

    他点点头，随后看了孙雨蝶一眼，然后拿出一张黄灰色的符篆，开始向其中注入法力。

    过了一会儿，就见周身气息渐渐全无的王奉，直接遁入地下消失不见了。

    孙雨蝶沉默担忧的看着王奉消失的地方。

    林风也眯着眼睛。

    这个王奉胆魄确实不错，竟然敢孤身一人就闯进蛇巢深处，虽说有筑基符篆相助，但这份胆色已经不是一般人可以比的了。

    林风随后和孙雨蝶聊了一会儿，大概聊了一刻钟左右的时候，林风终于问道：

    “弟妹，都已经到这个时候了，该告诉我你们的捕猎计划到底是什么了吧？”

    孙雨蝶不好意思的看向林风：

    “自然可以。”

    “我们的捕猎计划其实重点不是白灵蛇皇本身，而是它的灵魂。”

    林风沉默几秒，忽然道：

    “你们想要用它的筑基级灵魂做妖傀！？”

    “大哥果然聪明，正是如此！”

    “拥有肉身的筑基级白灵蛇皇哪是我们这群炼气境可以控制的，但如果只剩下灵魂的话，我们就有很多手段了。”

    “就比如我手中的降魂符，它可以让筑基级别的妖魂在十年时间内完全听命于我，在这段时间内，我们完全可以借助它造就的妖傀，获得大量修行资源。”

    “比如筑基丹？”

    林风道。

    孙雨蝶甜甜的点头：

    “嗯，这是我们的第一个目标，我和王师兄约定好了，等我们的修为足够后，我们就去合欢谷求那位炼丹大师帮忙，让她炼制一枚筑基丹。”

    “一枚筑基丹？你们两个怎么分？”

    “自然是······”

    话还没说完，就见不远处的地面一阵涟漪，随后王奉从地下浮现出来。

    他扔掉已经无用的无息遁地符，来到两人面前，举起手中的灵兽袋对他们笑道：

    “还好没发生意外，它已经被我抓回来了！”

    