    第827章

    美人一笑百媚生，王孙立山站在屏风前，屏风上有丹青妙手绘着四季之花：梅花如血，芙蓉鲜艳，莲花洁白……但在这一笑面前，却都黯然失色。

    “当然舍不得。”李行哉长笑一声：“美人一笑，百死而不悔。需要小王做什么，姑娘吩咐便是。”

    王孙立山款移莲步行到李行哉面前，屈膝跪坐在地上。她与李行哉距离颇近，二人中间只隔着一张茶几。李行哉能嗅到她身上淡淡的栀子花香气。也不知是她洗澡用的香油，还是天生的体香。

    “若六皇子能办妥这件事，棋盘岛十万水兵，金山银山。”王孙立山端起茶杯抿了一口放在茶几上：“包括我这个人，都是您的。”

    “容小王想想，如何才能吃下这块肥肉。”李行哉笑笑，端起桌上的茶盏，也不知是有心还是无意，正是王孙立山用过的。他将那还带着脂粉香气的残茶一口饮尽。

    二人脸上都带着笑意，但微笑之后都藏着冷意。

    王孙立山大概是小看了李行哉。天下之大，大半美女出长安。而李行哉就是在长安长大的，王孙立山的确生得美貌，但李行哉怎样的美人没见过。他这辈子吃过很多苦也曾醉得不省人事，流过血也当然流过泪。

    但他不曾有一滴泪为女人而流。

    有些人天生薄凉，不懂儿女情长。

    此刻他与王孙立山谈笑风生，说些风花雪月的事，脑海里却加紧寻思，分析着眼前的状况，看如何能攥到自己想要的东西。

    情况是复杂的，也是凶险的。棋盘岛十八位岛主，东海夫人死后权力出现真空，这些人必会像苍蝇见到血一般扑过去。现在王孙立山冒充东海夫人，暂时还压得住形势，可这件事一旦被拆穿，王孙立山是必死无疑，自己也肯定会被搭进去。

    “姑娘千里迢迢请我过来，心中是否已有了应对之策？”

    王孙立山摇摇头。

    “那么姑娘现在能动用的人手有多少？”

    根据李行哉推测，王孙立山是个有心人。既然是有心人就不会不给自己安排亲信。如果王孙立山手中握着一支可靠的人马，这件事就不是没有希望。

    王孙立山再次摇头：“能用的人不过城堡内几个丫鬟，目前知道实情的也只有她们。其他人我不敢相信，实情也不敢说给他们听。”

    李行哉以手扶额，叹道：“佳人在侧，小王不敢说难，但这件事实在不容易。”

    王孙立山笑：“正因为不易，才显六皇子的本事。”

    李行哉摇头苦笑，现在颇有种被人卖了还给人数钱的感觉。可是，这件事也不能不去解决。棋盘岛的情况复杂，但落凤城已然是走投无路。

    他长叹一口气，努力振作起精神，开口道：“我需要十八家岛主的资料，也要了解棋盘岛的情况，越详细越好。”

    王孙立山点点头，道：“请六皇子随我来。”

    李行哉起身跟在王孙立山身后，穿过屏风，屏风后是一扇小门。穿过一间间屋子，最后王孙立山领着李行哉来到一处。

    “这里原先是王孙璃的卧房，她也会在这里处理一些事情，所以这里存着一些东西。”

    没有开窗，屋内光线有些昏暗，王孙立山点燃了璧上的青铜灯，李行哉眼前渐渐明亮起来。

    入眼第一物就是一张大床，这里是王孙璃的卧房，也是她的办公场所，同时也是她招待各种客人的风流地。李行哉看见了很多床上的小器具，春凳，羊眼环，活欢喜，玉铃……

    李行哉虽然不至于大惊小怪，但的确是大开眼界。

    王孙立山此刻已将房中所藏的资料收了出来，看到李行哉全神贯注的样子，她微微撇撇嘴，发出一声冷哼。

    李行哉哈哈笑笑，将手中的物事放下，开始逐字翻阅着王孙璃留下的资料。

    十八家岛主，各个手握重兵。现在是用东海夫人的名头压着，一旦真相暴漏，后果不堪设想。

    李行哉努力让自己熟悉棋盘岛的情况，有些不解之处，还要向王孙立山询问。

    王孙立山就坐在他身侧，偶尔出言为其解惑。

    李行哉全神贯注，不觉时间悄悄流逝，他打了个哈欠。

    “皇子是不是累了，不若暂时在这里歇一歇，休息好了再想办法不迟？”王孙立山体贴道。

    若不是王孙立山提醒，李行哉差点都有忘了。他一路从落凤城过来，当真不曾好好休息，此刻顿觉疲惫不堪。

    “有茶么，帮我沏壶浓茶就好？”

    “屋里倒是有上好的明前观音，我找找，看搁在了那里。”

    李行哉的注意力落在王孙立山身上，她在屋里来回走动，现在到处都是栀子花的香芬。李行哉开口悠悠道：“再好的茶，怎有姑娘唇上的胭脂香？”

    正在翻箱倒柜的王孙立山慢慢站直身子，面向李行哉道：“人就在这里，想知道味道，皇子为何不自己动手？”

    李行哉哈哈一笑，忽地将一张圆凳踢在王孙立山小腿声。王孙立山哎呦一声跌倒，李行哉张开双臂，这美人不偏不倚跌在他怀里。

    抬起头，她疼地已噙着泪水：“你要疼死我呀。”

    李行哉将她丢在榻上，又换来一阵痛呼，随之，他整个人便压了上去。一只手摁着她的脑袋，一只手不知如何活动，王孙立山便罗衫尽解，被剥成赤果羔羊。

    ……

    徐问天依旧守在偏殿门前，屹立如山。他站在这里已好久，除了偶尔打声哈欠，从未移动过地方。

    这时候，之前领他们走入城堡的丫鬟过来，毕恭毕敬的行了一礼，道：“夫人吩咐，请将军下去休息，用一些果食。”

    “不必了。”徐问天惜字如金。

    丫鬟看着面前这个如山站立的大汉，她抿了抿下唇道：“夫人吩咐的事，小人可不敢违抗。将军一路过来辛苦，那里不仅准备了果食，还有热水，将军可以舒舒服服的洗个热水澡。”

    “我说不必了。”徐问天言简意赅。