    

    很快，她便将目光锁定在了林晨身上，惊疑道：“你是不是走错队伍了？不对，新玩家的名单里没有你，你是谁？”

    其他人瞬间便如避蛇蝎一般，迅速地远离开来。

    大家都听过不少鬼故事，一个队伍里突然多出来一个人，怎么想也都是鬼啊！

    一时间，有的人如临大敌，有的则是吓得捂住了嘴，还有人甚至想直接转身逃跑。

    这个临时队伍就因为这么一个变故，瞬间显得杂乱无章。

    林晨见都快引发恐慌了，顿时一脸无语的道：“小姐姐，你们说的培训是啥，我怎么没参加过，你们之前还统计过人数吗？为啥没人通知我呀。”

    “你没参加培训？”

    许倩先是一惊，随即恍然大悟道：“我知道了，你是59号邀请函的玩家！”

    林晨点头道：“没错呀，难道59号是很特殊的存在，所以组织才特意没有培训我吗？”

    许倩黑着脸，但还是心里还是恢复了冷静，她没有理会林晨，而是朗声道：“大家跟我去更衣间更换衣物。”

    林晨见此，也没有追上去继续追问。

    不管是惊悚游戏，还是其他人类玩家，包括三名拥有鬼力的“引护者”。

    他都已经明白了个大概了，接下来有的是时间来了解惊悚游戏，也没必要非要纠缠许倩，为他解答什么。

    猛鬼餐厅很大，其中连更衣室都有服务员专属的，众人来到后，许倩便带着几名女士，走进了女士更衣室，临走前只是说了句：

    “加快速度，尽快换好衣服。”

    林晨打量了几眼一排挂在晾衣杆上的黑色西装。

    黑色西装看起来竟有些发红，并且散发着难闻的气味。

    林晨暗叹：“不愧是惊悚游戏，这些服务员所穿的工作服全浸泡过血液，我越来越兴奋了。”

    多年抓鬼，并且捉到鬼就能卖钱变强，让林晨对鬼这种存在，根本生不出恐惧心理，甚至越是诡异恐怖的场景，林晨越是兴奋。

    其他普通玩家没有人看出异常，只以为是长时间没有通风，难免会有异味，只能强忍着恶心，一个个迅速换了起来。

    林晨站在原地，有意无意地四下打量起来，他此时感觉到有一股散发着阴气的鬼物，隐藏在了更衣室的某些角落，只是不知道在什么地方。

    这鬼隐藏得很深。

    “以这种手段来看，起码是红衣级厉鬼，不然不可能瞒过自己的眼睛！”

    林晨暗暗想着。

    其他的服务员见他没有换衣服，以为这个没有参加过培训的新人是吓傻了，不由戳笑了一声。

    人就是这样，当负面情绪很重的时候，突然发现有人连自己都不如的时候，心情自然会有所放松。

    这些人就是，不知不觉中，紧张的情绪都略有下降，好像有人给他们当垫背的一般，就算死也是这个什么都不知道的小子先死。

    林晨扫了几人一眼，注意到他们的神态变化，心中些许了然，不禁有些冷笑。

    随手拿了一件差不多尺码的衣服，暂时不动声色地换了起来。

    这时众人的服装已经全都换好，他们起身看了还在换衣服的林晨一眼，全都淡漠的转身离开了。

    林晨依旧不慌不忙地更换着衣服，丝毫不急，衣服换好后，林晨又哼着小曲走到镜子前，照了照镜子，整理了一番发型。

    与其他人的匆忙相对比，看起来十分另类。

    他在等隐藏着的鬼，主动出现。

    “你的同伴都走了，你不害怕吗？” 

    身后，一团如同墨水般的黑色身型从地上的阴影中冒了出来，这是一名满身都是石油的男鬼，他穿着工人的服装，皮肤在石油包裹之下，根本看不出原本的面貌。

    只不过，在漆黑的石油中，一片在空中飘动着的鲜红衣袋，却表明出来此鬼是一只红衣级厉鬼。

    “滴答。”

    “嘀嗒。”

    身上的石油滴落在地上的声音，在幽暗的更衣室中，显得十分瘆人。

    “真可怜，被同伴抛弃了呢。”

    石油鬼的声音带着阴冷与贪婪，好像是饿了三天的人见到了一顿梦寐以求的大餐一般。

    林晨慢悠悠地转过身来，淡定地问道：“你想要攻击我吗？惊悚游戏中，如果玩家没有触发到什么机制，你是不能主动攻击我的吧。”

    “你是唯一一个留在最后的人，并且照了我的镜子，已经触犯到我了，作为赔偿，我要你一只手臂不过分吧？”

    照个镜子就要杀人？

    林晨有些无语，他刚才那么问，是特意证实下张伟所说的惊悚游戏对人类方的保护机制。

    但眼下看来，这个保护机制……也就这样了。

    石油鬼说完这句话，直接激动着冲了过来，一脸狞笑，然而刚到林晨近前，刚要抓向林晨的双手，想要将这条手臂撕裂下来时，便看到林晨突然动了。

    他只隐隐看到林晨的手只手一抬，顿时感觉到一股巨力从头顶传来，直接被打趴在地上。

    石油鬼趴在地上，当场懵了，这是人能拥有的力量。 

    林晨一把住石油鬼的头发，将对方的头抬起，他微笑着用对方的原话回道：“你都想要我跟胳膊了，我要你的身子，不过分吧？”

    原本已经呆住，陷入自我怀疑的石油鬼，听到此话顿时神情巨变，惊慌失措的道：“大哥，我是男的，我那里都是屎啊！”

    林晨脸色一黑：“谁特么要你这个了，我要把你卖到黑矿区里挖矿！”

    石油鬼：“？？”

    随即他看到一个粉色麻袋凭空出现在那少年的手上，随后直接在自己头顶照了下来。

    顿时，眼前陷入一片漆黑。

    林晨将麻袋收拢，缩小后，便揣回身上，径直离开了更衣室。

    对普通人来说，这里到处都是危机，但对他来说，这些危机往往都代表着钱和资源。

    “系统，给我卖了他。”

    【倒卖成功，获得1000神诡币】

    【神诡币余额：1000】

    见到石油鬼卖出去的价格，林晨脸色的怒气顿时消失得无影无踪。

    这是一只刚进入红衣阶段的红衣鬼，实力一般，因此售价也只是最低的1000神诡币！ 

    但这对林晨来说，依旧是一个不小的收获了。

    他在人类社会夜以继日的努力这么多年，也没抓到过这么值钱的鬼。

    林晨走出更衣室的时候，门前已经没有人了，想来所有的玩家都已经离开，去员工大厅等待分配工作任务了。

    林晨便只好自己按照楼道里的指示牌，向员工大厅走去。 

    在石油鬼被系统倒卖成功的那一刻，整个餐厅里大大小小的鬼物一时间全都懵了，此时他们已经在脑海中的鬼物频道里接收到了信息。

    “鬼玩家石油鬼已经被淘汰。”

    这些鬼顿时震惊无比，猛鬼餐厅副本开过这么多次，这是一次有红衣级的鬼被淘汰啊！

    “什么情况，石油鬼可是红衣啊，这些新手玩家谁能打败他啊！”

    “难道是引护者出的手？”

    “那三名引护者，不过几十上百的鬼力，青衣实力，联手都不是石油鬼的对手！”

    “难道人类玩家中有高手存在？开玩笑吧，我是从来没听说过有能打死红衣鬼的新手玩家。”

    “石油鬼刚才我还碰到过，他说他是去更衣室碰碰运气，这回真的是撞大运了。”

    “不管怎么说，能杀死红衣初期的石油鬼的人，实力不容小觑，我们得小心点了，别一会找茬，拍在铁板上了。”

    “石油鬼去的是服务员更换衣服的房间，所以杀死石油鬼的人，大概率就是服务员中的某个人，我是厨师，监督洗菜员的，服务员里隐藏着高手，跟我没关系。”

    “也对，我是监督清洁工的，还好还好。”

    “我去，我是负责当顾客的，游戏体验极差！”

    ……

