    沐清瑜摇摇头：“行吧，你留下！”

    青鹿高兴极了，立刻露出一个明媚又灿烂的笑脸。

    沐清瑜：“……”

    就冲着你这笑脸，就知道你说的是假话，也就茗儿那丫头被你骗！

    不过，青鹿说了来做丫鬟，就来做丫鬟，她还向茗儿请教怎么做丫鬟，做丫鬟应该做些什么事，为了怕自己记不住，还弄了个小本本记上，十分认真。

    当天晚上，她给沐清瑜打水净面，沐清瑜看到她的小本本，得知后失笑，告诉她不必如此。

    结果青鹿义正言辞：“那可不行，江阑哥哥说了，做一行就得敬一行。只有把手里的事做到最好，做到极致好，才能有大出息。我以后是要做宗师的人，当然要严格要求自己啊！”

    沐清瑜失笑：“没看出来，我们家小青鹿还有这么大的志气呢！”

    青鹿得意地一笑，目光闪闪发亮：“所以帮主先让我好好做丫鬟，我肯定会比茗儿做得更好！”

    沐清瑜笑着在她头上揉了揉，这小丫头才十三岁，是三帮主的掌上明珠，不过三帮主疼归疼，该要她练的武功，做的功课，一样没有少。

    小丫头根骨不错，还勤奋，又爱动。

    所以，她小小年纪，已经入了流，如今已经达到三流中阶了。

    像之前在外监视的那种，顶多算是会些拳脚功夫，用江湖中对武人的划分，是尚不入流。

    三帮主根骨一般，学的武功也一般，四十多了，才二流中阶。

    所以，十三岁的三流中阶，已经很了不起了。

    沐清瑜净面后，叫青鹿帮她拿纸笔来。

    青鹿跑得飞快，手脚麻利地就给办好了。

    沐清瑜略一沉吟，然后悬腕挥毫，不一会儿，就写了满满几张纸，她对青鹿道：“你以后练这个吧，这个适合你！”

    青鹿接过一看，这竟然是剑法秘笈？

    沐清瑜道：“你要能练成这个，至少可以达到一流水平。到时候再给你新的！”

    她大喜过望，简直不敢相信自己的眼睛，连手都颤抖起来，仿佛那几张纸有千斤重。

    她身在江湖，她爹也身在江湖，很清楚，那些武功秘笈，修习功法什么的，人人都比护自己的珠子还护得紧。

    不是正式的入室弟子，谁会舍得将功法秘笈传人？就算师传徒，还有些要留一手呢！

    她爹多勤快？每天勤练武艺，就是因为没有好的功法秘笈，武功就那样了。

    她才到帮主身边，帮主竟然给了她一套这么珍贵的秘笈？

    这不是仅是好，这是恩！

    她猛地跪下，眼里都湿润了：“谢谢帮主，不，谢谢师……不，谢谢姑娘！”

    她激动得语无伦次，但她知道不能叫师父，她心里会认帮主当师父，但是，她会做个更认真尽职的小丫鬟！

    沐清瑜把她拉起来，感觉挺无语的，上辈子，她记得的、练过的、修习的功法剑诀拳法掌法等，简直有一仓库，刚才只是从记忆里扒拉了一份适合这个小丫头的，小丫头竟然感动成这样。

    青鹿捧着珍贵的纸张，贴身放进怀里，又把水端出去倒了，确定沐清瑜这里不需要她了之后，才回去自己住的地方。

    沐宅里空房间多，哪怕是丫鬟，也能独住一间。

    七页纸，很薄，又很重！她怀着虔诚的心，珍之重之地把纸张拿出来，还散发着墨香的纸张，上面的字每一个都让她感觉很珍贵。

    这么珍贵的东西，万一丢了怎么办？

    所以，她要先把它们背下来，然后再学。

    第二天，就到了帖子上的赏花会时间。

    沐清瑜明沁雪同车前往。

    贞安长公主府，梅静雪早早就起来梳妆打扮了。

    她要打扮成最漂亮的那个。

    昕元哥哥已经休了沐清瑜，她还想跟母亲提一提，能不能求皇上舅舅给赐个婚。

    当然，在赐婚之前，她希望昕元哥哥看到的是漂亮的她，从而忘记那个黄脸婆。

    七公主楚梦莹也早就到了，身为皇家公主，她衣饰都是宫里出品，华贵又精致，在这点上，梅静雪是比不了的，也没想过和她比。

    她只要比过沐清瑜就好了。

    她还早早的就走出闺房，去外面等，就等着楚昕元到了，她能第一个过去迎接。

    男客？

    男客又怎么了？

    这里是她母亲的府上，虽然主人是七公主，但她在这里迎客，谁敢说三道四？

    她还没等来楚昕元，先等来了沐清瑜。

    她顿时就笑了起来，看着穿着浅蓝色衣衫，头上只插了一支珠钗的沐清瑜，她带着杨柳摇曳地走过去，道：“这不是沐家姐姐吗？怎么离开梁王府，就穿得这么素了？该不是没钱置衣了吧？”

    沐清瑜的旁边有明沁雪。

    她直接连看也没有看一眼。

    以往，明沁雪是天上的云，她肯定是要示好的，但现在么，脱去明家外衣的明沁雪，只是地上的尘，她是县主，可没兴趣花宝贵的时间去理会地上的尘。

    沐清瑜：“……”

    这个记吃不记打的梅静雪。

    在梁王府上，她就上蹿下跳，三番五次地招惹自己，自己好像也没怎么留手吧，每次她都狼狈而回，下次又贱兮兮地凑上来。

    这次又来了。

    沐清瑜喜欢浅蓝色的衣裳，基本上都是添置的这种颜色，但是，颜色虽素净不张扬，但每件衣，几乎都是昼锦楼的精心之作。

    她这是哪只眼睛看到自己没钱置衣了？

    不过是过来说几句酸话。

    沐清瑜也懒得跟她争执这些，只是含笑看着她道：“今天梅县主穿的这么漂亮，应该不是在这里等着我吧？莫非梅县主上次吃泥巴觉得味道还不错，还想再吃一些？”

    这是梅静雪的奇怪耻大辱。

    沐清瑜刚成为梁王妃那阵，她使绊子，动心计，让她吃了好几次暗亏。

    可不知道怎么的，后来她就一点便宜都占不到了。

    最气人的一次，就是她在封闭的竹渺院外嘲笑沐清瑜时，突然从天而降一团泥巴，刚好落在她张开的嘴里。

    对，继那个粗妇扔泥巴把她的一桌好菜毁了后，她还被废喂过泥巴了。

