    嘭…

    一道黑色流光，直袭黑柏而去。

    “好快的速度。”黑柏再次一惊。

    流光的惊人速度下，夹杂着滔天剧毒，爆鸣不断。

    嘭…

    又是一声爆响。

    黑柏的身影，直接被轰飞千米，沿途树木折断，山石穿透，地面被拖出一条数米深的拖痕。

    “噗。”

    待得黑柏稳下身影，已然一口黑血喷出。

    “就这点本事？”萧逸淡漠问道。

    他的毒道修为，堪堪达到绝世9994道，对比之前绝世9991，乃是连跳三重。

    现今这黑柏，恰好可以给他练手之用。

    绝世之境内，每一道的差距，带给武者的实力差别，都极大。

    萧逸明显可以感觉到，自己体内的毒力，比以往更加凶猛，更加奔腾。

    没什么比战斗，更加容易让武者习惯下忽然飙升的实力了。

    “萧…萧寻执事。”黑柏一手捂着胸膛，一手擦了擦嘴上黑血，面露哀求之色。

    “饶我一命，我保证以后再也不…”

    “背叛八殿，还需要多说什么吗？”萧逸冷漠打断。

    背叛八殿，算不得什么。

    但加入邪君府，却是让萧逸对黑柏杀意凛然。

    嗖…

    萧逸身影一闪，已然化作一团滔天毒雾，席卷而去。

    “黑魔分身。”黑柏脸色大骇，连忙浑身手段尽出。

    嘭嘭…

    黑柏的身影化作两道黑气，疾速逃离。

    然而他的速度，却快不过萧逸。

    滔天毒雾，吞噬而来，将两道黑气悉数淹没。

    待得毒雾消散，黑柏的身影，已然狼狈出现于地面。

    浑身剧毒，双唇发紫，一身战力全无。

    “死吧。”萧逸嘴中，吐出两个冰冷的音符。

    “嗯？”恰在此时，天际之上，一道凛冽流光一闪而过。

    流光之内，一声轻嗯响起。

    “邪修？”

    流光，顷刻落下。

    萧逸的万毒手，刚要一掌朝黑柏拍下。

    一把利剑，破空而至。

    锵…

    萧逸的手，被挡下。

    拿吧利剑，则发出一声清脆锵鸣，剑身震颤不停。

    “嗯？能挡我一剑，有些本事。”

    流光消散，露出了一道身影。

    身影，是个年龄约莫27、8的年轻男子。

    此时，手中握剑，挡下萧逸的一掌，一双桀骜眼眸，直视萧逸。

    “剑修？”萧逸皱了皱眉。

    对，面前年轻男子，是个剑修。

    而且，修为竟达到绝世9994道修为。

    什么时候中域之上，又出了个如此了不起的剑修了？

    “七杀剑？”待得萧逸看真切些那剑时，再次眉头一皱。

    七杀剑，可是传说之剑，亦是上古神兵。

    不过，面前这剑，不是真剑，只是武魂罢了。

    “哦？认得出我的七杀剑？倒是有些眼力。”男子凝视着萧逸，冷笑一声。

    萧逸可是个剑修，这些传说之剑他没见过也听过，自是认得。

    “七杀剑？”原本重伤倒地的黑柏闻言，霎时脸色大喜。

    “阁下可是中部慕容家少家主，慕容凌云？”

    “你认识我？”男子转过头，看了眼黑柏。

    “那是当然。”黑柏大喜，道，“七杀凌云之名，谁人不知。”

    “倒是那些眼力劲比较差的邪修，未能认出来。”

    “原来如此，呵呵。”男子，也就是慕容凌云闻言，脸上尽是得意之色。

    中部慕容家？

    萧逸心头暗暗疑惑。

    这他倒是没听过。

    这时，一声冷喝，打断了萧逸的思索。

    慕容凌云冷喝一声，“好你个邪修，竟敢张狂到这个地步？”

    “在撼星地域范围击杀一位黑魔殿副殿主？”

    黑柏，身穿黑魔殿服饰，腰间，则挂着他那副殿主令牌。

    “报上名来吧。”慕容凌云手中之剑一震，“我慕容凌云不杀无名之辈。”

    “萧寻。”萧逸口中，只淡漠吐出两个字。

    “还有，让开。”

    萧逸眼眸中，已然闪过一丝不耐烦。

    “萧寻？”慕容凌云皱了皱眉，随后，面露疑惑地转过头，看了眼黑柏。

    “我没记错的话，前些天，东部范围那边，好像出了个名声不小的天骄。”

    “怪物萧寻，哦，不，黑袍萧寻。”

    慕容凌云边说着，边打量起萧逸，“一身黑袍，双手白套，感知不出修为。”

    “黑袍之下，皮肤溃烂，毒疮密布；面具之下，透出的些许面容，丑陋不堪，状若怪物。”

    “嗯对了，这般丑八怪，是你萧寻这个怪物了。”

    “你…”萧逸听着一口一个‘怪物’，脸庞抽了抽。

    “喂，这不是你黑魔殿的人吗？”慕容凌云看向黑柏，问道，“怎地成邪修了？”

    “哼。”黑柏冷哼一声，“黑袍萧寻，已然叛变我们黑魔殿，加入邪君府。”

    “你看他这人不人鬼不鬼的模样便知，此人心狠手辣，心智歹毒，怎可能会安心当一个八殿武者。”

    “反倒是邪君府那等污秽之地，此人趋之若鹜。”

    “哦？”慕容凌云皱了皱眉。

    黑柏继续道，“此人修炼毒功，早已心智失常。”

    “残杀我们黑魔殿袍泽，四处屠城，早已人神共愤。”

    “如今，还要将我灭口。”

    “还请慕容少家主救在下一命，他日回黑魔殿主殿，在下必有重报。”

    慕容凌云闻言，点了点头，“好像有些道理。”

    “重报便不必了，邪修，人人得而诛之。”

    “这群疯子，留着也是祸害。”

    萧逸闻言，眉头一皱。

    这慕容凌云，显然也非寻常人物，洞察入微。

    但，也显然是个不着调之人。

    “我最后说一遍，让开。”萧逸已然没了耐心。

    “让我慕容凌云让开，你好大的口气。”慕容凌云冷笑一声。

    “黑袍萧寻是吗？我本只打算来撼星险地闯一遭，既遇到你这等邪修怪物，那便顺手杀了吧。”

    话音落下，慕容凌云瞬间出手。

    “聒噪。”萧逸大手一挥，手中毒力，滔天爆发。

    嘭…

    寂灭剧毒，横扫方圆千米。

    只一瞬间，方圆千米，树木枯寂，地面腐溃。

    千米之地，已成一片剧毒之地。

    然而，近在咫尺的慕容凌云，却丝毫无损。

    一把把利剑，交叠相连，成了一巨大的‘盾牌’。

    寂灭剧毒，并未能损这‘盾牌’分毫。

    “七杀剑道，一杀，散华。”慕容凌云冷笑一声。

    手中之剑一挥，把把利剑消散。

    “想在我手下杀人？你还不够格。”

    慕容凌云的这一剑，不仅护住了他，也护住了他身后的黑柏。

    “七杀剑道？”萧逸眯了眯眼。

    锵…‘

    慕容凌云已然一剑袭出。

    剑中杀意凛然却又微不可闻，剑上黑芒奔涌，势不可挡。

    ......

    第三更。