    白羽倒退一步，凉气蹭蹭的冒上脑门。

    任谁在半夜看见墙上洞里有个眼珠子，也会被吓一跳，这是人的下意识的反应。

    不过在最初的惊吓后，一股无名的怒火席卷上心头。

    “装神弄鬼的玩意。”

    他目光斜视，机械武装的红色铠甲一层层覆盖全身，转身就变成一个全身披甲的火红色身影。

    这个时候，苍炎也从被子中跃起。

    “狂鹰斩！”

    血气在体内涌动。

    白羽双手捏紧长刀，其背后一声巨鹰的鸣叫响起，火红色的刀气宛若气浪般排开空间，狠狠撞击在墙面上。

    只听得咔擦一声，整个墙面被拍成无数碎石。

    灰尘四溅中。

    白羽犹如下山猛虎，矫健的跃入隔壁，长刀对着黑暗中那道虚影劈下去。

    “死！！”

    哗啦。

    血气一抖。

    整张大床被拦腰斩断，那黑影狼狈的跃至阳台，正是那名文文静静的女生，童慧。

    此刻她面容惊恐。

    在她房间里，也纵横着各种像是血管一样的线条，其中时不时有流光溢动，显得妖异恐怖。

    “白羽，你……”

    “给我死！！”

    白羽没等她把话说完，又是一刀劈斩而下，这一次连带着电视和桌子被切开，断口处光滑如镜面，血气在房间中肆意吞吐喷张，红色大铠让人心神震慑。

    嗒、嗒。

    黑暗中脚步声响起。

    童慧已经退到了阳台边上，身边再无阻拦的东西。对面的男人如同催命死神，每一刀都想要取掉她的性命。

    是白羽！

    平日里那个和和气气的班长！

    这才是他真正的面目。

    童慧在此时有些后悔，自己为什么要贪心选这么一个人，他根本就不是自己能够拿下的。

    “没有考虑时间了，再犹豫，他会直接劈掉我。”

    “他一定会！”

    虽然看不见白羽的表情。

    但童慧很清楚，从对方刚才的动作，加上这一套恐怖狰狞的行头来看，对方一旦抓住机会，绝对会毫不犹豫、一刀一刀，把她剁成碎肉。

    “黑月·天蚀！”

    童慧眼仁里闪过一轮黑色的月亮。

    一条条红线爬上她的脸颊，就像是一根根血管暴露在空气中，犹如盘根错节的老树，透露出奇诡迷幻的气息。

    不知道何时。

    白羽发现。

    自己和童慧已经没有在宾馆，而是在一团巨大的、通体黑色的月亮之中。

    四周全是黑莽莽的雾气。

    他和童慧就站在两边，像是在擂台上两名决斗的死士。

    “白羽，这是十五的黑月！！”

    脑海中。

    苍炎恐惧和激动的声音传来。

    机械武装下白羽没有露出任何表情。

    从被拉入这个古怪的空间开始，他就感觉有一股冥冥之中的力量，在不断的剥削自己的力量。

    疲劳、倦意、负面情绪等等不断袭上心头。

    精神、体力，每时每刻都在流失。

    这种流失速度并不快，但却不容忽视。而且他感觉这黑雾之中，有各种不可名状的恐怖生物注视着这里。

    “十五的黑月是什么？”

    白羽没有慌张，低声问道。

    “十五的黑月是神祗，一名恐怖诡异的神祗……如果我的记忆没有出错，祂的存在要比七神还久远，是一名原始神灵。”

    苍炎语气凝重的解释道：“十五的黑月，只会出现在七月十五。那个时候有一些区域，天空上的月亮会变成黑色，那就是祂出现的证明，也是祂降下的神迹。

    凡是被黑月之光照射过的人，都有机会成为黑月使徒。

    你现在遇上的就是一名黑月使徒。”

    白羽忍不住抽了抽嘴角：“黑月使徒？”

    “被十五的黑月照射，成为被选中的人，就是黑月使徒。他们能够使用一些诡异的能力，那是黑月赋予他们的力量。

    而他们也不需要向黑月上奉贡品或者是举行祭祀。

    我记得没错。

    十五的黑月并没有原生意识。

    祂一直都是在按照着本能行事，所以在某些地方，反而会把这种获得的能力，视为神的恩赐。”

    只获得能力，不付出代价。

    这确实是恩赐。

    不过事情肯定没有这么简单。

    “我知道你心里的疑问，之所以叫黑月诅咒，而不叫黑月恩赐，是因为获得诅咒的人，会增加遇上恐怖事件的概率，很少有人能够扛过层出不穷的恐怖事件。而且相互的黑月使徒之间，会有特殊方式感应对方，黑月使徒相遇，一般都会自相残杀！”

    苍炎语气很凝重道：“十五的黑月赐予给普通人的能力有很多，眼下应该就是童慧这名黑月使徒的能力，你如果能击杀她，你就会成为新的黑月使徒。”

    白羽脸色也逐渐凝重起来。

    按照苍炎的说法，这玩意应该很难对付。

    怪不得重明之瞳无法侦查到童慧的信息，原来是因为童慧体内也有来自神祗的力量。重明鸟虽然是神话生物，但位阶和神祗相比，顶天就半斤八两。

    “击杀黑月使徒，会继承她的能力成为新的黑月使徒。那岂不是说黑月使徒只会增加不会减少？”

    白羽发现了一个很严重的问题。

    苍炎解释道：“首先黑月使徒会互相残杀，其次死于意外、死于异兽等等，并不会传承下去。这个诅咒的传承方式我也不是很清楚，反正使徒的数量，一直都不多。”

    白羽点点头。

    此刻在这黑月空间内部，童慧居然浑身一丝不挂，洁白的身体站在黑雾中。

    但是却让人感觉不寒而栗。

    她浑身上下都是红色的线条，双瞳变成了彻底的黑色，没有眼白，简直比鬼还像鬼。

    “她明显是错误的使用了黑月力量，才造成现在这种情况。”苍炎解释道。

    白羽抓紧刀柄。

    这空间里的压制很大，他现在不知道自己在不在宾馆，也不知道蒋干他们这群老师发现异常没有。

    只能靠自己！

    “你已经感觉出来了，在天蚀状态下，你的精气神无时无刻都在流逝，而我却在不断的变强。你没有任何胜算，束手就擒，我可以留你一命，把你变成月囚。”

    童慧漫步过来，脸上满是自信。

    回应她是一柄大刀。

    “你真有那么厉害，还搁这儿给我BB呢？”

    白羽一步踏前，猛烈一刀，直接切下了童慧半个脑袋。

