    坐在一旁的徐家三兄弟看着夜楚尧和莫以安，被他们的妹妹叫声哥这么开心，三人对视了一眼，无奈的笑了笑。

    李诺恩正低头吃着碗里的饭菜，忽然，前面的盘子里多出一只剥好的大对虾。

    李诺恩睫毛微抖，抬头看向坐在身边的慕谨辰抿嘴乖巧的说道：“谢谢。”

    “吃吧。”慕谨辰宠溺一笑的说。

    李诺恩感觉自己这一刻好幸福。

    看着慕谨辰骨节分明的手指拿起另一只大对虾剥的时候，她甜甜的声音说道：“谨辰哥哥，你别光顾着我了，你也快点吃饭吧。”

    在听到李诺恩的话，坐在餐桌上的夜楚尧等人，眼睛微微眯起，朝两人看去。

    慕谨辰却十分开心一只虾剥好便放到了她的盘子里温柔的说道：“我还不饿，你先吃，乖。”

    听到慕谨辰的话，李诺恩小脸都红了，她赶忙低头往嘴里塞饭。

    俩人的互动着实给坐在餐桌边上的几位单身狗撒了一把甜甜的狗粮。

    坐在一旁的莫以安伸手搭在了夜楚尧的肩膀上，笑了笑，对着门口的服务员说道：“再来一支82年的红葡萄酒。”

    “好的，请稍等。”服务员恭敬的应道。

    坐在对面的徐子秋眯眼盯着莫以安笑着说道：“你倒是不客气啊。”

    “都是自家兄弟，客气多见外，你说是不，尧。”莫以安笑着说。

    “呵呵。”夜楚尧皮笑肉不笑的，拿起手边的水杯喝口压压。

    坐在一旁的人，忍不住的轻笑着。

    这时，慕谨辰开口说道：“大哥，听子秋说，你明天要去国外出差。”

    “嗯，那边有个项目需要我亲自过去处理。”徐子翔说。

    李诺恩听到两人的对话，她抬眼看着徐子翔，感觉他很厉害的样子。

    而这时，徐子翔也注视到了自己的妹妹在看自己。

    他对着李诺恩微笑着，李诺恩心里有些心虚回笑着。

    慕谨辰知道这小丫头又害羞了他伸手摸了摸她的头。

    ………………

    坐在椅子上的李诺恩双手轻柔着胃部，因为太饿了，一下子没管住嘴吃撑到了。

    餐桌上的几人正在闲聊着，慕谨辰却发现身边的李诺恩有些不太对劲，她太安静了。

    他淡淡的问道：“你怎么了。”

    呃！

    “没事，我想去趟洗手间。”李诺恩抬起巴掌大的小脸看着慕谨辰甜甜的说道。

    “去吧。”慕谨辰对她点点头温柔的说。

    听见李诺恩要去洗手间，坐在一旁的徐子琛对着站在门口的服务员说道：“服务员，麻烦你带她去一趟洗手间。”

    “好的，请您随我来吧。”服务员很礼貌的说。

    李诺恩对着徐子琛微笑了一下，立马从椅子上起身，随着服务员一起去了洗手间。

    李诺恩刚走，坐在包厢里的几个男人，开始说起了夜楚尧的订婚宴上发生的事情。

    “没想到，身为一个女孩子，心肠这么狠毒。”坐在椅子上的徐子翔冷冷的说道。

    “还好小诺恩没有出什么事情，否则，我一定要了那个徐珊的小命。”徐子秋有些带气的说。

    “我听尧大概跟我说了一下，我很赞同谨的做法，让他们公司破产已经是轻的了。”莫以安挑眉说道。

    “谨，在来之前韩木遥发信给我让把话带给你，今天上午徐珊的朋友有找过诺恩，好像是替徐珊求情，韩木遥说她们中午分开的时候，她的情绪有些低落你回头安慰一下她。”夜楚尧看着慕谨辰说。

    “嗯，知道了。”慕谨辰拿着服务员给倒好的红酒，跟桌上的几个兄弟喝了起来。

    洗手间里。

    李诺恩站在洗手台前，伸手拧开水龙头洗了洗手。

    洗完手，李诺恩抬头看着镜子里的自己，让她不由的想起了早上亚琪找到自己说的那些话。

    她有些犹豫，是不是自己做的太绝了，虽然这一切并不是自己做的，但也跟自己脱不了关系。

    李诺恩在洗手间里愣是发呆了半个多小时。

    直到洗手间的门被推开，她才被惊醒。

    她转头看向门口走进来的人，急忙跑过去说道：“谨辰哥哥，这里是女洗手间，你走错了。”

    “媳妇儿，我是来找你的。”慕谨辰嘴角微微一笑的说。

    “砰～”

    洗手间的门猛地被他给摔上，紧接着，李诺恩被拉进一个坚硬的怀抱里，她感觉到他俯身探下来鼻息暖暖得喷到了她的脸上。

    在她毫无防备的时候嘴唇被压住，他毫不留情地在她的唇上反复蹂.躏，火热的吻甚至不知足地蔓延到颈上，他的手扯开了她的衣领，她刚刚感到一丝凉意，立刻被他的唇覆盖吞噬。

    就在李诺恩还来不及反应，就陷入这措手不及的意乱情.迷中，暧.昧的空气中浮动着丝丝酒气。

    他喝多了？？？

    李诺恩清醒了一点，气息不稳地叫道：“谨辰哥哥，你怎么了，快放开我。”

    在听到李诺恩的声音，慕谨辰的动作一滞，停住了，头还埋在她的颈窝里，急促地低喘着。

    良久才听到他喑哑的声音：“我想你了。”

    what？？？（什么）

    这才分开多久啊！

    李诺恩一脸无奈。

    他这是找各种理由来占自己的便宜。

    ………………

    在两人再回到包厢的时候，里面的人已经都走了。

    李诺恩觉得这些人太不靠谱了，他们的兄弟都喝醉了，也不留下一个人帮忙。

    看着靠在椅子上喝醉酒的慕谨辰，李诺恩无奈的摇摇头，然后，伸手从他的裤兜里掏出手机，在通话记录里找到奈一的电话直接拨打了出去。

    接到李诺恩的电话，奈一放下手里的工作，打了一辆出租车向他们这边赶来。

    李诺恩坐在椅子上，双手托着下巴，睁着大大的眼睛盯着慕谨辰的俊脸，他柔软的嘴唇微抿，呼吸变浅，他深邃的五官居然能让她心跳不已。

    李诺恩突然觉得，他睡着的样子真的很迷人。

    这让她不由的想起那晚救他的情景，只是，那晚他是昏迷不醒，而此时，他是喝醉不醒，但是无论怎样的他，都是英俊迷人的男人。

    李诺恩此时有些犯花痴。

    …………

    行驶在宽阔柏油马路上的一辆劳斯莱斯的车里，李诺恩坐在后车座里被某人一直搂着腰紧靠在她的怀里。

    李诺恩静静的坐着一动不动，那表情还真是可爱。

    正在开车的奈一，从车内后视镜看向坐在后车座里的两人，他微微一笑的摇摇头，一看他家爷这又是在逗弄小夫人了。

    跟在爷身边多年，他可是千杯不倒万杯不醉的主。

    怎么可能区区几杯红酒，就醉的不省人事。

    他家小夫人又被坑了一次。

    其实，在李诺恩离开包厢不久，徐子翔便接到了父亲的电话，说家里有事让他们三兄弟一起回去。

    随后，夜楚尧买完单便跟莫以安也一起离开了。

    坐在包厢里的慕谨辰知道他的小媳妇今天心情不佳，他便拿起桌子上还剩半瓶的红酒，对着瓶口咕噜咕噜全给喝光了，假装喝醉酒了，直接去洗手间找他的小媳妇去了。

    这要是被李诺恩知道，搂在怀里的男人是假装喝醉骗自己，那还不得气炸毛了。

    从逸香阁到碧水龙庭需要四十几分钟的路程。

    奈一开车走的是近道，只用了二十分钟左右的时间。

    车子停在别墅大门口，坐在车里始终保持一个动作不动的李诺恩，双腿有些麻木。

    怀里的男人好像已经睡着了，她轻声呼唤了几声，可男人依然没有回应。

    李诺恩对着已经下车站在一旁的奈一说道：“奈一，可以过来帮忙把他扶进屋里吗？”

    “是，夫人。”奈一恭敬的说。

