    顾初月则是直接起身将帖子拿了过来，回到座位后，打开一看。

    从第一个字开始，她的脸色，便渐渐变得凝重，“爹爹，皇上邀请我们参加除夕之夜的……家宴？”

    顾明远单手支颐，闭着眸子养神，“早朝之后，皇上命人送来的。”

    王氏一听，也不禁问道：“老爷，皇宫的家宴可是只有皇室宗亲可以参加的，咱们学士府历年来都没有受邀过，怎么这次送了帖子来？”

    顾明远并未回答，而是满脸的沉重。

    后知后觉间，王氏才恍然大悟，浑身的力气像是被抽干了似的，整个人瘫坐在圈椅上，满脸凄然之色，“难道说，青绍……青绍已经被二公主给……”

    顾明远皱眉，“你、你想到哪里去了？皇上虽然以青绍为七皇子辅导功课为由将人扣留在皇宫里，但也不完全是幌子，青绍确实在教七皇子功课，现在日日宿在皇子寝宫里，二公主就算是再大的胆子，也不敢——”

    顾明远读书破万卷，满肚子都是礼义廉耻，实在是再说不下去，唯有拂袖叹息。

    王氏只有顾青绍这么一个儿子，却是慌神难自稳，“老爷，那皇上他到底是、到底是什么意思啊？”

    顾初月将帖子随手放到一旁，道：“皇上邀请学士府参加宫宴，怕是想一锤定音，在今晚，当众赐婚，让爹爹不得不答应。”

    王氏急忙道：“既然如此，那老爷，咱们能不能不去参加，这样的话是不是就可以——”

    “妇人之仁！”顾明远陡然睁开了眼睛，“若是不参加，便是抗旨不尊，一样是杀头的大罪！”

    顾芳菲也是心乱如麻，她今日见到了二公主，简直是和禁足前一模一样，品性德行半分没有改变，言行粗俗不堪，甚至当众议论男子的长相，实在是难等大雅之堂。

    这样的女子，哪怕贵为公主，也着实无法与兄长相配。

    “难道，就没有别的办法了吗，兄长怎么能娶那样一个女子……”

    “菲儿……”

    整个屋子里都弥漫着股悲两之感。

    味道顾初月，没有半分伤感。

    反而相当的冷静。

    先前，她还在等待，等待一个合适的时机实施计划，现在看来，已经有人将机会主动送到她的手上，那她要是不做些什么，岂不是对不起人家处心积虑的算计？

    时间太紧张了，但绝不是只有她一个人，这么觉得。

    过不了多久，就会有人比她还要急。

    顾初月唇角漾起一抹志在必得的笑容，“爹爹，您还记得青绍刚被扣留在宫中时，女儿同您讲的话吗？现在，是时候兑现诺言了。”

    顾明远闻言，缓缓抬头，却面露几分躁意。

    大女儿的话，他还记得。

    但自从那日一别，他并未认真。

    毕竟闺阁女子，不谙世事罢了。

    现在皇上将帖子给他，如同大敌在前，眼看着时间逼近，就要兵临城下，哪曾想大女儿又主动提起。

    可他现在，哪里有心思再应付大女儿说的这些玩笑话。

    顾初月见老爹沉默不语，也不恼，而是继续道：“既然爹爹觉得这问题暂时无解，不如听一听女儿的法子，迎难而上，未必是白费功夫。”

    “迎难而上？说的轻巧！”顾明远哼了声。

    “诶，爹爹都不听我说到底是怎么个法子，待人接物切不可断章取义，还是爹爹教导我的呢。”

    “你！”顾明远一时语塞。

    顾初月的笑容越发自信，“爹爹，听女儿一言，若是不可，爹爹再拒绝也不是不行呀！毕竟现在这个时候，人多，力量才大嘛。”

    一旁的顾芳菲听了好一会儿，虽然没有特别明白，但是也大抵知道，大姐姐是想出了法子，想出了营救兄长的法子。

    她见大姐姐气定神闲，心里便莫名的安心。

    也帮着道：“爹爹，您就听大姐姐说一说吧？”

    顾明远见大女儿如此执着，二女儿又帮着说话，便随手一挥，“好，那你说，你有什么办法？你能有什么办法！”

    王氏擦泪的手也是一顿，仿佛又看见了希望。

    顾初月却迟疑了，“事关朝廷官员，我想单独和爹爹交谈。”

    王氏爱子心切，哪里肯走，“初月，咱们都是一家人，现在也都是为了青绍的终身大事在想法子，你就大胆的说罢，我们定不会泄露出去的。”

    她抿着唇，没有回答。

    但是听到事关朝廷官员，顾明远却犹豫了，一挥手让她们都出去了，只留下他们父女二人。

    王氏虽然不情愿，但是老夫人不在，顾明远就是这个家的绝对主导者，对于一直依附于他的王氏，更是有着不可撼动的威严。

    眼看着王氏被二妹妹给扶出去后，顾初月这才放下手中只咬了一口的糕点，接过珍珠递来的棉帕，擦了擦手。

    顾明远今日的耐性格外差，见她不开口，便主动道：“初月，现在你婵姨和二妹妹都已经走了，你到底要说什么话，就说罢。”

    顾初月浅浅一笑，“爹爹可还记得工部的胡侍郎？一把年纪没有儿子继承家产想要从亲戚家过继孩子的那个！”

    顾明远自然是知道的，“你问他做什么？”

    “胡侍郎相中了一个外甥准备过继，但后来他的外甥惹了情债死于非命，过继这一事情，便无限延宕了。“

    “确实如此，胡侍郎年岁以高，可惜后继无人啊，不过，你打听他做什么？”

    顾初月狡黠一笑，语气活泼了几分，“我想请父亲帮一个忙，是事关青绍能否被放出来的关键，工部有一个从九品的主事叫孙康，希望爹爹可以和胡侍郎说一说，想办法让他在工部被排挤，混不下去的那种！”

    顾明远一听，有些犯难，“这……为父平日和胡侍郎并不交好，冒然请他帮忙，怕也是无果，尤其……”

    有传言说，胡侍郎的外甥张井在风花雪月惹了花魁皓月，言闻一为了替皓月出头，错将张井杀害。

    这些，还是他最近才听说的，也不知是真是假。

    虽有三人成虎的嫌疑，但是无风不起浪。

    况且还和自己的大女儿有关系，顾明远也有意又打听了几句，哪知还牵扯出了观澜湖夜游坠湖一事，里面也出现了皓月的身影。

