    看到呆小妹这气急败坏的样子，直播间的弹幕更是火爆起来。

    “她急了，她急了。”

    “主播说的好听，我要是能玩，我现在就玩了，哪里还在这里看你啊！”

    “就是就是！要不是现在买不了这游戏，我早特么买了。”

    “哈哈哈哈哈哈，呆姐别生气，我们支持你，你是最棒的。”

    “有一说一，呆小妹虽然是真的菜，但是我真的好喜欢。”

    “就喜欢她这又菜的扣脚，又这么倔强的样子。”

    看着这些弹幕，呆小妹气得半死，随即将更多的愤怒发泄到游戏中的小怪身上。

    “不就是技能嘛，说谁不会用呢！我这样的游戏天赋，需要你们教我玩游戏吗？”

    但话虽然说得强硬，可是她终究还是那个手残的少女。

    技能中的少，反而是被怪打得多。

    原本就不多的血量，当即刷刷刷的往下掉。

    而后又开始玩她独有的逃亡迷宫游戏……

    不知不觉，直播便已经到了深夜，整整一晚上的时间，呆小妹是一边玩游戏，一边跟弹幕互怼。

    而直播间的热度，竟然也出奇地一直保持在一百万以上，最巅峰的时期，甚至达到了一百三十万！

    要知道，这可是在凌晨，深夜啊！

    而且这还不是什么周五周六，大多数人第二天都是要上班的！

    在这种情况下，还能有这么多的人看直播。

    已经充分证明，呆小妹直播间的人气了。

    下播之后，呆小妹查看自己的直播间数据。

    除了人气与热度一直居高不下之外，礼物，打赏，也有不少，这一晚上的礼物分成，都让呆小妹赚了至少十万以上！

    而这种数据，比起她白天做的那些直播内容，简直就是一个在天一个在地！

    这也真正让呆小妹明白，播《暗黑破坏神》才是正道！

    可惜……《暗黑破坏神》毕竟是已经被封禁的游戏，就算她再怎么想。

    也不可能随时都播。

    偶尔有机会，也只能在这深夜里……根本算不上直播的好时候！

    “有也总比没有强！反正我现在刚刚火起来，以现在的情况来看，《暗黑破坏神》的热度，也应该还能再持续很久……最近就不想其他的了，还是都把精力都放在这个游戏上！”

    呆小妹暗暗下着决心。

    之前《暗黑破坏神》刚刚被封禁的时候，她的确是被吓到了的。

    担心自己好不容易蹭上了热度，结果什么都没了。

    但好在事情并没有向着这方面发展。

    虽然被封禁了，但是《暗黑破坏神》的热度，却一点都没降低！

    不得不说。

    这件事情，的确可以称得上是奇迹！

    这世上还真没出现过，明明是已经被封禁了，但是人气却不降反升的游戏！

    哪怕这种事情都怎么不可思议，但它都切实发生了。

    而像呆妹这样暂时只能够依靠《暗黑破坏神》的主播，本来也就没有其他的路可以走。

    如今自然也是非常的庆幸。

    心里只会想要抓住这个得来不易的机会！

    而有了呆小妹这个先例，该直播平台的其他主播，也开始有样学样了。

    半夜偷播《暗黑破坏神》，仿佛成为了近期直播行业的财富密码。

    这也进一步让更多的水友粉丝，接触到《暗黑破坏神》这款游戏。

    又因为《暗黑破坏神》暂时被封禁，大家只能看，不能玩，一个个更是心痒如麻，只等解封那一天，就立马上手，买下这款游戏来玩玩。

    ……

    就在无数玩家如此激烈的期待之中。

    又过了几天时间。

    白金游戏公司。

    张梦瑶挂断刚刚从游戏管理局打过来的电话，白皙的脸庞上，难掩惊喜的笑容。

    罗忠浩等众人看着她，都是疑惑：“张总，什么情况？”

    张梦瑶现在已经是公司的股东了，大家称呼也都由主管，变成了张总。

    张梦瑶倒是不在乎这些称呼，笑着一拍手：“电话是游戏管理局那边打来的，咱们的游戏——解封了！”

    “解封了？”

    “真的解封了？”

    “我的天啊，我们不是在做梦吧！！！”

    众人一听这话，第一反应就是有些不敢相信。

    张梦瑶自然知道这些同事们心里的想法，于是加强了语气，又说了一次：“真的！真的解封了！我们的《暗黑破坏神》，现在开始，就可以重新上架，继续销售了！”

    这下，公司里的这些员工们，才终于是彻底放心下来。

    一个个的脸上，都露出了惊喜的神色。

    “耶！”

    “太棒了！”

    “还从来没听说哪个被封掉的游戏，真有解封的一天！”

    “这真的是奇迹啊！”

    办公室内，顿时响起了一阵愉悦兴奋的欢呼声。

    而就在这个时候，陈风也得到了消息，立马通知众人开会，准备《暗黑破坏神》的重新上线事宜。

    面对得来不易的解封，员工们在激动之余，都有些激动，会议室里，无比热烈的讨论着。

    就游戏什么时候重新上架销售，做着争论。

    “最好还是早点上架，晚上架一天，就晚一天卖出去啊！”

    “上架肯定是越早越好的，但现在我们的游戏被封禁了一周左右……我觉得还是需要再进行一次宣传啊，不然别人都不知道我们解封了。”

    “我觉得不需要，你们都不上网的吗？现在我们的游戏，在网上人气可高了！”

    “问题才就出在这里，之前好几次上热搜，虽然背后是有别的游戏公司在推波助澜，但是那些黑热搜，肯定会让许多网友，对我们的游戏有偏见，如果我们再这么大大方方的宣传，被这些人盯上怎么办？”

    “确实……之前的改动确实是太小了，如果稍不注意，这刚刚解封，又被封了就完了……”

    众员工们议论纷纷，虽然如今，游戏能够重新上线了，是一件很好的事。

    但相应带来的问题，也不容小觑。

    毕竟上一次围脖事件，当时就《暗黑破坏神》被封禁，可是有很多大v站出来嘲讽，辱骂的。

    虽然之后事态反转，但网友们都是一波一波的，之前那些被影响到的网友，甚至可能都不知道反转。

    也有些人就是固执，哪怕知道《暗黑破坏神》是被冤枉的，也根本不管，就是针对。

    讨论到最后，所有人都将目光投向了陈风。

    他们终究只是提出自己的意见，最后要做什么样的决定，还是要看陈风才行！

    而陈风在沉默片刻后，敲了敲桌子，说道：“宣传等问题不必担心，我们做好游戏就行了，酒香不怕巷子深，待会儿就直重新上架吧，恩，我到时候发条围脖，官网上再出个通告就可以了。”

    不必宣传，直接上架！

    陈风倒不是害怕游戏再被举报，有了和游戏管理局这层关系之后，他心里已经非常有底了。

    这次之所以选择不进行二次宣传。

    第一便是如今网络上，《暗黑破坏神》的人气已经足够高了。

    其次，便是他需要把这笔钱留下来。

    如今《暗黑破坏神》，随着这次解封，大体上应该是可以完美谢幕了。

    接下来，他必须要拿出公司的第三个游戏才行！

    而想要从系统这里得到游戏。

    他只能尽可能的攒钱。

    以免运气太差，到时候什么都抽不到！

    会议结束。

    罗忠浩等人立马开始着手忙活。

    计划，于晚上八点，《暗黑破坏神》重新上线！

    中午，十二点整。

    《暗黑破坏神》官网，一条新公告发布。

    【《暗黑破坏神》将于今晚八点重新上线，之前紧急下线，对玩家们造成的损失，我们在此由衷说声抱歉，作为补偿，我们会在游戏重新上线后的三天内，给所有玩家发放三个史诗皮肤宝箱。】

    这条通告一出，立马引起多方轰动。

    很多一直想播《暗黑破坏神》，却一直没有买到游戏，只能看着别的同行热度越来越高的主播，一直都在官网蹲守。

    就等游戏重新上线，立马抢购！

    而很多粉丝水友，以及一些学生党，也都一直等着这一刻！

    “终于回来了！终于重新上线了，兄弟们，今晚关注我的直播间，给大家播《暗黑破坏神》！”

    “太棒了，正好明天周末，我今晚买了游戏，明天直接玩一天。”

    “兄弟们，冲了！能不能开预售啊，我怕到时候抢不到。”

    “楼上的兄弟是抢手机抢出心理阴影了吧？这是游戏，不用担心，不会限量的，谁都能买到。”

    ……

    短短一个小时不到，这条通告下面的留言，就已经超过了一万条！

    罗忠浩等人看着官网上这评论数据，都是喜笑颜开。

    《暗黑破坏神》的热度不仅仅没有过去，反而越来越高。

    现在重新上线，销量的可能不仅仅不会降低，反而会升得非常的高！

    甚至……可以再破一次记录？

    晚上八点整，《暗黑破坏神》准时上线！

    十分钟不到，销量破万！

    一个小时，销量破十万！

    到晚上十二点，销量直接破五十万！

    四个小时不到，销量便直接破了五十万！

    这不仅仅轻易打破了《暗黑破坏神》首次上架销售的记录。

    更是创造了整个单机游戏历史上，从没出现过的记录！

    这是一个全新的历史！

    没有人会怀疑这一个记录的分量。

    而且，《暗黑破坏神》的销量，还在飞快的增加着！

    只不过，那些早就迫不及待的营销号和大V们，已经开始了行动！

    一时间，围脖，知道等各种社交平台都被刷屏。

    【《暗黑破坏神》四个小时不到，销量破五十万！单机游戏史无前例的记录！】

    【这就是那些大v所谓的垃圾游戏？四小时销五十万，无论从哪个角度来说，这款游戏，都算是一款现象级的伟大单机游戏！】

    【封禁事件之后，《暗黑破坏神》再度大火，继电脑网游《传奇》之后，《暗黑破坏神》这一款电脑单机游戏再度大爆，游戏行业的未来，是否在电脑上？】

    无数帖子涌出，热搜霸榜。

    从热搜榜第十，到热搜榜五十，里面有三十几个帖子，都是在讨论《暗黑破坏神》！

    这一晚，已完全变成了《暗黑破坏神》之夜！

    一场封禁风波，没有让《暗黑破坏神》沉入谷底，反而，将其送上巅峰！

    这样好的成绩，已超出了所有人的预料。

    包括原本一直都稳坐钓鱼台的鹅厂和猪厂。

    此时。

    鹅厂办公室内。

    游戏部总裁徐晨正看着这些热门帖子，脸色难看到了极点！

