    看到这光头大汉抓到陆挽澜肩膀，迟铮心下一惊，那人亦是土骨论部落的狼崽，一旦让他近身抓住肩膀，对手几乎没有生的可能。

    她手中弯刀一顿：“姑娘当心！”

    正欲摆脱土骨论·海灵，去帮自家姑娘，可才一转身脚踝便被一条软鞭缠住，整个身体随之失去重心，狠狠跌落在地。

    “你的主人今天必须死！”

    话音刚落，迟铮便见一柄锋利的骨刀骤然而至，眼看就要抵住自己喉咙，她顾不得多想举刀便迎了上去，“当”地一声将这兵刃震飞，见土骨论·海灵身子向后滑出半步，随即扬刀一记上挑。

    整个人翻身贴地趁着对方脚下浮空之际，旋刀朝她下盘猛砍而去。可这满头小辫的对手反应极快，一边忍不住心中赞叹，迟铮这一招扭转乾坤丝毫不拖泥带水，一边猛地脚下发力跃然腾空，将软鞭朝她头顶劈去。

    两人难分胜负之时，受制于人的陆挽澜右腿忽如猛龙升天，暴起的脚尖狠狠踢中光头大汉的下颚，一口鲜血便从他口中喷出一条直线，死死扣住陆挽澜肩甲的手掌亦无力松开。

    陆挽澜趁热打铁，猛地前冲抓住他手腕，眼角划过一丝冷厉的凶光：

    “想留个全尸是吗？那便遂了你的愿！”

    光头大汉未来得及说话，顿觉手腕猛地被这娘们勾住向外一翻，如同铁锥穿骨的疼痛便从手指向上臂传来，转瞬间便失去知觉。

    他也算身经百战，虽然吃了大亏，但瞬间反应过来，强忍断臂疼痛没有想要拉开距离，而是企图抱住陆挽澜的腰身，将她摔倒在地。

    另一只手臂刚刚触到那抹红色衣裙，却见这娘们忽地闪身一旋，一记回旋踢凶狠地撞向他门面，随之发出砰地一声闷响。

    血水混着汗水四处迸溅，两颗断裂的门牙打着转还挂着牙床之上。

    光头大汉被陆挽澜的飞脚踢的目光一滞，却没想到迎面而来的掌风如刀如箭，竟毫不停歇朝自己身上轰来。

    一劈一击皆灌注十成内力，招招斩断他骨骼筋脉。

    断裂的胸骨，便在铁花于空中散开的一刹那，发出嘎啦嘎啦的声响。

    一旁的蒙面刺客根本不知发生了什么，只觉一阵旋风划过，大片大片温热的血迹喷洒在自己脸上。

    “轰！”

    方才升空的那一勺铁浆，已化作金丝万丈在墨色夜空猛然炸开，随着金丝落水，一同坠落在桥上的，还有光头大汉如同破烂棉絮般的身体。

    土骨论·海灵目瞪口呆，喉咙好似被扼住一般，发不出半点声音。一动不动地盯着快被血浸透的光头大汉的身体，连手中软鞭被迟铮弯刀扯飞都全然不顾。

    鼻间呼吸是不自觉的急促，她不敢相信，眼前执行刺杀任务从未失败过的狼崽，竟然被这个燕王妃不费吹灰之力，一击即溃。

    可就在这一呼一吸的间隙，陆挽澜已无声无息抄起地上那柄斩马刀，飞速闪身于马车周围。

    一个个带着面具的刺客，忽觉手中雪刃被劲力夺过，而后便只能捂着脖子惊恐地倒了下去，双目暴睁，至死都未能阖上。

    伴着“噗噗”的响声，大团大团的鲜血便似开闸的洪水般涌出，顺着朱雀桥的青石板缝隙，直接流进下方的河水，映着灯光发出斑驳的墨色。

    当下忽然安静得可怕。

    只见陆挽澜将斩马刀换到右手，一双眸子盯着土骨论·海灵后退的脚步，血迹顺着三尺长的刀身缓缓滴落，没一会儿刀刃已经洁白如雪。

    “血不沾锋，是把好刀，可惜用刀的人不行，枉费好刀。”

    被迟铮用刀抵住喉咙的土骨论·海灵，此时虽不敢轻举妄动，可脸上还是漾起颇为镇定的笑容：

    “哈……能死在陆大将军妹妹的手里，也算值得，不过我的命硬的很。”

    陆挽澜抬脚穿过堆积如山的尸体来到她面前，可是提刀的手已经因为药力减退而快要使不出力气。

    看到这个狼崽的反应，她不知为何，心中竟忽地涌出一丝不好的预感。

    这背后的主使，似乎还没有出现，说不定就躲在什么地方，正等着放冷箭。

    她本想将这个狼崽多留些时候，可此地不宜久留，还是应该快速解决才好。

    思于此，便一言不发，举刀向面前满头小辫子的姑娘砍去。

    刀刃正欲落下，却听不远处忽而发出“砰”的一声铳响。

    紧接着，胄甲之声响彻两岸，姚松鸣满目凝重朝这方大喝一声：“桥上的人听着！放下兵器，可留你一命！不然就地格杀！”

    陆挽澜脸色陡然一变，神机营的人还真是，该来的时候不来，不该来的时候偏又上来瞎搅和。

    她手中刀刃轻晃，却听箭矢的嗡鸣之声从背后袭来，回身横刀一砍，血花飞溅。

    噗嗤。

    身后刺客被她一刀毙命，可那一截筷子般粗细的冰箭，却闪着耀目的寒芒从陆挽澜肩甲没入血肉。

    血色迅速从她脸上褪尽，额角的青筋因为剧痛而突突狂跳。

    未等抬手将伤口捂住，她竟眼睁睁看着，那握弩之人手臂上的麒麟刺青，竟因为死亡而在一瞬间消失。

    “鸽血刺青……”

    从极乐神殿回来后，迟铮曾对自己说过，萧晏之死士的刺青都用鸽血混着朱砂刺上去的，不用内力或者死亡时，根本无法显现，还问自己要不要让陆家影卫效仿此法。

    她还说自己考虑一下。

    “姑娘！”

    迟铮的大喊在她耳边回荡，陆挽澜只觉眼前视线模糊一片，可还是在意识残存的一刻将肩膀中的冰箭拔了出来。

    鲜血如注喷洒而出，可她却半点疼痛也感受不到：

    “杀李傲棠的凶器，快、给五哥送去……”

    话音刚落，整个人便跌进黑暗的深渊。

    看着方才还要杀自己的陆挽澜豁然倒地，土骨论·海灵嘴角溢出一抹嘲笑：“早就说过我命硬，你非是不听啊。”

    说完，便不顾神机营的火铳，俯身跳进河中。

    姚松鸣见此人脖颈竟带了一个寒铁项圈，想来必与极乐神殿命案相关。

    眉头紧锁吼了一声：“下水捉拿刺客！不得有误！”

