    张楚一行人入住客栈后，就把客栈里的店小二、厨子、跑堂的全撵出了客栈。

    血衣队的弟兄，将客栈内的活计全接了过来。

    天色渐黑。

    血衣队的弟兄们，已经在张罗着晚饭了。

    洗菜的洗菜、切敦的切敦、张罗桌椅的张罗桌椅，就像他们在家里时做的那样。

    但客栈内飘荡着的，却不是食物的香气，而是浓郁的药香。

    就见客栈后院的天井中，架着两口大锅。

    一口大铁锅。

    一口足有人高，通常用来烧酒的桶形大锅。

    铁锅内，深褐色的药汤在沸腾不止，五个血衣队弟兄围着这口大铁锅忙碌着。

    一人拿着一把长柄漏勺，不停的从翻滚的药汤中捞起一盆盆豌豆大的铁砂，倒入桶形大锅。

    另外四位血衣队弟兄，不停的将一盆盆洗涮干净的铁砂倒入大铁皮锅内，搅动。

    不时候还会有人从伙房内端出一盆热气腾腾的药汤，泼入桶形大锅里，在滚烫的铁砂上激起一阵阵热气。

    ……

    客栈的客房，在天井的后方。

    张氏的房中，此刻人很多。

    她老人家坐在一把太师椅上。

    张楚、知秋、夏桃站在她老人家面前。

    李狗子、大熊、骡子、李幼娘站在张楚他们身后。

    除开他们之外，还有两个临时从金田县里请来的媒婆。

    屋里点着喜庆的红蜡烛。

    门窗上还贴着几个大红的“喜”字儿。

    但喜庆的环境，并没有让张氏感到高兴。

    老人不停打量着张楚的那一头黑长直，眼神很忧郁：“儿啊，真的一定要剃吗？啥武功啊？咱不练成不成啊？”

    张楚微微摇了摇头，笑着宽慰老娘：“娘，头发而已，剃了又不是不长了，恰好天气转暖，现在剃了夏天正好的凉快。”

    事情上当然不像他说得这么轻巧。

    《孝经》曰：身体发肤受之父母，不敢毁伤，孝之始也！

    剪发在这个时代，算得上是一种极重的刑罚，几乎和黥面相差无几。

    更别提剃成秃瓢了！

    不过张氏总是拗不过张楚，老人家最后看了一眼张楚那一头乌黑长发，不忍的闭上了眼睛。

    张楚见母亲同意了，朝身后的大熊点了点头。

    大熊会意，连忙推着两名媒婆上前。

    两名媒婆上前，扶着知秋和夏桃坐下，解开她们头上代表着黄花大闺女的双平髻，取出一把新买的木梳子慢慢的给两位新人梳头。

    “一梳梳到尾。”

    “二梳白发齐眉。”

    “三梳儿孙满地……”

    知秋和夏桃就像是活在梦中一样。

    张楚转过身，负着双手凝视着二女，满含歉意轻声道：“很抱歉，我们必须先简单粗略的办个婚礼，当然，十五元宵的大礼会照常举办，我会让你们风风光光的进我老张家的门。”

    知秋和夏桃都劲儿的摇头。

    她们望着心上人，两双波光粼粼的明媚眸子，映衬着红烛喜庆的光晕，柔情蜜意满得几乎要溢出来。

    他不必道歉的。

    他真的不必道歉的。

    能够名正言顺的进张家门，她们姐妹俩已经像是活在梦中一样了。

    大操大办什么的，她们一点都不在意。

    她们只求，心上人的目光，能在自己身上多停留一会儿。

    她们知道他是个大人物，她们也知道他很忙很忙。

    她们还知道未来会有一天，有一位比她们姐妹俩更优秀的姑娘，会踏进张家门，成为他的妻子。

    但她们不在乎的。

    她们只求他能多看自己一眼……一眼就好。

    张楚凝视着姐妹俩，心头也有些波澜起伏。

    结婚啊……

    两世为人都是头一遭啊。

    他调整着心绪，许久后，再次轻声开口道：“我不能给你们平妻的名分，但我会以平妻之礼，敬你们、疼你们，此生只要你们不负我，我必不会负你们，往后春夏秋冬、生老病死，我会陪着你们一起渡过。”

    二女微微倾身：“一切全凭老爷做主。”

    她们正式改口了。

    “十梳夫妻三人到白头。”

    两个媒婆扶着二女站起来时，她们头上代表着黄花大姑娘的双平髻，已经盘成了妇人髻。

    张楚微笑着看着二女，淡淡的说：“结发。”

    知秋猛地捂着住了嘴，眸子中泛起泪光。

    夏桃傻傻的长着小嘴，迷糊的看着张楚，像是在说：老爷，你搞错了吧？

    两个媒婆闻声，也是惊异的面面相觑，“公子，二位姑娘是妾，结发于理不合。”

    “我说合就合！”

    张楚看都没看说话的媒婆一眼。

    这名媒婆还待说劝说，站在她身后的大熊悄悄的推了她一下。

    媒婆瞬间就闭口不言了。

    她们上前，扶着知秋和夏桃一左一右的站到张楚身边，牵起他的一缕鬓发，与二女的鬓发相缠。

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “新人对拜！”

    “礼成！”

    三人起身，张氏牵着二女，微笑道：“你们以后，就姓张了！”

    二女一动不动的凝视着他……这一刻，让她们为他去死，她们也是愿意的。

    两名媒婆取出剪子，上前剪下三人纠结的两缕鬓发，交予知秋和夏桃。

    “恭喜夫人，能遇到这般疼惜你们的老爷！”

    “以后的日子，一定美不胜收……”

    二女目光含泪的死死攥着结发，像是攥着她们的人生。

    “麻烦二位大娘了！”

    张楚向两位还在说着吉利话儿的媒婆拱了拱手，“大熊，奉上喜钱，送两位大娘出去。”

    待大熊送两位媒婆出去后，张楚站在一旁观礼的李幼娘招手道：“丫头，来给你干娘捶捶背！”

    “娘，儿子就先出去了。”

    张氏挥手：“去吧去吧！”

    ……

    人都走了。

    张氏见李幼娘小嘴噘得高高的，几乎要的哭出来的样子，笑着伸手把她牵到面前，微笑道：“干嘛，怨你干哥啊？”

    “干娘！”

    李幼娘一头扎进张氏怀里，泪珠子终于忍不住落下来了。

    “莫哭莫哭！”

    张氏心疼的搂着小丫头，轻轻的拍打着她的后背，说道：“丫头啊，莫着急，干娘还能撑两年，等你及笄了，干娘就去找你哥下聘礼，你干哥最是孝顺，他不会反对干娘的。”

    李幼娘一听，哭得更稀里哗啦了，“干娘，您别说这种话，您一定一定要长命百岁……”

    张氏拍了拍她的额头，轻声道：“傻丫头，是人就是要死的，干娘的身子，干娘自己知道……你好好长大，干娘一定撑到你进张家门那一天。”

    ……

    另一个房间内。

    张楚坐在铜镜前。

    知秋站在他身后，一手轻轻的薅着他的头发，另一只手拿着一把雪亮的剃刀，比划了好一会儿，都没下得手：“老爷，真要剃么？您这一头头发生得这么好看，剃了多可惜啊！”

    张楚不为所动，笃定的吐出一个字儿：“剃！”

     PS：我们可爱的版主大人，建了一个VIP全订群，天下会：109158714，老爷们都来一起快乐的水群、催更、侃大山吧，风云在群里等你们哟~