    无名的小镇，酒店内。

    刺血斗罗缓缓走向唐三和小舞，脸色带着一股凶残的笑容，邪魅的笑道：

    “何必反抗呢？大大方方的跟着我们走不就完事了？还非要老夫动手，不识抬举！”

    随着刺血斗罗的走动。

    一圈黄色的魂环律动而出在刺血斗罗的脚下。

    跟着第二环黄色。

    第三环·紫色。

    第四环·紫色。

    唐三的目光微眯，魂宗而已，自己手段尽出的话，还有可能杀了他！

    第五环·黑色。

    唐三的脸色变了，魂王！

    第六环·黑色。

    魂帝！他的护卫怎么这么强！

    第七环·黑色。

    魂圣！魂圣的护卫吗，唐三的拳头紧捏。

    第八环·黑色。

    魂……魂斗罗！唐三一抹无力感在心中蔓延！

    最后，第九环·黑丝。

    封，号，斗，罗！他，到底是谁！封号斗罗做下属！！！

    这不单单是唐三个人的想法，而是在场的所有人。

    用前世的话来说，抱歉，我不是针对你，而是在座的各位都是垃圾。

    “那只兔子，你确定还要反抗吗？”

    刺血斗罗，把身上的魂环全部亮出来之后，看着眼前的柔骨兔小舞沉声的说道。

    小舞此时全明白了过来！

    原来他从一开始就知道自己是魂兽！

    同时心中也恐惧的麻木了，看来今天是在劫难逃了，小舞忍不住再看了一眼唐三。

    “哥。”

    唐三闻言，转过头看着小舞，见小舞原本可爱娇柔的小脸，充斥着恐惧，模样惹人怜惜，唐三的脸色逐渐坚决了下来。

    “小舞，别怕，我说过，谁要伤害你，便从我身上踏过去！”

    说完，唐三便挡在了小舞的身前，在此时他那不高的身形，在小舞的眼中无限放大了起来。

    “哥，没事的，其实我认识他……，只不过我离家出走，他不过是来抓我的罢了。”

    小舞说道这，再也忍不住留下了眼泪。

    “哥，以后我会来找你，放心，没事的。”

    虽然小舞如此说，但李阿瞒一行人也没有反对，过程无所谓，重要的是结果。

    但显然，小舞低估了唐三的聪明才智，两人相处了这么久，整整六年的时光，他自然能分辨小舞的话是真还是假。

    更何况，这一切都说不通，如果小舞是他们的家人，那他们怎么可能会是这样的一个态度？

    这本身就不合理！

    “不！小舞，不要！我说过，我会保护你，谁要动你，先踏过我的尸体！”

    李阿瞒：我特么怎么感觉我是一个大反派的既视感？？？

    其实，这无关什么反派还是正派，说白了不过利益罢了。

    李阿瞒要的事魂环和魂骨。

    而唐三要的是爱情。

    他其实也很苦逼，因为他以为小舞是人，其实如果小舞从一开始说她是魂兽，唐三起码还有着选择权。

    但现在，他没有选择权，因为他们已经有了感情，而且很深，就算现在唐三知道了小舞的真实身份，他也不可能在意的。

    就好似前世中的网恋，两个人在网上聊了六年，那么这个时候两人这个时候去见面，只要长相差距不是太离谱，双方都能接受的。

    毕竟，人都是有感情的生物。

    ……

    小舞闻言，心中感动，擦了擦眼泪，布满泪痕的俏脸蛋儿露出一抹坚强的笑容，笑道：

    “哥，瞎说什么呢，其实啊……瞒他是我亲哥，我没事的。”

    唐三闻言，看了看李阿瞒一行人，有些不相信的道：

    “怎么证明？”

    小舞闻言沉默了，她能怎么证明？这本就是骗这个傻子的，他还偏要证明。

    现在的小舞只想保护唐三，不让他受到牵连，也许这就是我的归宿吧……

    唐三见小舞沉默了下来，他明白了。

    缓缓转过身，把小舞挡在了身后，脸上没有任何表情，好像是没有感情的机器人。

    缓缓伸出右手，一柄锤子缓缓显露了出来。

    这或许是他最后的倔强了吧~

    因为他知道他今日会死，没有意外。

    而众人却是感觉今时今日值了，就算是今天身死了也值了。

    又出现了一位双生武魂的拥有者！

    整个大陆还从未传言说谁是双生武魂，那不过是属于传说罢了。

    但，今天他们一下就见到了两位，他们的心中都喜悦都快要跳出来了。

    但，却没有一个人敢出声，因为有封号斗罗在场。

    封号斗罗就意味顶尖的强者。

    自从刺血表露了魂环，他们都是大气都不敢揣了。

    “这是……昊天锤？”

    很多人不知道这个锤子武魂是什么，就算知道的也不敢说话，而敢说话的也只有李阿瞒几人了。

    说话的也正是千仞雪，她自然是认识昊天锤的，她那极为美貌的面容露出一抹惊诧。

    “是啊，没想到他也是双生武魂。”

    李阿瞒瞪着无辜的眼睛，缓缓说道，嘴角勾起一抹玩味的笑意。

    “鬼长老、菊长老、蛇矛长老，警惕一些，这么优秀的天才，昊天宗不可能没有后手！”

    随后李阿瞒便是看向了菊、鬼、蛇矛三人，沉声嘱托的道。

    这句话，他没有逼音成线，没有必要了。

    因为接下来的一幕，不出所料的话，应该会发生该发生的事。

    菊月关闻言，也没有在意李阿瞒这次没叫他‘姐姐’了，因为他也认识到了事情的严重性。

    “遵命！”

    三人同时点头颔首的说道，随后便是走上前，站在了李阿瞒和千仞雪的身边，警惕的感知了起来。

    一股严肃而又杀萧之气一时之间笼罩着众人的心头。

    刺血斗罗自然也听到了李阿瞒的话语，眼神也凝重了起来，看向了有些懵逼的唐三。

    昊天宗？

    唐三疑惑的想道，为什么我一拿出昊天锤，他们就说我是昊天宗的人？

    但显然，刺血斗罗没有给他深思的时间。

    身上的第三魂环一亮，唐三只感觉一股无比恐怖的魂力从刺血斗罗身体涌动而出。

    一道尖刺缠绕着恐怖的魂力，席卷开来。

    这一道攻击，唐三躲不了，因为他被刺血的气势压制的无法动弹，只能眼睁睁的看着无线放大的尖刺席卷而来。

    双手紧紧握了握手中的昊天锤，眼神泛着决然。

    然后，就在众人以为那个拿锤的天才少年，身体会被刺出一个窟窿的时候。

    一柄硕大无比的锤子呼啸而至，旋转的速度带着声声呼啸。

    轰！

    那硕大无比的锤子落在了唐三的身前，替他裆下了刺血斗罗的试探一击。

    “武魂殿！”

    一声粗狂的中年男嗓响起，人们随之看向声音的来源。

    门口的位置，一身笼罩着漆黑斗篷的男人，缓步走来。

    伸手取下篷帽，露出一张不修边幅的沧桑面容，一道刀疤在眼睛中间浮现，语气充斥着一股汹涌怒火，仿佛要燃尽这世间万物。

    “我不管你们是武魂殿的什么人，但能让四位封号斗罗保驾护航的天才，今天陨落，就算是武魂殿绝对也是承受不起的代价，看来是时候收取利息了。”

    来人杀气凛然的看向了鬼、菊二人，语气低沉而又仇恨，笼罩在斗篷之中的身体涌现一股恐怖的杀意。

    “你是……你是唐昊！”

