    “这可不是什么好东西，它的破坏力可一点也不比被你解决的病毒差！”麦肯双手抱胸，对李维验货的行为并未感觉不妥，“好了，接下来是不是要进行交易的最后一项内容了？”

    啪！

    手提箱被重新合上，李维笑着点头，他可是一个富有契约精神的人，不可能会做出言而无信的事情来。

    当着麦肯的面，李维从虚空中掏出了钥匙，输入关键词“超级英雄宇宙”。

    接着一道光幕就此展开，光幕的另外一面是一片湛蓝的大海，仔细看，海面上还有一架正在行驶的飞机。

    “哇哦！这太很神奇……”麦肯同样能见钥匙制造的光幕，惊叹这一幕的神奇。

    李维接着操作，耸耸肩说道：“我也这么觉得。”

    手指一阵比划，好不容易才成功学会钥匙的新功能定点投送如何使用，圈定目标，锁定了正在飞行的飞机。

    画面跳转，他选择了飞机的卫生间作为投放的地点。

    光幕扩大，很快展开了一个可以容纳一人能通过的传送门。

    完成操作后，李维这才松了口气，转向麦肯，十分随意地道：“永别了，希望我不会再回到这个操蛋的世界。”

    麦肯也给予了他热情地回应，“好的，辛苦了，去好好休息吧！”

    结束告别，李维将箱子先推进了传送门，在没有感觉到阻碍后，这才整个人都走了进去。

    传送门关闭，吉普车的周围空气一阵扭曲，近千名特遣队员与魔法师相继收起了武器。

    从来都没有绝对的信任。

    ……

    穿过传送门后，李维结结实实的进入了飞机内部，并且还和飞机保持了同步！

    之所以要选择这架飞机座位着陆点，主要原因还是他用钥匙的观察功能，看到了飞机被劫持了，所以想来帮助一下。

    毕竟锚定的是超级英雄的世界，大圣母们随便忽悠一下就可以帮忙搞定身份问题和接下来的一系列麻烦，顺便还能作为一个突破口，认识一两个超级英雄科学家，让他们来帮忙研究研究哥斯拉的罐子，那东西还在他身体里封存着。

    李维将手提箱放在脚边，看向了卫生间镜子中的自己，发现脸色似乎真的有些差。

    用物理手段调整完，露齿八颗白亮亮的牙齿。

    “完美！”

    重新提起手提箱，李维就推门走出卫生间，面对客舱里正在威胁乘客的两名持小刀劫匪，提起嗓子就准备大吼一声吸引注意力。

    可没相当还没吼出声，载客区的机舱突然被从外面打开！

    “啊啊！”

    一名对着一个孩子用小刀比划的劫匪直接被吸出了飞机外，乘客们再次被这一变故给吓得哇哇尖叫了起来，喧哗声连成一片。

    李维也第一时间打开了生物磁场，舱门自动扭动和开启是从外部的，也就是说外面有人！

    这可是正在数千米高空行驶的飞机，能在这个高度从外部打开飞机的舱门，要么是超级英雄，要么是超级科技。

    在脉冲感应的观察下，很显然是前者！

    一名穿着性感皮革战衣的棕发女人从飞机外一跃而入，她的目光十分犀利，扫视机舱内片刻后，直接提起了一个趴在地上的胡子男。

    胡子男的手里还拿着小刀，很显然他就是劫机的劫匪之一！

    “哇哦！挺性感的嘛！这是……神奇女侠吗？”李维见到这名身穿皮革战衣的女人，精神为之一震，根据会议猜测对方的身份。

    莫非自己来到了DC世界，遇到了神奇女侠？

    咔吧！

    神奇女侠毫不犹豫扭断了那名劫匪的脖子，接着将他随手扔到地上。

    随后她又走向了在两侧作为旁的另外一名劫匪，那名劫匪很慌张，甚至已经举起了手想要投降。

    两道猩红的射线从“神奇女侠”的身后射出，击中了那名劫匪的胸膛。

    在高温的灼烧下，那名劫匪发出了凄厉的哀嚎。

    这一幕，让李维露出了恍然的表情，接着又归于迷茫。

    从表现形式上看，这就是超人的热视线，但他记忆中的超人可不会杀人，是一个阳光大男孩……

    他顺着射线位置移动目光，最终在舱门边上，看到了一个穿着特别花哨的一个金发男。

    热视线持续了大约三秒，并没有击穿那名劫匪的身体。

    穿着蓝色紧身制服，背后披着星条旗披风的男人脸上挂着平易近人的笑容，随后将余热未尽的目光看向了站在厕所边上的李维，凝视片刻后，眼中的红光慢慢散去。

    他看出来了李维的表情，那是普通人，他每天都会看到很多很多！

    穿着星条旗披风的金发男人转身关上了飞机的舱门，随着他拍了拍手，飞机上的乘客才如梦初醒。

    那位神奇女侠看了眼打开李维，又看了眼打开的厕所，同样将他当成了见到偶像太过震惊以至于表情管理时空的年轻人。

    “好了各位！结束了！你们安全了！你们都会没事的！”

    穿着星条旗披风的男人关闭舱门后，开始安抚飞机上惊魂未定的乘客。

    飞机上的乘客纷纷看向了他，一声又一声的惊呼响起，随后是鼓掌声和啜泣生。

    他们脸上的表情李维见过，那是见到偶像时的表情。

    这算什么？

    超级英雄偶像？

    李维有些呆愣，他要的是那种圣母遍地的超级英雄世界，不管是漫威还是DC都可以，反正他应该也待不长，研究一有结果他就走。

    可现在这个世界虽然是有超能力，好像也有超级英雄，可他感觉怪怪的。

    哪个超级英雄会把国旗穿在身上，这也太蠢了……

    嗷！美国队长好像就是这样的！一样是很蠢！

    “谢谢你！祖国人！”

    “梅芙女王，我爱你！”

    “祖国人！”

    ……

    两名奇装异服的超级英雄接受着乘客们的膜拜，李维也没法达成最初设想的目标，不过他倒是知道了这两个人的超级英雄代号。

    将星条旗穿在身上的那个男人叫祖国人，穿着性感皮革战衣的高挑女人叫梅芙女王。

    李维必须承认，这两个代号可比美国队长、超人、神奇女侠之类的名字要奇怪得多。

    哪个小天才想出来要交梅芙女王这么一个代号？

    祖国人倒是比较形象，毕竟连星条旗都忘身上挂了。

    “嗨！”

    在李维发愣之时，穿着性感皮革战衣的梅芙女王走到了他面前。

    李维一机灵，一拍脑袋，低头皱眉，他的想法变多了，换种说法就是注意力不集中。

    猜测是不是在上个世界留下的生命后遗症，他的思考不依托大脑，所以是什么地方出现问题了？

    这必须清缴专业人士，他还是先别瞎想了。

    这重新集中注意力，李维重新抬起头，学着那些乘客的表情，摆出一副见到偶像的激动表情，问道：“嗨…嗨！请问有什么地方能帮梅芙女王的？！”

