    而且呈现出诸多高手，也说明这些高手只是打下手而已，不是最重要的人物。

    特价集团一般成员都这般恐怖，核心人物呢？

    修炼界最讲究尊卑，长辈绝对不会打下手，所以认为特价集团还有恐怖的高手。

    而且还是非常之多，毕竟特价集团的强大，已经超越他们的想象。

    修炼界的婚礼反而没有阻碍，俗世的婚礼，那一群普通人阻拦门口，就把陈小凡他们难住了。

    一个个徒弟上去发红包，红包招收，就是不让路。

    “你们什么意思，收取红包，为何不让路？”美男子不悦地说。

    “我们这一关，就是你们能够让我们自动离开，不许动手哦！”一位美女很无赖地说。

    “很好！这里有一家三千万的小公司合约，三个红包里面有三份合约，一旦得到，就是免费得到三千万小公司。”此刻肖秀儿走过来。

    三个律师举起了三分合约，纷纷装到到特别浩大的红包里面。

    突然一亮货车到来，车上都是一模一样的红包。

    “车上的红包，每一个都有一万块。谁抢到就是谁，自然最走运的就是三分合约，抢夺到一份，就等于拥有公司的三分之一股份。大家千万不要错过。”肖秀儿的声音响遍了整个小区。

    三位律师把三个红包跑抛起来。

    “快去抢啊！”一个个纷纷冲过去。

    接着货车上的人马上把红包整出去，一刹那漫天都是红包废物，到底那三个红包是有公司的合约，已经不知道了。

    梁家子弟快速冲出来。

    红包是在公路，所以全部冲出来了。

    陈小凡很感激的目光看了肖秀儿一眼，带着徒弟们进去了。

    来到客厅之中，大叔公和老爷子还在争吵。

    “爷爷，不要吵了，我们去梁家祠堂拜祭，之后再度把新娘子接走。”陈小凡一挥手，空间之门出现。

    几个伴娘扶着梁静娴走进了空间之门。

    大叔公一脸狐疑，也走过去。

    眼睛一花，出现在梁家的宗祠之中，露出惊愕的神色。

    此刻很多人把祭品端上。

    “上香。”老爷子走过去。

    西门公子马上把香递给老爷子。

    大叔公脸色极度难看，今天就是来捣乱了。

    但此刻出现在祠堂之中，感到不可思议。

    怀疑被催眠了。

    但牛羊和阉鸡，从宗祠门口就排列到里面。

    老爷子带着全家人已经上香了。

    大叔公只好上去上香。

    最可悲的就是来找茬的时候，可是几万人，如今全部都是去抢夺红包了。

    普通人就是无法承受得住金钱的魅惑，都知道陈小凡很有钱，没有想到开门就是用三千万的公司股份。

    这个陈小凡到底是什么任务，怎么那般有钱？

    三千多万，就当做垃圾扔掉，谁有那般大的手笔？

    还有一万块的红包，这般大阵仗，不去抢红包，那才是傻子。

    现在都是老爷子的儿女，大叔公想闹事都不行了。

    “大叔公，你们家女儿出嫁的时候，我保证把你们宗祠的子弟全部请去喝喜酒。”陈小凡露出邪魅的笑容。

    今天如果不是肖秀儿出手，真的被一群女子阻拦在门外。

    大叔公嘴角狠狠抽搐一下，知道有初一，必定会有十五。

    他们家的女婿，是否有三千万的公司把拦路虎赶走呢？

    “回去的路上希望你们顺顺利利。”大叔公感到自己有可以阻拦他们，祭祖完毕，红包也抢了，到时候再用三千万公司把众人引走？

    祭祖之后。

    陈小凡召唤出空间之门。

    一个个过去，已经到了陈家的祠堂了。

    此刻爷爷奶奶，还有全村人都在。

    在省城接梁静娴，但结婚的地方却是在特价村，毕竟祠堂在特价村。

    大叔公惊呆了，认为绝对是被催眠了，否则怎么一转眼就到了对方的祠堂呢？

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “夫妻对拜！”

    “送入洞房！”

    大叔公如梦如幻。

    自己怎么回去啊？

    只能够跟着老爷子一家人了。

    没有想到老爷子一家人在这里也有一栋别墅。

    女儿出嫁，除了陪嫁的，老爷子这些长辈不会过去参加婚礼的。

    大叔公看到奢华的别墅，坐的红木家私，坐下也是那般舒服，那是前所未有的舒服。

    “大哥，看来你要在这里住一天了，要离开的话，很麻烦的。”老爷子一脸玩味的笑容。

    “离开这里很麻烦的？”大叔公一脸狐疑？

    “你拿出手机查看一下坐标就知道了。”

    大叔公拿出好手机，搜索了一下，露出惊讶的神色。

    看到竟然到了一个小山村，不过还好，还有一个学院，可以从湖泊那边到达学院，然后就可以到地铁站了。

    不过兜兜转转，很麻烦。

    走山路，就麻烦。

    脑子一团糟，惊呆了！

    “大哥，贫穷限制了你的想象，饿了吧！让你品尝什么才是美食，你吃了之后，就感受到你以前吃的都是猪食。”

    “你平时吃的才是猪食。”大叔公震怒地说。

    梁静娴的父母和叔伯婶娘，都一脸笑容。

    “大伯，过来吃饭吧！”

    大叔公折腾了半天，也饿了，不吃点东西，绝对会饿晕。

    当看到一大桌子饭菜，很多香喷喷的菜肴，竟然叫不出名字来。

    “满汉全席，一千零捌拾道菜，只有你想不到，你想到都有。这是鲍鱼。”老爷子指着一个大鲍鱼说。

    大鲍鱼比大叔公看到的大十倍，整个碟都占满了。

    “山珍海味全部都有。”

    “熊掌，你们竟然不知道这是犯法的？再说满汉全席是一百零八道菜，怎么就变成多十倍了？”

    老爷子笑笑，不解释。

    “原来你是表面一套，背地里是一套，差不多快死了，才知道你真面目。”大叔公气呼呼地说。

    “大叔公，这些野生动物，不属于地球保护之内。”

    “不是地球保护之内，难道这些野生动物来自外星球？”大叔公直翻白眼。

    “和他废话做什么，吃菜。”老爷子不解释。

    一个个大朵颐起来，大叔公也只好跟着吃了，他可没有什么保护动物的理念。

