    第985章

    吕奉先随着红尘了进入长安城，蛤蟆寨也算彻底失去他的踪迹。

    之后，程大雷派出的各支队伍开始返回陵川城。

    张字军、鱼字军、龙字军、虎豹军等各支队伍前后返回，陵川城的兵力一时变得强盛起来。

    花木兰现今仍留在蛤蟆寨，悄悄观察着各支队伍的表现。

    除了驻守夕照关的秦蛮外，这些人已能代表蛤蟆寨的最强军事力量。

    结果同花木兰想的不太一样，这些人回来之后，吆五喝六，各支队伍之间认识的互相打着招呼，看上去也没有什么纪律性。

    啧，程大雷手下的兵就是这个样子么。

    花木兰现在觉得自己是不是想错了。蛤蟆寨不是看上去不行，而是当真不行。

    这世上，多的是浪得虚名之辈。风云际会，趁势而起，一朝登上高处，便目中无人。

    联想程大雷最近的表现，再加上他手下兵将表现出的素质，说不得程大雷就是一个浪得虚名之辈。

    这是花木兰看到的，花木兰没有看到的是：当这些人入城之后，便自动补充陵川城的城防，原先被耽搁的运粮通道现在已有人接手。

    向外派出斥候，打探附近戎族的动向，陵川城附近几座城池的城防也被补充起来。

    这些事也根本不需要程大雷吩咐，是各支军队自发行动。无论如何，也是打了这么多年仗，大家也知道各自该做什么事。

    而当蛤蟆寨各支队伍返回本阵的时候，也到花木兰该离开的时候。

    江南军步步推进，如今已接近长安城。再过不久，便可对长安城进行合围。花木兰也要回到本阵，面对接下来的战争。

    临行之前，她要见程大雷最后一面，讨程大雷的回话。

    程大雷在百忙之中抽空见了花木兰。这不同于第一次见面，偏私人一些，除了花木兰与程大雷外，陪坐的只有徐神机一个。

    “……传话给李行哉，我会在这里等他。也麻烦他快些，这场战争也该是时候结束了。”

    双方见面之后，程大雷也没有藏着掖着，堪称直抒胸臆。

    程大雷的话是花木兰想听到的，不过他的话令花木兰有些不满。以李行哉当前的声势，他当之无愧该是未来帝国的执掌者。可程大雷仍是对他直呼其名，从他的话里听不到任何尊重。

    这小小的委屈，若是以前说忍就忍了。但今天，花木兰就要离开了，她想试着冒犯程大雷。

    深吸一口气，花木兰开口道：“原话我回带给陛下，也请程王爷注意，陛下忍辱负重，撑大厦之将倒，驱逐戎族，重复荣光，本该是天下人的王。”

    一番话是鼓起勇气说的，说罢之后，对程大雷的反应也感到忐忑。

    “呵呵。”

    抬起头来，程大雷与徐神机同时发出一声冷笑。

    “李行哉想要称王称霸，等他拿下长安城时再说吧，戎族未灭，想这些还是太早了。”

    花木兰还准备再说什么，直接被程大雷挥手打断。

    “好了，专心回去吧，路上注意安全，要不要差人送你。”

    花木兰心底噎了一口气，但被程大雷截住。她咬了咬牙，道声『不必』，说罢便转身离去。

    在她走后，程大雷与徐神机的脸色同时沉下来。

    只要李行哉攻入长安城，他必将登上那至高无上的椅子。君臣之分，有些事就不能如从前一样随便。

    一想到要对李行哉三拜九叩，程大雷就觉得头疼。

    伴君如伴虎，某些事怕是不可能同从前一样。

    “大当家，有些事要早做打算呐？”徐神机道。

    连徐神机都能看得到的问题，程大雷怎么可能看不到。他默默点点头，道：“把他们都叫过来吧。”

    过不多时，关鱼、张肥、赵子龙、刘悲一行人都来到城主府大厅。

    花木兰在的这段时间，程大雷的确耽搁了一些事情，现在手头积累了不少事情要处理。

    当务之急，便是解决那位令程大雷耿耿于怀的敌人。

    目前得到确切消息：他已随着红尘了进入长安城。

    至少目前为止，程大雷已没有搞死吕奉先的法子。

    提起这件事，张肥就恨不得将头埋到土里。这一次，若不是他不听程大雷吩咐，冒然行军，一是错失了最佳机会，二也是白白牺牲了好多弟兄。

    这样的错，他已经不是第一次犯了。

    将头深深埋下，预想中会有一阵狂风暴雨，周围关鱼几个，今天也准备好了劝架。

    可事情出人预料，程大雷偏偏提都没提这件事。他心中更为关心的，还是如何诛杀目标。

    “诸位都好好想一想，下一步咱们该怎么办？”

    目前吕奉先已躲入长安城，一时没有弄死他的法子。而这人完全是程大雷的眼中钉，肉中刺，必除之而后快。

    刘悲迈步出列：“若他躲在长安城不出来，咱们也没有攻击的手段。眼下李行哉已逼近长安城，即将对长安城展开进攻。大当家以为，此战胜负如何？”

    “戎族大势已去，是秋后的蚂蚱，蹦跶不了多久了。李行哉是有能力打下长安城的，只看他肯付出代价而已。”

    “长安城不好打，红尘了又格外难缠，怕李行哉面临的挑战不小……”刘悲眼前一亮：“鹬蚌相争，渔翁得利。大当家，这正是咱们出手的机会。”

    程大雷白了他一眼，刘悲贼心不死，仍旧在怂恿自己同李行哉作对。

    “你以为你看的到的东西，李行哉看不出来么。他精似鬼，不会让我们在一旁瞅便宜的。看吧，等他撑不住的时候，会让我们出手的。”

    “既然如此，咱们为何不直接攻打长安城？”张肥忍不住道。

    “所以说李行哉机灵的，长安城必须由他来打，咱们也只是辅助。”

    “那大当家心里如何打算？”

    程大雷想了想，道：“静观其变，若有机会的话，一定要弄死对方。”

    长安城谁来打，程大雷心里并不如何关心。他真正在意的敌人，还是那个姓吕的。

    他一日不死，程大雷一日寝食不安。