    忙完了一切，肖彬抬头看了一眼墙上的挂钟，已经十一点四十了。

    马上就到了上午下班的时间。

    大家纷纷从桌子里口袋中摸出了饭盒或者搪瓷碗。

    “又到了吃饭的时间喽。”何伟用力伸了一下懒腰，笑着说道。

    “师傅。”肖彬尊敬地叫道。

    “什么事，八戒。”何伟一本正经地答道。

    周卫国正好进来，听见何伟开肖彬玩笑，不由得一笑说道：“大个子，不能这样欺负人家肖彬啊！再说了，你家猪八戒长得这么漂亮。”

    何伟听见周卫国说话，连忙站了起来，讪讪地说道：“我这不是和肖彬开玩笑吗，再说了，我家也没有猪八戒啊。”

    “怎么没有？回家照照镜子不就有了。”周卫国哈哈笑着说道。

    办公室中顿时响起了一阵哄笑。

    但凡好开别人玩笑的人，一般也能开得起自己的玩笑。

    何伟听了，也是哈哈大笑，甚至笑得比其他人还要开心。

    “科长，您可真成！这句话接得妙！我服了！”说着话还挑起了大拇指。

    “瞅见没，这就是开玩笑，习惯了就好了。咱们可不许生气。”周卫国转身冲着肖彬说道。

    “不会，我知道师傅给我开玩笑呢。”肖彬笑着说道。

    “叮……”

    下班铃声在走廊里响起，周卫国大手一挥，笑着说道：“下班了，吃饭去！听说今天食堂准备的是大锅菜！这可是傻柱的拿手一绝！”

    大家哄笑着纷纷拿着饭盒，涌出办公室。

    “你怎么吃啊？有饭菜票吗？要不中午跟我凑合一顿吧？”何伟从桌斗里翻出了猪腰子饭盒，站起身来冲着肖彬说道。

    “你还用担心他？傻柱他们一个院。再说了，他是肖望海的儿子，老肖会不给他准备饭菜票？”周卫国笑着说道。

    何伟噗嗤也笑了，摇了摇头说道：“也是。傻柱在食堂说话算着呢！”

    “肖彬，你下午回家休息，养养精神，今天晚上六点半，来这里，咱们商量蹲坑的事。”

    周卫国冲着肖彬说完，不待肖彬点头，就拉着何伟说道：“走，去我办公室，大军咱们合计合计今晚蹲坑的点。”

    “我还没吃饭呢。”何伟说道。

    “着什么急啊，还怕没有吃的啊！”周卫国拉着何伟说道。

    “不是，去晚了五花肉都让打没了。”何伟有些不情愿地说道。

    “师傅，我帮你打了放桌子上吧，待会儿你们商量完了，不耽误吃饭。”肖彬在后面说道。

    “那好啊！正好你也帮我和大军也打了吧。”周卫国笑着回头说道。

    肖彬拿了三个一模一样的猪腰子饭盒，心中一阵嘀咕。

    猪腰子饭盒，显然是厂子里发的，自己家里有一个一模一样的。

    但是这待会儿打完了饭，他们仨分不出来怎么办？

    肖彬摇了摇头，快步朝着食堂走去。

    食堂里非常热闹，职工们排着队，相互聊着天。

    聊什么的都有，有新闻，有体育，当然更多的是家长里短，也有很多人在聊车间的事。

    声音此起彼伏，充满了生活气息。

    肖彬排在队尾，笑嘻嘻地看着这副热闹景象，显得十分享受。

    这个年代，最好的也就是这种活跃而且融洽的气氛。

    “肖彬，你给我排好队了？谢谢啊。”

    于海棠说着话，自觉地站在了肖彬前面。

    肖彬一愣，无可奈何地摇了摇头。

    “海棠！海棠！来这。我都给你占好了。”司机小刘在前面突然向后探了个头，冲着于海棠兴奋地大声说道。

    “哎呦！原来是刘大司机啊。我可不敢加塞，要不然哪个给领导开车的又该不愿意了！”

    于海棠阴阳怪气的说话，引得众人一阵大笑，小刘讪讪地转过了头。

    他可没有回怼于海棠的勇气，心里还盼望着下次有机会呢。

    如果真是怼了，那以后可能就真没有机会了！

    “今天你怎么又没去阶梯教室啊。”于海棠不再理会小刘，而是回头冲着肖彬一笑问道。

    “罗主任给我新派了个活，让我不用学习了。”

    肖彬并没有和于海棠说自己去保卫科临时帮忙的事，毕竟食堂人多嘴杂。

    当然大家并没有意识到这一点。

    “今天主任找你什么事？”肖彬前面不远，一个个子矮小的青年朝着前面脸上长着粉刺的另一个青年问道。

    粉刺青年笑着说道：“通知我下午到保卫科报道。说是借调过去帮几天忙。”语气中甚是得意洋洋。

    粉刺青年话音刚落，大家都用羡慕的目光看向了他。

    借调，只不过是说辞，有的都借调好几年了，也没见再回原车间。

    这可是工人转干的好机会啊！

    “真的啊？刘建武，可以啊！这不吭不哈的，怎么就进了保卫科。”于海棠显然也认识粉刺青年，笑着说道。

    粉刺青年刘建武听见厂花于海棠和自己说话，登时兴奋极了，脸色变得通红，就连粉刺也红了许多。

    “没有，就是借调，借调。帮几天忙而已。”刘建武略显有些慌乱地说道。

    “得了吧！这会儿怎么这么谦虚。说是借调，说不定就此转干也说不准。”于海棠白了刘建武一眼说道。

    刘建武脸更加红了，但是神色上却得意了不少。

    “我尽量！我尽量能够留到保卫科。”刘建武略带着兴奋说道。

    “得了吧！你还留到保卫科，瞅你那脸粉刺！也就是昨天晚上，咱们厂里丢东西了！这才要加强防卫，从各个车间抽了点人，增强保卫科的力量。等到案子一破，立马歇菜！哪来的回哪去！你还想得挺多呢！小伙子还真够实诚的。”司机小刘转身，冲着刘建武不屑地说道。

    “你，你怎么这么能耐，什么事都知道。”刘建武在厂花面前吃了憋，即便是面对司机小刘，也不服气地说道。

    小刘鄙夷地看了刘建武一眼，嘴角弯处，嘁了一声，冷声说道：“你也不想想我是谁！我是干什么的。咱们厂子里有什么事是我不知道的！”

    “可是并没听说厂里丢东西啊！”尽管刘建武已经信了，但还是倔犟地说道。

    小刘脸上更加得意了，哈哈笑了几声，上下打量了刘建武几眼，轻蔑地说道：“你丫谁啊！车工还是电工！丢东西这事凭什么告诉你啊？现在哥哥我就告诉你，昨天晚上，三车间门口的废旧物资丢了！”

    “当啷！”

    一只黄色搪瓷大碗掉落在了地上，发出清脆地响声。

    众人转眼望去，秦淮茹满脸惊慌地弯下腰去，捡起了黄碗。

