    听到他的话，直播间的网友们都表示质疑。

    “呵呵，精神病怎么可能承认自己是精神病呢？”

    “这话没毛病，你说你不是精神病就不是精神病了？”

    “要相信科学，还是去治疗一下吧。”

    “报警吧，今天来算命的尽是精神病，真是绝了！”

    “……”

    曹金龙没有理会直播间网友们的弹幕，对唐易说道：

    “当年我和老婆是只有恋爱在一起的，刚开始的时候我们如胶似漆，感情特别好。”

    “后来随着时间的推移，激情在柴米油盐中逐渐消耗殆尽，变得平淡如水。”

    “我对她开始变得冷漠了，喜欢上了打游戏，一下班就打游戏，连跟他说话的兴趣都没有。”

    “但我老婆依然对我特别好，我的衣服鞋子袜子，甚至还有内裤，她都给我洗的干干净净，家里也收拾的井井有条！”

    “我老婆原来是不会做菜的，但自从和我在一起后学会了做菜，每天早上都早早起来给我做早饭，晚上下班回来也是她做晚饭。”

    “我老婆曾经跟我说过，让我少玩点游戏，多陪陪她，可我都置之不理，没当回事。”

    “后来，我感觉已经受够了这种平淡的生活，产生了离婚的念头。”

    “但毕竟在一起这么多年了，一时间也下不了这个决心，但我这段时间对她更加冷漠了，平时都不跟她说话了！”

    “我以为她要是不在了我能过的很好，会很开心，可是当她真正离开我的时候，我才发现我根本离不开她！”

    “她走了，我的整个世界都崩塌了，我不能没有她啊！”

    话说到这里，直播间的网友们已经怒了。

    “首先表明一下性别，我是一个男的，听到他的话我真的想揍人！”

    “有一说一，你也太不知足了，能找到这样的老婆就偷着乐吧，还想离婚，也不知道你脑子是怎么想的！”

    “看你这么大人了，也太不成熟了，爱情变成了亲情，没有刚开始那样的激情了不是很正常吗？”

    “是啊，柴米油盐才是生活，平平淡淡才是真，这样的生活多少人求之不来，你竟然不珍惜！”

    “……”

    直播间唐易的女粉丝更是气炸了肺。

    “真是替那姐们不值得，瞎了眼了嫁给了你这么个东西！”

    “真是一片真心喂了狗！”

    “我告诉你，要是我在你旁边的绝对得给你几个嘴巴子，真是太气人了！”

    “现在人都死了你才想到她的好，后悔了，你特么还是人吗？！”

    “呸！渣男！”

    “……”

    看到直播间网友们的指责，曹金龙没有做任何反驳，双眼通红的又对唐易说道：

    “对不起，事到如今，被骂被打我都认了，我都无怨无悔，但是大师，我知道您神通广大，一定有办法的，求求你帮帮我吧，我真的好后悔啊！”

    “如果您能帮我找回她，我一定对她好一辈子的！”

    “以后家务我做，饭我做，衣服我洗，陪她逛街买菜看电视，好好陪她，用来弥补我以前犯下的错！”

    “哪怕……哪怕她现在变成了一只鬼，我也愿意！”

    听到他的话，直播间的网友们却不买账，依然非常愤怒。

    “呵，现在人都死了，说这些屁话有什么用？”

    “早知今日何必当初呢？现在后悔有毛用！”

    “你就一辈子生活在自责和内疚中吧！”

    “……”

    更有一些怒不可遏的人失去了理智，直接说道：

    “你要是那么想见她，就跟着她一起去算了！”

    “对头，下面去跟她道歉吧！”

    “……”

    唐易看着曹金龙淡淡的说道：

    “你真的后悔了？”

    曹金龙抹了一把眼泪，重重的点了点头说道：

    “后悔了！”

    “真心该改过？”

    “以后我再也不会对她那样了，如果我以后没有做到，天打五雷轰！”

    听到曹金龙的话，唐易淡淡的点了点头，说道：

    “好，那我就帮你一次，你老婆就在门外的楼梯道内呢，现在出去找她还来得及，晚了她可就走掉了。”

    听到唐易的话，曹金龙惊了一下。

    但是下一秒，也顾不得其他。

    道了一声“谢谢大师！”之后。

    疯了似地冲出门外，跑到了楼梯道。

    结果，果然看到他老婆秦梦香正无助的靠在墙上，流着眼泪轻声的抽泣着。

    “老婆！”

    曹金龙惊叫一声，扑了过去，紧紧的抱住秦梦香，啕嚎大哭起来。

    “对不起，是我对不起你啊！”

    “等你离开了我才知道你对我是多么的重要，我不能失去你啊！”

    “求求你了，不要离开我好不好，以后我一定会对你好的！”

    “求求你了，别离开我啊，你要是走了，我可怎么活啊！”

    秦梦香也是泪流满面，抱着曹金龙，低声道：

    “你真的，真心悔过了？”

    曹金龙连忙道：

    “我是真心悔过的，我已经发过誓了，我以后要是对你不好就天打五雷轰！”

    “……”

    看着两人抱头痛哭互相倾诉的情景，直播间的网友们直接炸了。

    “我草！有一说一，这个画面真的很感动，但是也有点毛骨悚然啊！”

    “是啊！这到底是什么情况？”

    “好家伙，直播找鬼妻，电影都不敢这么演！”

    “大师不是说要相信科学，这世界上根本就没有鬼吗？这怎么解释？！”

    “难道大师之前是开玩笑的，这世界其实有鬼？！”

    “懵逼了，我彻底懵逼了！”

    “求大师解惑！”

    “求大师解惑！”

    “……”

    看到直播间网友们的弹幕，唐易淡淡一笑，反问道：

    “我最后再强调一次，大家一定要相信科学啊！而此时此刻的情况要解释的话……”

    唐易沉吟了少许之后，开口说道：“造假你们懂不？”

    此言一出，直播间的网友们懵逼了。

    “？？？”

    “什么情况？怎么又扯到造假上了？”

    “我表示蒙圈了！”

    “好家伙，今天大师给这连续几个人算的把我都搞懵逼了！”

    “是啊！一边说着相信科学，一边又是鬼啊鬼的！”

    “大师，到底是什么情况，你就直说吧！”

    “是啊，大师求告知，到底什么是假的！”

    “……”

    就在他们懵逼的时候，有一个名叫“貂蝉在下面”的网友发出了一条弹幕。

    “你们没有想一个问题吗？现在都什么年代了，谁会看报纸？那份报纸肯定是他老婆故意弄出来的，上面的新闻根本就是假的！”

    “正如大师所说，这世界上根本就要没有鬼，他老婆根本就没有死！”

    “真要是鬼魂的话，他能抱在怀里！？”

