    林渊很感谢金培提供的思路。

    金木却对金培这个本家咬牙切齿。

    而在网络上。

    这段金培的道歉视频火了！

    “向楚狂老贼道歉：×”

    “宣传洪荒电视剧：√”

    “说好的公开道歉，结果金培百分之九十九的时间都在宣传《洪荒》电视剧，最后直接还放了新版电视剧的宣传曲，这是什么操作？”

    “金培：你西游蹭了洪荒的热度，看我怎么蹭回来！”

    “吃相是真的难看，道歉会卖片！”

    “这个视频里，金培一直在强调洪荒的正统神话地位，虽然没有说西游非正统，但话里话外都暗示满满啊。”

    “洪荒养活了多少学者砖家啊。”

    “之前不是有人扒过这货根本不是《洪荒》作者的后人吗，怎么还在喝洪荒的血？”

    “……”

    西游迷们很生气。

    就连路人都不断摇头。

    金培这道歉，还不如不道歉。

    他只是随便提了一下《西游记》，甚至都没指名说，自己是向楚狂道歉。

    态度上非常敷衍。

    而后他又借着自己道歉的热度，直接宣传新版的《洪荒》电视剧，这个行为就引发了很多人的不适。

    不过……

    不得不说，这个宣传本身还是比较成功的。

    新版《洪荒》电视剧，对于喜欢洪荒文化的人来说，确实有着巨大的吸引力！

    此外。

    道歉会上播放的那首新版洪荒电视剧宣传曲也火了！

    这首歌叫做《二郎》。

    由齐洲歌王钟离演唱！

    所谓二郎，即二郎神杨戬！

    这首歌，唱的就是杨戬的故事。

    而杨戬就是洪荒系列故事中笔墨刻画最多的人物，算得上是男主角。

    巧合的是，《西游记》里也有杨戬。

    不过没人扯什么抄袭，因为二郎神是蓝星神话中很有名气的人物。

    洪荒之前的民间神话中，二郎神就已经很有名了，现在还有民间供奉的二郎庙。

    加上洪荒男主角的塑造，二郎神的人气，绝对爆棚！

    在普通人心中，他算是知名度和好感度都极高的神话人物！

    而在洪荒迷心中，二郎神对洪荒的重要性，约等于孙悟空对西游的重要性。

    这里要提一句，洪荒并不等于地球的《封神演义》。

    只是某些地方，以及故事背景，很相似而已。

    所以……

    这歌曲一出，因为很好的描绘了二郎神，且有歌王献唱，所以直接红了！

    “这歌绝了！”

    “感觉把二郎神在洪荒中的经历，都唱出来了！”

    “听了这首歌，我忽然对新版《洪荒》电视剧充满了兴趣。”

    “就人物专属歌曲来说，《二郎》绝对是最好的人物类歌曲之一！”

    “洪荒迷听完歌太感触了。”

    “虽然我承认西游很棒，但洪荒的杨戬，才是我心中的信仰。”

    “很多神话，都有杨戬的塑造，但洪荒塑造的杨戬，绝对是最好的！”

    “……”

    作为宣传曲，《二郎》唤醒了无数洪荒迷的热情！

    其实。

    洪荒迷看完《西游记》之后，没有暴跳如雷或者破口大骂而是选择沉默，也有这方面原因。

    楚狂的西游故事里，也有二郎神杨戬。

    孙悟空和杨戬的大战，难解难分。

    楚狂并没有因为孙悟空是主角，就安排孙悟空天下无敌的战斗力。

    更没有安排孙悟空吊打杨戬之类的剧情。

    就小说里对二郎神的描述来看，楚狂是给与杨戬充分尊重的。

    两人的战斗也没有结果。

    因为中间有乱七八糟的事情，影响了两人的战斗，所以两人没能分出胜负。

    这个安排，洪荒迷已经很满意了。

    况且，洪荒迷也有自己的骄傲。

    洪荒的电视剧，影响深远！

    洪荒的音乐，每一首都是经典！

    这些都是西游比不了的。

    简单来说：

    洪荒是文化，西游目前只是一部小说！

    ……

    林渊来到了公司。

    他想拍《西游记》的电视剧，只能找公司帮忙了。

    听了林渊的开场白，老周猛地从沙发前站了起来：

    “你是说，你从楚狂那里，拿到了《西游记》电视剧的版权！？”

    “你知道《西游记》？”

    林渊以为老周会问《西游记》是什么小说呢。

    “开什么玩笑！”

    老周严肃道：“就算不关注新闻的人也该知道《西游记》吧，且不说这是楚狂老贼的新书，单单文艺协会对西游的评价，就已经值得让影视圈关注了，这可是一部评价超越了洪荒系列的超级大作，多少人盯着这部小说的影视版权呢！”

    林渊：“……”

    小说圈，和影视圈的关联，比自己想象的更深。

    但你怎么能叫我老贼呢——

    你年纪比我大多了。

    老周目光死死盯着林渊：“真拿到版权了？”

    林渊点头：“算是吧。”

    老周被这模棱两可的话给吓了一跳：“这可不是开玩笑的，你必须得是真拿到！”

    林渊再次点头：“真拿到了，他的版权，我基本都可以拿到。”

    这话留了点空间。

    林渊忽然在考虑：

    要不要告诉公司自己就是楚狂？

    不暴露身份，很多事情处理起来都不方便。

    不过这种事情不能乱来，他得再考虑考虑。

    楚狂的版权，羡鱼基本都能拿到！？

    老周兴奋的跳了起来：

    “原来你和楚狂的关系真的这么好！”

    楚狂和羡鱼的关系好，这个人人都知道。

    但公司从没有跟林渊打探，林渊和楚狂的关系，到底好到什么程度。

    因为这涉及到羡鱼的隐私。

    公司上面是有规定的，这规定专门为羡鱼设立：

    无论公司职位多高都不准过多讨论羡鱼的隐私，因为从羡鱼的表现来看，他似乎对个人隐私很重视。

    现在看来，羡鱼和楚狂的关系，简直是铁的一塌糊涂！

    这对老周，甚至对整个星芒来说，都是一个鼓舞人心的消息！

    要知道！

    楚狂的小说版权，都非常珍贵，所有出自楚狂笔下的小说，都会引发各大影视公司的抢购！

    星芒之前没抢购，有两个原因。

    第一，星芒没有电视剧部门，公司是重心是拍电影。

    第二，楚狂的小说版权太难拿了，那么多影视公司竞争，把楚狂的小说版权，价格炒得死贵死贵的，没有一定的财力还真玩不起。

    可如果有羡鱼这层关系，事情就不一样了！

    饭都喂到嘴边了啊！

    西游的版权都特么送上门了！

    这和天上掉了肉馅饼有什么区别？

    这时候老周不提星芒没有电视部门了……

    为了西游，为了楚狂，建一个电视部门又何妨！

    楚狂值得！

    有了羡鱼和楚狂的这层关系，以后……

    甚至就算以后没有，单单为了《西游记》建立一个电视部门，老周也愿意！

    因为文艺协会是要做《西游记》全球推广的！

    所有学生都得看！

    这以后的影响力，绝对上天！

    因为没有电视部门就拒绝这个机会？

    除非星芒的高层脑子集体被驴给踢了！

    又不是没钱！

    老周毫不怀疑，羡鱼现在走出去，说自己有《西游记》的版权，当场就会被无数影视公司打破头的争抢！

    “那就筹备起来吧。”

    林渊道：“这部戏，谁来监制？”

    “我来，剩下导演之类的人选我也会亲自把关！”

    老周毫不犹豫！

    谁也别想跟他抢！

    林渊点点头：“版权的价格不会太高，但和电影一样，公司要和我分成。”

    这是林渊和金木提前商量过的方案。

    老周点头：“当然没问题！”

    林渊都有点被老周这股子热情吓到了。

    看来老周对《西游记》的价值认知还是挺清晰的。

    林渊点头：“那先这样，剧本我回头就写，宣传曲倒是写好了，歌名《悟空》，我自己唱的。”

    “宣传曲？《悟空》？”

    老周愣了一下，旋即表情古怪起来。

    这不是跟最近新版洪荒的电视剧宣传曲一个路数？

    老周乐了。

    他愈发感受到楚狂和羡鱼的关系好到何种地步了——

    这分明是要给楚狂报仇啊！

    而且还羡鱼亲自演唱！

    羡鱼出手，可不是开玩笑的。

