    车闻跟一旁的人嘻嘻哈哈的，好像没看到车世过来一样。

    事实上，车闻当然知道车世过来了。

    他就是不想理他，最好让车世在大家面前没脸，他不过是一个养子，最近是越来越过分了，不但不让他进公司，竟然连老头子说的话也不理会了。

    车闻就知道车世这人没安好心，想要将BL集团占为己有。

    偏偏外人还道车世是多好的青年才俊，他非要将车世这脸皮给扒下来让大家好好瞧瞧。

    “车闻。”车世开口喊道。

    整个包厢因为车世的到来变得十分安静。

    坐在车闻旁边的一个青年男子开始坐立不安，因为现在车闻一直拉着他说话，丝毫没打算理会车世先生的样子。

    车闻可以是这个态度，但是他不敢啊，他家族不过是个不大不小的小企业，可得罪不起车世先生。

    因此，他这会额头上都冒汗了。

    燃热车闻还在跟一旁的人胡扯，甚至连眼神都不给车世一个，他就是要让所有人知道，车世不过是帮他们车家掌管公司的打工人罢了，他在他面前什么也不是。

    “车闻，你该知道今天有什么事情？老爷子还在家里等你。”说完，车世也不打算再废话，直接抬脚便打算离开。

    而车闻一愣，喝了酒的他脑子里有些转不过来，今天有什么事情？！

    而薛二少一看车世要走，脸上还出现了些许惋惜，看样子今天想要和车世先生搭个线是不可能的了。

    正当他打算坐下来的时候，他身旁的陆真却快一步走了出去，竟然是追着车世过去了。

    薛二少拿着酒杯的手停顿了一下，嘴角突然挂起了一丝浅淡的笑意。

    这陆真小姐可真有自信，他们这些人之所以平时捧着她，也是因为她陆家家世的缘故，毕竟他们还比不过陆家。

    但是车家可不一样，车家也不比陆家差，而且也是国际企业，只不过行业不同，不能相对而论。

    薛二少想了想陆真的容貌，心里也没有直接下决定。

    听说车世先生从来没有女人能近身，指不定这陆真小姐是个例外也不一定，反正以后的事情谁知道呢？

    薛二少轻轻放下酒杯，若有所思地看向角落里的车闻开始惊疑不定。

    果然，没多久，车闻就坐不住了，立马蹦了起来往外走去。

    薛二少好笑地勾了勾唇，这车闻也真是搞笑，自己没点本事竟然还不好好巴结车世。

    甭管车世是不是车家亲生的，但是BL集团是车世一手打造下来的，并不是车家提拔了车世，而是车世造就了车家。

    以前车老爷子还挺英明的，现在大概是年纪大了，竟然纵容自家的两个小辈这般形势。

    薛二少觉得也就车世的脾气太好了，换做是他，他早就给这车闻好一顿教训。

    可惜的是，他在商场上可没有车世这样的手段和本事，单看商场方面，薛二少是打从心底里佩服车世的。

    想到这里，薛二少还是觉得今天尤其的可惜，好不容易蹲到车世先生的行踪，竟然没能牵上线。

    另一边，陆真直接追上了车世的脚步。

    “车世先生，等等。”陆真喊道。

    车世停下了脚步，回头看了陆真一眼，心里有数，“陆小姐你好。”

    倒不是他认识陆真，而是整个省城比较重要的人物关系，他的秘书会给他整理一份资料。

    其中就有陆家的人物关系。

    当然里面也有这位陆真小姐的。

    车世的记忆里不错，几乎要过目不忘，更何况资料里面有这陆真小姐的照片，不过车世也就大概知道这么一号人物，还不至于让他上心关注。

    陆真的眼神一亮，脸上忍不住露出一丝笑容，“车世先生认识我？”她有些受宠若惊。

    她现在能够在这个圈子走得开还得多亏她爸爸的身份，若是单靠她自己，自然是比不上车世先生这样有才的人。

    车世礼貌地点了点头，“略有耳闻，不知道陆小姐有什么事么？”

    陆真心里头对车世的好感多加了几分，一开始她追出来的时候心里还真的有些没底，没想到车世先生竟然能认识她，甭管是不是巧合，这都让她十分开心。

    “没什么事情，就是我对车世先生的事迹十分崇拜，今日碰见了，就想和先生打个招呼。”陆真落落大方地笑着说道。

    车世也回了笑，只不过笑容生疏又客气，“陆小姐客气了，如果没什么事情的话，我就先走一步了。”

    陆真想起刚才车世先生对车闻说的事情，点了点头，“好，我改日再拜访车先生。”

    车世确实赶时间，对于陆真的话只当客套话点了点头，便离开了。

    没一会，车闻追了上来，看见陆真问道，“你看见车世了吗？他人呢？”

    陆真面对车闻，笑容收敛了几分，“他走了。”

    车闻低咒了一声，赶紧追了上去。

    而留在原地的陆真微微皱起了眉头，这车闻实在是有些上不得台面，也得亏车世先生脾气好。

    想到这里，陆真又想起刚才车世先生喊出她陆小姐的那句话，心里头泛起一丝丝喜悦，没想到像她那样的人竟然也知道她。

    她想，等陆向红回来之后，她邀请车世先生一起来参加聚会，他应该也会到来吧，毕竟他连她的名字都知道呢。

    想到这里，已经开始有些期待了。

    而另一边，还待在广省的陆向红已经准备了回省城了。

    至于鼎立商城说要购买游戏机后，就没了后文，陆向红想，也许是傅盛觉得她开价呢没法接受放弃了也说不定。

    不过，陆向红也没有多在意。

    她主要的目标还是放在海外，所以对于傅盛的这一点点小插曲，她并没有放在心上。

    而广省的三好商城，也因为一楼的游戏区域在广省引起了巨大的反响，几乎是开业之后就一日成名。

    每天到三好商城来的人络绎不绝，而一楼的游戏区域更是每天都排着长队。

    为此，赵经理不得不推出预约机制，防止人数过多爆满。

