    纪芹眼尖，在这一瞬间，从她的眉宇间看到了一丝与崔盟督相似的感觉。

    这个人就是她这一次要采访的目标，崔真初！

    生得出江筱那种无双绝色的女儿，这崔真初果然也是容貌过人啊！

    其实要是纪芹看到的是半年前的崔真初肯定不会有这样的感觉。

    江筱刚刚找回崔真初的时候，她已经病入膏肓，精神极差，眼睛看不清楚，脸色很是暗沉，全身几乎没剩几分生气，也很瘦，根本就衬不起来今天这一件浅蓝色的裙子。

    崔真初是江筱费了不少灵泉水和好东西养好的。

    加上她与江六少结婚之后每天被宠着，也浇灌得她多了几分颜色，已经完全不同了。

    因为她之前几十年流落外面，不知道有多少人暗自怀着小心思，想要来看她给崔家丢脸，只是现在见到这样的崔真初，纪芹就知道那些人的小心思必定只能落空。

    再说，江筱是什么性子？

    她会容允别人欺负她母亲吗？那是不可能的。

    正是因为知道这一点，纪芹才会带着小马在门口老老实实地等着，也没有藏起来。

    她知道今天还是有几个报社的记者过来盯着的，毕竟是京城这么大的一件事，怎么可能不报导？

    而且那些同行们是八仙过海各显神通，都想尽方法要潜进饭店呢，就是没有进去的，在外面也是躲着藏着，准备偷偷拍照。

    纪芹压下了小马手里的照相机。

    朝江筱走了过去。

    没有得到允许，就是拍了照，都有可能惹麻烦。

    江六少和崔真初已经令人惊艳，而在他们后面的孟昔年和江筱光芒完全没被盖下去。

    江筱的容貌比崔真初更出色，而且她的身上有一种崔真初所没有的神采飞扬，崔真初的美是压着的，而江筱的美是完全张扬出来的，在发着光。

    哪怕她今天没想出风头，只穿了一件米色暗格子衬衫，衣摆束在枣红色的百褶裙里，肩上披着一件淡蓝色的小开衫，头发披着，清纯俏丽。

    谁说无时无刻在发着光的美就不能清新清纯？

    不是艳丽和有攻击性的美才有抓力。

    孟昔年一身军绿，制服笔挺，没有一丝皱痕，衣服无比服贴地衬出他伟岸身姿，一手轻扶着江筱的后腰，却是难得地眼神温和。

    小马心头怦怦怦地跳。

    这两对，这两对，随便一拍就能上封面了啊！

    别的不说，只要拍几张照片给印上杂志，估计杂志都能卖疯了。

    小马一个大男人都觉得自己成了肤浅的颜控。

    但是很快他就感觉到了一道凌厉的眸光朝自己射来，让他吓得一个激灵。

    一对上孟昔年的眼神，小马下意识地把目光从江筱身上移开。

    心头这下子是紧张和害怕的跳动。

    这孟少盟官，至于吗？

    他就是多看了江筱几眼啊。

    不过，孟昔年的眼神还真的是让他不敢再多看了。

    现在时间还早，江筱他们本来就是提前过来的，所以饭店门口还比较冷清。不过这京城大饭店就在热闹的街上，来往的人也不少，江筱他们一行人太过出色了，竟引起了围观。

    