    

    “这次收获不错，俘虏到了几个敌对公会的准核心成员，可以用来谈判。”押送俘虏的一个魔化人士兵对着同伴说道。

    “还是城主厉害。”被搭话的那个魔化人士兵踢了一脚身边的夜疯，恶狠狠的说道：“就是这家伙！上次狙死了我们十几个兄弟，每颗子弹上都有他的灵魂气息，没想到这次被我们遇上给逮到了，现在砍了他一只手，看他还怎么拿枪。”

    “砍下来的那只手已经扔掉了，这下就算他回到公会里，不死一次，也休想再长回来。”

    能长手臂的手段不是没有，但不是条件苛刻，就是有价无市。

    夜疯的脸因为失血过多很苍白，他现在几乎一点战斗力都没有。

    这被踢了一脚，整个人都站不稳。

    “小疯……”雨姐连忙扶稳他，眼里全是心疼，手臂尽量的避开伤口。

    “没想到会这样……”夜疯只能感慨命定无常，他万万没想到让他再次落入险境的是他优秀的战绩。

    每一次遭遇战他都能狙死一片的敌人，他的灵魂早已被魔化人深深的记住。

    甚至可以这么说，魔化人城主之所以突然攻打这个前哨站，就是因为他感受到了夜疯的灵魂。

    不过这也不怪他，谁也没想到恶魔种族能够通过这种方式锁定战力高的重要成员。

    但夜疯心里还是有些内疚，毕竟自己如果不到这个前哨站避难……

    “没事的，我们前哨站本来就是接应伤员的，被袭击很正常。”旁边，一个公会同僚突然安慰夜疯，他是当时跑出来接应夜疯的医护人员之一。

    “谢谢……”

    “没事，前线有你这样的战士不知道救了多少个队友呢，肯定比我们前哨站这几个人多，不亏。”

    夜疯没有继续再说话，他得留点力气去忍着痛。

    他们被押送进了一个个小石头房子里。

    用来谈判的俘虏不会被关进地牢等死，尤其是这种谈判成功几率很高的，都是特别看护的。

    再说了，押送进地牢的前提是有地牢啊。

    “地牢没了，淦！”

    一个魔化人士兵习惯性的押送着俘虏去地牢，到中途才想起来辛辛苦苦挖的地牢已经没了，顿时气得跺脚。

    夜疯和雨姐被押送到了小石屋前，一个魔化人士兵想要将｛雨落下的清晨｝拉开，将夜疯单独关押。

    结果没想到原本一直很安静的夜疯突然抬起头，凶狠的眼神注视着他，嘴里更是威胁道：“你要是敢分开我们，我马上自杀！”

    魔化人不屑，继续拉着雨姐，“切，当你谁啊，自杀就自杀呗。”

    俘虏不分开关着，难道给你们逃跑的机会吗？

    知道我们地牢怎么没得吗？就是因为几个憨批把两个炸弹丢在了一个牢房！

    魔化人把地牢消失之谜的责任推给了这个。

    但是马上他队友拦住了他，“城主说过这个人族是他们公会的核心种子，挺被重视的，要不还是由着他点吧，反正两个伤残，多安排两个人看着就是了。”

    “对呀，城主抓得蛛魔都死了，我们现在处于劣势，城里的口粮也不多了，要是能用他换些物资，我们也能好过点。”

    他们城主之所以还在外面游荡，其实还有一个迫不得已的原因。

    他们的物资快见到头，城主在为他们狩猎躲藏在山中的人族公会，以此搜罗物资。

    “你们说的对，城主一个人撑起半个城，这紧要关头不能给他添堵。”那个魔化人松开了拉着雨姐的手。

    城主拥有着城里所有魔化人的尊重，威望很高，而且他不像其他人那样会因为战力而去歧视那些无法再发挥战力的伤员。

    他会给每个人安排合适的位置，并正视他们。

    就这样，魔化人出于对城主的尊重，让夜疯和御姐关在了同一间牢房。

    当然，看守人手也增加了两倍。

    “雨姐，这次咱真得做一对亡命鸳鸯了。”夜疯坐在地上，靠着墙，苦笑着调侃了一句。

    就算公会真的肯用物资换回他们，魔化人也肯定会在回去的路上设埋伏。

    八成还是个死。

    “别说了……”雨姐可没夜疯那么没心没肺，但是她马上注意到了夜疯话中的另一个关键词，顿时红着脸啐了他一下：“呸～谁跟你是鸳鸯了。”

    “哈哈……”夜疯小声的一笑，“明明平时都是谁主动撩我来着？”

    “别说了～！”雨姐被闹了个满脸绯红，急得轻敲了夜疯胸口一下。

    结果夜疯猛地一皱眉，显然是牵动了伤口的疼痛。

    “啊，对不起！”雨姐一下子慌了神，手足无措的不知道该怎么办，只能看着流冷汗的夜疯干着急。

    “我没事……”夜疯用剩下的一只手按住雨姐不安的小手，安抚下她的情绪。

    雨姐在他的引导下终于平静了下来，她歪着双腿，靠着夜疯旁边坐下，手中冒起一点光，为他做着伤口的后续处理。

    “对不起。”雨姐突然又道了声歉，“虽然你总是说平时是我在照顾你，但其实…其实……”

    几滴眼泪止不住的从她眼中流出，“……其实每一次都是我在战斗中拖累你。”

    “……”夜疯不知道为什么雨姐突然要自责这个，他不知道该说什么。

    安慰似乎有些太无力了。

    他突然一动，脸靠近向雨姐。

    “啊！”雨姐像是被吓傻了，也不知道把头后仰躲开，任由着夜疯靠近。

    她紧张的闭上了眼，直到感到额头传来了触感，她才睁开一丝，呼吸一下子急促了几分。

    夜疯的额头轻轻的抵在她的额头上。

    “傻瓜～，别多想～”

    可以称得上是宠溺的语气，再加上两人的脸贴的如此之近。

    “我…啊…那个……”语无伦次的雨姐小心脏都快要跳出来了！脸红更是直接红到了耳根。

    啊———！小疯这小子哪里学来的这种东西，完全……完全没有抵抗力啊！

    本来就有点乱的思绪直接爆炸了，仿佛能看到雨姐头上冒起一朵小蘑菇云。

    这是主板过热给烧坏了……

    她四肢并用的撑着身体跌跌撞撞地退到了最远的墙角，捂着被长发遮住了的脸，夜疯只能看见她露在外面的红红的耳朵。

    “……”

    夜疯叹了口气，还好伤口已经处理完了。

    真是的……平时是谁一直埋怨他木头脑袋来着？

    唉，女人的心思真难猜～

    ……

    【下为正文（已满两千）额外字数，不是用来充水的】

    PS：写到一半饿了，写点狗粮充饥，话说狗粮写的好顺手，是因为吃得开心吗？

    明明我是一只单身狗来着……（号啕大哭）（暴风哭泣）

    预告：

    城外……一架骷髅站在荒野之上。        

