    香辣狼肉、烤野猪肉、美味煎蛋卷、烤秃鹫翅膀、烤鱿鱼、夜鳞鱼汤、蛋奶酒。

    在镶金玫瑰旅店老板娘奥里森的招待下，姚杰和娜塔莎享受了一顿地道的艾泽拉斯特色美食，全都是游戏当中的经典菜式。

    总体来说，因为是魔幻世界，各种肉类以及蛋奶等食材的品质要比现实世界的要好不少。

    但是说道烹饪技艺……

    姚杰没样尝了一点之后，便没再吃了，剩下的食物都进了娜塔莎的肚子。

    到了姚杰现在的层次，早就已经不需要食物来提供自身的能量了，所以吃东西也就是浅尝辄止。

    “你是自由行动，还是和我一起？”吃完饭之后，姚杰对娜塔莎问道。

    “你去做你的，不用管我！我要去逛炼金商店”娜塔莎随意的摆摆手说道。

    作为哈利波特世界的魔药大师斯内普极为看重的弟子，娜塔莎的魔药造诣也是非常高深的。

    只不过此前经历的世界大多都是无魔世界，而之前高魔的猛鬼街世界姚杰又没带她，从哈利波特世界带出来的魔药也因为各种原因基本都被消耗光了，所以娜塔莎已经很久没有制造魔药了。

    而来到艾泽拉斯，之前是在外域，后来也是和姚杰一起带着龙裔德莱尼们发展，娜塔莎除了偶尔自己在野外发现一些有价值的魔药之外，也没能够接触到这个世界的炼金术。

    如今到了暴风城，她自然要好好的收罗一番这方面的知识以及材料的。

    不过她也知道这并不是一件容易的事情，因为不同于游戏，真实世界中的炼金术，基本也是掌握在那些个施法者手里的，属于极为珍贵的知识。

    炼金商店什么的，里面估计也只有一些初级的基础知识。

    但这对于娜塔莎接触这个世界的魔法以及相关的知识来说，却是一个不错的开始。

    而且不仅仅是炼金，附魔、符文她也一样很感兴趣。

    对于娜塔莎的想法，姚杰耸耸肩，她既然喜欢也只能由着她去了，至于说娜塔莎会不会惹出什么乱子，他倒不担心，自家养女可不是什么不懂事的小姑娘，而且以她的实力，如今的暴风城之中，能够留下她的也并不多，更何况姚杰在她身上留有空间信标，随意可以传送支援。

    告别了娜塔莎，姚杰走出了旅店。

    就如一开始所预料的那样，姚杰一出酒店，就被人盯上了。

    此前奥里森老板娘虽然很机智的喊了一声法师大人，但是当时餐厅中的不少人根本就不相信。

    甚至有些对自己实力很有自信的人，认为姚杰即使真的是一个法师，他们也不害怕。

    因为姚杰看起来实在是太年轻了，一般来说法师这职业，都是越老越妖，像姚杰这么年轻的，大概率是个法师学徒。

    到时候只要找机会近身，制服一个小法师还不是手到擒来？这些人是这么想的，也是这么做的。

    就在姚杰穿过一条小巷的时候，四五道身影，已经前后将姚杰堵住了。

    “哎，所以你们根本就不会意识到，真正的猎手，往往是以猎物的身份出现的。”不等这几个人说话，姚杰便已经感叹着出声了。

    然后不等所有人有反应，便被一股庞大的吸力给吸到了姚杰的身边，吭都没吭一声，就姚杰吸走了灵魂和生命能量，然后倒地化为了一地的尘埃，连一丝痕迹都没有留下。

    稍稍感受了一下这群人的记忆，姚杰微微一笑，难怪胆子这么大，原来这几个人算是暴风王国一个有名的盗贼团的成员。

    当然了，并不是迪菲亚，现在的范克里夫还在石匠工会当自己的石匠。根本就没有建立迪菲亚兄弟会，所以这个盗贼团也只是一个盗贼团。

    不过在这些盗贼团其中一个人的记忆之中，姚杰还得到了另一个很有用的信息。

    那就是这个盗贼团并不仅仅是盗贼团，同时也是一个情报机构，只不过它并不归属于暴风王国，而是来自于北方的洛丹伦。

    只不过绝大部分的盗贼团成员并不知道这一点，只有少数的核心成员才知道。

    果然，七大王国从来都不是铁板一块。

    尤其是暴风王国和洛丹伦，双方不管表面上怎么结盟，怎么一团和气，但其实也都是在一直暗中较劲的。

    “咦？没有想到这里还影藏了一条大鱼，居然差点被你骗过了呢！”就在姚杰消化信息完毕，准备走出这条小巷的时候，突然感应到了一处看似寻常的角落当中，一丝极为微小的异常波动，差点他都没感应出来。

    显然，这是一个隐匿技巧极为出色的高阶盗贼。

    而在姚杰感应到这个盗贼的第一时间，对方也发现自己暴露了，毫不犹豫的就是丢出一团粉末，下一秒，整个小巷光亮无比，同时一把墨色无光的匕首，悄然刺向了姚杰的后颈。

    这是盗贼的常用道具，闪光粉。

    可以在短时间内造成极为刺眼的光芒，以迷惑人的视觉感官。

    只是可惜，这对姚杰没啥用。

    盗贼手中匕首的锋刃在距离姚杰不到一公分左右距离的时候，便再也无法前进分毫。

    “咦？居然还是妹砸！”转过身看着这个盗贼，姚杰不由的目光一亮。

    一声灰色色的皮甲，红色的丝质面罩。

    胸口的骷髅图案还有特色的圆盖状肩甲。

    这不是夜幕杀手套装嘛，原来这套皮甲不是熔火之心爆的啊。

    额……也是，毕竟是一个真实的世界，熔火之心的那群火元素怎么可能真的爆装备，而且还是它们根本用不上的人形生物的装备，也不会去制造这样的装备，根本说不通不是？所以那些个著名的套装，从一开始就属于人类或者其它人类种族才比较靠谱。

    当然了，皮甲套装不是重点。

    重点还是这套皮甲下那玲珑有致的身材。

    作为LSP的姚杰一看就知道这是一具不比自家养的小猫咪差的完美肉体。

    盗贼脸上的面罩，也同样无法阻隔姚杰的视线，显现出了一张精致的人类女性的脸庞。

    唯一有点缺憾的是，她的脸上有一条寸许长的伤疤。

    不过这道伤疤也上她看起来似乎更具野性。

    对方看起来三十岁左右出头，正是最有滋味的时候。

    不过更让姚杰在意的是她的身份。

    一名军情七处的食指级刺客。

    军情七处，魔兽早期，女刺客。

    看到这里，有些熟悉魔兽剧情的人可能脑海中立刻就会跳出来一个名字。

    那就是军情的建立者，未来大名鼎鼎的军情七处领袖，马迪亚斯肖尔的祖母，帕索妮亚·肖尔。

    然而姚杰面前这个女盗贼并不是。

    帕索妮亚也不可能这么年轻。

    因为军情七处的成立，并不是兽人入侵后才建立的。

    而是早在莱恩·乌瑞恩国王的父亲，拜拉席恩·乌瑞恩在位晚期的时候就已经建立了。

    所以这个时候的帕索妮亚怕是有四五十岁了，年龄根本对不上。

    不过姚杰面前的这个女盗贼，虽然并不是帕索妮亚，但是却和帕索妮亚以及未来的马迪亚斯·肖尔，有着极为密切的关系。

    她正是帕索妮亚的女儿，也是马迪亚斯·肖尔的母亲，安东尼娅·肖尔。

    因为帕索妮亚这个军情七处创建者的强势，所以不管是帕索妮亚还是安东尼娅的丈夫，都是入赘的，所以后来的马迪亚斯才会姓肖尔，而并不是帕索妮亚改夫姓。

    不过现在的马迪亚斯还不是未来那个叱咤风云的刺客之王，而只是一个四岁的小娃娃。

    回忆了一下相关的资料，没有意外，面前的这个女刺客原本应该就是这个时期死在了某一个刺杀任务中。

    至于她会出现在这里，当然不可能是因为姚杰，而是那群准备从姚杰身上得到点什么的盗贼团成员中的一个。

    确切的说，正是那名盗贼团的核心成员。

    显然，军情七处的人已经发现了这个盗贼团的猫腻，毕竟安东尼娅可不是什么小盗贼。

    军情七处刺客团是以一个手的五根手指为级别的，食指已经第二级别的强大盗贼了。

    而且从刚才对方差点躲过姚杰的感知，就已经证明了她的能力……虽然这里面也有姚杰并没有感知全开的原因，但也已经很能说明问题了

    而在姚杰回想军情七处以及相关的资料的时候，被定住身的安东尼娅也在打量着姚杰，并且并没有什么紧张害怕的情绪。

    毕竟盗贼干的就是刀尖上跳舞的活，尤其是她这种有官方背景的盗贼，基本上被敌对势力抓到，那下场绝对是非常凄惨的。

    所以在这一方面，安东尼娅作为一个实力强大的老牌盗贼，心态方面很稳。

    现在的她思考的更多的是，这个随手就能消灭几个中级盗贼，轻松定住自己让自己无法动弹的神秘施法者，到底是什么来历，来到暴风城的目的又是什么。

    而且姚杰的年龄实在是太年轻了，这么年轻，这么强大。

    正是可怕。

    如果对方在暴风城里做点什么，恐怕后果不堪设想

    “尊贵的魔法师大人，请原谅我的无理，我是一名来自拉文霍德庄园的盗贼，我是接取了任务，调查刚才冒犯您的那几位中的一员，我本身与您并无任何冲突，希望您能够原谅我的莽撞，为此拉文霍德愿意付出一定的代价。”此时的安东尼娅并不知道自己的记忆已经被姚杰所读取，自己的一切都已经被曝光了，于是见到姚杰的沉默，立刻开口以拉文霍德成员的身份，试图从姚杰这里蒙混过关。

    或者说并不能算蒙混过关，因为安东尼娅也的确是拉文霍德庄园的成员。

    只不过拉文霍德本就是一个极为松散的刺客机构，主要是为了方便那些散人盗贼接任务的，所以其中90%的盗贼，其实都是有其它背景的。

    当然这是拉文霍德内部人员才明白的一点，对外，拉文霍德就是一个强大无比的刺客机构。

    在安东尼娅想来，姚杰如此强大，背景肯定也不简单，大概率也会听说过拉文霍德，所以抱着侥幸的心理试一试。

    而姚杰也的确是知道拉文霍德。

    作为一个十年老盗贼，姚杰怎么可能不知道拉文霍德。

    为了冲拉文霍德的声望，姚杰当年可是没少费脑子费时间。

    结果这声望冲完之后，除了NPC会对你问好之外，毛奖励都没有一根，姚杰想起来就觉得气，看向安东尼娅的目光也变得不善起来。

    而安东尼娅也是一脸懵逼，怎么对方说变脸就变脸了？难道对方和拉文霍德有仇？

    当然有仇，仇大的姚杰铁了心要把拉文霍德连根拔起。

    “呵呵，安东尼娅女士就别多费心思了，我知道你的一切！”姚杰冷笑着说道。

    听到姚杰直接叫出自己的名字，安东尼娅顿时一惊。

    还是那句话，这是真实世界，而不是游戏，所以像是军情七处这种机构，每个人的真实姓名身份那都是绝对保密的，基本只有直属上级才能够知道，平时则都是以代号相称。

    而整个军情七处，知道安东尼娅真实身份的，绝对不超过五个人，算上王国的高层，也只有莱恩国王夫妇。

    眼前这个年轻的施法者是怎么知道的？

    “不用惊讶，现在，接受我的馈赠吧……”脸上露出一丝诡笑，姚杰开始用庞大的精神力，篡改着安东尼娅的思想。

    很快，安东尼娅的目光开始变得迷离涣散，当恢复身材的时候，看向姚杰的目光，已经从之前的冰冷，变成了狂热。

    军情七处啊，这可是未来艾泽拉斯最大的刺客机构和情报机构之一。

    前者对于姚杰来说作用一般，但后者的作用却是极大。

    虽然姚杰熟知整个艾泽拉斯的历史走向。

    但是这玩意儿从姚杰来到艾泽拉斯开始，就已经注定将会走向无法预知的方向。

    所以一个情报机构是非常重要的。

    而如果能够掌握军情七处，呵呵，用联盟的钱，养自己的情报机构，那得多香啊。

    不过要做到这一点，仅仅靠安东尼娅是不够的。

    她的母亲帕索妮亚也必须拿下。

    “想办法探知你母亲的行踪，我们的事业，需要她！”姚杰说道。

    “谨遵您的意志，我的主人！”安东尼娅跪在姚杰的面前轻声呢喃着，随即消失在了阴影之中。

    感受着阴影中离去的安东尼娅，姚杰非常的满意，能够钓到这么一条大鱼，着实是意外之喜。

