    第61章 回大账，碧霄要宝！

    冥河心中不甘，可是不甘又能如何？

    而且又有了刚刚的教训，他只能狠狠地瞪了叶晨一眼，随后取下九九散魂葫芦。

    在扔给了叶晨之后，冥河说道，“现在能放我走了吗？”

    叶晨看着冥河的表情，不由得哈哈大笑。

    “滚吧！”

    说完，他放开大阵，冥河这才灰头土脸跑了出去。

    等到了大阵外面的时候，冥河老祖用自己最快的速度，一道血雾卷起了蚊道人。

    散出漫天血影，消失在了众人面前。

    弄得燃灯道人和申公豹两个人直接蒙了。

    “这是什么情况？”

    不过他们也大致猜到了结果，冥河老祖灰头土脸败走，代表着他们又一次破阵的失败。

    此时，叶晨从里面走了出来，乐呵呵地看着眼前的燃灯道人和申公豹。

    “没想到你们阐教请来的这些人，都是一些饭桶，如果仍是没有人能破我大阵，那么我劝你们趁早投降，免得到时城破之后，落个玉石俱焚的下场。”

    燃灯道人看着叶晨那嚣张的模样，气得眼珠子都发红。

    不过现在人在屋檐下，不得不低头，他只能在那里暗气暗憋。

    而阐教的金仙们一个个的，你看看我，我看看你，不知所措。

    他们现在才知道，眼前的这个家伙有多么变态，就连冥河老祖这样的人物，都在他的面前败走。

    他们几个金仙败在他的手中，也没有什么可喊冤的了。

    只不过大家心中有些后悔，为什么当初要招惹到这个家伙？

    只是这些人看着南极仙翁的眼神，有点不一样了，毕竟南极仙翁当时在阵中，把他们扔下全跑了。

    申公豹还想强横地说两句, 可是最后还是选择低头, 毕竟叶晨这家伙实在太厉害了, 看来还得另想办法。

    但是想什么办法，他现在一头雾水，当然, 如果就这么认输的话，那也是不可能的。

    申公豹催动坐骑来到了叶晨的面前, 不过为了自己不那么丢脸, 也不给阐教丢人。

    申公豹假装咳嗽了两声。

    “叶晨, 今日虽然败阵，但是你不要过于高兴得太早, 只因我师元始天尊有事，现在还不能亲自出手。”

    “如果他老人家忙完了事情，下了昆仑山玉虚宫, 就你这小小的五行之阵, 在他的手中翻手可破。”

    “所以你小子不要太过猖狂, 虽然你的大阵厉害, 但是在圣人面前还不够都看。”

    “我西岐乃是应天而生，武王更是当代明主, 你这样逆天而行，早晚有一天必遭天谴。”

    “让我们认输，根本不可能, 你放心，我还会去请人破你大阵, 让你知道阐教仙的厉害！”

    叶晨微微地一笑，看了看申公豹。

    “申公豹, 我看你现在是黔驴技穷，不过我给你时间, 无论你请什么人来, 我叶晨接着就是。”

    申公豹哼了一声，一挥手西岐部队退入城中。

    闻仲同样也收兵撤队！

    只是申公豹的那几句话, 让叶晨脑海之中有了点想法。

    元始天尊为什么到现在还没有出手？

    要知道，按照原著上所写, 九曲黄河阵出现的时候, 元始天尊就亲自出手了。

    现在的他的徒弟们已经被削了顶上三花，灭了胸中五气。

    很明显，这已经触及了阐教的中心势力。

    不过为什么元始天尊没有出手呢？他可不相信元始天尊会注重这面皮的事情。

    阐教之仙都是这样, 该出手时就出手, 他们了却因果的方法也很简单，那就是以杀止杀。

    思来想去之后, 叶晨得出来一个结论, 那就是在元始天尊那里，有一个不能让他出手的原因。

    第一个可能就是有人不让他出手，恐怕他破坏了封神秩序。

    第二种可能就是有人阻挡了他的出手。

    那么，能够不让他出手的无外乎就几个人，一个是鸿钧老祖，一个是太清老子，还有一个通天！

    但是，目前这种情况，如果有人阻止他出手的话！

    那估计也只有通天教主的诛仙四剑了！

    既然这样的话，那么自己还有一定的时间来提高自己大阵的实力！

    而且通过今天的战斗，叶晨突然想到，既然定海珠中能够演化三十六诸天。

    那也就是有三十六诸天之力！

    自己要是能够把一座座大阵融合到这定海珠中，可想而知, 到时候定海珠，那得多么恐怖。

    自己要是能够把每一颗定海珠都布置上一个非常强横的阵法。

    这三十六个阵法叠叠相加。

    那绝对不是简单的一加一等于二的问题了！

    而且，等大阵达到了第五层境界。

    那么自己若是能积累出，多道乾坤造化破灭神光，或许可以屠圣！

    想到这里，叶晨越来越兴奋，虽然他有系统的加持，但是在他面前就有阵法高手。

    他想也没想，直接闯进了三霄的营账。

    三霄仙子正在那里讨论今天的事情，没想到这时候叶晨闯进来了！

    碧霄一眼看到叶晨，鼻子一哼。

    “你怎么这么冒冒失失的？不知道打个招呼吗？难道你不知道这里面是三个女孩子？”

    叶晨尴尬的一笑，自己刚刚确实有点冒失了。

    毕竟云霄和琼霄只穿了一个轻薄的外衫，虽然并不是无心。

    但是让别人看来自己倒成了有意。

    叶晨尴尬地笑了笑。

    “三位仙子，我不是故意的，只是我有一个问题，想请教三位仙子，心中一时冲动，所以这才闯了进来。”

    云霄退却脸上的红晕，摇了摇头。

    “叶师弟，有什么事情你说就是！”

    “大姐，你就这么放过他了，不行，不能这么便宜了他，我今天明明看见他从大阵出来的时候，拿着一个葫芦。”

    “那一定是冥河老祖的宝物，上次你答应给我的宝物到现在还没有兑现，这样吧。我看你那个葫芦不错，不如就把那个葫芦给我，我就原谅你了！”

    叶晨听完之后，尴尬的一笑，还好这位姑娘看到的是九九散魂葫芦。

    要是看到自己的十二品业火红莲，那岂不是要倒霉了？

    不过，对于这九九散魂葫芦，叶晨还真有点舍不得。

    并不是因为它是一件顶级先天灵宝，而是叶晨觉得这葫芦上有点特殊。

    不过看着眼前碧霄的那个刁蛮样子，自己要是舍不得，肯定会没完没了了！

    (本章完)

