    130章，招工

    但徐娅也不太想拒绝张岩。

    因为她可是先后从张岩处得到好几十万了。

    徐娅到底已经不是那些张嘴一个月几万，几十万生活费的幼稚女人，她深切的知道这几十万的分量，甚至可能是张岩好些年的积蓄。

    这也是徐娅在经历过最初的反感、排斥之后，态度软化并很快接受了张岩的原因。

    在不能还钱的情况下，她除了这个人之外, 又能有什么来回报对方呢？

    ‘最少也得8点以后了。’徐娅看了看左右，飞快的给张岩发了个消息，然后把两人的聊天记录删除。

    张岩看到讯息后嘿嘿一笑，先回返小张村吃了晚饭，然后再换上自己H9来到县上。

    一来一回虽然浪费时间，但也晚上7点多了。

    不过能在徐娅这里美滋滋一下，都是值得的。

    而到了晚上8点半的时候，徐娅才匆匆过来。

    然后匆匆的开始, 匆匆的结束。

    但就是这种‘赶时间’的状况, 却让张岩体会到了不一样的滋味，就挺美滋滋的，比平时的细嚼慢咽别有一番风味。

    徐娅去清理，顺带洗了洗脸，因为刚才的排位让她俏脸红润，如果不处理一下，还是有点儿问题的。

    片刻后，徐娅从卫生间出来。

    看着眼前的美妇，张岩心里不由有点儿喜欢。

    徐娅能感觉到张岩的眷恋，不过可惜的是，两人注定没有未来，也不可能有未来。

    当然对于张岩能对她有感情，也让徐娅心里面的某些方面得到满足，让她觉得自己不是小姐姐。

    “我走了。”徐娅道。

    张岩没有挽留什么，而是拿出手机给徐娅又转了1万块钱过去。

    “不用……”徐娅试图阻止道。

    这个男人动不动就给她转钱，实在让她有些不安，担心张岩是不是做了些什么违法乱纪的事情。

    毕竟她是有过不好的经历的。

    张岩脸上露出笑容：“给你你就拿着，放心, 都是正经赚来的钱。”

    但徐娅却依旧有些担心。

    张岩却也没有过多解释什么，上前亲了徐娅一口：“回去吧。”

    徐娅叹了口气，只能转身离开。

    目送徐娅离开后，张岩也返回小张村，洗漱睡觉。

    翌日，照例是在大棚工地转了一圈儿，然后去照顾番茄苗，番茄，顺带看了下苹果园。

    因为已经是冬季，苹果树的叶子早掉完了，光秃秃的再没有了之前郁郁葱葱的模样。

    不过对于自己的这些苹果树能否安全过冬，张岩却并没有太多担心，在有着苹果优化技能的效果影响下，之前也施用了过冬肥，如果这样还过不了冬，那只能说没办法尽力了。

    正好全铲了盖成大棚种番茄。因为就算有了苹果优化技能，但张岩也嫌弃苹果的产量不够高。

    不过照顾着番茄, 张岩却也开始考虑招工的事情。

    虽然农忙的时候, 二叔二婶能找来些大叔大婶的过来临时帮忙, 一天100、150，甚至200的工钱，这都没关系，但以后几十亩的番茄大棚，明显不可能是他们一家人能管理的。

    所以招聘一些员工，也就成了必然选择。

    而以现在的近50亩番茄大棚，虽然有着喷淋、滴灌、补光、增温降温等一系列的设施，但因为机械化程度较低，还是需要最起码20名以上的员工。

    不过对于招聘员工的人选方面，张岩却有些犹豫。

    按理说按照方便的原则，跟着二叔二婶干活儿的小张村的大叔大婶们，就是不错的选择。

    虽然乡里乡亲坑人的事情很多，但只要由二叔二婶挑人，那么就能杜绝一部分影响，毕竟都是小张村的人，一起生活了几十年，还是能知道三分秉性的。

    可在考虑后，张岩还是摇了摇头，并没有这么做的打算。

    当然并非说他不打算招聘家乡的父老乡亲，而是不打算都用。

    他现在只有50亩左右的田地没错，但以后哪？

    500亩，5000亩，5万亩，甚至50万亩，这些都是可以预见的。

    小张村总共才多少人？靠谱的又才多少人？

    所以仅凭小张村是远远不够满足他的用工需求。

    听起来这似乎有点儿违拗的感觉，毕竟以后的事情，跟现在有什么关系？

    就算现在都雇请小张村靠谱的父老乡亲能有什么问题呢？

    但这么做就是会有问题。

    与其那个时候闹得不可开交，甚至让小张村的村民们眼红嫉妒他。

    就像某位唱歌唱红了的农民的遭遇，如果不注意一些，张岩未必不会重蹈覆辙。

    若有所思间，张岩决定了雇佣小张村工人，与其他地方的工人的比例，目前最少也得控制在1：3，也就是聘请一位小张村的村民，就得有三个以上的从外面招聘的员工。

    甚至随着时间，这个比例还会进一步的下降。

    毕竟就算统计上小张村迁徙出去的人，总共也就两千人出头的样子，能来张岩这里干活儿的就更少了。

    把事情的前后想明白了一些，张岩来到工地找到二叔，跟二叔说了一声。

    二叔抽了口烟，然后缓缓点头。

    “行，事情我知道了，咱们村的人就先用5个。”直接同意了大侄子的想法。

    张岩见二叔问都没问自己为什么会有这样的安排，干脆的同意下来，嘿嘿一笑。

    “好，那就这样安排，二叔，我去县上的人才市场看看。”

    “你去，这里有我盯着。”二叔感受到大侄子有一番做为的心思，自然是全权支持。

    张岩开着H9来到县上。

    说是人才市场，但就是在县劳动局的大院儿里进行的一个招聘会。

    龙蛇混杂谈不上，但多少也有些乱糟糟的。

    张岩把车远远的停好，不是不想停的近一些，而是近一些的停车位都满了。

    步行了差不多百多米，张岩才算是走进劳动局。

    跟负责维持秩序的保安大哥询问了一番后，张岩走进劳动局的办公大楼，一番忙碌，算是获得了招工资格。

    还是挺简单的。

    而接下来自然就是招工了。

    虽然张岩没有什么经验，但关键是他不怂啊。

    所以大大方方的找了个位置坐下，看了看左右，人家都有宣传册，甚至招牌之类的，展示自身的工厂等方面的状况，以及用工需求什么的。

    只有张岩傻乎乎的只有一个人坐在这里。

    张岩见状眨了眨眼睛，索性去找人借了张大红纸、墨水毛笔。

    一阵笔走龙蛇，实际是狗爬后。

    一张简单的招工启事就写好了。

    农场招聘农业熟练工

    工作地点：小张村

    工作范围：照顾大棚番茄的生长、采收等一系列农业劳作

    薪资待遇：每月3000元左右，五险一金

    要求：男女不限，50岁以下

