    昆仑山脉之中。

    随着这个黑袍之人出现，

    现场的气氛顿时变得完全不一样了！

    在场所有人目光全部注视着这位黑袍之人。

    看着此人，他们的内心都是莫名的产生了一丝丝的心悸和恐惧。

    而楚风看着这位黑袍之人，

    其内心突然无法平静下来。

    一双眸子闪烁着精芒注视着对方！

    “你就是我那个同父异母的兄弟？”

    楚风看着此人冷道。

    面对着这黑袍之人，楚风的血液直接沸腾起来。

    他莫名的产生了一股血脉亲近的感觉！

    眼前的这个黑袍之人的确和他拥有着相同的血脉！

    对方便是他的那位从未见过的兄弟！

    之前楚风一直不愿意相信这一切，

    他从未想过自己的父亲还和别的女人有孩子。

    但如今亲眼看着眼前这个人，

    感受着对方和自己相近的血脉，楚风不得不相信这一切！

    而这个自己的兄弟和自己却从一出生便注定是天敌！！！

    “我是应该叫你大哥还是叫你二弟呢？”

    黑袍之人抬头，露出一双冷漠的眼神。

    他的脸上带着一副面具，让人无法看到其真实面容。

    但他的一双眸子却十分可怕，蕴含着无尽的冷芒，

    宛如两个黑洞，能够吞噬一切！！！

    “不用叫的这么亲切。”

    “我们是敌人，可不是兄弟！”

    “你不是一直都想杀我么？”

    “现在来和我攀关系了？”

    楚风看着这个黑袍之人冷冷地哼道。

    虽然对方是他的兄弟，

    但此人可是几次三番想要杀他，还伤害过姑姑。

    楚风可不会和其讲半点兄弟情分，

    凡是要杀他的，必须得死，不管对方是谁！

    当初对付楚天虎父子俩，楚风都没有客气。

    至于这个兄弟，他同样不会客气！

    “何必这么生疏呢！”

    “以你的实力，我要杀你。”

    “你早就已经死千百次了！”

    黑袍之人看着楚风轻笑着。

    “吹牛吹得厉害？”

    “别废话了，今日你出现在这，不就是为了对付我么？”

    楚风看着对方冷喝道。

    “之前的你，让我出手的欲望都没有！”

    “今日你实力突破，总算让我有想要出手的想法！”

    “不过你身为堂堂的楚族族长，竟然连楚族血脉都还未觉醒！”

    “就你这样的，凭什么能成为楚天龙的儿子，凭什么能成为楚族族长？”

    “都是楚族之人，为什么你天生就是主宰天地的紫薇帝星命格。”

    “而我只能是辅佐你的破军将星命格！”

    “这个世界还真是不公平！”

    “我不甘心！！！”

    黑袍之人一字一句的喝道，字字都充斥着无尽的怨恨和不满！

    而在场众人听到这黑袍之人的话，他们眼中都充满了震惊的神色。

    显然他们都没想到，眼前的这个人竟然会是楚风的兄弟！

    而且还是什么紫薇帝星和破军将星，让人难以想象！

    “他竟然是传说中的紫薇帝星命格！”

    雨药然和女娲宫的宫主沐宛如一脸震惊的表情看着楚风。

    雨潼和那沐玉卿同时询问着什么是紫薇帝星命格！

    “紫薇帝星，乃是万千星辰中的唯一帝星！”

    “而拥有紫微帝星命格，便说明对方乃是注定的帝王之命。”

    “天生便注定着可以主宰世界！”

    “这便是紫薇帝星命格！！！”

    “这种命格乃是万中无一，无数岁月也难以出现一位的存在！！！”

    “凡是拥有这种命格的，未来只要不夭折，便注定成为天地间的霸主，横压一世！！！”

    雨药然和沐宛如分别介绍道。

    听到这些，雨潼和沐玉卿眼中充满震惊的神色。

    “幸好没和他为敌！”

    “和拥有紫薇帝星命格的人为敌，若是杀不死对方，那未来便是我女娲宫的末日！”

    “就算是女娲先祖在世也难以和紫薇帝星抗衡！！！”

    沐宛如目光一凝，一幅心有余悸的表情。

    而沐玉卿眼中闪烁着异样的光彩注视着楚风。

    此时轩辕山，昆仑山的那六位太上长老包括武九霄这些人一个个眼睛都是瞪得大大的看着楚风和那黑袍之人，他们内心震惊不已。

    “紫薇帝星乃是天之所定！”

    “由不得你不甘心！！！”

    “楚族族长更是由楚族上任族长所定，更加由不得你来反驳！！！”

    蓦然间，一道清冷无情的声音直接响起。

    一袭白衣，长发飘飘，面容精致，冷艳如仙的女子出现在了这里。

    她正是楚风的姑姑楚清歌！！！

    “姑姑！！！”

    楚风看着楚清歌出现，一脸激动的叫着。

    “小风，好久不见了！”

    “你变成熟了！！！”

    楚清歌来到楚风面前，轻轻抚摸着他的脑袋。

    “姑姑，我想死你了！！！”

    楚风直接抱着楚清歌叫道。

    “你的命倒是够大的，竟然还活着！”

    这黑袍之人看着楚清歌冷道。

    “哼，我楚清歌可不是那么容易就被杀的！”

    楚清歌看着眼前楚风的这个兄弟冷道。

    “我和他都是楚族的血脉，都是楚天龙的儿子！”

    “你为何对他这么好？既然为了他要来杀我！”

    “难不成你对你这个侄儿有什么特别感情么？”

    “你喜欢这家伙？”

    “毕竟你不是真正楚族的人，也算不得是这个家伙的亲姑姑，爱上他也不是没道理！”

    这黑袍之人冷笑着。

    “不准你侮辱我姑姑！！！”

    这时楚风一脸冰冷的看着对方喝道。

    “我的侄儿只有楚风一个人，你这个家伙连脸都不敢露。”

    “你有什么资格成为楚族的人，又有什么资格和小风争？”

    楚清歌看着黑袍之人一脸不屑的冷道。

    “你们都觉得这家伙是最好的！”

    “今日我便要让你们看看这个家伙到底有多么垃圾！”

    “我要当着你们的面，把他踩在脚下蹂躏。”

    “让你们所有人都知道，我才是楚族最为优秀的血脉！！！”

    “他，永远都只是垃圾！！！”

    黑袍之人指着楚风一脸强势冰冷的喝道。

    “想要动小风，先打败我再说！”

    楚清歌一步踏出，神色冷漠的看着黑袍之人。

    她双手一挥，顿时九枚不同颜色的玉简呈现在她面前，散发着九股恐怖的气息！！！

