    “什么样情况，怎么出现了这么多的恶魔。”

    此时的贝妮娜一脸呆愣的看着眼前的一切，因为这一幕完全出乎了她的意料。

    恶魔，这个可是近乎站在人类对立面的怪物。常年盘踞于自己的位面，以向着各个世界散发自己的力量为乐。

    当初她就遇到了这样的事情，直接让他们学校的心声差点全灭。哪怕是最低级的恶魔，也不是一般人能够对付的。

    但就在这个时候, 这一个个庞大的身体足足有十几米高。而且他可以确认，这每一个都是白银级。

    “恶魔总攻了，愤怒系的。”

    此时贝妮娜也是想到了当初在学校学的知识，那就是恶魔们也是分成好几个派别。其中最危险，最暴力的就是愤怒系的恶魔，最神秘的是强欲系。

    前者几乎与毁灭与死亡挂钩, 后者近乎从未出现过世人的眼前。而当初自己被神明抹去的纹身，也是跟这个系的恶魔有关系。

    当

    当

    当

    就在这个巨大的要塞上方，刺耳的钟声不断回响着。无数的士兵开始从要塞里边冲了出来，随后快速到达自己的位置上。

    虽然这一回恶魔们的攻势看起来好大，但是想要拿下来要塞可没有那么容易。因为这个要塞的基地，就是用着非常罕见的特制钢材建立。

    具体的时间已经无从知晓，但是他们灰烬帝国如今已经完全控制了这里。依靠着这个强大的要塞，布置的魔导炮威力可不小。

    在这个时候整个要塞就化成了一个火力屏障，对着面前的几十个巨大的恶魔轰了过去。这一瞬间仿佛末日流星一般的炮弹，全数轰击到了恶魔的身上。

    “贝妮娜，大人。首领着急所有青铜以上的战士到大会议厅，你也赶快过去。”

    就在这个时候一个传令兵也是找到了正在看戏的贝妮娜，传达要塞领袖的任务。

    “我知道了。”

    听到这里贝妮娜也是点了点头，随后也没有迟疑。立刻向着要塞的最中央的一个巨大的平台上冲了过去，一到那里就看到了不少人。

    要塞的领主，迪迪亚尔·雷德将军早都已经穿着自己耀眼的淡金色铠甲坐在那里了。

    “这回那群蛮人的进攻非常诡异，上百个白银恶魔。好大的手笔，但是光凭这些根本无法撼动要塞。甚至都不需要我们出手，光是依托于要塞的本身防御就可以将其全部击溃。”

    就在这个时候迪迪亚尔·雷德也是对着所有人说道，这个要塞就像是神明的造物一般。现在早都已经无法再现, 而且比起作为要塞。倒是更像是一个球笼，将整个森林不知道有大的地方，圈了进去。

    一这里为核心，将整个茂密的看不到头的热带雨林圈到里边。

    “所以我们估计更加可怕的........”

    说到这里迪迪亚尔·雷德将军的话僵住了，而且似乎是感受到了什么。所有人都在这个时候扭头向着森林看过去，不知道什么时候巨大的熔岩开始在里边喷发。

    随后一个个更加庞大，而又布满熔岩的巨人从里边站了起来。

    “黄金级恶魔？”

    此时的迪迪亚尔·雷德，脸色终于变了。这个时候他终于感受到了紧张，这些恶魔虽然是通过仪式降临，并不是完全体。战斗力其实是会打折扣的，但这也让他感受到了排山倒海的压力。

    “还不够，还不够，继续把我们作为祭品。”

    就在这个时候，森林之中。几个身材粗壮，浑身透露着强大暴虐气息的人站在那里。看着向着要塞缓缓走过去的恶魔们。

    此时几个也是对视了一眼，他们周围已经跪满了人。一个个都以奇怪的方式固定在地上，以他们为中心组成了一个复杂的法阵。

    “以我等为祭品，请吾主降临于此。”

    “跨越位面枷锁，将愤怒的火焰挥洒与世间。”

    “再次献上我等的灵魂，缔结那用不可违逆的契约。”

    就在此时这几个人围绕在中间的祭坛上边，他们就是这些部族之中最强大的勇士。

    每一个人都是白银级的战士，其中其中甚至还有一个人。

    如今连他们都需要作为祭品，来缔结跟恶魔的契约。

    恶魔，纵然是再怎么阴险狡诈。但是他们是绝对尊重契约的种族，不管什么样苛刻的条件，一旦你达成了他们的要求他们绝对会完成契约上的要求。

    就在这个时候整个祭坛都被磅礴的火焰所吞噬，那些固定在地上的人也是在这个时候化成了熔岩。随后就是台上的几个人，随后他们的身体也是融入火焰之中。

    紧接着巨大的手臂自熔岩之中伸了出来，随后一个长着牛角的脑袋。很快一个散发着火焰，火红色的恶魔从祭坛之中爬了出来。

    仅仅是背后的翅膀一个简单地煽动，就将周围万米内的树木全部吹成了灰烬。

    “那个是愤怒君主，萨麦尔。立刻联系王都，让大主教，以及黄金家族的人赶过来。那些人疯了，直接呼唤了愤怒君主........”

    就在这个时候迪迪亚尔·雷德，也是深吸了一口气。也就在这个时候，远处的恶魔君主在这个时候，挥动着手中的火焰巨鞭仿佛跨越时空一般。

    对着要塞狠狠地抽了下来，一瞬间整个要塞在这个时候颤抖起来。巨大的屏障开始出现了一丝丝裂缝，这个神秘的要塞在这个时候似乎发出了一丝丝哀鸣。

    “报告，要塞的整体能量被抽走了十分之一。”

    就在这个时候，传令兵立刻对着所有人汇报起来。

    “哗........”

    就在这个时候，整个要塞一阵喧哗。这个要塞可是能够正面抵抗黄金级的攻击，但是却被那家伙一击打掉了十分之一的能量。

    “不要慌，那不是萨麦尔的本体。”

    就在这个时候，迪迪亚尔·雷德也是立刻对着所有人喊道。要是完成的萨麦尔降临，这个要塞连一下都不一定抗的住。

    而且没有看到吗，在释放完那个攻击后。萨麦尔暂时停止了动作，显然是无法连续攻击。

    但就在这个时候，贝妮娜的身体却颤抖了一下。紧接着她的脸色也是一喜，因为这个感觉他太熟悉了。

    但是当苏浩看到游戏机上的内容后，也是惊了一下。因为他也看到了那个近乎直冲天际的恶魔，上百米的身高就如同一座传说之中的巨兽一般。

    【愤怒君主，萨麦尔化身】

    “这玩意怎么打，我就是降临也打不过。”

    目瞪口呆的看着这一幕，苏浩也是没有想到会是这一幕。如果他是黄金卡牌师或许能够处理，但是现在的情况就是他下去也是白给。

    没有看到现在连数据都读不出来么，这意味着什么他太清楚了。

    【告，本次任务，解放深渊】

    “这是什么解放深渊？”

    就在这个时候苏浩也是疑惑地看着游戏机，因为却多了一个系统提示。深渊，从未出现过的名次。

    【告，深渊乃是一切混乱的核心。代表着最纯粹的无序跟混乱，当混乱达到一定程度后，就会引发深渊降临。】

    “那不是更加GG？”

    【告，为了防止世界堕化为深渊，才有了剪裁机制。】

    “........”

    听到这里苏浩也是愣了一下，随后有点狐疑的看着面前的游戏机。

    “你这家伙，不会是想要捕捉这个秘境吧。这个怕不是直接九星秘境起步吧，你没有问题吧。”

    这个时候苏浩也是忍不住说道，他总觉得自己的游戏机要玩一个打得。

    【告，十星秘境】

    “........”

    听到这里苏浩也是愣了一下，十星秘境这个世界只出现过一次。但那一次因为一条特殊的龙原地裂变，直接造成秘境崩溃。

    让这个世界的规则也发生了变化，里边具体有什么没有人知道。但是十星秘境，跟前边的九星秘境比，根本就不是一个概念。

    而且应该还埋藏着，突破黄金的秘密。要是自己手里拥有十星秘境的事情被人知道，那么等待着他的是什么，苏浩都不敢想象。

    “拼了。”

    就在这个时候苏浩也是一咬牙，随后操作着贝妮娜直接从高台上跳了下去。紧接着背后的青色羽翼直接炸开，就直接冲出了要塞。

    因为为了反击，这里的护罩都是单向通道。你容易出去，但是进来就没有那么容易了。

    所以贝妮娜冲出去根本就没有受到一点阻拦，这也看呆了所有人。

    “首领，他是帝都特意让咱们关照的......”

    看着冲出去的贝妮娜，一个将军对着迪迪亚尔有点着急的说道。因为她的动作太突然了，而且本身贝妮娜的速度就很快。

    这也让要塞里的人根本来不及反应，就看着贝妮娜就这样冲出去了。

    “看他的了，你认为咱们要塞能撑多久。虽然不知道那些蛮族发了什么疯，但愿意付出这样的代价，想必是有着什么不可告人的秘密。”

    就在这个时候迪迪亚尔，也是眯着眼睛说道。作为一个黄金级的战士，贝妮娜的动作的确不慢，但是并不代表他反应不过来。

    但看到这里他并没有阻止，因为贝妮娜身后拥有一个无法测度的神明。对于这个世界来说，神明就代表着一切可能。

    看到目标如此明确的贝妮娜，迪迪亚尔将军也没有理由阻止。

    “这是在干什么，我过去就是炮灰啊。”

    目瞪口呆的看着自己的身体，冲过了屏障随后快速落到了一个还算是完全的森林里边。

    贝妮娜知道自己的神明在做人方面是一向的不做人，但是这种直接送死的事情神明还真的没有做过。

    要知道那里的恶魔，可不是上一次。但是现在已经冲出来了，要塞肯定不会冒着被打破城池的危险，将自己再放进去。

    现在的她也只能硬着头皮，看看苏浩要做什么。但是很快她就松了一口气，因为苏浩压根就没有想着跟那些恶魔们战斗。

    反而是一路绕着各个恶魔，想着密林深处快速走过去。

    “跟我猜的不错，这些恶魔没有一个对她有兴趣。”

    看了一眼游戏机上的目标提示，苏浩也是在心中嘀咕了一句。

    那些恶魔们身体都太过于庞大了，而且一个个等级奇高。当然更重要的是，他们似乎达成了某种约定，攻击的目标全部都是要塞。

    对于冲出来的人根本就没有什么兴趣，而且以贝妮娜的速度。这些身体庞大的恶魔，真的不一定追上。

    “那个家伙应该感觉到了贝妮娜的存在，但是估计对于这个小蝼蚁没啥兴趣。”

    就在这个时候看着开始积蓄起来第二次攻击的萨麦尔，苏浩也是在心中暗暗想到。他知道刚才贝妮娜冲到密林里边，他不可能发现不了。

    既然什么都没有做，那也就意味着他根本不在意。这也是苏浩敢赌的原因，打不了花几十万，买一张复活卡。

    而且十星秘境这个诱惑，苏浩根本没有办法抵抗。所以他也是要搏一搏，绕开了沿途全部的恶魔。

    向着密林最深处，游戏机标示的地点冲了过去。

    “啊......”

    就在此时贝妮娜突然之间发出了一声惨叫，这个时候炽热的狂风直接在丛林里边肆虐。

    因为此时萨麦尔的第二道攻击再次释放了，隔着不知道多远巨大的火焰巨鞭直接砸到了要塞的屏障上边。

    在里边还感觉不到，此时外边都已经被鞭子带起的炽热风暴所笼罩。贝妮娜更是直面冲击，虽然不至于伤到她，但是让她忍不住惊呼了一声。

    “不能继续脱了，必须加快速度。”

    就在这个时候，苏浩也是在心中嘀咕了一句。那个破要塞的防御力的确出乎他的意料，挺耐揍得。

    但是只耐揍有啥用，沙暴血泉而已。本质上就是输出用来刷数据的地方，显然那个要塞的首领是没有胆子出来跟萨麦尔一决胜负。

    所以这个时候苏浩也不敢耽误时间，继续让贝妮娜在雨林之中狂奔而去。周围的恶魔都被他无视掉了，只是苏浩不知道的是。

    就在一片黑暗之中，一个少女的嘴角却露出了愉悦的微笑。

    “萨麦尔，居然将自己的一部分力量释放到这个位面。很好，那么你就永远留在这里吧，深渊这种驱狼吞虎的计策都能想得到不愧是我的‘主人’。”

    就在此时笼罩在雾气之中的少女，却缓缓地笑了出来。

    “傲慢是恶魔的起源，一切的恶魔都难逃傲慢的诅咒。因为实力差距太大，让他无视掉了一个微小的蝼蚁。但是你却不知道，一切的崩溃就是始于微末。”

    “玛门是这样，利维坦也是这样，只是可惜了........”

    就在这个时候少女也是默默地收敛了自己的气息，不让属于她的信息释放出来一点点。

    “到了，那家伙已经连续发出了五次攻击。祝那个要塞好运，这里是？？？”

    就在此时苏浩也是操作着贝妮娜到达了一处特殊的地方，这里还不是密林的核心之中。但是却是游戏机上显示的地标位置，但是当苏浩到达那里后就愣了一下。

    因为他面前的是一个不大的黝黑诡谲的洞口，虽然只是一个小洞。但苏浩透过铜扣还是一窥到最深处，那似乎要将一切吞噬的东西。

    “这是什么？”

    另外一边贝妮娜在这个时候，也是目瞪口呆的看着面前的洞口。虽然不大甚至一个成年人都能被卡主，但是洞口就如同一个水潭一样。

    透过那层薄薄的帷幕，她仿佛看到了里边的世界。血肉交缠之中，还能看到几个人形在不断地蠕动。

    【告，是否解放深渊？】

    就在这个时候游戏机上也是弹出来了一个消息，那就是再向苏浩确认。

    “是。”

    这个时候的苏浩，则是毫不犹豫的说道。如果要是一般情况下，他也不会这样做。

    但是他知道诸天万界的背后，有一个看不见的手在掌控这一切。他也不用担心最后没有办法收场，就在这个时候贝妮娜就失去了控制。

    他能察觉到一股特殊的意识顺着自己的契约，进入到了属于贝妮娜的那张卡。

    这也让他松开了手机，安静的看着此时的贝妮娜的表演。

    “萨麦尔，下边就是给你的惊喜。这就是我所渴求的深渊吗，一切的起源，万物诞生之所。”

    这个时候的贝妮娜似乎变了一个人一样，翠绿色的瞳孔也变成了暗紫色。随后就看到她缓缓地抬起了自己的手臂，一瞬间整个洞口在这个时候急速颤抖。

    而贝妮娜脚下则是出现了一个巨大的魔法阵，让她直接消失在了原地。

    “什么时候？”

    就在这一瞬间，要塞的外围正看着在萨麦尔的火焰之鞭下。已经开始摇摇欲坠的要塞，脸上露出开心神色的几个老祭司在这个时候脸色猛然之间变了一下。

    随后看向了森林的深处，另外一边萨麦尔的动作也是停顿了一下。随后猛然之间扭头，看向了森林的输出。

    “强欲！！！”

    就在这个时候，一道怒吼声从萨麦尔的嘴里传了出来。紧接着比一个人还要高的瞳孔猛然之间扭转，看向了同样一脸惊恐的几个祭祀吗。

    “该死，看来被算计了。”

    看到那些祭祀们的表情，萨麦尔的脸色要多难看就有多难看。

