    “虽说不是和邺国……”皇帝皱紧眉头，“可交战的地方就在我们南方，你没听说十七皇子的名声么？那可是冷面煞神，如果他打算对敌人一网打尽，说不定会向我们借道……你说，这可如何是好？我们万万惹不起他。”

    喻楚听了半晌，眯了眯眸。

    这些年，十七的名声越发大了。

    他从来没有打过一场败仗，在民间都被称作了战神，而战场上的名声更令人闻风丧胆，简直是冷血修罗。

    如今，就要打到邺国南方了，也怪不得皇帝这么着急。十七皇子性格冰冷深沉，用兵手段高超，如果真的想顺便打打邺国，皇帝可招架不起。

    她耸耸肩，“我也没有办法。”

    她当年愿意回来，就是控制邺国帮助小十七的。所以在这种事上，十七想做什么，她怎么可能去阻拦？

    喻楚乐呵呵地看了眼着急的皇帝。

    嘿嘿，急死你急死你。

    让你当初抛弃原主。

    这也算变相的给原主报个仇了。

    她慢悠悠继续吃水果，直到皇帝左思右想，终于说出了口：“楚楚，你当年与十七皇子……是不是有点交情？”

    女儿当年就是十七皇子送回来，听说还是他自己主动要求的。

    女孩摇摇头：“没有。”

    皇帝一噎：“他亲自送你回来的，应当……至少是认识的吧？”

    喻楚笑了笑：“嗯，倒是认识。”

    皇帝明显松了口气，小心道：“也不用做什么，你可否给他写封信？说清楚我邺国的立场即可。若是他念着相识一场的交情，绕过邺国就好。”

    喻楚眯了眯眸子。

    皇帝竟然这么惧怕小十七。

    四年时间，十七皇子成长的速度超过所有人的想象。在大家都没反应过来的时候，他就迅速地和太子对抗，如今领兵打仗也从未有过败绩，这种心性和天赋堪称恐怖，不知不觉间，竟然已经能够威胁到一国的统治者了。

    那孩子……

    真是长大了啊。

    也不知道现在有多高了？

    她微微有些感叹，半晌后，却起身对皇帝道：“给我准备一支队伍。我亲自去边关看看……才有诚意。”

    皇帝一愣，随后立刻笑容满面，应了这个要求，就出门去吩咐了。

    …

    军营里。

    一个修长的少年独自站在图纸前。

    他个子高挑，身上是冰冷坚硬的铠甲，勾勒出修长清冷的身形，收束的腰线十分好看，一双长腿包裹在长靴里，笔直修长的腿型更添了几分帅气。

    外面有人挑帘入内：“殿下。”

    少年微微转过脸。

    ——和冰银铠甲的冷硬不同，那张脸却精致完美，漂亮如上古的精灵。一缕发丝垂下，在眉眼出形成阴影，却衬得一双碎星般的眸子碎光浮沉。

    眸光扫来，让人感觉一身寒气。

    但少年的眼神并不冷，漂亮到极致的眼睛，反而带着几分靡丽邪气。

    属下不敢看他，道：“最多还有六日，就能拿下前方那座城池了。”

    景淮眼眸眯起，薄唇勾起凉意。

