    它这才恍然大悟，原来紫菱在离开紫灵儿之前，为紫灵儿制作了一个防御结界，以它的实力，是无法顺利将这道结界打破的，所以想要攻击紫灵儿，恐怕有些困难。

    紫灵儿见异麟草离开自己身边，朝着紫菱的方向赶去之后，赶忙开始为紫菱输送灵气，助紫菱获胜，将异麟草拿到手。

    天蟒翼龙发现自己尾巴似乎有些好用，于是打算主用自己尾巴作为进攻武器，只要紫菱不用阴招，不耍他，不让他受伤，他就一直用自己尾巴，与紫菱对战。

    两人正大的火热激烈之时，异麟草忽然出现，落到天蟒翼龙的头顶，随后它念了一串，神秘的咒语。

    紫灵儿转头一看，发现异麟草不是何时，变成了一株生长在天蟒翼龙头顶上的异麟草。

    异麟草此刻操控着天蟒翼龙，动作就变得越来越犀利，招招致命，朝着紫菱最最脆弱的地方攻去。

    紫菱躲避的看似不吃力很轻松，实则已经让她十分苦恼，她甚至想粗暴的将天蟒翼龙头顶上的那珠异麟草，给活生生的拔下来，省的让她一看到那异麟草就觉得心烦！

    异麟草与天蟒翼龙两者配合亲密无间，在异麟草的帮助之下，天蟒翼龙开始越来越嚣张。

    他的实力也开始突飞猛进，天蟒翼龙与紫菱一个飞在天上，一个站在地上，在两人皆使出彼此的杀招之时，天地大变，轰隆一声，巨大的声音与威压犹如爆炸般，惊动了天界的嫣红。

    嫣红此时正在自己的宫殿之中，盘膝打坐，紧闭双眼。

    她每日都在关注着这整座仙兽大陆的一切，只是她刚刚并没有过于关注南域森林发生的事情。

    毕竟南域森林几乎常年都会发生这种事情，南域森林之中的灵兽，在对战的时候，也会出现这种奇怪的现象，只要不危机到人们的生命，嫣红就从不插手去管。

    只是今日这南域森林的一战，打的有些久，而且动静很大，所以引起了嫣红的关注。

    起初嫣红并没有怀疑这两者的身份，只知道是灵兽与灵师在战斗罢了。

    毕竟她现在没有看到，仅凭感受，她实在是不能妄自揣摩。

    但是后来，她却发现这两者之间释放出的灵气好像都是异属性灵气，而且其中一股灵气，与之前她在云仙山仙剑大会之上，感受到的灵气十分相似，那道灵气很强，所以让嫣红感觉到一股危机感和熟悉感。

    忽然，眼红睁开了一双仿佛被鲜血染红的双眸，赶忙问了一句自己的契约神兽，灀炎邩龙，“煜……”

    “何事？”灀炎邩龙在她精神世界回复。

    “你感觉到了吗？”

    “是异属性的气息，那气息的主人好像是……”

    “紫菱！”嫣红的话十分坚定，她缓缓站起身来，走出房屋，随后踏着一片白云，朝着南域森林飞去。

    在嫣红来到那片南域森林的时候，当即就睁圆的双眼，胸膛起起伏伏，似乎有些激动。

    这种场面她不是第一次见到了，这是她曾经，经常会见到的场面。

    树木倒塌，横竖错落，完全没有一丝秩序可言。

    天空之中，一道紫色的人形灵气，正在与一条天蟒翼龙交战。

    双方皆是战意十足，被他们殃及的地面，呈塌陷状，凹凸不平，如同被一颗巨大的陨石击中后，留下来的巨大深坑。

    巨坑的周围，呈现龟裂的形状，由中心逐渐朝外扩散，山体也随着塌陷，原本高悬危耸，瀑布断崖，早已被为轰塌，夷为平地，岩石错落堆积成一座座小山，四面八方皆是一片狼藉。

    似乎是感受到了一股强大灵气的靠近，紫灵儿猛然朝着那股，突然多出的威胁看去。

    嫣红身穿一身红袍，身材高挑，墨发披肩，随风鼓动，远远看踏着一朵祥云。

    那时紫灵儿还未看清楚嫣红的样貌，但是她敢确定，这个人，就是之前她在仙剑大会昏迷之前，看到的人。

    “紫菱，你赶紧回来！”紫灵儿焦急的在精神世界呼唤紫菱。

    “怎么？”紫菱疑惑的问。

    “你抬头看看那个驾云而来的红衣女子，我记得之前云山长老与我说过，那个人是嫣红，仙神使者级别的强者！”

    那是在拆治愈仙泉之后，云山告知紫灵儿让她记住；千万不要随便让紫菱，释放强大的威压以及灵力。

    毕竟紫菱是神族的事情，已经告诉了自己，仙界之所以不肯让神族留在仙兽大陆，就是因为仙兽大陆承受不住神族的折腾。

    神族过于强大，如果有两神相争，就必定会掀起狂风巨浪。

    到时候必定会弄得仙兽大陆，一片狼藉。

    仙兽大陆的人们，没有神族和魔族那么强大，想要修复被神族波及的地方，就只能靠人们的力量，或者任由这地方从原本的繁花锦簇，变为荒地。

    嫣红自愿管这件事情的初心，就是希望仙兽大陆可以一直安享太平盛世，永远和和美美。

    但还是在今日，让她发现了令她厌恶的事情。

    “嫣红……”

    紫菱默默的呢喃着这个名字，她觉得这个名字很耳熟，但是却想不起来这个人与这个名字。

    但她很不喜欢这个名字，在她听到这个名字和看到了那个红衣身影之后，心中竟然生起无名之火，但是她却不知这是为何？

    看着天上的嫣红赶来的速度越来越快，紫灵儿赶忙道：“回来啊！”

    “……好”紫菱愣是犹豫了一下，随后才选择放手。

    她的紫色烟雾身躯，化作一道紫色的烟，滋溜一下便消失不见，回到了紫灵儿的手中的紫晶石上。

    紫灵儿赶忙将紫晶石放入自己的银镯之中，用于隐瞒紫菱身上的灵气，随后她便装做没事人一样，不管不顾。

    “紫菱人呢？”

    紫菱的忽然消失，让异麟草与太蟒翼龙当即打了个空。

    它飞在天空，迅速寻觅起紫菱的踪迹，就在寻觅紫菱身影的时候，他忽然发现了嫣红。

    此时嫣红已经来到了天蟒翼龙与异麟草的身边，在路过紫灵儿的时候，她的双眼微垂，冷漠的扫了一眼紫灵儿。

    紫灵儿因为紧张，随意猛然抬头，结果正巧与嫣红的眼神撞在一起，逼着强行对视。

    此刻嫣红忽然蹙眉，停在紫灵儿的身边，盯着紫灵儿的脸看。

    “云仙山的紫灵儿……”

    嫣红的声音冷漠不带有一丝感情，看紫灵儿的眼神也越发犀利。

    “哇哈哈，真是个漂亮的神仙姐姐，你认得我啊？哎呀我好荣幸啊……哈哈哈。”

    紫灵儿忽然笑了起来，一边夸赞嫣红，一边假装自己不认识嫣红。

    因为紫灵儿在刚刚与嫣红对视的时候，的确觉得嫣红长得很漂亮，外加上嫣红身上的压迫感实在是太强了，所以只好说些好话，看看这样有没有用。

    “在云仙山的仙剑大会，你晕倒了，听你们云山长老说你叫紫灵儿，这个名字，真是令我印象深刻……”嫣红说着，就朝着紫灵儿坐着的那把紫菱剑看去，“这把剑是你的佩剑？”

    嫣红双眸扫过紫菱剑的剑身，一双眼睛淡定自若，带着十足的自信，随后在看到紫菱剑，剑柄之处，缺少了一块紫晶石。

    “这原来的紫晶石呢？”嫣红的声音，忽的提升了一度，她质问着紫灵儿。

    紫灵儿险些打了一个冷战，暴露了自己内心的紧张，因为那原来就是放置紫晶石的地方，不过现在紫晶石被紫灵儿取走了，放入了银镯，没想到嫣红一眼就能看出那是安放紫晶石的凹槽，实在是令她有些惊讶。

    “紫晶石？什么是紫晶石啊？”紫灵儿装傻企图蒙混过关。

    嫣红冷笑，随后瞪了一眼紫灵儿，紫灵儿感觉自己的身躯都在慢慢的上升，紫灵儿将沈绯绫抱在怀里，随后两人就如同失重一样，被提到了空中。

    紫菱剑，嗖的一声，朝着嫣红的身边飞去，嫣红一收手，紫菱剑便落在了他的手心。

    她手握紫菱剑的剑柄，将自己的灵气，朝着紫菱剑的剑柄之处输送，在发现这把紫菱剑毫发无损之后，这才中肯的点了点头。

    “看来这次并非幻剑术……”

    紫灵儿被嫣红的灵气笼罩，一动也不敢动，所幸就一直让自己在空中浮着，反正嫣红暂时不会杀了她，她若是挣扎被嫣红发现，可能会激怒她。

    嫣红看着紫菱剑那缺失凹陷的部位，回想起那次见到幻剑术的紫菱剑后，再次问了一遍紫灵儿，“你真不知？”

    “嘿嘿……神仙姐姐，您说上面的紫色石头？”

    紫灵儿忽然灵机一动，想到了一个好主意，这个主意既可以拯救自己，又可以让嫣红的注意力转移。

    “正是！”嫣红点头。

    紫灵儿装出一副委屈的表情，一边难过一边哽咽道：“我这紫菱剑的上面的那个石头，是被那个天蟒翼龙夺走了~它还将我紫菱剑上的紫色石头，吞进了肚子，他还说那个石头可以助他修炼……”

