    寂静！

    死一般的寂静！

    整个浪漫国首都鸦雀无声。

    火焰已被熄灭。

    幸存者全都目瞪口呆。

    他们听闻中州圣树来袭时，本以为这场神明大战的主角会是白良，可却万万没想到最后竟然是来自阿尔卑斯山脉的堕天使路西法！

    就连从头到尾观看了这场大战的西方诸国，此刻也都深深陷入了震撼与感动之中。

    震撼于强大如金暮仁都被斩杀。

    感动于路西法所说的每一句话。

    金暮仁说：“你的天使吊坠少刻了三千六百根羽毛，所以你有罪，我要杀了你。”

    路西法说：“这个世界总有很多孩子不被爱，而我爱他们。”

    金暮仁说：“我是上帝的儿子，有权利主宰你们这些蝼蚁的生死，哪怕你们是我最忠诚的信徒。”

    路西法说：“待你死后，别去天堂，来我地狱，我会永远庇护你。”

    金暮仁说：“你拉拢的信徒都是蝼蚁。”

    路西法说：“我已升到云的高度，你的话对我毫无意义。”

    这些话，不仅回荡在白良等熊狗的耳畔，更是真真切切回荡在无数西方人的心中！

    某个信奉上帝的基督家庭。

    父亲砸碎了上帝雕像和天使雕像，转而翻箱倒柜找出记载有堕天使路西法的书籍，然后将书籍恭恭敬敬摆放在书桌上。

    随后他满含热泪地对自己的儿女说：“以前我认为天堂能带给我们光明，可现在我幡然醒悟，或许我们多信仰的神明，正是欺诈了我们多年的恶魔。”

    “天使因为崇尚等价交换和众生平等，却因为面容丑陋被称为恶魔。”

    “恶魔因为善于把握人心和阶级固化，却因为长相圣洁成称为天使……”

    西方陷入了信仰大地震中。

    路西法在这一天深入人心。

    ……

    “你们在旁边看戏看得怎么样？”

    路西法侧目看向白良，轻声问道：“你们不是西方的生灵，有没有意愿加入我们，一起追寻自由？”

    白良内心顿时尴尬。

    路西法果然还是张嘴就是劝人加入地狱吗？

    也难怪，天堂对于路西法的压迫太过严重，如果路西法不积极寻找同伴，恐怕也是迟早要死在天堂那数不胜数的天使大军之中。

    白良缓缓走到路西法面前，报以善意，忽然轻声道：“路西法，好久不见了。”

    原本脸色平静的路西法顿时眉头一皱：“嗯？我们以前见过？我可不记得你，除非你告诉我，你是东方的通天建木。”

    白良内心哑然失笑。

    世界上最遥远的距离，就是我站在你面前，并且饱含久别重逢之意，但你却没见过我。

    前世，白良见过路西法一面。

    当时路西法在西方遭万人唾弃。

    无数人在天堂的影响下。

    痛骂路西法是离经叛道的异教徒。

    那时候路西法来到东方，还跟当时刚刚成神的白良坐而论道，记得那时候，白良最为记忆犹新的话就是，路西法说：“宁在地狱称王，不在天堂为奴！”

    与今时今日一模一样啊。

    白良望向漫天飞舞的无人机，内心淡淡一笑，他知道从今日路西法所说的每一句话，都扎入了整个西方的心中。

    只是可惜前世的路西法。

    并没有机会斩杀金暮仁。

    并没有得到西方的理解。

    “幼子呢？”

    “幼子去哪了！”

    就在白良与路西法对视之时。

    浪漫国首都废墟的边郊。

    上帝组织统领马尾蛇蝎辫老头，正带着一大群身穿主教红袍的变异者赶来。

    “等等，这是……幼子？”

    马尾蛇蝎辫老头发现了躺在废墟中，胸口血流成河并且双眼翻白一动不动的金暮仁。

    “啊啊啊！”

    他顿时失声尖叫，踉踉跄跄扑到金暮仁身上，慌慌张张地想要将鲜血重新塞进金暮仁的身体里。

    “为什么，为什么幼子会死啊！”

    “是谁杀了幼子！”

    马尾蛇蝎辫老头因为匆忙赶路，所以不知道路西法斩杀了金暮仁。

    当他悲愤抬头看到眼前的路西法时，嘴里骂骂咧咧的话顿时戛然而止，转而替换的只有满头冷汗。

    路西法的外貌形象很有特点，纯黑双翼，苍白皮肤，猩红眼睛，黑色瞳孔，早就在古书上有一模一样的记载。

    “路……路西法！”

    马尾蛇蝎辫老头冷汗涔涔狂冒，对路西法这个名扬天下的堕天使畏惧不已压根不敢直视路西法的眼睛。

    鎏金的主教红袍，似乎带不给他一丝一毫的安全感，反而让他感觉如同披了件烈火灼衣在身上。

    毕竟眼前这位可是路西法啊！

    谁不知道路西法最憎恨天堂！

    自然而然也憎恨自己这身主教红袍。

    “我杀的。”路西法目光平淡道：“你打算为这个该死的家伙申冤吗？”

    马尾蛇蝎辫老头哪敢当着路西法的面为金暮仁申冤？

    在古书记载上，路西法可是比肩天堂最顶尖天使长的强大堕天使，拥有极为强大的毁灭力量，他可不敢在路西法面前找死。

    “啊啊，不不不！”

    马尾蛇蝎辫老头强颜欢笑道：“我不知道是堕天使您出现了，那没有什么事的话我就先走了……”

    路西法盯着主教红袍上的天堂图腾，却没有为难马尾蛇蝎辫老头，只是轻轻叹息道：“我问你个问题。”

    “啊？您说您说。”

    “我问你，当你们亲眼目睹金暮仁的所作所为后，还是依然选择信仰天使，信仰天堂，信仰西方众神吗？”

    马尾蛇蝎辫老头尴尬一笑，不知该怎么回答。

    “你诚实说罢，我不因何种答案而为难你。”

    路西法很坦然，神色毫无杂质。

    也或许因此，马尾蛇蝎辫老头鼓起所有勇气，先是拿着主教红袍上的天堂图腾亲吻一口，而后毫无犹豫说道：“是的！我依旧选择信仰上帝，我相信上帝永远是人们的天父！”

    路西法的眸光有些黯然失望。

    白良细心观察到了路西法的神色变化，但不动声色地站在路西法面前，扬起柳枝指着满城废墟，满城悲嚎的浪漫国首都，愠怒问道：“难道你没长眼睛？看不到金暮仁将这里变成了地狱？”

    “不！那是天使在用神火净化人间污浊！”马尾蛇蝎辫老头拿出古书籍，指着上面记载的天使行为事件，据理力争道：“当人们被神火净化后，就可以洗去灵魂上的污浊，死亡后不入地狱，而是升入天堂，从此享受永生安乐……”

    白良当场就想把这家伙拍死。

    但路西法却是自顾自离开。

    “这世界上很多孩子不被爱，而我爱他们。”

    路西法收起纯黑双翼，从废墟中抱起一个满眼惊恐，浑身灼伤的幼猫。

    他轻轻抚摸，幼猫身上的灼伤便缓缓痊愈，而后温顺趴在他怀中，发出一声声温软喵声。

    路西法怀抱幼猫，回眸望了眼马尾蛇蝎辫老头，说道：“可惜，你并不是我要保护的孩子。”

    “以后，等你在咆哮着的炙热岩浆里，在狂啸着的刮骨寒风里，你就会明白上帝欺骗了你。”

    说罢，路西法便转身离开。

    马尾蛇蝎辫老头愣在原地，似在沉思路西法临走前说的话，但品来品去，当望见路西法彻底不见踪迹后，他就非常不屑地啐了口唾沫：“呸，一个相当于恶魔的堕天使，竟然还跟一名身为上帝忠诚信徒的红衣大主教的我宣传邪恶思想，真是恶心……”

