    看着双眼放光直勾勾盯着自己的奥利凡德，宫仁是满脑子黑线，怎么有种进了会所的感觉，你先挑～

    “先来试试这个，栗木，充满了浓浓的求知欲……”

    随着零星几束火花，魔杖被奥利凡德抢走，然后一支新的魔杖被递到宫仁的手中。

    短短十分钟不到的时间，二十多支用凤凰羽毛为魔杖芯制作的魔杖被放堆放在长椅上，眼见着剩余的魔杖越来越少，他非但不紧张，反而越来越兴奋，以至于眼珠中都冒出了精光。

    “来试试这个，金合欢木，凤凰羽毛，十二英寸，这是一支狡猾的魔杖，我只持有少量库存为足够机敏的巫师们准备，金合欢木加上凤凰羽毛，仅此一支。”

    “这个小家伙确实很挑剔，不过没关系，”将散发着金属光泽的金合欢木魔杖拿走，另外一支魔杖被塞到了宫仁的手中，“宫先生试试这个，冷杉木，坚韧不拔是他特性……”

    随着这支魔杖入手，宫仁感觉手掌中有一丝凉意，因为不停地试验而产生的不安也被缓解了不少，随着宫仁轻轻挥舞，一道银光洒向了远方。

    “啪！啪！啪！”奥利凡德的掌声响起，“冷杉木，凤凰羽毛，十二又四分之一英寸，非常柔韧，弹性不错。感觉如何，宫先生？”

    虽然有点不可思议，但是宫仁犹豫了一下还是说出了自己的真实想法，“感觉非常好，我感觉我需要它！”

    “我令人敬佩的祖父格博尔德·奥克塔维厄斯·奥利凡德将这种木头制作的魔杖称为“幸存者之杖”，因为他的三位购买冷杉木魔杖的顾客都遭遇了致命危险而毫发未损。”

    奥利凡德伸手将魔杖从宫仁手中接过，放在了另一张桌子上，然后兴致勃勃地拿出了一支新的魔杖。

    “奥利凡德先生，这是？”

    “宫先生不想试试，是否有其他合适，或者更合适的魔杖么？”

    还能这么玩么，宫仁一脸懵逼，从来没听说过您老人家主动让别人多挑一根魔杖啊，难不成是奥利凡德看出了自己带足了金币，还是外国人，所以把自己当成了肥羊？

    虽然不知道宫仁在想什么，但是看着宫仁狐疑的目光，奥利凡德解释道。

    “正如我刚才对您说过的，魔杖选择巫师，而不是巫师选择魔杖，我们这些研究魔杖的人一直都很明白这一点。”

    “您的意思是巫师有可能被两根魔杖同时选中？”宫仁不太确定地询问道。

    “对也不对，严格意义上说，只要你是个巫师，甚至只要你是一位施法者，你就可以使用任一种工具来施魔法。”

    “我曾经听我的祖父说过，东方的修仙者虽然不适用魔杖，但双方殊途同归，但是在很多施法的时候也是要借助结印、符纸、甚至桃木剑一类对于魔法传导性良好的物品作为施法媒介！”

    “当然了，对于巫师而言，我们最重要的施法媒介就是魔杖，只有当巫师和魔杖之间有最紧密地联系的时候才会有最好的效果，这是一个很复杂的过程。”

    “双方先是彼此吸引，建立联系，也就是魔杖选择巫师，然后相互适应，在这一过程中，巫师会将自己的性格、特点、习惯等个人特质传到给魔杖，而魔杖在接纳了足够多的主人信心之后，就会成为巫师最亲密的伙伴。”

    “这也就是很多人为什么在更换新魔杖之后总会感觉不如之前的魔杖，也是绝大多数巫师终生只使用一支魔杖的原因。”

    宫仁点点头，表示自己听得很明白，在魔杖学这一道，眼前的老头子确实厉害，然后宫仁似乎懂了一些老头子的想法。

    “奥利凡德先生，您说魔杖的本质是媒介，与媒介的关系越紧密，就越能发挥其威力，所以选择只是一个开始，而学习和磨合才是获得最适合自己的魔杖的途径？”、

    “是的，”

    “但是……”

    “宫先生，我换一种说法，正常来说一把钥匙开一把锁，但是您听说说过可以开多把锁的万能钥匙呢？”

    卧槽，宫仁表示自己一下子就懂了，奥利凡德是过来人啊，也不知道这位老爷子这辈子开了多少把锁。

    宫仁胡思乱想的时候，奥利凡德拿出了一支新的魔杖。

    “凤凰是一种非常独立自主、与世隔绝的生物，凤凰羽毛制作的魔杖对于选择潜在主人最为挑剔，凤凰羽毛是最具主动性的杖芯。”

    “在数千年里奥利凡德家族对于其他种类的魔杖芯进行了各种各样的测试，在普通巫师中能被凤凰羽毛选择的巫师凤毛棱角，您这位修仙者的到来，给了我一个机会，验证不同的凤凰羽毛是否会选择同一个主人！”

    “可是福克斯……”

    “福克斯的羽毛虽然最后因为命运拒绝了您，但是在本质上它是认可了您的，事实上福克斯也仅仅只有这一对孪生兄弟而已，如果不是因为某些特殊原因，这支冬青木的魔杖甚至都不应该产生的！”

    说者无意，听者有心，宫仁的脑海里瞬间就产生了一个念头，冬青木魔杖是邓布利多早就为哈利·波特选定好的，也就是说奥利凡德跟邓布利多是一伙的！伏地魔输得一点都不冤枉啊！

    宫仁稍稍愣神的功夫，奥利凡德又开始滔滔不绝。

    “对于普通人来说，一生一支魔杖足够，但是对于某些人士，比如傲罗，一支备用的魔杖在有些时候是可以救命的！您不考虑带一支备用的魔杖么？”

    “奥利凡德先生，这个如果我帮您试验，最后购买的时候能打折么？”

    “您不是已经是霍格沃兹的教授了么，本身就享受一折的成本价。”

    宫仁后背开始发凉，能够干翻格林德沃和伏地魔两位黑魔王的白魔王果然名不需要，邓布利多这简直就是一个万年的老狐狸啊！

    这给宫仁提了个醒，对付赫敏这个小狐狸都挺费劲，以后面对邓布利多还是老实点。

    想了想肩负要和伏地魔进行正面对决的自己，宫仁感觉多一支魔杖好像也没什么坏处，听人劝，吃饱饭，宫仁接过了奥利凡德递过的新魔杖，继续成为人形魔杖试验器。

