    岐海峰有些坐不住了，瞧见如同老僧入定一般的叶凡，心里焦躁不安。

    他站起身来，眉关紧锁。

    “人皇大人，这些人怎么还没来?难道你就一点不急?!

    ”迁徙海灵族，可是关乎深海亿万生灵的命运，岐海峰哪里能像叶凡那么平静？

    叶凡呵呵一笑，刚想说话，忽然，他神色一变，淡淡地说道：“岐族长，不着急，有人来了!

    ”“恩?”岐海峰这边的话还没有说完呢，就听到八岐城上空，传来一阵强烈的气息波动。

    “来了?”岐海峰眼前一亮，满是惊喜，等了这么长时间总算是有人来了。

    叶凡没有回答岐海峰，而是带着淡淡地微笑。

    这些家伙还真是有趣啊，居然都凑在一个点儿上来，难道他们之前有什么约定不成?想到这里，叶凡抿嘴一笑，站起来说道：“岐族长，我们出去接待接待吧!

    ”“好!

    ”岐海峰嘿嘿一笑，精神劲十足。

    男儿如此，夫复何求啊!

    走出八岐城一看，岐海峰的嘴顿时咧开了。

    看着一群群强大的海灵族，岐海峰心中那叫一个爽啊。

    八方来朝!

    眼看着一个又一个的海灵族族长和长老从上空落下，岐海峰嘿嘿一笑，站在了门口。

    忽然，他眼神一亮，微微地眯了起来，闪过一抹精芒。

    他的视线死死地盯住了一个魁梧的中年男子身上。

    “巨鲲族主，好久不见啊?”岐海峰冷冷地看着眼前的男人，眼中满是杀机。

    “哟，这不是八岐族的懦夫么?以为有了人皇撑腰，就想做我们海灵族十族的龙头了?哼，早着呢!

    ”魁梧中年语气极为跋扈，一点都没有给岐海峰的面子。

    此时，各方前来的海灵族族长也已经全都聚集到了门口了，因为岐海峰和巨鲲王两人，他们都没有办法进去，全都围观在了这边。

    叶凡也发现到了岐海峰的异变，眉头微微一皱，“岐族长，怎么回事儿?”岐海峰脸色阴沉，没有回答叶凡的话。

    可是其他人的目光则是全都被从八岐城内走出来的叶凡给吸引住了，这些海灵族虽然没有见到过叶凡的本人，可是他们却知道，海灵族八岐族背后的支持者，就是来自大陆的人皇，叶凡!

    原来这么个小年轻就是叶凡!

    众人都是一家之主，可是他们却都没有想到，自己在海灵族呼风唤雨了这么多年，今天却要因为眼前这个乳臭未干的毛头小子而逼不得已地来到这里。

    虽然心中非常的不甘，可是想到连巨鲲王都来了，他们心中也只能无奈，没办法，谁让人家比自己强势的呢?“当初刺鱼族覆灭人鱼族，巨鲲王不仅在背后鼎力支持，甚至还出手阻拦我们的驰援！可以说，人鱼族百万族人被杀，他就是最大的刽子手！”

    岐海峰眉头紧皱，脸色阴冷无比。

    “就是他啊!

    ”叶凡点点头，森然一笑：“杀人偿命欠债还钱，早晚有一天他会付出报应。”

    不远处的巨鲲族主冷哼一声：“怎么，你们两个站在那里干什么，还不过来迎接我?”“巨鲲王，你别太嚣张了，当我怕你吗?!

    ”岐海峰低喝一声，刚想要发怒，就听见叶凡淡淡的高声，“岐族长，咱们不是狗，狗喜欢乱吠就让他吠吧，可千万别因为一条恶狗而怠慢了其他的海灵族啊!

    ”“哈哈，对头。

    你看我这人就是嫉恶如仇，对于喜欢乱咬人的恶狗心里也很是不满！人皇大人，这得多亏你提醒我，否则我说不准就要弯腰在地上捡砖头了!

    ”岐海峰听了叶凡的话，哈哈大笑了起来。

    其他海灵族听到这叶凡和岐海峰之间的双簧也跟着笑了起来，和年轻人斗嘴可真是不划算，老了啊!

    “你……”巨鲲族主一听岐海峰和叶凡之间的话，气的脸色一阵红一阵白，当着这么多族长的面，这个两个混账东西居然敢这样嘲笑自己。

    不过，巨鲲族主他这次可是有备而来，所以并没有忌惮，反而大摇大摆的走进拳馆。

    哼，任你再如何的了得，也不过一个金丹境而已，和老子斗，看老子等下怎么弄死你们!

    巨鲲族主冷哼一声，狠狠地瞪了岐海峰一眼，便朝着八岐城里走去!

    不屑地看了巨鲲族主一眼，岐海峰表面嘴角冷笑，面色闪过一丝凝重之色。

    据说巨鲲王的实力已经达到了神海境巅峰，离传说中的神虚境也只有一步之遥。

    虽然深海世界和地球世界的世界规则融合，最多只承受神丹境的境界爆发。

    可是，巨鲲王的实力依旧是所有海灵族中最为强大的存在！也不知人皇大人能否制得住他！看到人都到的差不多了，叶凡嘴角勾起一抹满意的微笑，他本来已经做好了会有很多海灵族不来的心理准备了，可是却没有想到来了这么多人，倒是有些出乎他的意料。

    “很感谢族人海灵族能够在百忙之中来参加在下的宴会，我在这里先感谢大家的赏脸!

    ”说着，叶凡微微欠身，顿时引得很多有心投靠叶凡的海灵族全都呵呵一笑，赶紧说人皇大人不用客气。

    是的，此刻的八岐族可不是吴下阿蒙了，不是一个任人欺负的角色了。

    对于这些人的态度叶凡很是满意，他的眼睛朝着有些海灵族的身后扫了一眼，不由得微微皱眉，脸色微微一变之后又恢复了正常。

    “各位朋友，我今天邀请大家来这里是有事想要和族人海灵族商量。”

    “人皇大人，不就是想要吞并咱们么?何必绕那么多弯弯?是个爷们就有话直说，别他娘的玩这些有的没的!

    ”叶凡的话刚说完，斜着身子，双脚打在桌子上的巨鲲族主便不满的嚷嚷了起来。

    对于巨鲲族主的嚷嚷，叶凡并没有露出任何的不满，脸上的微笑始终如一。

    “不知道你是哪位啊?”叶凡摆摆手，明知故问。

    “哼，孤弱寡闻的菜鸟，你给老子听清楚了！”

    巨鲲族主听到叶凡的话，嚣张一笑，说道：“老子名字你没资格知道，记住爷爷的外号：巨鲲王!

    ” 

