    林阿姨手足无措，冲出来，顾不得什么，“方雅！方雅！快备车送芃芃去医院，快点！”

    “好！”方雅立即跑向车库。

    “怎么了这是？”老爷子听到林阿姨的话，紧张地上楼，看到林阿姨扶着慕芃芃，脸色顿时沉了下来，“什么回事？”

    目光落在宋希瞳和安安身上，气得身体发抖，“你们……你们……真是不该让你们来。快送医院去！”

    老爷子也一路跟着到了医院，虽然白宇泽不在，但医生都认识慕芃芃，不敢怠慢。

    安安一直低垂着头，躲在宋希瞳怀里，瑟瑟发抖。

    老爷子挥挥手，“希瞳，你带安安回病房吧，他身体这么弱，别带着他乱跑。芃芃这里，你们以后不要见了。”

    宋希瞳尴尬地点点头，抱着安安走了。

    老爷子，林阿姨，方雅焦急地等着检查结果，叶凌天离开的时候千叮咛万嘱咐要照顾好慕芃芃，要是有什么事，他们真是没脸见他了。

    “方雅，给叶凌天打电话。”这么重大的事，老爷子也觉自己担不了责任。

    结果出来，医生也松了口气，“没事，小家伙好好的，但是以后要注意了。这几天就躺在床上，不要走动。”

    “谢谢你医生。”慕芃芃如虚脱一般，吐出几个字。

    医生扶着她出来，等在外面的三人一起涌过来，“医生，怎么样？”

    “放心吧，没有大碍，卧床休息几天。我会安排人过去检查、打针。”

    几人心里一松，谢天谢地。

    “小林，你们送芃芃回去，我还有事。芃芃回去好好休息，”

    “知道了老爷子。”

    老爷子一个人去了安安的病房，宋希瞳看到他，朝他淡淡地点头，“老爷子。”

    “祖爷爷！”安安扑到他怀里。

    安安这一扑，心中再大的气也没了。

    “希瞳，我知道你今天找芃芃来做什么，以后这样的话就不要再说了。芃芃的性格，决定了很难改变的，更何况是这样的事。那丫头心地善良，你说一次，她就会内疚一次，可是又不能答应你，别再让她陷入这样艰难的处境中。”老爷子认真严肃地道。

    宋希瞳轻轻一笑，“老爷子，请体谅一个做母亲的心情，但凡有一点希望，我都不会放弃。那是叶凌天的孩子，这个就不是吗？”

    “用一个去救另一个？你这要求谁也做不到。”

    “是吗？”宋希瞳再次冷笑，“如果是那个孩子需要，你们必定会想尽一切办法吧？”

    “这件事不要再说了，芃芃不会答应的。你别再去打扰她，小宇和叶凌天都在想办法，还有希望。话就说到这里，希望你明白。”

    慕芃芃回到家，就被林阿姨按在床上，除了上厕所，哪里都不许去。她自己也怕了，乖乖地躺着，翻来覆去，百无聊赖，慢慢睡着了。

    迷迷糊糊中，感觉有人在亲吻她的脸，腹部传来一阵温热，她不悦地皱了皱眉，翻到另一边，继续睡。

    睡了好几个小时，才睁开双眼，入目，一个熟悉的身影坐在阳台上，低头看电脑。

    叶凌天？她有些不敢相信，他不是去欧洲了么？

    眨了几次眼，终于确定，是他回来了！心中顿时暖暖的，一个热流像破冰的春水，潺潺流出。在她无助难受的时候，他回来了！

    “叶二哥！”

    听到她的声音，叶凌天立即放下电脑进来，坐在床边，在她唇上啄了一下，“感觉怎么样？肚子还痛吗？”

    “不痛了，就是吃了药恶心。你怎么回来了？有结果了吗？”

    “方雅给我打电话了。”

    原来是这样，心中一暖，他竟然丢下那么重要的事情回来，“那安安……”

    “离夜过去了。”

    慕芃芃起身来，叶凌天立即按住她，“去哪里？”

    “上厕所。”

    他俯身，一下将她抱起来，慕芃芃哭笑不得，“没有这么严重了，稍微走走没关系。”

    “不可以。”

    将她抱到卫生间，完了就又将她抱回床上。躺了一天，慕芃芃觉得浑身不舒服，可又不敢乱动。她百无聊赖地躺在床上，叶凌天就陪在床前处理工作。

    她偷偷看着他的侧脸，不禁窃笑，怎么会有这么好看的人，还被她撸到手了。

    叶凌天发现她在看自己，放下电脑过来，俯身含住她的唇，轻轻研磨，却不敢再进一步，最终折磨的还是他自己。

    感受到他炙热的气息，慕芃芃幸灾乐祸地看着他，“叶凌天，警告你，要是敢趁我怀孕出去勾搭小姐姐，看我不弄死你，再找个小哥哥回来，花你的钱，住你的房子，让你的娃喊他爸爸！”

    “慕芃芃！”叶凌天扬起手掌，却只敢轻轻落在她屁股上，“让你嚣张一会儿，到时候看我怎么收拾你！”

    一天几次的人，突然被禁欲，有多郁闷可想而知，某天解脱了，有多可怕同样可想而知。

    “到时候再说！”能嚣张一天是一天。

    林阿姨将晚餐送到房间，叶凌天抱着慕芃芃坐到沙发上，一口一口喂她，可是她只吃了几口，就再没有胃口，叶凌天就着她剩下的吃了。

    身体不舒服，慕芃芃翻来覆去睡不着，叶凌天轻轻拍着她的背，心疼不已，却束手无策。好不容易哄睡着了，他的手机却突然响了，是宋希瞳打来的。

    “阿凌，安安的病情再次恶化了，如果一个月之内不做手术，就……”宋希瞳声音哽咽，最后的话怎么都说不来。

    “我知道了，马上过来。”

    叶凌天挂断电话，轻轻下床，却还是惊醒了慕芃芃。

    “叶二哥，去哪里？”

    “去医院，安安的情况不太好。”

    “赶紧去吧。”

    面对空荡荡的房间，慕芃芃睡不着了。轻轻抚着小腹，里面有一个生命在成长，医院却有一个生命随时可能逝去，老天真是会开玩笑。

    坐在医院的走廊上，宋希瞳眼角还有泪痕，看到叶凌天，像看到最后一根救命稻草。

    “阿凌，你劝劝芃芃，安安不能再等了！”

