    凌笑在念念有词，神色却是带着几分紧张之色。

    现在正是检验他的隐魂秘术是否已经达到大成之境的时候了。

    那神尸魔那双散发着妖异光芒的眼目不停地溜转着，当扫到凌笑身上之时，似乎真察觉不到凌笑的存在。

    它四周地检看了一下之后，终于是觉得没有任何东西靠近它，便准备再一次躺回到古棺当中睡觉。

    只是凌笑又如何放过干掉它的机会。

    砰！

    凌笑迅猛出拳，直接将神尸魔的脑袋给打爆了！

    任何邪物，只要失去了头颅立即就失去了战斗能力了，而这神尸魔也不例外！

    凌笑这一拳可是倾尽全力的，必竟神尸魔的每一个部份都是强悍得要命。

    他必须保证一击必杀，才能不惊动其他神尸魔。

    只是他这一声爆响，而是让得其他的神尸魔又冒了起来。

    而凌笑却是立即又收敛了所有生命气息，让它们根本感觉不到，它们便再次入了古棺当中去了。

    凌笑拍了拍胸暗付道“真坏，吓得人家心肝扑通扑通地跳！”。

    凌笑迅速地将这一具古棺的神尸魔给收了起来，当然都包括它这里一切的顶级神器和空间戒了。

    凌笑又看了一下在古棺之上的记载，赫然发现眼前这么一具神尸魔在上古的时候赫然也是千神王的存在。

    “难怪这么强悍了！”凌笑在心中叹息了一声，同时心中也是大喜。

    这神尸魔实力越强，代表着它空间戒内的珍藏越丰富了。

    凌笑可没有时间立即去查看空间戒当中的存货，他又忙着跑到了另一口古棺之上，以同样的方式将另一口古棺当中的神尸魔给毁掉。

    只是每当他毁了一具神尸魔之后，总觉得似乎被什么东西给偷窥着，让他心里觉得有些发毛。

    只是当他神念在这里扫过之时，却又没发现什么异常。

    不过，他觉得自己还是尽量不要深入为妙，因为他可以确定越接近中央的古棺的神尸魔越恐怖，说不定它们能感觉到他的存在，到时候就麻烦了。

    凌笑连续抄了十几座古棺的神尸魔，将它们统统轰毁之后，连它们的尸体也一并给收了起来。

    就在他准备再抄下一口古棺之时，一股劲风从他后脑传了过来。

    凌笑大惊，赶紧矮下了身子，并顺势弹飞到了一边去。

    只是那来袭的力量继续追着他轰了过来，力量一点都不亚于任何巅峰神王，甚至已经超过了不少。

    轰隆！

    凌笑只觉得背后一痛，整个神魂分身被对方击飞出了老远。

    好在他神魂分身力量要在真身之上，吃了这一招还难顶得住，并没有受多大伤害。

    只是他却在奇怪，为什么这攻击会拥有如此强大的属性力量呢？

    他知道就算神尸魔挥舞着顶级神器，发挥出来的属性力量也不会很明显的。

    他急忙远退了之后，才回过身来看向偷袭他的到底是什么东西。

    他赫然发现有五道似乎带着生命气息的人朝着他掠了过来。

    “这……这是怎么回事？难道这里还有活人存在？”凌笑在心中掀起了惊涛骇浪。

    凌笑发现这些人的气息都远在他之上，而且对方居然都能发现他的存在，此时不跑还待何时！

    要他同时对付五名巅峰神王甚至是半始神的存在，那简直是以卵击石。

    只是凌笑要逃之时，他龙目光中瞥见了其中一名来势汹涌的中年男子，整个人瞬间呆住了！

    “师……师傅！”凌笑喉咙发出干涩地声音道。

    凌笑完全没想到一直苦寻不见的邪帝居然就在这些古棺当中。

    虽说他的样子与凌笑当初在中域见的不一样，显得更加年青，只是中年的模样，可是那五官却是一模一样，是那么地英气逼人，更透着一股邪魅的气息。

    只是如今邪帝似乎被什么控制着，已经沦落为半人半尸的样子了。

    邪帝现在身穿着一套紫色神甲，手持着一把紫戟，样子十分地威武不凡。

    凌笑就在这愣神之际，那五人的攻击已经是如数的轰了过来。

    凌笑不得不回过神来，转身便逃跑。

    这五人的攻击绝对能让一名半始神都陨落了，何况凌笑呢。

    轰隆轰隆！

    凌笑逃得够快，但是仍然被部份力量所波及了。

    凌笑的神魂飞出了数千米之远，嘴里连吐了好几口金色，若非是这分身与真身一样防御变态，这一击就足以让他神魂飞灭了。

    “师傅你不认得我了啊，我是笑儿啊！”凌笑朝着邪帝惊喝道，眼神露出了焦急之色。

    邪帝似乎有着些许反应，动作果然停顿了一下，但是瞬间又被一股浓浓的戾气所掩盖了。

    “入侵者杀！”邪帝发出沙哑的声音，再次与其他人合力朝着凌笑杀了过去。

    凌笑连连狼狈地躲避着，可是还是被不少能量给波及震伤了。

    “该死的，这究竟是怎么回事，师傅怎么会变成这样子了！”凌笑咬着牙，将身法意境提到了最快离开这里。

    只是这五人却是不像其他神尸魔一样不敢离开这些古棺的。

    他们居然朝着凌笑的方向直追了过去。

    “该死他们怎么能察觉到我的存在呢？”凌笑焦急地暗骂道。

    凌笑的速度还是发挥了他的优势，在他全力逃跑之时，还是提前一步返回到了他的真身之前。

    而这时，凌笑的真身才终于察觉到自己为什么会被这五人给发现了。

    因为神魂分身的手指上正带着神鼎化成的空间戒，神魂分身虽是隐身了，可是却不能让神鼎随着隐身啊！

    “该死的！”凌笑暗骂了一句，将神鼎套回到了真身之上，再一次开溜了。

    他不是不想弄清楚他师傅是怎么一回事，而是他没有能力同时对付眼前这五人啊！

    他们的气息已经是神王圆满境界了，而且他们能通过狂爆区域来到这里的，肯定都是不凡的存在。他又哪有信心一以敌五呢！

    他必须想好最佳的应对之策，看如何将他师傅给解救出来再说。

    凌笑并没有立即合二为一，而是让神魂分身掠到了另一边去，试探一下那五人是否还能发现神魂分身的存在。

    当那五人追近之时，他们的目标便落到了凌笑真身之上，他们充满了戾气的眼神果然锁定了他，而完全没有再注意到神魂分身了。

    “果然是神鼎惹的祸！”凌笑暗骂了一声，手中多出了金龙枪，身上迅速地穿上了一套顶级神甲，并将所有战力提升了起来。

    对付这五人，凌笑不得不先做好最坏的打算！

    他的肉身虽是变态，可是在顶级神器之前，那又算得了什么。

    所以，多加一层防御，对他的小命来说更多一层保障。

    当然，凌笑的真身可没傻与他们硬碰硬，他仗着身法之利，在这些小山当中不停地闪躲跳跃，偶尔又回身轰击几招，完全是采取游走迂回战策。

    凌笑实力虽是比不上他们，但是这样打法，他受创还真不多，必竟他身上有着顶级的神器，将对方的攻击挡下了大部份，而小部份力量又被他的真肉给挡下了。

    当然，他这么做完全是为了吸引这些人的注意力，他真正的目的是将他们给干掉，当然他师傅邪帝除外了！

    凌笑的神魂分身紧随着他们五人之后追了过来。

    凌笑先选择了那手持着狼牙棒的家伙出手。

    这狼牙棒的大块头实力最强大，对他的威胁最大！

    凌笑神魂分身追了上去，九阳焚天拳对着那大块头的脑袋便狠狠地轰了过去。

    砰！

    这拿着狼牙棒的巅峰神王脑袋迸裂，就这样被凌笑干掉了。

    凌笑没有时间去处理他身上的东西，立即闪到了另一人身后，降龙掌对着那人的天灵之上重重地拍了下来。

    连续干掉两人，其他三人立即意识到了不妥之处，他们居然放弃了追击凌笑的身真，而警惕地观查着四周希望能找出凶手来。

    可惜他们却是什么都发现不了。

    这让凌笑心中得意无比，这一招“隐魂”秘术还真是十分地管用。

    凌笑再次趁机靠近其中一名矮个子，将他也给打爆了！

    现在只剩下邪帝与其中一名女人而了。

    “现在是二对二，那我们就好好玩玩吧！”凌笑将隐魂力量给撤销，露出了肉身来。

    他打算与他师傅以及另一名女人真真正正地较量一番，以便认证他新晋阶的力量是否能有叫板巅峰神王的实力了！

    果然，当凌笑的神魂显现出来后，邪帝与另一名女人迅速分开来朝着他和他的分身杀了过来。

    为了尊重邪帝，凌笑用神魂分身与他师傅对战，让他师傅知道他的徒弟已经是令非昔比了！

    “师傅你醒醒啊，我是你的徒弟凌笑啊！难道你不记得笑儿了吗？”凌笑神魂分身对上邪帝的时候惊叫道。

    邪帝似乎还存在着意识，嘴里喃喃道“凌……凌笑，我的徒弟？”。

    “对啊师傅，你记起来没有？我和风清缘师娘来天域找你了！”凌笑惊喜道。

    只可惜，下一刻邪帝再次被那戾气给掩盖了理智，举着紫戟朝着他轰击了过来“入侵者杀！”。

    凌笑无奈叹息道“看来真要与师傅好好较量一番再说了！”。

