    赢州总督府，成为了赢缺的临时驻地。

    所有的高层，全部都在书房内开会。

    此时，二十几万大军依旧在陆陆续续不断入城。

    整个赢州民众都在热烈欢迎，画面非常感人。

    赢缺也公开露面了几个时辰，并且召见了赢州的各界人群代表。

    而且陪同上百个老人吃了一顿便饭。

    赢州城内的几十万百姓，对赢缺的入驻，没有半点抵触。

    相反还充满了和谐和期待。

    …………………………

    次日。

    书房之内。

    在外面，赢缺始终笑意吟吟，但一进书房，他的整张脸都严肃了下来。

    “首先，事情并没有完全像我们预估的那样，赢州之战没有爆发。”赢缺道：“当时芈王没有想到我们会放弃赢州，用闪电战攻打天南道和红土城。而我们也没有想到，芈王不做任何抵挡，就彻底放弃了赢州。”

    “所以……诸位要做好思想准备，南方三省的另外两个，要么已经沦陷了，要么很快就要沦陷了。”

    这话一出，全场所有人脸色微微一变。

    “等着吧，应该很快就有消息了。”

    然后，全场陷入了静默。

    因为这是一个非常关键的先决条件，接下来的一切，都要基于这件事情进行判断。

    一刻钟后！

    一个人影飞快步入。

    这是黑龙台南方镇抚使雷霆恩飞快而入，跪下叩首道：“镇南王，芈尤大军从海面上，从江面上杀入江东行省，江南行高官驱直入，几乎毫无抵抗。”

    “我们黑龙台在两个行省的秘密据点，都遭到了袭击。”

    “两个行省的六万驻军，全部投降芈尤！”

    “两个行省的官员和贵族，部分逃亡，部分被俘，大部分选择静默。”

    “最多两天，这两个行省就会全部沦陷，被芈尤叛军彻底占领！”

    果然如此，果然来了！

    真不愧是芈王！

    赢缺这边不管赢州，用闪电战拿下了天南道。

    而芈王这边，也不管赢州，同样用闪电战拿下了江东行省和江南行省。

    赢缺用了十天。

    芈王最多用两天。

    拿下的过程非常顺利，几乎没有受到任何像样的抵抗。

    甚至，芈氏的军队很早就潜伏在这两个行省之内，关键时刻，直接亮起旗帜便是。

    而且这两个行省的官员和贵族，也早就被芈王用经济和政治手段，渗透得千疮百孔。

    当然，关键还有天空书城的出力。

    总之……

    芈王创造了另外一个奇迹，两日之内拿下了两个行省。

    无比果决，毫不犹豫。

    之前因为拒绝执行镇海协定，皇帝直接下旨，把芈尤定为叛逆。

    而此时的芈尤，索性一不做二不休。

    不过就算是会飞，也无法两天之内占领两个行省。

    这是谋划了多久？

    天知道有多少军队，是就地易帜？就地谋反的。

    赢缺之前在佯攻。

    芈王也在佯攻。

    如今芈王，手中拥有一个东海行省，一个江东行省，一个江南行省。

    赢缺手中，拥有一个天水行省，一个天南道。

    两个战略高手，充分表现出了你打你的，我打我的策略。

    全场彻底经济良久。

    夏炎公爵道：“我还是不能理解，为何芈王直接交出赢州，在天水行省毫不抵抗？尽管我们有二十几万大军包围赢州，但芈王绝对不是没有一战之力。”

    宁道一道：“我也一直觉得，赢州之战一定会爆发。我甚至觉得，芈王甚至会大打特打，集中力量打上一两场大胜仗，打压皇帝陛下的威信，打压赢缺公爵的不败神话，然后天空书城再出面，逼迫芈王交出赢州。”

    申无灼道：“我也觉得如此，这样一来，既成全了天空书城的名誉和公信，又打压了皇帝陛下和主君的威信。”

    事实上，赢缺阵营的所有人，都认为会打，而且准备大打特打。

    就算芈王出兵占领了江东行省和江南行省，也并不妨碍他和赢缺在赢州的大战，他有这个能力的。

    此时，曾文岛在外面叩首道：“镇南王，臣有罪，臣有罪！”

    赢缺一愕道：“曾大人请进。”

    然后，只见到曾文岛光着上身，身上背着荆棘，浑身冒血，跪行来到赢缺面前道：“镇南王，臣有罪，臣有罪！江东行省，江南行省，被臣盘剥太狠，激起了民怨，所以才导致丝毫没有抵抗，就已经全部归附了芈尤那个叛逆，臣愿意被千刀万剐，以平民愤。”

    近一年时间，曾文岛巡察南方三省，手握尚方宝剑，得到黑龙台的全面配合，对江东行省，江南行省刮地三尺，不知道逼迫多少地主，多少商人破产，不知道抓了多少帮派成员，假如赢缺的军队。

    这是一个酷吏。

    超级能干的酷吏，这一年时间，他从两个行省搜刮了不计其数的金银，不计其数的粮食和物资，源源不断运入白骨领和镇海城。

    他在两个行省的名声，臭不可闻，千夫所指。

    此时，两个行省直接沦陷，他真的害怕了。

    或者说，他非常聪明，以退为进，先自己来负荆请罪，不需要赢缺卸磨杀驴。

    赢缺淡淡道：“曾大人，搜刮两省是我的意志，你只是执行者，你何罪之有。另外我知道朝堂上，弹劾你的文武大臣会不计其数，对你喊打喊杀的御史，也谁不计其数。但是你放心，你不会有事！”

    曾文岛磕头出血道：“关键时刻，臣可以被推出去杀头泄愤。”

    赢缺道：“我说了，你不会有事。不会有鸟尽弓藏，不会有兔死狗烹。”

    曾文岛这个曾经效忠于芈王，临死之前，又杀妻投靠皇帝的大奸臣，此时完全跪伏在地上，泣不成声道：“臣，感恩涕零，粉身碎骨，在所不惜。”

    赢缺道：“事情很多，很忙，你去吧。”

    曾文岛再一次叩首道：“臣告辞！”

    …………………………………………

    夏炎公爵道：“小缺，接下来我们怎么办？要率军北上，收复江南行省，江东行省吗？”

    赢缺摇头道：“不必了。接下来的时间，集中全力，经营天南行省，打造赢州防线。然后，就等待着天翻地覆吧！”

    廉亲王问道：“镇南王，根据你的判断，这一次天空书城会下场吗？”

    赢缺道：“这一次不会直接下场了，会高高在上作为裁判者，暗中支援芈王和我们打一场代理人战争。”

    接下来，赢缺闭上眼睛，进入最后的验证和思考。

    整整一刻钟后，他睁开眼，来到地图面前。

    “接下来我们的战略目标只有一个，赢州无大战，天水行省无大战，天南道无大战！”

    “决战之地在这里！”赢缺的手指直接点在了东海行省。

    这个大夏帝国名义上最最神秘的行省。

    孤悬海外，也是芈氏的老巢。

    “所以接下来，集中所有资源，准备两场大战。”

    “一场海战，一场登陆战。”

    “这一战要是赢了，皇帝稳住了，大夏帝国江山稳住了。”

    “这一战如果输了，大夏帝国正式易主。”

    ……………………………………

    接下来！

    整个东方世界，彻底震荡。

    无数的民众，无数的官员，所有的贵族，都受到了前所未有的冲击。

    局面发展了太快了。

    预料中的赢州大战，没有爆发。

    但是，芈王竟然冒天下之大不韪，占领了江东行省和江南行省。

    芈王这是疯了吗？！

    他这是真的要公开谋反吗？

    要真的公开割据吗？

    而天空书城，在收复了巨大的荣誉和天下无数书生的信任之后。

    彻底隐匿了所有的踪迹，没有再发出任何声音。

    而夏京朝堂之内，更是风云激荡。

    首先是江东行省，江南行省的送来的血书上奏。

    控诉曾文岛在这两个行省的斑斑劣迹，简直是杜鹃泣血，丧尽天良。

    短短一年时间，他逼迫了多少家破人亡，让多少人地主商人破产？

    他在黑龙台的配合下，抓捕了多少人，制造了多少冤案。

    民怨沸腾，暗无天日。

    这一次芈尤大军之所以这么顺利就占领了这两个行省，曾文岛罪不可恕。

    如果不是他把这两个行省折腾得太狠，搞得民不聊生，芈尤出兵占领这两个行省的时候，两个行省的守军，何至于没有半点抵抗，直接选择了投降？

    顿时间，奏折如同雪花一般飞进皇宫。

    内容都只有一条，抓捕曾文岛，千刀万剐，消除民怨。

    皇帝全部留中不发。

    这些官员的套路，她太清楚了。

    抓一个曾文岛容易，但是一抓就能抓出一串。

    是谁让曾文岛这么做的？当然是镇南王赢缺。

    杀了曾文岛，要不要处置赢缺？

    朝堂之内，不知道有多少官员是芈尤养的，更不知道多少官员是心向天空书城的。

    于是，接下来更多的奏折，更多的血书，远远不断送入皇宫之内。

    开始了书生叩阙。

    开始了老者叩阙。

    几千上万名书生，来到皇宫面前绝食，泣血上奏。

    上千名六十岁以上的老者，也来到皇宫面前绝食。

    请皇帝陛下处置奸臣，平息江东行省，江南行省的民怨，这两个行省的民心，还是在朝廷，而不是在芈尤。

    攻心为上，攻伐为下啊。

    巨大的压力，朝着皇帝滚滚而来。

    非常熟悉的套路。

    不久之前，赢缺也刚刚用过。

    就在几天前，效果非常好。

    至少表面上，把天空书城逼得非常狼狈，几万名书生差点就攻入了天水书院，就把改革派的旗帜插在了通天阁上。

    至少在表面上，逼迫了傅采薇下台，更逼迫姜首宗下台。

    现在呢？！

    轮到皇帝陛下了。

    所以，这真是一把双刃剑。

    杀别人的时候有多么痛快，割到自己的时候，就有多么痛。

    这群正义热血的书生，赢缺和皇帝用得，芈王和天空书城也用得。

    小尼姑的头，和尚摸得，我就摸不得？

    整个局面，愈演愈烈。

    来到皇宫面前叩阙的书生，越来越多。

    前来绝食的老者，越来越多。

    五天之后！

    终于开始出现了死人事件。

    四个老者，饿毙倒地。

    顿时，无数书生开始愤怒。

    皇帝陛下，你未免也太冷酷绝情了，太高高在上了。

    我们去围攻天水书院的时候，天空书城是什么态度？

    傅采薇直接下台了，姜首宗直接下台了。

    我们硬生生逼着天空书城表态，让他逼迫芈王交出了赢州。

    这么大的事情，天空书城都退让了，都响应我们的呼吁了。

    现在，我们仅仅只是让你杀一个曾文岛，这么一个杀妻求荣的大奸臣，你都不愿意？

    皇帝陛下，你把民心置于何地？

    我们一片赤胆忠心，就被您践踏在地吗？

    我们一片热血，就这么被扔进茅坑吗？

    顿时间，无数人的内心天平，再一次划向了天空书城。

    天空书城真不愧是东方文明的信仰，真不愧是世界支柱。

    何等高风亮节，何等体察民心？

    皇帝陛下？

    曾文岛祸害两省，罪行累累，罄竹难书，这么一个大奸臣，你不杀，让两个行省的民众寒心，让天下寒心？

    皇帝陛下，何其昏聩？！

    真正是人心似水，民动如烟。

    上一刻，把你捧上天堂。

    下一刻，就可能把你踩下。

    但，这群人确实最正义的，发自内心的正义。

    甚至，他们的热血也是宝贵的，是整个文明的基础。

    ……………………………………………………

    皇帝陛下依旧对处置曾文岛的奏章置之不理。

    而是直接下旨枢密院副使李如悔，率领大军直接杀向江东行省，和镇南王赢缺南北夹击，收复江东，江南两省。

    并且，皇帝陛下接连下了几道明旨。

    公开芈尤的十件大罪。

    彻底定为国贼，东方文明之贼。

    任何人等，一旦见到芈氏成员，不需要任何上报，直接杀之。

    下令天下文武百官，下令天下军队，乱臣贼子，人人得而诛之。

    下令天下贵族，集结私军，收复国土。

    下令江东，江南两个行省周围的所有驻军，开始集结军队，随时杀入两个行省。

    下令黑龙台，在整个帝国范围，抓捕芈氏余党，抄家灭族！

    此时就算皇帝不杀曾文岛，让很多人不满。

    但至少现在，皇帝陛下的威望依旧在巅峰状态。

    他带领着帝国，刚刚获得两场巨大的胜利。

    京都大捷，天南道大捷。

    给大夏帝国的民心，带来了巨大的提振。

    所以，随着皇帝的旨意一下。

    整个大夏帝国，依旧运转了起来。

    枢密院副使李如悔率领十五万大军，开始加速，朝着江东行省杀去。

    半路上，不断有地方将领，地方官员，带着地方驻军，加入李如悔平叛大军的行列。

    这支平叛大军还没有到江东行省，人数就已经开始暴涨。

    黑龙台这支屠刀，再一次开始发威。

    如狼似虎一般，冲入芈氏在帝国各处的产业庄园。

    大杀特杀。

    凡是芈氏出身，不管是家奴，还是外支，全部不需要抓捕，当场诛杀。

    芈氏所有产业，全部收缴。

    当然，这一两年内，芈氏已经非常努力地收缩产业了。

    大批的人马，全部撤回了东海行省。

    但，总不可能撤干净。很多基本的架构还是要维持的，还是有很多人散落在外面。

    短短几日之内，不知道多少人头落地。

    芈氏在全国各地的产业，秘密据点，一个个被连根拔起。

    紧接着，被芈氏圈养的官员，一个个被捕。

    夏京的刑场上，每天都没有停止。

    一波接着一波杀头。

    杀得人头滚滚，整个地面都被鲜血染红。上到二三品的高官，下到卧底特务，一个个全部被押上刑场。

    但是，这一切没有受到任何抵制。

    不管是民众，还是书生，都在高呼杀得好。

    他们要求，甚至逼迫皇帝陛下杀曾文岛，但并不代表他们站在芈尤这一边。

    芈尤率军占领江东行省，江南行省，这就是可耻的谋逆。

    杀多少，都是活该。

    ……………………………………………………

    皇宫面前！

    已经有几万名书生在叩阙。

    上千名老者绝食，一部分人坚持不下去了，但是饿死的人，也越来越多。

    饿死的人，除了极少数是被阴谋者操弄，或者可怜的替死鬼。

    大部分饿死的人，真的是一片赤胆忠心，想要死谏皇帝陛下。

    “陛下，陛下……”

    “您出来吧。”

    “陛下，出来见见您忠诚的子民吧。”

    “陛下，何其残忍？何其昏聩啊？”

    而这个时候，宫门打开。

    皇帝陛下出面了。

    顿时，全场静止。

    所有人跪伏在地，叩首道：“吾皇万岁，万岁，万万岁。”

    几万人，全部跪下。

    这证明了两场大捷，给皇帝带来的巨大威名和民心，依旧在。

    然后，一个老者颤巍巍地递上了血书道：“陛下，老朽也是江东行省之人，迁居京城。这是我们江东行省，江南行省在京城的子民写下的血书，曾文岛在两个行省，犯下累累罪行，请皇帝陛下顺应民心，诛杀奸臣。”

    皇帝接过血书，认认真真地看。

    然后，皇帝笑道：“你们知道这个曾文岛是什么人吗？”

    “他曾经是芈尤的人，而且娶的还是芈氏之女，一年半前，背弃了芈氏，忠诚于朕。”

    “他其实没有任何靠山，朕为了顺应民心，将他杀掉非常容易，比杀死一只蚂蚁还容易。无数人都会交好，没有任何后果。”

    “但是杀完之后呢？他是奉朕的命令，奉镇南王的命令，去江东行省和江南行省做事办差的。”

    “而且曾文岛在两个行省弄到的物资，粮食，人员，都是运往镇海城，运往镇南王的领地。把曾文岛杀了，那接下来是不是要给镇南王定罪？”

    “给镇南王赢缺定罪之后，是不是要给朕定罪？”

    这话一出，所有书生，所有老者一愕，我们没有这个意图啊。

    皇帝继续道：“天下的学子，都正义热血，不久之前，你们刚刚完成了一个伟大的事业，你们逼迫天空书城履行了镇海协定。”

    “面对你们的围攻，天空书城没有动武，反而让傅采薇下台，让姜首宗下台。”

    “而你们只是来叩阙，没有来围攻皇宫，更没有动用投石机。而朕却置若罔闻，显得如此傲慢，如此昏聩，和天空书城高下立判。”

    这话一出，全场更是静寂无声。

    哪有一个皇帝，公然说自己昏聩。

    皇帝继续道：“你们热血正义，很多事情看不清楚，不是因为你们不聪明，而是因为站的位置不够高。我坚信未来你们当中会出现很多国家栋梁。请你们继续保持这种正义和热血，希望你们不忘初心。”

    “最后，曾文岛我是不可能杀的，也不可能抓的。”

    “如果你们要倾泻自己的愤怒，可以攻入皇宫，我保证任何守卫，都不会有任何反抗。”

    “但是，曾文岛我绝对不会杀。”

    “你们要觉得我是昏君，可以冲进皇宫把我赶走。”

    “如果觉得我还没有那么昏聩的话，就先回去，静静地等。”

    “等待最后真相的揭露。”

    “或者说，等待叛逆者的图穷匕见。”

    “希望到那个时候，朕能够和你们好好道别。”

    说完之后，皇帝转身返回皇宫之内。

    皇宫大门就这么开启着。

    里面的守卫，一动不动。

    外面的所有书生，静静无声。

    然后，大批的书生开始撤退。

    其实，皇帝说的话他们听不懂，也听不明白。

    因为他们的位置太低了，真的看不清楚。

    但是，他们能够感受到情绪，皇帝陛下那种冷静而又决绝的态度。

    尤其是最后那句话，把所有人都吓住了。

    希望到那个时候，朕能够和你们好好道别。

    ……………………………………

    二月二十三！

    枢密院副使李如悔的二十万大军，兵临城下，来到江东行省的北边大城建州。

    五天之后！

    二十万平叛大军，将江东建州包围得水泄不通。

    只要一声令下，二十万大军就开始攻城！

    李如悔大声厚道：“建州守军将领何在，我奉旨前来消灭叛逆。请你们立刻放下武器投降，除芈氏嫡系之外，其他一切人员，既往不咎。”

    “我倒数十个数，如不投降，大军攻城，一切齑粉！”

    “十，九，八，七，六……”

    而就在这个时候，城头上出现了一个熟悉的身影。

    芈王！

    那个曾经让无数人觉得如沐春风的老友。

    李如悔惊骇，芈王竟然在建州？！

    “李枢密，别来无恙啊？”芈王笑道。

    李如悔寒声道：“芈尤叛逆，你丧心病狂，举兵谋反，我等与你势不两立，割袍断义！”

    芈王缓缓道：“李枢密使，我芈尤对帝国皇室忠心耿耿。我出兵占领江东，江南行省，并非谋逆。而是为了大夏帝国，保留最后一丝元气，最后一丝希望。”

    “李枢密使，如果你忠诚于帝国，忠诚于夏氏的千年皇统，就应该和我一道，共襄盛举，保护夏氏皇族的千年道统。”

    李如悔道：“到了这个时候，还要胡言乱语，真是可笑。”

    然后，他右手高高举起，准备下令攻城。

    此时，芈王当着所有人，一字一句道：“李枢密使，当今皇帝根本就不是真正的皇帝，他是一个画皮者，他是一个窃国者，他才是真正的乱臣贼子。”

    “当今皇帝是假的！”

    …………………………………………

    注：终于写完了，我吃助眠药，然后睡觉！让我睡个好觉吧，明天起来码字，早一点更新。

    本月最后一天了，如果您有月票的话，又没有其他书投，那就给我吧，莫要浪费了。

