    “嗯？”

    “宗主，你这是什么意思？”

    “什么灭宗之祸？”

    “石运一个小小的外功武者，都不是武师，何出此言？”

    陆青山与赵云海，都不知道元阳宗宗主为什么说这话。

    元阳宗宗主微微摇了摇头道：“最新消息，石运已经成就了武师，而且还是罡劲武师！”

    “并且，曾经击退魔门十几名武师，击杀数名内劲武师。”

    “这样的石运，你说我元阳宗是不是有灭宗之祸？”

    随着元阳宗宗主的话音落下，陆青山、赵云海，简直不敢相信。

    可是，这是元阳宗宗主亲口所说，由不得他们不相信。

    “石运居然成了罡劲武师......”

    他们记的很清楚。

    当初石运还不是武师。

    更别说是罡劲武师了。

    谁都知道，罡劲武师比内劲武师更加强大，更加难缠。

    尤其是防御。

    若是有罡劲的存在，安罡劲武师几乎就立于了不败之地。

    石运没成武师，就能击退陆青山与赵云海两位内劲武师的联手。

    一旦石运成就了武师，甚至还是罡劲武师。

    那击溃十几名内劲武师，似乎也不是不可能。

    一时间，赵云海、陆青山都张大了嘴。

    久久都没有出声。

    “现在我们能做的，就是尽量低调。”

    “不要再去招惹石运了。”

    “甚至，整个天下纷乱，但只要有石运在的一日，我们元阳宗都不得介入。”

    元阳宗宗主很清楚石运的强大。

    他也清楚元阳宗的底细。

    哪怕有多位武师。

    可是，比起魔门，那是根本没法比。

    毕竟，魔门据说有炼骨、炼脏甚至人体极限强者。

    可是元阳宗呢？

    一个炼骨强者都没有。

    哪怕元阳宗武师有不少。

    但武师到炼骨，那是两个层次。

    靠元阳珠也没有任何作用。

    元阳宗宗主要想在乱世当中保全宗派传承。

    就只能低调！

    不过，元阳宗宗主最担心的事还是发生了。

    他们再怎么低调也没有任何作用。

    因为，石运已经到了。

    此刻，元阳宗的山脚下，一辆马车缓缓驶来。

    最终停在了山脚下。

    “会长，到了。”

    “山上就是元阳宗。”

    “不过，我们要上山，只怕不容易。”

    驾驶马车的车夫低声说道。

    他在“请示”石运。

    显然，他要驾驶着马车上山没那么容易。

    如果可以上山，他肯定不会请示石运。

    石运掀开了车帘。

    他看了一眼。

    在山下，有几名孔武有力，气血澎湃的武者，正在山脚上巡逻。

    还有一些武者守护在山脚下。

    如果有外人拜访元阳宗，那肯定得让这些人通报。

    没有这些人通报，根本就无法上山。

    石运放下了车帘，淡淡说道：“直接上山，不用理会他们。”

    “是，会长。”

    其实，这名车夫也是自强会的好手。

    能给石运驾车，那自然不会是一般人。

    牛大力安排的是一位武者。

    而且是比较罕见的内家拳武者。

    虽然不是一流武者，但也是二流武者。

    在柳城算是相当不错了。

    因此，车夫一眼就看了出来，在山脚下守着的那些武者，几乎都是二流武者。

    至少，他对付不了，只能请示石运。

    石运既然说直接上山，那车夫也没有任何犹豫。

    “驾”。

    车夫驾驶着马车，直接朝着山上冲去。

    “停下！”

    元阳宗的武者大声喊道。

    可是，车夫不仅没有停下，反而还在加速。

    “有人强闯元阳宗，杀无赦！”

    顿时，众多元阳宗武者，立刻聚集了起来。

    目光望着马车，虎视眈眈。

    马车的速度很快。

    距离这些武者的距离也越来越近。

    十步、八步、六步......

    一些武者动了。

    他们气血汹涌，大步流星朝着马车冲来。

    居然要直接将马车都掀翻。

    “哼。”

    马车当中传出了一声冷哼。

    “咻咻咻”。

    顿时，马车当中闪过一道道的白光。

    白光闪过，划破长空，带着一抹殷红的鲜血。

    飞刀！

    石运的飞刀再次出手。

    而且，百发百中例无虚发。

    虽然飞刀对于武师没有多大作用。

    可是，武师之下，石运的飞刀却依旧威慑力十足。

    飞刀一出，立刻就要见血。

    “噗嗤”。

    一记记飞刀，瞬间刺进了那些武者的要害。

    一个个神情一僵。

    紧接着，纷纷倒在了地上，生机全无。

    死了！

    一眨眼功夫，足足有六名二流武者，都变成了冰冷的尸体。

    看到这一幕，剩下的武者，一个个的神色大变。

    “该死，你究竟是谁？”

    “快，快去通知宗主和长老！”

    “不能让他们上山！”

    剩下还有十几名弟子。

    哪怕心中害怕，但依旧冲了过来。

    马车当中，似乎隐约有一声叹息声。

    但随后，又是一柄柄飞刀，宛如死神一般，带走了十几名武者的生命。

    马车的速度甚至都没有变化。

    但拦路的武者，却已经被一扫而空。

    统统都死了！

    车夫心头一震。

    他知道自家会长很厉害，甚至已经是罡劲武师了。

    传闻之中，石运更是击溃了魔门十几名内劲武师。

    斩杀了好几名真正的武师！

    可是，传闻终归是传闻，哪里有亲眼见识一番更震撼？

    石运甚至都没有露面。

    仅仅只是施展飞刀，就杀了差不多近二十名二流武者。

    这可是二流武者，不是大白菜。

    车夫也仅仅只是二流武者罢了。

    一时间，车夫心中对石运更加敬畏。

    石运没有说话，但车夫却知道他该干的事。

    他只需要把马车驶向元阳宗就行了。

    于是，马车依旧不紧不慢，缓缓朝着山顶驶去。

    这一幕，已经被山上的人看得很清楚。

    因此，元阳宗彻底紧张了起来。

    “咚咚咚”。

    这时，一阵阵钟声响起。

    是元阳宗宗内的钟声。

    每次这种钟声响起，那必定是元阳宗面临大敌，甚至生死存亡时才会敲响钟声。

    而此刻，却响起了钟声。

    显然，元阳宗已经察觉到了危险。

    甚至，隐隐猜到了马车主人的身份。

    所以，元阳宗才不惜敲响了钟声，召集宗内所有弟子与长老。

    共同应付即将到来的危机。

    这次元阳宗，有大麻烦了！

