    这人听着赵元乐一番话，笑着点头。

    “确实如此，这也是农部人，当时提出引进白猪所说的。”

    原来，这还真不是乱夸，是真的。

    赵元乐听着这话，就知道自己今天怕是遇到一个大佬了。

    她的心，一时更紧张了些。

    这人得到了自己想要的答案，又问起了赵元乐。

    “那这些地方，有几人养白猪？”

    赵元乐想了想，道：“大概只有我这一家吧。”

    这人有些惊讶。

    “嗯？”

    赵元乐：“应该是的，县里好像就一家人养的白猪，还是抱着试一试的心态。

    当时我买这些小猪崽的时候，价格要比本土猪便宜快一倍了。就这样，他的猪崽也很难卖掉，可能只有卖去馆子了当乳猪烤了。

    我这里最小的一只白猪，是今天才到的，其他几头白猪是我快一个月前买的，这都一个月了，他都没卖完小猪崽，说明其他人根本没人买。

    我估计，不止这一片就我养了，这县里也没超过三家人养。”

    这人听着赵元乐的话，一个温和的笑容缓缓浮现。

    “那你这猪，实在是聪明，刚买来，就已经会与其他猪一般听话的跟着你。”

    赵元乐的面容一僵。

    她：“…”

    可恶啊，她认认真真老老实实回答问题，这人却套她的话找她的茬。

    见赵元乐表情变化，这人轻声笑了。

    “不用害怕，我就问问，养这个猪好，那就好好养，我只是有些好奇你的猪为何这么规矩听话。不过这世上，人都分聪明愚笨，更何况猪呢，想必你这猪，格外聪明罢。”

    赵元乐：“是吧。”

    竹林中风声有些大，这人看了看竹林，忽而问道：“为何不走大路呢。”

    赵元乐抬眼看他一瞬，心中无语。

    她这次是仔细思考了，才开口。

    “走小路更近，天要黑了，我想快点回家。”

    这人的目光落在那一个小包的坟头上。

    “小姑娘胆子挺大，此时竹林昏暗，无人相伴也不怕。”

    赵元乐：“嗯。”

    这人垂眸，声音又轻了些。

    “既然如此胆大，我只是问你几句话，为何不敢再言。”

    赵元乐：“…”

    贵人都这么喜欢死抠细节？

    他又道：“清明时，这里常常下雨，路上的泥现在也还是偏软。

    我见这路上有猪蹄的印记，还有女子的脚印，好似是走了一段大路，又返回来，进了竹林。

    这是什么道理呢？是走到一半忽然想起来走竹林离家更近些吗？”

    他说完，笑着，却又沉默的注视着赵元乐。

    赵元乐硬着头皮点了点头。

    他便又轻笑一声。

    “方才，我从那边过来，依稀记得，那边的村子，是在竹林这一边河岸的，对面。”

    赵元乐：“…”救命！

    他看着低头不吭声的赵元乐，声音缓缓，尽量温和。

    “我只是好奇，这是为何呢，是要去那坟头祭奠吗，可那坟头看来不似有人祭奠过。

    所以，是走在路上，忽然发觉有人来了，不想与人相对，才走的竹林吗？

    可如果我没算错时间，小姑娘，你是在我们还未过弯口时候就听到声音了吗，这耳力实在是非凡。”

    赵元乐：“…”

    她真的不知道说点什么好了。

    就这点功夫，就这么一会儿，这人不仅看泥上脚印就猜出来她故意躲人，还靠算距离时间又推测出来她耳力非凡。

    她觉得，自己下一秒无论说什么，都充满了破绽。

    这人见赵元乐一直低着头不吭声，轻咳嗽一下。

    “好歹还是回一句。”

    赵元乐抬起头，看向他，叹了一口气。

    “嗯，我觉得天都要黑了，我一个小姑娘在野外和陌生男子撞上，不太好，所以就走了竹林。”

    这人点点头。

    “能理解。”

    赵元乐也松了一口气。

    能理解就好。

    可下一秒，他又开口，她便又不由屏住了呼吸。

    他的语调是温和的，声音却沙哑低沉，带着他的问话给赵元乐一种来自智商的压迫感。

    “既然是害怕，那为何都要走出竹林了，我们这边的人一叫，就停下了。

    竹林之中，不是更不适合与陌生男子交谈说话吗？不是应该，更快步走掉吗？

    之前一番交谈，我见小姑娘并没有胆怯害怕，一开始，更是直接就走了过来。

    嗯，若说小姑娘你是出于礼节，那，也没必要在路上的时候就躲进竹林。

    我总觉得，这有些矛盾，有些想不明白。”

    赵元乐：“……”

    这人还是笑着。

    “小姑娘，你到底是胆大，还是胆小呢？”

    赵元乐此刻，是彻彻底底的麻了。

    她抬起了头，看向这人，也问了问题。

    “所以，你是因为看到脚印，才想着看看竹林里有人没有？”

    他摇摇头。

    “没走到竹林口时，并不知道脚印就在这里停下，只是因为听到竹林中的走路声音。”

    赵元乐皱眉：“这都能听到？”

    他却反问：“我们几人在弯口处的说话声音更小，小姑娘你不也听到了吗。”

    赵元乐叹了口气。

    她这是什么运气，碰上的这人岂止是贵人，这可真是个硬茬大佬啊。

    他看赵元乐这样子，眉目舒展。

    他知道，这下，赵元乐是要说实话了。

    赵元乐也确实是说实话了。

    “我承认，我听到你们说话的声音了，也听得出来，口音不是我们本地的。

    这里很少有外地人，会有到乡下来说话口音这样的外地人，通常都是新上任的县官，或者其他游山玩水的贵人。

    刚才你们叫我，我回头看到你的穿着，大概是个大贵人，所以不敢直接跑了，就过来了。”

    “哦～”他又好奇了：“那到底是见着县官想躲？还是见着贵人想躲？”

    赵元乐一阵沉默，吐出两个字。

    “贵人。”

    “为何？”他微笑着：“贵人会如何？”

    赵元乐想了想，组织了一下语言。

    “因为之前得罪过贵人，被罚了。怕自己不会行礼不会说话又可能得罪贵人，就直接躲了。”

    听到赵元乐这回答，他若有所思。

    “这样啊。”

    赵元乐想，这下可算是完了吧。

    谁成想，这人又抛出了个问题。

