    即便存在【永夜群狼】在不同的侦查小队间提供联系与协助，依旧没能防住这突如其来的‘空间陷阱’。

    总计九支侦查小队被蟾蜍吞掉，去向未知。

    韩东、亚伯等人平安归来也是让不少人，尤其是一些比蒙骑士团的群狼们松了一口气。

    大魔团长立即将侦察队召集在一起，进行信息汇总。

    能够被派出去进行侦查的骑士，自然都有一定的本事……其中遭遇空间陷阱而顺利逃出的小队就有四支。

    因此，韩东也没有急着上报情报……如果有什么重要信息没有提到，韩东再来补充。

    然而等到最后根本用不着韩东来补充什么。

    该说的都被说了出来。

    而且，还有一支骑士小队得到了一项韩东都不知道的情报。

    确定了湿地区域里，除【蟾蜍】、【真菌】以及【植物】外，还藏有第四类【暗影】异魔。

    同时也确定了几项重要信息：

    1.疑似巢穴的区域（即「地契」的覆盖区）

    2.湿地区域的多重感知压制。

    韩东也是全程不发言，默默听着这一切。

    「果然，能被派遣去调查的骑士都很有本事，用不着我来补充什么……当一条不被人注意的咸鱼，行动上会更方便一些。

    不知道大魔团长会如何处理？如果因数十名骑士被抓，直接让对应【世界规则】的部队出发，对疑似巢穴区域进行搜查，反而会中了对方的计策。

    最优解是什么呢？」

    韩东低着头，面露微笑，静待大魔团长的安排。

    谁知，大魔团长根本没有说出紧急应对手段，而是给出一句全远征军营地都能听到的话语：

    “一场中等规模的战役即将爆发，请各位骑士做好战斗准备。

    即将爆发的战役将不会采取报名形式，我们会直接安排【突袭部队】定点出击。”

    说罢。

    唰！

    一对夸张的白色肉翅由大魔团长后背长出，径直飞出城堡。

    同步行动的还有早在各军团内准备就绪的死神、杰洛士两位团长……没错，这就是大魔团长采取的最简单粗暴且有效的处理办法。

    在侦察队得到上述情报的情况下。

    直接让远征军的最高战力出动，在不违反【世界规则】前提下对可疑区域进行‘定点’搜寻。

    所谓不违反规则，便是团长们不得对地契区域里的任何一位异魔动手……当然，团长们也不需要动手。

    他们要做的，只是对可疑地点进行深度侦查，找出【巢穴】。

    不过，这样做虽说简单粗暴，能在短时间内找到巢穴并发动突袭，只要时间赶得上，就能救出一部分失踪的侦查骑士……但依旧存在着不小的风险。

    永夜下的世界对于人类永远是未知而被动的。

    假设这片湿地里存在着一位【旧王】。

    有极大可能会趁此机会对落单的团长发动袭击、或者对防御力削弱的远征军营地发起突袭。

    能将旧王威胁的风险降到最低的，便是「死神」与「马龙」。

    只要他们两人中有一位存在……单单一位等级不高的旧王还不足以造成灭团的威胁。

    同时，外出的三位团长也是集体行动，避免被抓单。

    以最快的速度对可疑区域进行‘定点搜寻’，一旦发现便立即撤回营地，以免异魔们感受到强大气息而通过献祭牺牲的方式引旧王降临。

    “被这样埋伏一手，大魔团长果然生气了……不过，这样做的确最好的方法之一。

    也好，这样一来既能检验这片区域里是否藏着旧王，也能加速战役的爆发……而不是在湿地里长时间的周旋。

    不过，这般狡诈的蟾蜍应该也有应对手段。”

    ……

    三位团长均以最快的飞行姿态穿行在湿地间。

    不到十五分钟，定点搜寻便取得成果。

    一片宁静的巨大湖泊映入眼帘-【特拉西梅诺湖】

    大魔导士-杰洛士团长准备启用一项最高等级的侦查魔法，强制越过湿地里的感知限制来窥探湖泊时。

    咕噜咕噜……

    湖泊中央伴随着一阵气泡的冒出。

    占据半个湖泊大小的巨型蟾蜍慢慢由湖水间升起。

    在蟾蜍的头顶站着一位包裹在湿润斗篷里的人形生命，露出在外的脚掌与脚踝上长有大量的疱疹。

    一种模仿着人类语言的扭曲声音从此人嘴里传出：

    “我是【蟾都】的使者，阿拉基。

    一些没用的言语我就不多说了。

    我现身的目的只有一个，与你们人类签订符合规则的《战役书》……根据我们领主的意思，想用‘迷失在湿地里的骑士’来换取《战役书》的额外条例。

    如果三位不愿意，那就请容许我的领主，用这些骑士来招待蟾都里的客人了。”

    若没有规则的限制，大魔团长是真的想一拳锤爆这使者的脑袋。

    当前也只能忍住脾气，接纳对方的提议。

    “给我看看。”

    使者直接通过嘴里射出的舌头，将拟定好的《战役书》递给大魔团长。

    在战役书的附属条款上写明，只要人类方同意签订这份战役书，立马就能领走‘迷失在湿地里的骑士’，并且保证这些其实没有受到任何致命性的伤害。

    不过，附加在《战役书》上的格外条约就略显过分了。

    添加的条约如下：

    1.战役区将由异魔来选择。

    2.人类方的「兵力指数」需要算上被抓起来的【43】位失踪骑士。

    “怎么样？其实这样的条例并不过分吧？毕竟，迷失在湿地里的骑士们也算是战役的一员。

    既然你们是客，我们是主……‘请客’的地点自然是由我们来选择。

    这份《战役书》可由你们带回去商量之后，再做决定。

    只要签下名字，我们一定将迷失的骑士平安送回你们的军队。

    当然……千万别耽搁太长的时间，毕竟这些骑士似乎承受不住「污染」。偷偷告诉你们也无妨，部分位于蟾蜍体内的骑士，已出现幻觉、呕吐的情况。”

    说罢。

    这位使者便与同巨型蟾蜍一同沉入湖底。

    捏着《战役书》，陷入被动局面的大魔团长，体内的气焰已累积到一定程度。

    “卑鄙的脏东西……”

