    杨东升曾经买过丽新集团的股票，对林氏制衣和林家现在的状况有所了解。

    林家现任当家人是丽新创始人林百亿的次子，这位含着金汤匙出生的林二少跟刘雄一样喜欢女明星，但是他没有刘雄挣钱的本事。

    九十年代初，林氏制衣市值几百亿，一度是恒生指数成份股。

    但是自林二少接手后，开始了一连串亏损，公司也被剔出恒生指数成份股。

    年初这位林二少也参与了数码港托市行动, 并且质押了林氏制衣的股份！

    杨东升买进林氏制衣后，市值一度超过10亿，但是随着杨东升撤出，如今林氏制衣市值跌到还不到2亿——这个数值比前世同期还要低不少。

    香港股市看似总市值十几万亿，杨东升不过抽走两千多亿, 但是股市这个东西大多是泡沫，其中的真金白银总计也不过几千亿。

    杨东升溢价50%，以不到三亿的价格买下了林氏制衣。

    签约后没多久，詹姆斯·惠斯勒也来到了香港，他已经买下了德克萨斯州与新墨西哥州交界处，所有可能含有油气的盆地。

    另外他还买下了格陵兰岛大量矿场和土地。

    格陵兰岛有着十分丰富的自然资源，七十年代勘探出铀、铜和钼，八十年底发现了大金矿，后来又陆续发现了石油、天然气、铅、锌等矿产。

    但是全岛大部分地区都位于北极圈内，这些资源都埋藏在厚厚的冰层下面，开采难度极大。

    而且这些年西方社会环保主义盛行，很多土地和矿场被买下来之后，就从来没有开发过。

    格陵兰岛就位于北美洲，矿场绝大多数都被美国公司控制下，爱丽丝趁机接手了这些矿场。

    “这是目前环球和哥伦比亚的状况！”詹姆斯·惠斯勒拿出一叠资料。

    杨东升匆匆看了一遍，放下资料道，“环球的情况太复杂了，同等条件下，我建议买哥伦比亚！”

    施格兰的少东家接手环球后, 买了一大堆传媒企业, 企图成为下一个默多克, 但是这位少东家的眼光比默多克差太远，被人坑了不少。

    而且环球已经不在日本人手中，他们如果放手，最有可能接手环球的是法国人，而哥伦比亚电影公司还在日本人。

    前世日本人拿着这样一家好莱坞巨头，对中国电影下了很多黑手。

    很多抗日题材电影拍的莫名其妙，背后就跟哥伦比亚脱不了关系。

    何况哥伦比亚手中还有《蜘蛛侠》的电影版权。

    “如果拿下的是哥伦比亚，马上暂停《蜘蛛侠》项目，我有一个大计划需要配合执行！”前世漫威电影以《钢铁侠》这样一个不怎么受欢迎的超级英雄作为切入点，是一个很冒险，也很无奈的选择，这一世杨东升准备从《蜘蛛侠》这个角度入手，“另外无论是拿下环球，还是拿下哥伦比亚，合同一旦敲定，立刻买下《变形金刚》的电影改编权！”

    詹姆斯·惠斯勒汇报完，弗莱迪·克鲁格走上前，“我们遇到麻烦了，法国人要对我们下手！”

    谷骎

    “法国外籍军团？”

    别看网上乳法段子一大堆，法国人在非洲可是霸气的很。

    法国外籍军团原本常驻乍得，这里距离利比里亚三千多公里。

    但是最近法国外籍军团忽然在马里南部地区开始大量集结兵力，距离一下子缩短至不到一千公里。

    而且他们囤积了大量120毫米穿甲弹、激光制导炸弹和集速炸弹。

    外籍军团的AMX-10RC重型装甲车主武器是一门105毫米线膛炮，根本就用不到120毫米穿甲弹。

    激光制导炸弹和集速炸弹更是战斗机用的，法国外籍军团根本就没有空军，这一切都说明他们会得到法国正规军的支持，目标只有可能是利比里亚，打其他国家根本用不到法国正规军。

    “美国人不管了吗？”杨东升问。

    利比里亚与美国有特殊关系，这也是当初他们选定利比里亚作为基地的原因之一。

    “前不久美国艾地盟、嘉吉提出收购我们在非洲种植的玉米和小麦，我们拒绝了！我们在非洲的农业计划，已经损害了美国人的利益，美国人乐于看到法国人教训我们。”

    “你们需要什么，核弹？”杨东升道。

    “不，不，不！”弗莱迪·克鲁格连忙摆手，“根据我们的情报，他们没有为这些弹药、油料修筑坚固的地堡，我们计划使用空军，毁掉他们的弹药和油料，这样他们短时间内也就无法作战了，但是米格-29和苏-24作战半径都太小了，尤其是躲避雷达需要低空突防，作战半径更要大幅缩水。”

    法国人很鸡贼，幻影-2000的作战半径有1550公里，从马里起飞就可以覆盖利比里亚。

    而弗莱迪·克鲁格他们装备的米格-29和苏-24作战半径都不到1000公里，他们又没有空中加油机，根本够不到法国人的军事基地。

    “你准备怎么做？”

    “我们计划让苏-24和米格-29满油起飞，使用安-22携带燃油、弹药、电瓶车，中途在几内亚降落，加油并且挂载弹药，但是我们不能用几内亚任何现有机场，法国人的情报能力也不差！行动前我们还要清理掉基地周围的法国人眼线，在法国人反应过来之前，就要完成轰炸！”

    “所以你需要一座新机场？”

    “是的！苏-24是前线轰炸机，米格-29是前线战斗机，安-22是螺旋桨运输机，都可以在简易跑道上起降！法国肯定会选择在干季动手，我们只能选择在干季到来之前动手！”

    西非只存在两个季节。

    每年5至10月是雨季，大陆低气压北移，几内亚湾吹来的西南季风，带来丰沛的降雨，道路泥泞不堪。

    每年的11月到次年4月是干季，大陆低气压南移，盛行来自副热带高气压带的信风，天气和道路状况都适合打仗。

    “没有问题，你选定一个位置，还有时间，行动结束后，我会抹掉机场存在过的痕迹！现在我需要你们替我处理掉一个人！”

