
　　听到青龙虚魂的解释，秦明的眼神显得嘲讽，但随即就忍不住摇头苦笑，将目光放在秦明的身上，嘴角还浮现淡淡的戏谑笑容。

　　“虽然我不知道你心底是怎么想的，但有些事情可并没有你想的这么复杂，只要你接下来愿意配合我，那我就保证你安然无恙。”青龙虚魂说道。

　　秦明愣住，他倒没有想到青龙虚魂一边提升阵法的威力，另外还在不断的给自己诱导。

　　看到秦明的模样，青龙虚魂的眼神显得嘲讽，指着外面的阵法。

　　“你如今是不是感到非常困惑，我为何会说出截然相反话，如果你好奇，那我现在就告诉你便是。”青龙虚魂冷笑不已。

　　在说完这句话后，青龙虚魂便指着前方出现的阵法，眼神显得异常嘲讽。

　　“这处阵法原本是属于残缺阵法，甚至连我都无法复制，而你之所以能在这处阵法内修炼，所仰仗的可都是这阵法内部的存在的威力。”

　　看到青龙虚魂的模样，秦明的眼神显得困惑，用疑惑的眼神看着青龙媳妇，而略微思索后，他还是忍不住叹息声。

　　“前辈，我的悟性比较差，有什么话你还是直接给我说便是，否则我也不懂你的意思。”秦明开口说道。

　　“这处阵法乃是从上古时期流传下来的阵法，虽然我刚刚说是我炼制的阵法，但实际上这阵法我根本就无法掌控。”青龙虚魂开口说道。

　　听到青龙虚魂的话，秦明的心底显得困惑，而后就忍不住摇头。

　　“前辈，不管这阵法到底是否由你创建，但这阵法对我还算是比较重要的，只要能提升我的实力即可。”秦明开口说道。

　　对于秦明的解释，青龙虚魂也不反驳，只是用笑眯眯的目光盯着秦明。

　　“小家伙，你就放心吧，这处阵法的确不弱，而且我们几个老家伙研究这阵法可都已经很长时间，自然知道阵法的哪里比较厉害。”

　　青龙虚魂的眼神显得嘲讽，摇头冷笑说道：“我可以非常负责任的告诉你，这处阵法的威力可非常强横，而且其中还有个最重要的原因。”

　　听到青龙虚魂的话，秦明的眼神疑惑，用诧异的目光看着青龙虚魂，心底倒不知道青龙虚魂到底是有什么难言之隐。

　　“前辈，这阵法内到底是还隐藏着什么玄奥，你尽管开口给我说便是。”秦明问道。

　　如今他都已经准备好二次进入阵法内部，因此对这件事情可还保持着最为警惕的心思。

　　之前进入阵法内部的时候，他就已经感受到，这处阵法的威力可非常不弱，因此他时刻都保持着警惕。

　　看到秦明的模样，青龙虚魂的嘴角倒浮现冷笑，抬头扫视着不远处的阵法，暗暗叹息起来。

　　“经过我们的研究，这处阵法内是九重天的架构，也就是说，每天都能启动九次，而每次都相当于是一个周天，只要你经过三年的轮转，你的实力也将得到暴涨，这也是我敢如此给你说的底气。”青龙虚魂说道。

　　听到青龙虚魂的解释，秦明的眼神显得苦涩，虽然他并不知道青龙虚魂所言是否属实，但如今他也只能选择相信，将目光放在青龙虚魂的身上。

　　“如果真的能如前辈所言，那接下来我相信你便是，但我总觉得这处阵法的威力非常不简单，觉得其中定然是藏着一些玄奥。”秦明说道。

　　青龙虚魂也并未遮掩，对着秦明微微点头起来。

　　“正如你猜测，这处阵法虽然是分为九重天，但其中蕴含的威力可远非是你能想象，这也是我想要给你说的事情。”青龙虚魂开口说道。

　　对于青龙虚魂的解释，秦明的眼神有些戏谑，将目光放在青龙虚魂的身上。

　　“前辈，虽然我并不知道这处阵法的威力，但我希望前辈能够帮助我。”秦明开口说道。

　　听到秦明的解释，青龙虚魂的眼神显得诧异，但他也并未多说，而是手掌挥动间，秦明便对着远处的阵法内部冲去。天籁小说网

　　看到秦明的动作，青龙虚魂的眼神显得担忧，就连他身后的其他残魂都显得震惊，眼底浮现震惊之色。

　　“你觉得这小家伙真的能够硬抗这处阵法？”有道残魂开口说道。

　　听到残魂的话，青龙虚魂的眼神显得戏谑，但随即还是摇头。

　　“有些事情并没有你想象的这么简单，总之有些事情你还是谨慎些比较好。”青龙虚魂开口说道。

　　对于青龙虚魂的解释，秦明的眼神显得错愕，而后便忍不住摇头。

　　“虽然并不知道到底是发生什么事情，但如今你最好还是谨慎些，我们手中可就只有这一根独苗，如果这根独苗真的被毁，对我们都没有任何的好处，最起码冥界想要再封印起来，可就显得困难重重。”青龙虚魂叹息着说道。

　　听得到青龙虚魂的解释，其他虚魂嘴角倒是微微抽搐，但随即还是摇头起来。

　　“我们做的已经够多，当初我么可都是这仙界内赫赫有名的修仙者，但就因为冥界和凡间的通道打开，我们可都是拼着自己的性命来将通道给关闭，如今仅仅剩下残魂，但依旧显得如此被动。”有道残魂开口说道。

　　对于那名残魂口中的嘀咕声，青龙虚魂倒是叹息，但他并未将这名虚魂的话给放在心上，他知道如今的当务之急就是要赶紧将秦明的实力给提高。

　　“虽然我不知道他接下到底会遇到什么危险，但有些事情根本就不是我们想象的那么简单。”青龙虚皱眉说道。

　　对青龙虚魂的解释，其他残魂都忍不住叹息声，但并未将这件事情给放在心上。

　　“总之既然我们都选择这小家伙，接下来就全力辅佐这家伙，如何？”青龙虚魂不满的说道。

　　听到青龙虚魂略显不满的声音，其他的残魂嘴角则露出苦涩的笑容，但他们也都不再多说，只是将目光放在青龙虚魂的身上。

　　“就算接下来尽全力辅助，但我总觉得这次的事情是有些不简单，我觉得接下来还是谨慎些比较好。”青龙虚魂开口说道。

　　对于青龙虚魂的担忧，欺负他的残魂也都是点头，纷纷将目光放在那再度进入阵法内的秦明，眼神都显得沉重。

　　虽然秦明看似淡然有把握，但他们可都清楚，秦明的手段绝对非常不弱。

　　进入阵法内后，秦明的眼神倒显得平静，目光在阵法的内部不断的扫视起来。

　　随着目光的扫视，秦明发现他进入阵法的时间虽然间隔的并不长，但此地的阵法威力可非常不简单。

　　最起码此地的阵法威力，比着他上次进入此地的威势，可要强横不少。

　　看到眼前的阵法，秦明的心底倒显得有些严肃，时刻都保持着警惕。

　　“虽然并不知道这处阵法的威势，但总觉得这处阵法有些不简单，看来难度比着白天要更厉害不少……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1237章 恐怖的阵法免费阅读。https://xs.23sk.com 