    如此看来，军统的压力还是很大的。

    余惊鹊的眼神，也让韩宸看出来了端倪，韩宸说道：“你这么看着我干什么，我是鞭长莫及。”

    在韩宸看来，余惊鹊不应该这样看着自己，因为韩宸他不负责。

    余惊鹊也不负责，韩宸认为余惊鹊和自己一样。

    只是韩宸并不知道，余惊鹊看着他，立场是看着军统罢了。

    余惊鹊不是军统所以自然是和韩宸的感觉不一样了。

    余惊鹊笑着说道：“那你就多打听打听，看看进展。”

    “我是想打听，但是不一定能打听到。”韩宸苦笑着说道。

    这件事情，军统之后确实是不负责了，那已经是党内的人负责了，而且是国外，就更加是难打听消息。

    “打听不打听的不要紧，只要能真的研究到成果就行了。”韩宸说道。

    “也对。”余惊鹊觉得是这个道理，你打听来打听去，研究成果，也不会因为你的打听，而有任何的进展。

    说完这些问题，两人就打算分开。

    只是分开之前，韩宸提醒说道：“接下来日本人在冰城，一定会怒火中烧，搜查会格外的严厉，你小心一点。”

    听到韩宸的话，余惊鹊自然是能明白，因为桑原茂吉就是在冰城出问题的。

    那么日军高层，对冰城的日本人一定会非常的不满意。

    冰城的日本人，想要挽回一点颜面，只能在冰城里面，疯狂的调查抓捕反满抗日分子。

    “应该小心的是你们，我不是被抓的人，我是抓人的人。”余惊鹊说道。

    日本人开始疯狂的搜查和抓捕，余惊鹊没危险反而是要帮着日本人搜查和抓捕。

    所以应该小心的人不是余惊鹊，而是韩宸他们，他们要小心不要被余惊鹊抓到才行。

    “听天由命吧。”韩宸说道。

    韩宸很理智的没有说，让余惊鹊有消息的时候，通知他。

    为什么韩宸不说？

    首先第一点，有消息的时候，余惊鹊不一定能第一时间通知到韩宸。

    第二点就是，哪怕是余惊鹊通知到了韩宸，韩宸能直接将消息送到即将要出问题的人手里吗？

    韩宸是做不到的，他同样要层层递进，当消息一层一层传递下去的时候，黄花菜都凉了。

    所以韩宸的意思，就是让余惊鹊不要冒险做一些得不到收益的事情，让余惊鹊先保全自己。

    听天由命？

    余惊鹊没有说话，就离开了。

    很多时候，他们是在听天由命。

    但是更多的时候，他们是在逆天改命。

    之后的几天，消息慢慢发酵。

    在冰城，这些消息，日本人在镇压，却镇压不住。

    甚至是出现了很多，暗杀日本人的事情。

    这些事情，之前是很少发生的。

    为什么说少？

    因为暗杀日本人的人，不是反满抗日分子。

    之前除了反满抗日分子，很少有人暗杀日本人，但是现在，居然是有了。

    是好事情，因为大家的抗日热情都起来了。

    但是也不是好事情，警察厅这段时间抓了很多人回来。

    特务科同样如此。

    李庆喜忙的时候，一天都要审讯三个人。

    看来韩宸之前说对了，这段时间的冰城，不会太平。

    日本人的愤怒，不仅仅是没有冷却，反而是因为暗杀的出现，更加的被激怒了。

    日军高层对冰城的日军官员不满，再加上还有暗杀的出现。

    而且暗杀的都是日本人，还不杀汉奸，你说日本人气不气。

    所以特务科和警察厅，还有警署，都忙了起来。

    余惊鹊是科长，不用亲自出去抓人，但是李庆喜带着警员，很多时候都是忙得脚不沾地。

    这段时间抓回来的人里面，居然真的有反满抗日分子，只是余惊鹊根本就不可能提前收到消息，更加不要说通知了。

    只能按照韩宸的说法，听天由命。

    现在的冰城，比前一段时间，还要恐怖。

    因为前一段时间只是搜查，但是现在是要抓人的。

    李庆喜敲开余惊鹊办公室的门，一脸疲态的走进来。

    余惊鹊笑着说道：“不行休息休息。”

    余惊鹊是希望李庆喜休息的，能不抓人最好。

    但是李庆喜却摇头说道：“谢谢科长关心，不用的。”

    “我关心你个鬼啊。”余惊鹊心里说道。

    不过表面上还是善意的说道：“你要是累倒了，这特务科里面，我一时间都不知道该用谁。”

    听到余惊鹊的话，李庆喜仿佛是受到了鼓舞一样，拍着胸脯说道：“科长放心，不会的，我还能坚持。”

    余惊鹊算是服气了，驴唇不对马嘴，既然李庆喜不想休息，余惊鹊问道：“怎么了？”

    “又抓了人回来，审讯不出来东西。”李庆喜汇报说道。

    这几天抓人是常态，日本人的愤怒，让冰城风声鹤唳草木皆兵，每天都有人被抓。

    特务科抓的人都算是少的了，日本人抓的人才叫多呢。

    而且现在连学生都抓。

    你以为你是学校里面的学生，日本人因为影响不好，就不抓你了吗？

    细菌实验都出来了，还有什么是影响不好的？

    日本人还在乎吗？

    只要是学校里面，你敢表现出来，对日本人的不满，甚至是说了一些有关细菌实验的话，那么日本人一定会调查到你，将你抓起来。

    所以现在的冰城，很多人走在路上，都不敢抬头。

    就担心和日本人对视一眼，被日本人看着不顺眼，就抓起来审讯。

    很多人审讯完了之后，并不会死在日本人手里。

    日本人是会放人的？

    为什么会放人？

    因为日本人也知道，自己抓的很多人，根本就没有抓的理由，就是想要抓了泄愤。

    因为你没有问题，所以日本人放人。

    但是放出来的人，没有一个好好的。

    都是被日本人审讯过的，人不人鬼不鬼。

    很多人是被放出来了，但是回家就死了，不死的也好不到什么地方去。

    日本人放人出来，就是给你看的。

    这种更是让大家心里胆怯，不敢说什么。

    毕竟放你出来又能怎么样？

    审讯给你折磨的人不人，鬼不鬼，可能心理上都出了问题。

    特务科的审讯也不好受，李庆喜说审讯不出来，那就是用刑之后，也没有审讯出来东西。

    现在李庆喜询问，就是问余惊鹊怎么处理。

    “扔出去吧，扔远一点，不要脏了我们特务科的地方。”余惊鹊随意的说道。

    好像是觉得这个人没有价值了，像是垃圾一样扔掉。

    但是其实余惊鹊是想要放了这个人。

    日本人都会放人，特务科也可以放人。

    只要你是审讯之后放人，日本人是没有意见的，还能让外面的人看一看特务科和日本人的手段。

    让大家在外面说话的时候，也掂量掂量，什么话能说，什么话不能说。

    