    闻仲将楚毅的神色反应看在眼中，嘴角露出几分笑意，他此番可是带着王命而来，这玉瓶之中究竟是何物，闻仲自然是非常清楚。

    也正是清楚这玉瓶当中的东西是何物，闻仲才对楚毅的反应并不觉得惊讶，如果说楚毅面对这样一件奇珍的时候一点反应都没有的话，那才奇怪了呢。

    深吸一口气，楚毅的目光落在了闻仲身上开口道：“不知这玉瓶之中究竟是何物？

    闻仲微微一笑，神色郑重的向着楚毅开口道：“回小师叔，此乃大巫精血！”

    楚毅闻言不由的眉头一挑，大巫精血，说实话楚毅还真的没有想到，这玉瓶当中竟然装的会是那大巫精血。

    做为洪荒时代，天地之间的霸主之一，巫族的强大那可是众所周知的，而大巫更是巫族当中的顶尖存在，可以说任何一位大巫，那都是可以媲美大罗的强者，甚至大巫之中的顶尖存在，更是能够斩杀大罗，由此可见大巫的强悍之处。

    不过正是因为巫妖二族太过强悍，双方谁也压不下对方一头，天无二日民无二主，巫妖大劫终于上演以至于昔日强盛无匹，威压洪荒的两大族群就此没落。

    至于说巫族倒是还有几位大巫存世，但是这大巫精血再怎么说那也是难得一见的奇珍。

    就算是以人王的身份，拿出这么一份大巫精血来，那也可以说的上是出血了，楚毅不禁看着闻仲道：“人王如此重礼，我怕受之有愧啊。”

    礼下于人必有所求，楚毅不知道人王帝乙有何求，自然是不敢随意收下这么一份重礼。

    闻仲正色道：“王子帝辛深得人王厚爱，闻知师祖收的小师叔为关门弟子，特意命我前来，恳请小师叔收王子辛为门下弟子。”

    楚毅不禁愣了一下，愕然的看着闻仲道：“你说人王欲让其子拜在我之门下？”

    倒也怪不得楚毅会有这般的反应，毕竟此事怎么看都有些夸张了，如果说不出什么意外的话，做为嫡子的帝辛，他日必然会继承帝乙之位，成为下一任的人王。

    人王身份之尊贵，即便是诸位大能也不敢轻辱，身份尊贵无比，现在闻仲竟然说帝乙要让未来的人王拜在其门下。

    闻仲点了点头道：“不错，大王希望小师叔能够教导王子成才，他日也好继承人王之位。”

    说着闻仲带着几分期冀看着楚毅道：“小师叔，这可是一个极大的好机会啊，若是小师叔能够收下帝辛，那么等到帝辛成为人王之时，我截教在人族当中传教将会更加的顺利。”

    楚毅脸上露出几分犹豫之色，如果说他没料错的话，如今封神大劫已经开启，那么帝辛做为开启封神大劫的重要人物，只怕如今盯上帝辛的大能都不止一位，他若是真的将帝辛收归门下的话，谁知道到时候会出现什么变故啊。

    不过楚毅心中犹豫不已，如果说能够成为帝辛的老师的话，那么他就相当于人王之师，这个身份可是一点都不简单，其他不说，单单是这身份所能够获得的气运怕是都非常的惊人。

    只是楚毅怕自己这边收下帝辛为徒，那边就会有大能弹指之间将自己给摁死了，虽然说这种可能性非常之小，毕竟他背后站着的可是通天教主这位存在，但是不怕一万就怕万一啊。

    就在楚毅犹豫不定的时候，一道流光从天而降正没入楚毅眉心，楚毅没想到这流光竟然是通天教主所赐。

    出乎楚毅的预料，通天教主竟然允准他将帝辛收为弟子，并且还赐下了一件宝物。

    闻仲也是看到了那一道流光，虽然说心中很是不解究竟发生了什么，但是闻仲只是平静的看着楚毅，等着楚毅的决断。

    闻仲不可能知晓帝辛于封神大劫当中的重要性，但是他却是知道帝辛做为未来的人王，那么这帝师便不是谁人想做就能做的，甚至可以说，如果说不经过人教之主或者女娲允准的话，这帝师便没有谁敢自任，那可是会送命的。

    就在闻仲以为楚毅会拒绝的时候，楚毅却是开口向着闻仲点头道：“此事楚某应下了！”

    “啊！”

    闻仲不禁呆了一下，本来他对于这件事情是不报太大的希望的，就算是人王帝乙请他前来说和的时候，闻仲便没报什么希望。

    闻仲虽然说不是截教顶尖的存在，但是他也知道人王之师可不是谁想当就能够当的。就算是有那个心，怕是也没有那个胆量。

    但是楚毅的答复却是让闻仲惊讶的看着楚毅。

    伸手一招，楚毅将那玉瓶拿在手中，饶有兴趣的看着玉瓶当中那一滴大巫精血，冲着闻仲道：“你可以回去告诉人王，就说帝辛这弟子，楚某收下了，待其周岁之时，楚某会亲自前往朝歌面见人王。”

    闻仲不知道楚毅究竟是怎么想的，不过还是深深的看了楚毅一眼，起身冲着楚毅恭敬一礼，退了出去。

    离开楚毅住处，闻仲当即便奔着自己老师所在而去。

    金灵圣母做为闻仲的老师，其门下弟子当中能够拿得出手的也就只有闻仲了，而且闻仲也没有让她失望，在截教三代弟子当中，几乎可以称得上是第一人，便是那些截教外门弟子当中，也鲜少有人可以同闻仲相媲美。

    所以说闻仲一直为金灵圣母所看重，此刻金灵圣母看着闻仲一副有心事的模样不禁开口道：“徒儿魂不守舍，所为何事？”

    脸上露出几分羞惭之色，闻仲向着金灵圣母一礼道：“弟子怕是做了一件错事。”

    听得闻仲所言，金灵圣母不禁露出几分讶异之色道：“何出此言？”

    于是闻仲便将自己今日去拜见楚毅的事情给金灵圣母道来，最后带着几分羞愧道：“弟子不该接下此事，结果却是不曾想小师叔竟然会答应下来，那可是未来人王之师，关系重大，弟子怕……”

    金灵圣母眼中闪烁着精芒道：“你说小师弟他答应收帝辛为弟子？”

    闻仲点头道：“当时小师叔看得出很是纠结，但是一道流光坠下，小师叔便答应了下来……”

    说着闻仲不禁抬头看向金灵圣母下意识的道：“老师，那流光……”

    似乎是知道闻仲想说什么，金灵圣母微微一笑道：“若是不出意外的话，能够让小师弟做出决断的怕是只有老师了。”

    闻仲眼中闪烁着亮光道：“如果说是师祖允准的话，那么小师叔答应下来也就不奇怪了。”

    金灵圣母轻叹一声道：“也不知老师此举有何深意！”

    这边通天教主允准楚毅收下帝辛为弟子，首阳山，正在炼丹的太清道人睁开双眼，目光看向金鳌岛所在方向，轻叹一声复又闭上双目。

    而昆仑山所在玉虚宫之中，正为弟子讲道的元始天尊突然话语一顿，皱了皱眉头，正在听元始天尊讲道的昆仑一众弟子察觉到异样不禁向着元始天尊看了过来。

    “老师！”

    广成子讶异的看着元始天尊，而燃灯道人坐在元始天尊左侧下首，同样是好奇的看着元始天尊。

    注意到一众人的目光，元始天尊淡淡道：“不过是一件小事罢了。”

    话音落下，元始天尊继续讲道，但是无论是燃灯道人还是广成子等弟子，心中却是泛起了波澜。

    虽然说在元始天尊口中是一件小事，可是能够让元始天尊动容，并且关注，那要是一件小事的话，那才怪了呢。

    只是元始天尊没有开口道明，他们心中再怎么的猜测也是无用，哪怕是道行高深如燃灯道人，也是一样演算不出究竟发生了何等事情，能够让元始天尊都为之动容。

    一片莲花池之前，楚毅端坐于一方蒲团之上，整个人仿佛是陷入到了顿悟当中一般，而在其四周可谓是天花乱坠，天音流转，无穷无尽的天地元气如百川归海一般融入楚毅体内。

    在楚毅对面，通天教主正神色肃穆的开口讲道。

    只看这般情形，傻子都能够看得出，这是通天教主在为楚毅私下开小灶。

    这天下之间，能够让一位圣人一对一的开小灶讲道，这等的待遇，恐怕没有几个人能够享受吧。

    西方教弥勒可以算一位，人教玄都算一位，除此之外，能够让圣人级别的存在开小灶，便是昆仑十二金仙也是享受不到这等的待遇。

    楚毅能够得通天教主这般看重，却也可以说是福缘深重了，有通天教主亲自指点讲道，除非楚毅是一块榆木疙瘩，不然的话，修为突破那是早晚的事情罢了。

    不知过去多久，楚毅从那种玄之又玄的境界当中回神过来，只一凝神便清楚的感受到自身的变化。

    相比先前，楚毅感觉自己的实力提升并不是太大，但是楚毅敢说，如果交手的话，眼下的他几招之内便可以将先前的他给镇压了。

    通天教主一番讲道可以说是让楚毅道行大进，对于那一身力量的掌控更是精进许多，如果说先前楚毅对于自己一身力量的掌控是百分之百的话，那么现在至少是百分之一百二。

    也就是说，一分的力量他可以施展出一分二的实力，这便是道行大进的好处。

    当然这只是道行大进的一种体现罢了，最重要的是，道行大进的楚毅明显感受到了瓶颈的所在。

    从天尊之境到超脱者，可谓是一道天堑，甚至比之仙凡之别还要大的多。

    在这一方大世界当中，楚毅基本可以断定，超脱者也就是超脱命运长河的存在，即为大罗金仙之境。

    楚毅如今在通天教主的指点之下，道行大进，已然触摸到了大罗之境的门槛，这就像是一个人在无尽黑暗之中看到了指路明灯一般，不再如先前一般茫然无措，不知前行方向。

    深吸一口气，楚毅向着通天教主拜了拜。

    通天教主看着楚毅道：“人王帝乙之嫡子即将满岁，你且下山走上一遭吧。”

    楚毅没想到时间过的这么快，大半年的时间竟然说过去就过去了，当真是修行不知岁月。

    甚至楚毅怀疑，自己之所以从入定顿悟当中醒转过来那也是通天教主的缘故，不然的话，他可能还在入定之中参悟大道至理。

    缓缓起身，楚毅冲着通天教主拜下道：“弟子谨遵师尊令喻，这便下山前往朝歌。”

    朝歌

    做为人族中心，大商帝都所在，朝歌自然是无比之繁华。

    相比四夷之地蛮荒景象，朝歌自然是人族文明的中心，一派繁华之景象也在意料当中。

    楚毅出了金鳌岛便奔着朝歌而来，所幸以楚毅的修为，脚程自然不是什么问题，不过是短短时间便赶到了朝歌。

    朝歌太师府

    闻仲尽管说常年统军在外，但是这个时候却是在太师府当中。

    就在不久之前，闻仲自军中归来，特意参加王子帝辛的满岁宴，当然更重要的是，楚毅要在帝辛满岁这一日下山前来收帝辛为弟子。

    这也是闻仲特意放下军事赶回来的原因，否则的话，以闻仲的性情，军中事务繁重，闻仲是不大可能丢下军中大事赶回来参加帝辛的满岁宴。

    眼看着时日将近，却是不见楚毅踪影，闻仲在府邸之中，倒是没有一点的担心，给人一种非常沉稳之感。

    一名仆从快步而来，闻仲将手中茶盏放下，不怒自威的看着仆从，仆从在闻仲的注视下身形微微有些颤动，立足于门外道：“太师，府门外有人前来，自称是太师师门长辈……”

    闻仲眼中闪过一道亮光，豁然起身，大步走出房间，奔着府门而去。

    楚毅正负手而立，一副出尘洒脱模样，令人一见便生出几分亲近之感。

    “劳烦师叔久侯，还请师叔见谅。”

    闻仲冲着楚毅一礼拜下，不过却是被楚毅挥手托住，轻笑一声道：“师侄却是客气了，此番前来，还要师侄代为引荐才是。”

    闻仲笑道：“大王对师叔早已是翘首以盼，我这便带师叔前去面见大王。”

