    黑枭老祖在几十米外现出真身，双翅一振、扶摇直上，半空中挥翅朝下一搧，刹那间飞沙走石、天昏地暗。

    我知道猛禽捕猎时喜欢借助俯冲之力。

    屏住呼吸，我双眼微眯、抬头一看，发现半空中一只狐面巨枭张开利爪、正雄鹰搏兔般朝我俯冲而来。

    它那两只利爪隐隐闪烁出道道紫光，如果被它一爪抓中，必然脑袋不保。

    而它双爪之间的钩状长喙，犹如巨型钢锥般更让人触目惊心，看样子一击之下绝对能啄开人的颅骨！

    “快避锋芒！当心她口吐血雾！”

    玉青嫣急切地催促一声，伸手把我往巨石下的凹陷处推。

    我没说话，抬手抓住她的手腕顺势一拽，把玉青嫣带到了凹陷处。

    此时，半空中那双利爪迅速放大、挟风带电般朝我头上抓来。

    千钧一发之际，聂凌霜将手一扬，金灿灿的缚龙索朝黑枭老祖飞去。

    “不好！”

    黑枭老祖惊叫一声，忙搧动双翅、在半空中划道弧线进行躲避。

    可惜缚龙索能擒龙捆仙，自然不是等闲之物。

    眨眼间，缚龙索就追上黑枭老祖，在它身上缠了数匝。

    连同利爪与双翅被捆的黑枭老祖奋力挣扎着，并用长喙试图啄断缚龙索。

    奈何双翅被捆后，黑枭老祖很快就斜着下坠。

    “怪鸟看棍！”

    不等对方落地，我就怒喝一声、挥棍假装追赶。

    黑枭老祖不知是计，惊慌之下大嘴一张、使出了看家本领：一道血雾从它嘴里朝我激射而来。

    好在近百米的距离，给了我躲闪的机会。

    如果我已经欺身近前，根本无法躲开。

    “好险！”

    闪身躲开黑枭老祖的致死一击，我暗叹一声扬手祭出了陆吾法笼。

    刚刚坠地的黑枭老祖瞬间就被罩进了法笼里。

    “哎呀，霜儿妹妹居然有缚龙索，真是太好了！”

    玉青嫣如释重负、惊喜万分！

    聂凌霜聪明地没提缚龙索的来历，只是和玉青嫣一块朝我走来。

    内有缚龙索捆绑，外有陆吾法笼所罩，黑枭老祖瞬间就明白大势已去。

    它显然知道陆吾法笼的厉害。

    见我右手掐诀、准备念咒，黑枭老祖马上惊恐叫道：“别念咒！别烧我！我有话说！”

    我没理它，直接催动了先天真火。

    黑枭老祖挣扎着又冲玉青嫣叫道：“看在同为窥天十三魔的面子上，青嫣妹妹饶我一次罢！”

    玉青嫣迟疑一下，面露不忍之色。

    黑枭老祖似乎看到了希望，在腾腾烈焰中一边扭曲挣扎，一边可怜兮兮地诉说着当年他们窥天十三魔联手大战女娲娘娘的手足之谊。

    玉青嫣叹了口气，扭头看向我：“赶快熄灭真火饶她一次吧。”

    瞧了瞧玉青嫣的眼睛，我实在不忍违其心意，只好暂熄真火。

    “我知道她确实该死，我也知道打蛇不死、必有后患的教训。但我真不忍心彻底烧灭她。”

    玉青嫣轻声给我解释着，“毕竟我与她同为魔类，当年也曾一块并肩迎战女娲娘娘。”

    “其实上次如果不是我执意拦她，她也不会与我反目拼杀。”

    我点头道：“好吧。今天不是青嫣你替它求饶，我一定烧灭它的元神。”

    玉青嫣和黑枭老祖同时向我表示感谢。

    我打断了黑枭老祖的话：“不要谢我。你应该感谢的是玉青嫣。”

    黑枭老祖只好冲玉青嫣频频点头致谢。

    我话锋一转：“既然玉青嫣替你求情，我可以不烧灭你的元神。”

    “你自己了断、再去投胎，或者做一介鬼修去吧！”

    黑枭老祖愕然一愣，再次可怜兮兮向玉青嫣求饶。

    如此三番，让玉青嫣给足了对方面子和人情，我这才说出了我的决定：“看在玉青嫣的面子上，我可以放你一马。”

    “但死罪可免、活罪难饶。交出内丹，也免得你哪天再来寻死！”

    黑枭老祖却舍不得内丹。

    我也没跟它多废话，再次念咒催动了真火。

    这次任凭玉青嫣替她求情，我也坚持烧灭她：我不能放虎归山给玉青嫣留下祸患，更担心它万一伤害聂凌霜。

    毕竟是聂凌霜用缚龙索捆住它的。

    仅仅不过一分钟左右，黑枭老祖终于惨叫着愿意献出内丹、求我留它性命。

    “晚了！给了你机会，是你自己错过的！”

    我从口袋里掏出几枚内丹朝它晃了晃，“看到了吧，我还不缺这种东西！”

    眼看即将性命不保、元神被毁，黑枭老祖嘶叫道：“饶了我吧，我愿将魔珠送给青嫣妹妹！”

    我迅速熄灭真火，看向玉青嫣：“魔珠是什么东西？”

    玉青嫣叹息道：“其实对于大魔来讲，内丹倒在其次。因为内丹没了，还能慢慢再炼。”

    “而魔珠一旦没了，就彻底无法再有。”

    “我的本命珠，其实就是魔珠。”

    我大喜过望：“那它的魔珠对你有用吗？能增强你的修为实力吗？”

    玉青嫣面露不忍地摇摇头。

    我怀疑玉青嫣只是不想忍心夺其魔珠。

    眨了眨眼，我故意吓唬道：“既如此，那就不要它的内丹和魔珠了，还是烧灭它算了！”

    玉青嫣急忙劝阻却不肯明说。

    黑枭老祖则是大声叫道：“杨景先你误会啦，青嫣她骗你呢！”

    “我们两个同属魔族，同为窥天十三魔，服下我的魔珠足以让她修为大增、成为窥天十三魔之首！”

    我扭头看向玉青嫣。

    玉青嫣只好点头：“她没说谎。只是夺其魔珠实在于心不忍……”

    我打断了她的话：“你不忍夺其魔珠，那我还是烧灭它算了。”

    玉青嫣只好答应接受。

    我这才冲黑枭老祖开口：“把魔珠和内丹一块交出来，我可饶你不死！”

    黑枭老祖一脸的痛心疾首与难以割舍。

    我眉毛一扬：“交还是不交？再婆婆妈妈，待会你就是交出来，我也不要了！”

    生死之际，黑枭老祖虽一脸痛苦不舍却也忙张嘴哈出一枚毫光闪闪的内丹，和一颗鲜红如血的珠子。

    那颗血珠好像缩微版的黑枭老祖，看来果然是它的魔珠。

    “蠢鸟！刚才你若老实交出内丹岂不更好？这下因小失大了吧！”

    我收掉法笼、取回它的内丹和魔珠，再次用法笼罩住了它。

    黑枭老祖愕然一怔，忙哭诉着说它没了内丹和魔珠，再也危害不到我们，我又何必言而无信、非要烧灭它呢。

    玉青嫣也觉得没必要再烧死黑枭老祖。

    我笑道：“别误会，我还有件事想了解下。”

    “刚才你说你洪福齐天、命不该绝，在五圣洞内自有奇遇。我想知道你究竟遇到了什么？”

