
　　面对如此强势的艾克，陈洛阳选择了多兰剑出门的武器，这也让很多观众激动不已。

　　如果是别人这么出，早就被喷的人都傻了。

　　可是陈洛阳这么出，他们只能无奈闭嘴，虚心请教。

　　看不懂出装，看不懂套路,看不懂连招，什么都看不懂？

　　那就对了。

　　如果连他们都能看懂，那陈洛阳也就不配被称为世界第一上单了。

　　双方开始对线，武器和艾克，都是单刷野怪到了二级之后才传送上线的。

　　刚一见面，Flame的凶悍就让陈洛阳提起了兴趣。

　　艾克直接交出了一段E技能的突进，陈洛阳直接开出了E技能。

　　然而,大公主并没有追过来,而是EA近战兵，然后拉开了距离。

　　有着Q技能的武器，是有可能开E上来强打一套的。

　　看着大公主的动作，陈洛阳挑了挑眉，虽然已经打到了二比零，但是他依旧没有任何的放松。

　　大公主的动作明显是骗E，而骗E，并不是说只想皮一下。

　　武器这个英雄，E技能算是比较核心的了。

　　前期的反击风暴，冷却时间是16秒钟。

　　没有E技能的武器，战斗力是要下降一个档次的。

　　而艾克的QE，冷却时间是9秒钟。

　　打出三环之后的伤害，也比只有Q技能的武器要高。

　　仅仅凭借着一手骗技能，艾克就能够拿到推线权和主动权。

　　不过，陈洛阳也乐见其成，他从来不认为自己就是无敌。

　　自己的倚仗，只有经验和勤奋。

　　避战补刀，小心艾克Q技能的消耗，不给艾克EQ的机会。

　　上路对线,基本上是大公主占到了主动权。

　　而双方的博弈，观众们是看不出来的。

　　他们能够注意到的，只有双方的补刀差距。

　　“这边Yihan被压制住了啊，大公主有了线权，补刀也要领先一些，感觉武器还是不好打艾克。”

　　Miss看着场中的局势不断地说着，心中也有一些开心。

　　然而，她才刚说完，上路线上的局势就发生了变化。

　　E技能的CD一转好，武器有了对拼的资本，直接上去补刀。

　　艾克E技能再次出手，想要骗E。

　　可是这次陈洛阳根本没有上当，以他的反应，在看到艾克动作的时候再开E，是完全来得及的。

　　然而，艾克二段E突进的时候，贴脸出Q，结果陈洛阳直接利用Q技能【跳斩】来到了艾克后方的敌方小兵身上……

　　Q技能落空,没有了E技能的艾克，不再具备追击和逃跑的能力。

　　最重要的是，没有Q技能，艾克根本打不出三环获得移速加成。

　　陈洛阳没有急着上去输出艾克，而是反手A了几下小兵。

　　Flame非常谨慎。

　　升三？？

　　不可能。

　　武器这一波不存在卡经验的空间，他们的等级和经验值几乎都是透明的。

　　很快，Flame就反应了过来。

　　武器，是在叠被动！

　　无情连打在前期叠满的话，能够提供28%的攻击速度加成。

　　而前面补刀的时候，陈洛阳基本上没有断过被动。

　　A了三下小兵之后，被动一级叠到了满层。

　　艾克的Q也已经回转，所有的技能都处在真空期。

　　而陈洛阳这时候才走到了艾克脸上，开始普攻。

　　第一下普攻出手，瞬间吸引了小兵仇恨。

　　而陈洛阳，也是第一时间开出了反击风暴。

　　艾克打不出三环，无法加速。

　　满层被动的武器开始贴脸走A。

　　陈洛阳的走A，一直非常的细节。

　　英雄碰撞体积卡位，总是能够让他比别人多A那么几下。

　　而且，反击风暴每挡掉一次攻击，伤害都能够提高20%，最高100%。

　　这个敌方的攻击，自然也包括小兵。

　　平A。

　　再平A。

　　满层100%伤害加成的二段E技能晕住，打出120点的伤害，同时晕住艾克，自己走进草里拉开小兵仇恨。

　　随后，继续出来走A。

　　这一波对拼，艾克直接被打掉了半管血。

　　而武器，除了那一下E技能和小兵的集火之外，根本没有吃到任何伤害。

　　亏炸了。

　　艾克线上，几乎到了不能玩的程度。

　　“这……”

　　Miss脸颊发烫，这一波，她又猜错了。

　　虽然她之前看过不少陈洛阳的比赛，但是能够打成这个样子，她是真的没有想到。

　　上一秒还在阴阳怪气地说陈洛阳出门装太装，结果下一秒就被打脸了。

　　……

　　线上这一波换血血亏，让大公主直接失去了线权。

　　换做其他蓝领上单的话，可能会服气，但是大公主不会。

　　默默嗑药回复状态，大公主等待着下一波发起攻势的机会。

　　而这个时候，其他线路上也逐渐爆发了战斗。

　　生死局，LGD这一把打的非常的拼。

　　淘宝权的盲僧三级抓下，配合着下路的暗影岛组合，直接打出了一波双杀。

　　“LGD打的太果断了啊，平野绫死亡判决命中牛头，向后闪现丢出魂引之灯带上盲僧来了一段超远距离的位移，Imp穿刺贯穿小兵命中Deft的金克斯，A兵位移撕裂减速……”

　　“LGD真的一点都不怂的，这支队伍太有血性了，虽然是生死局，但是每个人都敢打敢拼，自从Yihan到了EDG之后，厂长对下路的保护力度没有以前那么充足了，因此在LPL主打下路的大环境下，Deft和Meiko被针对了很多次啊！”

　　“不可否认，Yihan的Carry能力配得上这样的待遇，而且EDG下路的双人组也能够稳住，但是面对LGD的下路就是例外了。

　　没有打野的帮衬，今天EDG的下路双人组日子很难过……”

　　……

　　事实上，倒不是说EDG放弃了下路，只是如今资源更加倾斜向上单位置。

　　而且，在和LGD训练赛的时候，EDG下路确实输多赢少，Deft面对Imp就好像被束缚住了手脚一样，就算是对线有优势，团战也会送回去。

　　相反，陈洛阳的表现倒是一直在水准线之上，就算是线上劣势，打团也能够打出非常亮眼的操作。

　　时间一长，EDG的重心也就转移了。

　　……

　　场上，韦神很快也开始发力了。

　　中路Pawn有着线权，但是推线的话，是容易被抓的，所以沙皇有闪现有屏障，为的就是保证六级前不出问题。

　　可职业选手，擅长的就是化不可能为可能。

　　眼见盲僧露头，Pawn刚想来一波WEQ漂移过弯，就被韦神强行击落了下来。

　　皎月E闪，直接将沙皇拦下，造成了一段减速效果，这个秋名山的AE86，瞬间成了灵车。

　　盲僧W皎月贴脸，沙皇还想着交闪现跑路，可韦神和盲僧丝毫不怂，一路追到塔里，硬是将Pawn给击杀在了塔下。

　　LGD的节奏势如猛虎，这种时候，他们根本不想着去等待EDG失误或者打运营。

　　必须冲！

　　只有冲乱了EDG的运营，他们才有机会。

　　从前两场比赛他们就看出来了。

　　和EDG玩运营，他们还差了很多。

　　虽然中下确实能够取得一些优势，但是陈洛阳直接单线打穿，硬实力碾压。

　　不管是什么战术，套路，都是双方对线实力接近的情况下才有意义。

　　而目前LPL的上单位置，陈洛阳的实力，那是独一档，这一点是公认的。

　　其他他们根本没有期待大公主能够压制陈洛阳，也没有想过临时转变思路去打上核。

　　他们没打过这样的战术。

　　只要大公主能够尽量延缓陈洛阳的发育，让他不是那么无解，通过中下的优势，其实和EDG是有的打的。

　　上一场还不到十分钟，Acorn就直接被打穿了。

　　只要大公主能够坚持到十五分钟，等到对线期结束，他们有着信心，打崩对面中下野！

　　LOL，毕竟是一个团队游戏。

　　陈洛阳对此，也是心知肚明。

　　他从来没有说过想要依靠自己一个人的力量去打崩对面所有人。

　　盲僧频繁的出现在中下两路，上半野区直接被厂长反掉了两组野怪。

　　同时，艾克的对线压力，也越来越大。

　　不光是武器的问题，还有猪妹的威慑力。

　　自家打野在下，他自然要打的相对保守一些。

　　而这也让武器大师成功度过了前期的弱势期。

　　甚至就在盲僧出现在中路的时候，厂长也来上路Q闪起手，强行打出了艾克的传送和闪现。

　　而这，让陈洛阳有了想法。

　　被猪妹打了一套，艾克是没有双召的。

　　而这时候，艾克已经有了多兰戒和耀光。

　　陈洛阳还是出门的多兰剑。

　　两个人的等级也一样，都是五级。

　　作为一个经验丰富的上单，大公主倒是没有急着去凶武器大师，而是在河道做起了视野。

　　打野Gank一次逼出技能，很有可能再来一次。

　　这样的针对，相当于一棍子打晕，两棍子打死。

　　新版《亮剑》中李云龙说过，这叫叠伏……

　　虽然在常规赛的时候有过交手，但是大公主并不服气。

　　现在A哥被打哭了，如果他能够成功抗住压力，是有可能成为首发的。

　　很明显，现在的版本更加适合他这样的Carry型上单。

　　看了看兵线，Flame眼前一亮，有机会！

　　之前陈洛阳的走位太刁钻了，导致他的Q技能老空。

　　而EQ连招的下场，之前也见过了。

　　就算是贴脸丢Q，都不容易中。

　　面对有着E技能的武器，他根本无法依靠普攻打出三环。

　　而陈洛阳选择武器打艾克，同样是有着这方面的考虑。

　　武器在某种程度上确实克制艾克。

　　躲个Q技能，就好了。

　　本来以为这次Q还会落空，结果中了！

　　秒放W技能，随后瞬间暴起。

　　EA突进，第二段Q收缩，三环引爆。

　　武器反手AW，还没打出普攻的伤害，就看到艾克借助着移速优势扬长而去。

　　至于Q上去开E反打，那就等于纯送。

　　有着艾克的W，武器Q上去换血会非常的亏。

　　“这一波赚了啊，Flame回家作出了耀光，线上压制力打出来了，三环的伤害还是很高的。”

　　Miss惊呼一声，这一波对拼武器没来得及开E，直接被打掉了三分之一的血量。

　　“再打一套三环，武器就得回家了，到时候至少亏一波兵。”

　　Miss笑着说道，心中又一些小开心。

　　陈洛阳有着厂长帮忙打出双召，结果还被艾克压制了……

　　虽然领先一个传送，某种意义上算是一管血打两管血吧……

　　但是她还是很开心。

　　……

　　场上，等到技能冷却好之后，大公主很认真地关注着陈洛阳的走位习惯。

　　高分局每一次技能的释放，都是心理博弈和走位预判。

　　瞬间，艾克的节奏一变，突然丢出了Q技能，再次命中！！

　　Flame眼前一亮，只要他EW齐放，A上去打出三环，这一波伤害，足以将武器的血量压制到丝血。

　　看到武器的血条，Flame连呼吸都粗重了一些。

　　这一波，他优势很大！

　　二段E出手，接下来的连招都在脑海里排练好了！

　　然而，就在这时候，陈洛阳按下了闪现。

　　艾克，跟着武器一起飞了进去……

　　“阿西！！”

　　Flame瞳孔骤然紧缩。

　　陈洛阳的闪现，那不是白交的。

　　只要交闪，必定杀人！

　　这个定律，已经是LPL所有上单的共识了！M.23sk.com

　　艾克的二段E，只要锁定了目标A出去，不管对方闪现还是位移，都是会跟上去的。

　　陈洛阳玩艾克的时候，就非常擅长利用这一招去抓有位移的英雄，比如沙皇，卢锡安这样的。

　　他熟悉艾克，所以更知道怎么打艾克！

　　而现在，他反过来利用这个技巧，直接把艾克带到了塔底下。

　　闪现之后，武器秒开反击风暴，艾克根本无法打出三环触发加速。

　　陈洛阳反手AW输出艾克，随后立刻释放E技能，将艾克眩晕塔下。

　　叮！

　　防御塔锁定艾克，开始攻击。

　　眩晕之后，AQA出手。

　　武器的Q技能，是可以取消普攻后摇的。

　　而且，这一下直接来到了艾克的身后。

　　卡位！

　　这个卡位，让艾克解除眩晕后，必须多走两步才能出塔。

　　而这两步的时间，足以让武器和防御塔打出成吨的输出。

　　咚咚咚！

　　无情连打叠满之后，武器手中的灯柱挥舞不停，而且武器的被动，分别会在4级，7级，10级，13级，16级的时候强化一次。

　　现在，五级的武器，被动叠满能够增加40%的攻击速度。

　　AWEAQ，配合着防御塔输出不停地走A。

　　艾克的血量，疯狂下降着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第九十四章 单杀陈洛阳的契机！免费阅读。https://xs.23sk.com 