    “蓝梓，你好狠的心，你知道孙友找你多久了吗？”夏婷为孙友打抱不平，怒视蓝梓。

    不过此时的蓝梓，早就已经调整好了心态，没有表露出任何的破绽。

    “我说过了，我不知道你们在说什么。更不是你们口中说的韩舒瑶。为了破坏我和世君的婚礼，你随便找个人来搅局也就算了，还要编个不存在的故事来陷害我，实在是太过分了。”蓝梓一副委屈的模样，就差掉眼泪了。

    暗暗在婚礼场外观察的我叹了口气，不得不说蓝梓的心理素质太强，茶言茶语说得太妙，段位明显与夏婷和孙友不是一个层次的，恐怕他俩要败下阵来。

    “你......”夏婷气得咬牙。

    现场的人看到蓝梓这委屈的模样，都开始指责起夏婷。

    “夏婷，你和陈世君的缘分已尽，你这又是何必呢？”

    “对呀，还是快走吧。”

    “我以前还觉得你挺好的，没想到如今却找人来婚礼上闹事，太过分了。”

    周围的人越说越过分，夏婷和孙友已然成了众矢之的。

    这时，沉默了许久的孙友再次开口了。“舒瑶，要是当初我勇敢一些，是不是一切都会不一样了？”

    说着，孙友还流下了眼泪。

    孙友的真情实感似乎有了效果，我明显看到蓝梓的手指微颤了起来，眼神里显露出复杂的神色。

    就在我以为孙友要成功劝说住蓝梓的时候，陈世君突然握住有些慌乱的蓝梓的手，横跨一步挡在了蓝梓和孙友中间。

    “你到底是谁？蓝梓都说了不认识你，你别再胡言乱语。”陈世君怒视孙友，冷道。

    陈世君这一举动让我疑惑，不由的皱起了眉头。

    此刻他的举动有些奇怪，像是有目的的故意而为之。

    “世君，我说的是真的，难道我俩那么多年的相处，你还不知道我不会骗你，这个女人真的很危险，她就是想要......”夏婷已经急得哭出声。

    “够了！”陈世君突然怒吼。“夏婷，我不想再见到你，你赶紧离开，不然别怪我不客气！”

    陈世君的激烈反应让夏婷一愣，满脸的悲痛。

    “龙渊，前任现身好像也不好使，怎么办？”刘程在我边上也急了。

    我心里有了一个猜想，现在我想验证一下。

    “金刚，孙友背包里的那些东西呢？”我问道。

    “在这呢，怎么了？”刘程递给我。

    我拿着那些新闻纸和照片快步走进了婚礼场地，刘程紧跟在我后面，语气急切。

    “龙渊，你不是说我俩不能露面么，怎么又进来了？”他声音很小，不解道。

    我没回他，而是走到夏婷和孙友身旁，把手中的东西递给陈世君。

    “你看看这些东西，你就能明白了。”

    看到我手上的东西，蓝梓和陈世君都是一惊，其他宾客也都好奇的窃窃私语想知道我手上的东西是什么。

    谁知道陈世君拿走我手上的东西后，看都没看一眼，直接收了起来。

    “又是你们，你们到底想做什么？上次的事蓝梓没追究，你们别得寸进尺。”陈世君骂道。

    “表哥，我们真的是为了你好，蓝梓真的要害你。”董玲也冲了上来。

    陈世君不愿再听，直接让人把我们轰出去。“小玲，你太过分了，从今以后我不再是你的表哥。”

    “什么！？”董玲呆住，没想到陈世君会直接与自己断绝关系。

    刘程替董玲气愤，破口大骂。“你个草包，我们都是在救你，你却自己找死。”

    “滚，你们都给我滚！”陈世君双目赤红，似乎不愿意再和我们多言。

    很快，一群人上来把我们往婚礼场地外赶，混乱之中，我始终盯着蓝梓，发现陈世君挡在她和孙友之间后她就没再说过一句话。

    此时，她目光落在孙友身上，眼角流下了一行热泪。

    而陈世君转过身，替她抹掉眼泪，还说了一些什么，蓝梓点头恢复了镇定。

    这一幕又让我大为疑惑，深深皱起了眉头。

    再联想蓝梓突然解除了夏婷身上蛊毒的事，陈世君和蓝梓之间肯定发生了什么我们所不知道的情况。

    连同董玲，我们一行五人都被轰出了婚礼场地，他们还对我们骂骂咧咧，刘程这家伙也不嫌累，和他们互喷起来。

    “李龙渊，怎么办，我表哥他......”董玲很是伤心，眼泛泪花。

    总之，这里我们肯定是待不下去了，只能先撤离。

    “走吧，回去再说。”我带头先走，董玲也拉着刘程跟了上来。

    回到酒店房间，刘程还在为陈世君把董玲气哭的事情耿耿于怀。

    “奶奶个熊，陈世君真是不知好歹，我们那么多人为了他忙前忙后，他竟然不听劝，气死个人。”

    董玲和夏婷难过的坐在一旁不说话，孙友则是注视着窗外也没说话。

    “我想陈世君大概在今天之前就已经知道了蓝梓的目的。”看着几人，我说出了自己的猜测。

    “什么！？”

    他们听了都是一惊，难以置信。

    “龙渊，怎么可能，你没看到刚刚在婚礼现场陈世君那么护着蓝梓吗？”刘程反驳道。

    我摇了摇头，说正是因为他太无条件的护着蓝梓，我才会这么说。

    “什么意思？”不止刘程懵了，其他人也懵了。

    于是我让他们好好回忆一下刚刚陈世君的反应，明显就是故意维护蓝梓。

    其实蓝梓本已经因为孙友最后的那句话动容了，可陈世君察觉到蓝梓的动摇后，竟然故意握住蓝梓的手，还挡在两人之间，像是在提醒蓝梓恢复冷静。

    “真的假的？”刘程不太相信。

    顿了顿，我继续提醒他们。“而且你们还记得在我拿出孙友收集的那些东西时，陈世君的反应吗？他甚至看都没看一眼，就赶紧把东西收了起来，就像是怕被其他人看到一样。”

    “你们想想，正常人见我们拿出证据，是不是应该急着想要确认真假才对，不可能是他那样的反应。”也是为了印证自己的猜想，我才故意拿着那些资料现身。

    接着我又看向夏婷。“还有，之前夏婷去找过陈世君，在那之后她身上的蛊毒就消失了，这绝对是蓝梓自己解除的，而让她这么做的人大概率就是陈世君。”

    我的话终于让他们反应过来了，都惊愕万分。

    “可是为什么呢？”孙友皱眉疑惑道。

    其实这也是我的猜测，不过我相信八九不离十。“我想可能因为某些原因，陈世君自愿让蓝梓害死自己。”

    “啊！？”

    众人再次震惊。

