    叶轩：“.......”

    好家伙，这是吃定自己了啊。

    叶轩也是无语，叹了口气，掏出来了手机。

    就在这时，眼前突然光芒一闪。

    【请宿主完成签到】

    签到。

    【恭喜宿主获得东山山庄！】

    叶轩愣了愣，随即拿起手机查了查这个山庄什么来头，根据百度资料显示，这个所谓东山山庄名气倒是不大，地方倒是挺大的，差不多有体育馆那么大了。

    要说为什么名气不大，因为这个山庄属于私人的东西，不被允许外人进入，久而久之就没有人谈起了，只不过周边的民间中还是有这么一个山庄的传言。

    所以名气自然就不大，但名气不大不代表着这个山庄就不为人知，恰恰相反，知道它的人还多呢，但从来没有任何一个人进去过。

    叶轩还翻了不少帖子，发现有很多挑战者，主播之类的想偷跑进去，翻墙进去之类的，结果都是发帖称安保力度太强，固若金汤，没有任何办法进去，宣布挑战失败。

    看到这些，倒是让叶轩来了兴趣，想来也是，毕竟系统给的东西，那能一般？

    话说这二十一世纪了，居然还有这么严格的庄园，也是挺神奇的，毕竟这庄园光看图片的话，还挺复古的。

    正当叶轩看的起劲的时候，旁边突然传来四姐叶婵的声音：

    “对了，今天还没看天气预报呢。”

    “我刚准备看呢，唔，今天没雪啊真可惜。”

    五姐叶妃拿着手机一脸失望的说着，其他姐姐们也都拿起了手机看了看天气预报，叶轩也下意识的看了看。

    毕竟来这边，可就是为了大雪，这要是不多下点雪玩玩，那可就白来了。

    “明天也没有雪哇，呀，这几天怎么都不下雪呢。”

    “后天有雪，还挺大的啊，说是预计半米厚了。”

    “我看看，哇还真是啊，这么大的雪。”

    听到后天还有一场不小的雪，姐姐们一下就来劲了，脸上的失望换成了期待，整个人都高兴了许多。

    “不错不错，来这么一次，竟然能看到两场大雪，这次可真是血赚了呀。”

    叶轩也笑了笑说，一年见到两次大雪，这可是以往都感觉不到的体验，确实是比较幸运了。

    姐姐们也是这么觉得，都很满足的摇晃着身子嘚瑟，笑声充满了整个客厅，缭绕不绝。

    随后，叶轩想了想，便接着说：

    “正好，明天去东山山庄看看吧，玩玩去。”

    “东山山庄？”

    姐姐们听这话一愣，然后拿起手机查了查东山山庄的资料，搜索出来的都是关于东山山庄的来历，介绍，以及一些附图，查的资料和叶轩先前查的差不多。

    面积庞大，成立于百年之前，曾是一个王爷的隐居处，后来王爷起义失败凉了，山庄就不知道怎么处理了，民间传说是某个道士在这里居住过一段时间，后来被某个外国富豪买下了，辗转反复，最后落入了空名状态。

    眼下又被一神秘商人购买，山庄算是正式署名了。

    附上的图片也很漂亮，都是一些摄影爱好者，还有去山庄游玩的游客拍摄上传的图片。

    将山庄的外面景色拍的很完整，基于照片所提供的图像可以看到，这个山庄建造在半山之上，大门跟前有一个很大的院子，院子里有一颗异常粗壮，约莫千年的古树。

    古树的叶子很红，一到秋天就洒满一地，加上四周的风景来点缀，看起来尤为的美丽，很有诗意。

    院子的前面则是一个山口，从山下上来之后便可以通过这里来到院子，左边是一个宽大的瀑布，瀑布下就是一条大河，河水很清，通体碧绿。

    阳光照在上面，宛如绿宝石一般闪烁着光芒。

    右边则是一个壁立千仞的悬崖峭壁，旁边有一条崖边小道，从这里可以越过院子，直接来到山庄的背后，算是一个后门之类的吧。

    这些图片每一张都拍的很漂亮，毕竟是爱好者拍的，肯定会找好角度，再一个就是这山庄自身也确实美丽，就外面这风景来说，就足以漂亮了。

    最惊艳的，当属那一张站在山口处对着山庄大门拍下的一张照片，山庄的大门建造在院子的后方，前面有一个比较陡的石制楼梯，楼梯两旁修缮了有很多绿植花卉，上了楼梯之后，就是木制的超大木门。

    这木门很复古，正好阳光在特有的角度穿过树梢，照在了这个木门的上空，盘旋着许多光辉，一眼看去，这张照片仿佛拍下的不是东山山庄，而是通往真理的神仙之门一样。

    看着很虚幻，让人都以为是P出来的，姐姐们也是有点不太相信，但也没太在意，管他怎么样，漂亮就完事了。

    不过看了这么多图片，全都是山庄外面的照片，唯独没有一张山庄里面的照片，姐姐们找了找，却发现关于山庄内的建造，布局等等没有任何资料和图片，没有任何人知道，网上也没有任何图片流出。

    就连那些P图博热度的，也都基本被拆穿，因为根本就不知道里面的格局是什么样子的，就算是P图也不知道怎么P，P出来自然就假的很了。

    因为这个为东山山庄蒙上了一层神秘的面纱，让许多网友们都很是好奇，所以论坛贴吧什么的都有很多帖子关于这个山庄的讨论。

    有许多言论，阴谋论，军事论，玄学论，神秘论，甚至都扯成神鬼论，还有一些能人以这个山庄写了一些悬疑小说，看着也真是热闹。

    姐姐们也都被勾起了好奇心，于是进了贴吧看了看大家的讨论，这不看不知道，一看吓一跳。

    看了大家的讨论才知道原来这山庄是不让外人进的，于是都泄了气的说道：

    “看着照片还挺漂亮的，谁知道不让外人进，小弟，你找的啥地方呀，不让外人进。”

    “就是我也看到了，不让外人进去看，网上也找不到任何一张里面的照片，我就纳闷了。”

    “不对外开放，咱们怎么进去？”

