    夫妻之夜   

    22   

    顾声简直想和闻衡大吵一架, 但顾忌到还在酒店，于是只好忍下。

    

    她本来以为, 他们俩在没人的酒店走廊里说的话应该不会被听到。

    没想到节目组十分鸡贼, 连走廊监控也不放过——   

    收到这段素材之后，首先《幸福四定律》节目组内部就笑成了狗。

    

    “卧槽闻神和声姐不愧是演技最好的一对哈哈哈哈，完全没看出来！”

    

    “一个身揣巨款扮猪吃老虎, 一个只有五块依然淡定自若。”

    

    “还能说什么？

    般配两个字我说腻了！”

    

    导助和编导都是闻声CP粉, 一直担心夫妻之夜他们的CP要睡差房，现在不仅放下心来, 还嗑了一嘴虽怪但甜的糖。

    

    节目组在房间里叽叽喳喳了半天, 总导演大手一挥：“这么大个爆点能放过吗！那必不能！”

    

    正好公布了排名之后, 观众们猜了一晚, 讨论度铺得够广, 是时候给他们答案了！   

    于是后期组加班加点, 在各组嘉宾休息的时候，把他们谈钱的素材整合到一起，配合着昨天双采问嘉宾们的问题, 赶制“幸福夫妇们的金库大赏”短片。

    

    此时夜晚的酒店房间十分寂静。

    

    五块钱的顶流, 和他五千块的老婆, 都不是很想说话的样子。

    

    不过没过一会, 闻衡的电话响了起来。

    是人在场外的经纪人打来的。

    

    常岩关心道：“两位老师, 你们还好吧，资金够不够用啊？”

    

    不得不说节目组搞的这噱头还是成功了的, 他们团队在场外都抓心挠肺地猜闻衡和顾声到底有没有钱。

    

    话音一落, 就听见大床另一头的顾声一声冷笑。

    

    满满的嘲讽。

    

    “……”闻衡顿了顿, “够。”

    

    “啊那就行，”常岩松了口气, “明天晚上节目组那活动比较骚，别家的营销团队都有动静，我已经看到拉踩的通稿了，你跟顾老师……？”

    

    老实讲，以他的专业角度来看，闻衡和顾声是真有可能成国民大爆CP的。

    其他家的团队想踩着闻声这对，打造国民CP，又得营业还得搞点黄色。

    

    而他家艺人光靠脸就能稳住CP粉，随便互动一下就能被CP粉嗑上热搜。

    后边要是能再深入互动搞点真的，在加上工作上合作，站稳国内最爆CP不是问题。

    

    但常岩又时常揣摩不出闻衡的意思——说爱了吧，但看着也不像其他夫妇那么亲密，说不爱吧，但他也没见过闻衡这么对任何一个人。

    这一天录制的互动真的挺甜，连他都频频露出老母亲般的姨母笑。

    

    ——不过常岩不仅揣摩不出闻衡，其实他也看不懂顾声的意思。

    

    以前是顾声更爱闻衡，而闻衡不为所动。

    现在闻衡明显上心了，但顾声看着又不上心了？

    不仅不上心，还开始相爱相杀。

    

    估计是被以前闻衡的冷漠伤到了，老娘常岩真的十分担心闻衡抱不到媳妇！   

    常岩等了半天才等到闻衡的回答：“顺其自然吧。”

    

    常岩语塞，但也没辙，只好叮嘱几句后挂了电话。

    

    只不过他内心疯狂吐槽：顺其自然——离婚的时候你也顺其自然呗？

    

    闻衡挂了电话，房间里又安静下来。

    

    顾声这会儿也躺平了，反正什么夫妻之夜她也不care，闻衡想必也不愿意和她搞什么暧昧营业。

    

    虽然生男人吸她血，但就算闻衡只抽到了五块钱，他们组的资金也是最多的，选吃选住都有优先级，不影响她的生活质量。

    

    ……就是节目组规定的“满足愿望”比较麻烦。

    

    顾声琢磨一会，对闻衡道：“你的愿望想好了吗？”

    

    闻衡也在想同一个问题，他摇头，问：“你呢。”

    

    顾声严肃地说：“我觉得我们的愿望，要对得起自己的身份！”

    

    闻衡只有五块钱，那她十块钱的面都花多了！   

    闻衡读懂了她的言外之意，左下腹又开始隐隐作痛。

    

    他忍了半天，最后才道：“……行。”

    

    气出病来无人替。

    

    虽然现在系统很平静，但前方还有很多未知的痛感。

    

    于是闻衡捂住自己的肝躺下了。

    

    不要自己找疼。

    

    ……   

    结果第二天一起来，节目组把剪好的“幸福夫妇们的金库大赏”放了出来。

    

    原本直播平台上放着闻衡的广告，然后观众们猝不及防地看了个短片。

    

    其中有王鹤吕玉卓夫妇佛系花钱，自己花不完，还送了宋晴栀和秦天一千块。

    有于山北和路依依疯狂计算要挣多少钱才能摆脱倒数第一，最后发现完全追不上差点抱头痛哭。

    

    而闻声夫妇从不让人失望。

    

    头天采访。

    

    顾声：唉声叹气，仿佛吃不起饭。

    

    闻衡：云淡风轻，仿佛手握巨款。

    

    然后晚上公布完排名。

    

    顾声：“你只有五块钱？

    ！”

    

    闻衡：“你抽了五千？”

    

    前后对比过于强烈，观众都反应了一下，才慢半拍地算明白了这道数学题。

    

    然后弹幕直接炸了。

    

    【哈哈哈卧槽闻哥竟然是五块钱！我以为他是五千那个！】   

    【声姐手气牛啊！一千倍夫妇真的出现了，这就是命中注定的缘分啊姐妹们！】   

    紧接着聪明的观众们算了一下昨天闻衡和顾声的支出，得出了一个重要的结论：   

    【所以顾声有五千，给闻哥花了十块钱买面。

    】   

    【而闻哥有五块，给顾声花了三块钱买豆浆。

    】   

    【兄弟们我算得没错吧？

    】   

    ——三秒过后，观众笑得震天。

    

    【哈哈哈哈哈顾声你！没！有！心！】   

    【闻神这辈子没受过这种委屈哈哈哈哈哈】   

    【呜呜呜所以闻衡真的好爱顾声啊！】   

    于是直播还没开始，热搜就又被这两位屠了：   

    #表情管理王者的互相欺骗#   

    #闻衡比顾声穷一千倍#   

    #顾声你没有心#   

    节目组靠一个短片，喜提三个热搜，恨不得把闻衡和顾声给供起来。

    

    活的流量啊！太香了！   

    等顾声得到消息的时候，她是隐形富豪的事已经摁不住了，嘉宾们也全都知道了实情。

    

    顾声非常会搞节目效果，顿时顺水推舟，一副“哎呀我也不想这样”的样子，看得观众们牙根痒痒，却又被可爱得不行。

    

    一旁的闻衡看着她飞扬的眼角，又觉得自己那股怨气消散了，被她的笑意感染，忍不住也有些想笑。

    

    因为垫底而焦虑一宿的于山北的表情十分幽怨：“姐，你的手有链接吗？

    我想买一个下次抽奖用。”

    

    顾声笑眯眯：“有链接，回头让闻老师发给你。”

    

    闻老师：“……”   

    于山北顿时怂了，毕竟他连闻神的微信都不敢加。

    

    他和路依依今天只能疯狂做游戏赚钱，看看在夫妻之夜之前能不能逆风翻盘一波。

    于山北长吁短叹，心说早知道昨天那个‘崂山蛇草西瓜多肉撞撞茶’他就喝完了！可恶！   

    顾声抽中五千的消息也传到了宋晴栀耳边，她当即早饭都没能吃下去。

    

    所以昨天顾声是在看她笑话？

    ！   

    宋晴栀又被气了个半死。

    她原本琢磨了一晚上夫妻之夜要怎么大爆特爆，信心满满，结果被这个消息当头棒喝，于是只能拉着秦天开始疯狂做游戏赚钱。

    

    【笑死，我怎么记得sqz说他们俩就算只有几十块也能过得很好？

    】   

    【人设呗，他们俩专供工业糖精】   

    【为了晚上能秀♂恩爱当然要努力了hhh】   

    最后，这一天的录制里顾声和闻衡成了最轻松的人。

    

    甚至他们俩一去做游戏的任务点，其他嘉宾都要抢。

    于山北一把护住台子，声嘶力竭：“求求你们给条生路吧！”

    

    路依依配合地洒下热泪，场面极其欢乐。

    

    回声们看顾声爽，自己也爽。

    而恒星们深知自己哥哥是占了老婆便宜，于是也跟着爽。

    两家阵营又是空前和谐，对其他人的酸鸡粉丝连眼神都懒得给。

    

    看闻衡和顾声实在没事做，编导借机出来cue他们：“闻老师，顾老师，你们实现对方的愿望了吗？”

    

    愿望要对着镜头说，让观众们也能听到，并且监督。

    

    一说起这个，顾声顿时来了精神。

    

    她率先十分懂事地说：“我的愿望很简单，昨天就已经实现了两个！一个是早上能喝到豆浆，一个是能在海边悠闲散步。”

    

    这话说得十分体贴，联系到闻影帝只有五块钱的事实，观众们狂笑中又带着一丝心疼。

    

    编导眼巴巴地问：“那还有其他的愿望吗？”

    

    顾声继续发力，十分谦卑：“听说莲城的炸面条鱼很有名，我想尝尝。”

    

    【哈哈哈哈莲城本地人来了，那玩意十块钱就能买到】   

    【看来声姐也是真的心疼闻哥，知道他没钱哈哈哈】   

    然而从闻衡的角度，却可以看到顾声眼底的狡黠光亮，红润唇瓣似是想笑，又赶紧压住。

    然后转过头对上闻衡的目光，顿时凶巴巴地瞪了他一眼。

    

    大约是她平日里眼神戏就太好，又或者是闻衡越来越了解这个人。

    他甚至从那双眼睛里清晰地读出了“麻烦像我一样懂事！劝你不要不识抬举！”

    

    闻衡实在没忍住，眼底漾开一点笑意。

    

    那一丝微末的柔和，消融些许他身上冷冽的气质。

    顶流的美貌让观众们忍不住尖叫。

    

    然后他抿住唇角，轻声开口：“我的愿望也很简单。”

    

    编导被美貌冲击到，有点结巴地问：“是、是什么呢？”

    

    闻衡看向顾声，道：“——让我笑。”

    

    海风吹起他额前黑发，男人嗓音带着冰片质感，并不冷淡。

    

    顾声却心想，这是个什么骚要求？

    

    闻衡淡定和他对视。

    

    编导看着眼前这一幕，内心和观众一样，嗑得快亡了。

    

    【好苏啊啊啊！闻神真的太会了——】   

    【谢谢谢谢，嗑得我满地找头】   

    ……   

    顾声属实不知道怎么让闻衡笑。

    

    闻衡这人平时都没什么表情的，整个就是大冰山。

    

    CP系统蹦出来：「很简单！给他一个爱的抱抱！」   

    顾声：我信你个鬼。

    

    闻衡虽然是男主，但他根本不像是需要人类感情的人。

    现在又没有随机痛点，这狗男人要是被她碰了，说不定还觉得她玷污了自己呢。

    

    随即她悟了：“所以你现在都没让他疼，他还不够偷着乐的吗？”

    

    系统：「啊这——？

    ！」   

    于是顾声心安理得地把闻衡的愿望抛到了一边，闻衡倒是也不催她实现自己的愿望。

    

    两个人在莲城街头晃悠，还真买到了炸面条鱼，闻衡付钱买了一大盒，分着吃完了。

    

    一天闲逛录制之后，傍晚节目组召唤各组嘉宾回来集合，要为今晚的夫妻之夜定餐标和选房了。

    

    噱头早就打出去，节目组为了这个重头策划，联合营销公司，准备给节目热度再添新高。

    

    于山北和路依依努力了一天，看起来都有点狼狈。

    

    一问挣了多少，总资产增加二百，压根于事无补。

    

    “完了完了今天晚上妥妥垫底了TAT”   

    “公司还让咱俩晚上好好表现，要是睡大街还咋表现呜呜呜。”

    

    俩人年纪是最小的，垂头丧气嘀嘀咕咕，粉丝们听不清他们说话的内容，但看着两个崽都感到十分怜爱。

    

    顾声十分理解观众们的心情，因为她也怜爱了。

    

    她一双桃花眼笑眯眯的，朝路依依挥了挥手，对方立刻就红了脸。

    

    【顾声请你停止释放魅力啊啊啊】   

    【可恶这个女人她好会钓！御姐X甜妹谁不爱！】   

    路依依走过去，就听见顾声简洁明了地开口，“给你一千。”

    

    路依依：“！”

    

    美女姐姐太豪爽，幸福来得太突然，她竟然完全回不过神。

    

    于山北也匆匆赶来得到了消息。

    如果这是在舞台上，他可以直接给顾声表演一个滑跪。

    

    ——“姐！你就是我亲姐！”

    

    弹幕里看着认亲现场，都乐得不行。

    于山北和路依依的粉丝、乃至他们公司他们团的粉丝都在齐刷刷地“感谢声姐”“声姐活菩萨”！   

    顾声笑着接受了他俩的感谢，有种帮助小朋友的满足感。

    

    【啊啊啊闻哥笑了，我看到了！】   

    【真的笑了！原来声姐不用逗闻哥也会笑】   

    【这就是爱情！[抓狂][大吼]】   

    节目组倒是没像于山北想的那样安排最后一名睡大街。

    

    “这两天的时光，想必大家都制造出了你们的专属浪漫！而夫妻之夜，是独属于各位夫妇的心动夜晚！节目组为大家准备的分别是豪华浪漫海景套房、海洋主题情侣房间、雅致行政双人房，以及海风清新民宿。”

    

    “每个房间都有相应的布置，还有与之等级相对的晚餐~希望夫妇们能够探寻自己那份幸福的真理~~”   

    【幸福的真理就是搞黄！】   

    【咳咳咳姐妹好直白我好喜欢】   

    【信女愿一年不吃肉换我CP去doi】   

    “我们的房间将按照资金排名来分配~经过一天的努力，各组夫妇们的资金排名又发生了新的变化，现在我们就为大家揭晓~”   

    闻声当然还是稳稳的第一，合计四千多。

    因为顾声雪中送炭那一千块钱，山路夫妇的总资产变成了两千。

    王吕夫妇的1500元经过一天之后变成了1800元，晴天夫妇也刚好一样赚了三百，由1450变成1750元。

    

    如果不是顾声，原本山路的确是要垫底，结果垫底的又变成了宋晴栀和秦天。

    

    结果公布出来，于山北和路依依有点忐忑，而顾声却没有一丝慌张。

    

    宋晴栀气得眼前发黑，但是却露出了哀伤柔弱的表情：“没关系，虽然我们三期选房都是最后一名，但每个夜晚我们都拥抱着彼此。

    真的没关系的，大家也不用心疼我们。”

    

    晴天夫妇的粉丝顿时被狠狠地虐粉了。

    

    【顾声有毒吧？

    抽中五千好了不起哦，破坏游戏规则！】   

    【就nm离谱，她觉得自己是谁？

    这样根本不公平！】   

    【豪门就是厉害啊，和节目组勾结好了吧？

    每次都让晴天垫底！】   

    眼看弹幕里要吵起来，结果很快，回声、恒星、闻声CP粉、于山北粉丝、路依依粉丝、山路CP粉揭竿而起，群起攻之——   

    【不是，你们家怎么这么双标啊？

    你蒸煮不也是拿了王鹤一千块钱吗？

    】   

    【真是笑死，这会儿喊不公平了？

    】   

    【选择性眼瞎？

    只许你们占便宜呗】   

    【按照一开始抽的资金你们也是活该垫底好吗！酸什么酸】   

    顾声在决定给钱之前就想到会有这种情况发生。

    

    然而宋晴栀昨天接受了王鹤的馈赠，所以今天顾声给出去的也刚好是一千，不存在破坏游戏规则的问题，所以她从头到尾都很淡定。

    

    宋晴栀当然也明白这个道理，但她就是在引导粉丝的情绪，用三次垫底来卖惨，让他们辱骂顾声。

    

    她还带有一点暗示，希望山路那两个小爱豆识趣点，能把第二名的房间让出来。

    她和秦天两边的营销团队都等着今晚，真住最后一名的破民宿实在太掉价了！   

    然而就在这时，一直冷眼旁观的闻衡开口：“既然定好了，就可以去了吧。”

    

    导演愣了愣，不敢反驳他：“当然、当然。”

    

    闻衡拍了拍于山北的肩膀：“快去吧。”

    

    顾声送出去的钱，没有白白浪费的道理。

    

    于山北愣了愣，然后从闻衡平静的眼神中获得了莫大的勇气。

    

    ——呜呜呜闻哥这一拍，谁还敢骂他俩！   

    闻哥和声姐都是大！好！人！   

    于是山路两人高高兴兴地去了海洋主题情侣房，剩下的嘉宾也都去了各自的房间。

    

    ……   

    豪华浪漫海景套房。

    

    节目组的确下了血本，这个房间是莲城最贵的。

    

    内部装潢奢华，视野开阔。

    落地窗边吹来海风，遥远的海浪声就着夜色传入耳畔。

    

    然而最醒目的，是节目组的布置——床单上铺着玫瑰花瓣，烛光晚餐摆在桌上，浴缸里还放了玫瑰浴。

    

    ……满室旖旎。

    

    大部分观众都跑来顾声和闻衡的直播窗口，一看到这布置，都激动了。

    

    【啊啊啊！结婚现场！】   

    【这种场合不发生点什么合适吗！】   

    系统：「不发生点什么合适吗！」   

    顾声：“合适！”

    

    她直接无视了系统的鸡叫和那些暧昧的布置，心如止水地拿了浴袍去洗澡。

    

    水声从浴室中传来，闻衡闻着玫瑰香气和沐浴露的香气，感觉有一点热。

    

    ……大概是海风太潮湿了。

    他想。

    

    等顾声洗好，他也去洗了澡，让自己平静下来。

    

    夫妻之夜，各组夫妇都在发力。

    

    海洋主题情侣房里，于山北和路依依在疯狂辣舞，看得观众心跳加速。

    

    雅致行政双人房里，王鹤和吕玉卓听着留声机里的音乐，也在跳双人舞。

    

    海风清新民宿里的观众人数飙升最快，因为秦天从宋晴栀的行李里找到了一件性感睡裙，宋晴栀红着脸说不是她带的，秦天邪笑表示真的吗，然后他们就亲了起来。

    

    观众兴奋，热搜走起。

    

    ——这才是夫妻之夜的画风啊！   

    再看豪华海景房，两位老干部下一步可能就要盖着被子单纯睡觉了。

    

    编导只得再次出马，敲门提醒道：“顾老师，闻老师的愿望您还没实现呢哦！”

    

    顾声“啊”了一声。

    

    这狗男人怎么一天都不笑的？

    

    变态吧！   

    闻衡平静地回望她，眼底一片平静深湖。

    

    顾声琢磨一下，道：“闻老师，笑一个嘛。”

    

    语气很敷衍，却比平日多了一分娇。

    闻衡下意识有点想笑，又压住了笑意。

    

    “就这样？”

    他问。

    

    【就这！就这就这就这！】   

    【隔壁都搞起来了你们两个是不是玩不起！】   

    顾声咬了咬牙，盘腿坐好，对着闻衡上下打量了几眼。

    闻衡这个狗，他要是故意不笑，肯定能忍得住。

    看来她需要用一些物理手段。

    

    于是顾声指如疾风，在所有人都没反应过来的时候，忽然伸手掏向他的肚子！   

    闻衡眼疾手快地抓住，掀起眼皮：“干什么？”

    

    顾声白皙灵活的指尖疯狂在他腹肌上挠挠挠，“给我笑！”

    

    ——这女人，竟然在挠痒痒！   

    顾声坚强地想把闻衡挠到笑出来，手指翻飞。

    

    但薄薄的浴袍被她指尖勾着，很快就松散地露出胸膛——   

    白皙，但骨肉匀称，块垒分明，带着成年男人的力量感。

    

    【谢谢谢谢活菩萨活菩萨】   

    【啊啊啊啊啊这是我能看的吗！】   

    【不要停！继续！大力点！】   

    顾声满心都是逗他笑出来好交差，还在嘀咕：“不是，你这人怎么不长痒痒肉啊？

    ——”   

    微凉的指尖滑过皮肤。

    

    闻衡不仅笑不出来了，还攥紧了她细腻光滑的手腕。

    

    掌心滚烫。

    

    顾声似乎从他的掌心感受到了闻衡的心跳。

    

    一抬眼，对上了闻衡的黑眸。

    

    深湖泛着微微的波澜。

    

    床上的玫瑰花瓣被海风轻轻吹动，一室淡淡的玫瑰香气，混合着风中的湿润。

    眼前的女人湿发未干，眉眼是不需矫饰的漂亮，天真又危险。

    

    闻衡觉得不对。

    直觉告诉他这样会变得不幸。

    

    他却第一次察觉到自己的心跳不受控制。

    

    整个夜色仿佛都被一点点烧着，观众们连呼吸都不敢。

    隔壁房间盖上了摄像机的盖子，半遮半掩的暧昧。

    

    这边却是让人猜不透，又有某种强烈的性张力……   

    闻衡薄唇微启，正要说什么，忽然被提示音打断。

    

    「预警。

    预警。

    预警。

    」   

    「您将在一分钟后迎来第22次痛。

    痛级很高，请您做好准备。

    」   

    闻衡一怔，终于清醒过来。

    

    这次的预警明显比以往强烈，即便是10级痛也没有过这种情况。

    

    顾声趁着他出神甩开了手。

    

    她察觉到了不对——这狗男人虽然没有感情，但也是个男人，不会是看上她的美色，图谋不轨吧？

    

    ——这还是当着万千观众，要坏她名声，损她清誉！这个狗！   

    顾声也不逗他笑了，爱笑不笑！   

    她立刻开始在整个房间里搜寻，看有没有防身的东西，待会敲不死他。

    

    就在顾声把目光锁定在烛台上的时候，耳边忽然传来了让人心动的「滴——」   

    顾声大声对系统喊：“搞点大的！别让我看不起你！”

    

    仿佛是为了应和她的心声，系统发出振聋发聩的提示音：   

    「爱的22次痛：分娩痛。

    」   

    「痛感：12级。

    」   

    顾声：？

    什么痛你再说一遍？

    

    闻衡：……几级你再说一遍？

    

    但系统没有回答，他还来不及思考原来10级竟不是最高的痛感，恐怖的剧痛就已经摧古拉朽、排山倒海，像巨兽一样吞没了他。

    

    闻衡几乎是瞬间就被击中，一声闷哼，拉住顾声带进了自己怀里。

    

    【啊啊啊啊啊啊】   

    【上手了！上手了！】   

    【快亲啊！亲啊！我都要按头了！】   

    这个狗！   

    顾声下意识一把把他给推开了。

    

    痛感离开一秒，又瞬间回归，闻衡的浴袍立刻被冷汗湿透，瞳孔扩散。

    然而在观众眼中，这就是一副又迷离又欲的模样。

    

    【啊啊啊啊啊】   

    【太欲了！诸君，我好兴奋！】   

    【她逃！他追！他们都插翅难飞！】   

    闻衡在剧痛中意识到还在直播，于是咬紧牙关，伸手遮住了摄像机的镜头。

    

    他再次拉住顾声，又再次被抗拒地推开。

    

    在短短一分钟之内，反复去世。

    

    漆黑的直播平台观看数量丝毫不减，收音还在，观众们听见一道嘶哑缱绻到近乎绝望的声音。

    

    “顾声……！”

    闻衡的舌尖被咬破，，“……我要你的命。”

    

    全网炸裂。

    

    【这是我们能听的吗啊啊啊啊啊】   

    【卧槽这能播吗啊啊啊！】   

    【要你的命！怎么要的！】   

    ……   

    当晚。

    

    热搜连爆，在场无人生还。

    

    只有唯一幸存者顾声冷笑表示：怎么要的命？

    

    夫妻之夜，别的嘉宾在造孩子。

    

    闻衡在生孩子。

    

    牛逼！   

    

    

