    钦差来的太快了！

    这是乡绅们听见消息后，脑海中出现的第一个想法。

    上次关中大震，嘉靖皇帝不论是陷于党争，还是有什么别的目的，反正一个多月后才正式下诏，派出钦差大臣，总理赈灾。

    这回有意思了，天启皇帝当天任命一位西暖阁值臣为钦差大臣，第二天就下圣旨昭告天下。

    这般迅速的赈灾手段，还是首次！

    钦差来了，宴请乡绅，然后客套寒暄一波，这是按例必须要有的，所以王在晋能发出请帖，很多人并不觉得稀奇。

    只是王在晋因为给皇帝办事，所以在乡绅中的名声并不怎么样，很多人只是就人论事，不愿意来。

    青州府，受灾是山东六府较轻的地区。

    这里的乡绅既有自明初就家财万贯、延续至今的，也有靠沿海贩卖私盐起家，称霸一方的。

    钱家府上，一名大腹便便的豪商老板，迎风嗅了嗅，闻见空气中传来一阵浓浓的肃杀气息。

    “哐！”

    不由分说，钱家的大门被人一脚踹开。

    杨肇基领着亲兵走出院子中，手上按着佩刀，眼眸紧紧盯着他，抱拳冷笑：

    “钱东家！”

    “听说你身患重疾，不能走动，所以去不了郓城。”

    “阁老说了，钱氏是青盐第一家，您要是来了，别的盐家就都得来，请恕在下无礼了。”

    “抬走——！”

    钱坤寒着脸，定定坐在椅子上，闻言拍案喝道：

    “杨肇基，你敢！”

    语落，院中四处响起杂声，忽然冒出几十个全副武装的盐丁，围住了杨肇基一行亲兵、

    杨肇基是什么人，那是刀山血海打出来的战将，岂能害怕这点威胁？

    他眼眸一紧，佩刀出了半鞘，嗤笑道：

    “钱东家，看您这意思，是觉得我杨肇基会怕这几条臭鱼？”

    话音落地，一名盐丁头领挎着长刀，慌张跑进院中，向钱坤耳语几句。

    后者听了，微微一愣，沉声道：

    “杨大帅这是要我非去不可了？”

    杨肇基收了刀，知道对方犯怂，“嘿嘿”笑出两声。

    “此番三省大震，朝廷很是重视，就连皇上都下了诏旨。而今钦差大臣已到郓城，你们这些地方上的豪强，哪能不出点力？”

    “不是我说，你们平日拿朝廷的好处也不少，真当以前那些私盐勾当，全是不透风的墙？”

    钱坤语塞，静默半晌，挥手示意盐丁们尽数下去。

    片刻，才期期艾艾地道：

    “说吧，要我钱氏如何做？”

    杨肇基将手按在他肥厚的肩肉上，道：

    “不是我要你怎样，是眼下大震灾后，地方上需要你们这些豪强，如何收济灾民，为朝廷做些实事。”

    言罢，杨肇基走出钱家，骑上坐骑，向里面喝道：

    “钱东家，我可提醒一句，如期不至，钱府上下，鸡犬不留，青盐运场，亦尽归朝廷所有！”

    “走，去下一家！”

    少倾，钱坤暗自擦了擦汗，故作镇定，虚声问：

    “杨肇基把炮运走了没？”

    盐丁头领现在还心中忐忑，说什么都不愿出去看。

    半晌，盐丁头顶才在钱坤的不断催促下，小心翼翼地探头出去，见府外的官兵全都撤走，这才松了口气，道：

    “走了，大同的兵马，还有那些墩炮，全都撤了。”

    钱坤仍是心有余悸，喃喃自语：

    “特娘的，这边关的大帅确实不同，居然是带着炮来的。”

    至于方才杨肇基最后那句鸡犬不留，钱坤已经深信不疑，大同镇的边军，自家盐丁还是往后稍稍吧。

    ......

    “阁老明见万里！”

    王在晋甫一入座，就见这些自愿的、被迫的乡绅豪强们起身向自己敬酒。

    “本官不明见。”

    “坐，大家都坐！”

    今日这番宴会，实在是有些耐人寻味。

    地点不在熟悉的宽宅大院，王在晋也不知怎么想的，居然在破落的郓城官邸，设宴招待他们这些有头有脸的人。

    “谢阁老！”

    一众穿金戴银，绫罗绸缎的乡绅豪强们，怀着各异的心思，坐了下来。

    只不过，坐也坐不消停。

    王在晋设宴官邸，可这官邸早就震塌了，他们这些人坐在废墟之上，周围全是虎视眈眈的受灾百姓。

    钱坤面上冷汗直冒，若是没有杨肇基及周围官兵护卫，他甚至相信，这些灾民会毫不犹豫地将自己这些人生吞活剥。

    “不知阁老宴请我等，是不是为了赈灾一事。”

    很快，有人坐不住了。

    王在晋看过去，发现是来自武定州的大户豪强，遂笑道：

    “本官虽才到郓城几日，但也知武定州受灾严重，可是看赵东家这一身装束，好像损失不大？”

    闻言，那武定州豪强先是一愣，这才讪笑：

    “其实受损也不小…”

    “今日，将诸位请来，一是我王在晋初来乍到，对齐鲁之事不甚熟悉，需要诸位鼎力相助。”

    “这二，是因皇上亲征西南大捷，叛逆被除，天下安乐，一片太平，和大家一块儿高兴高兴！”

    “这…”

    闻言，一众乡绅豪强面色开始不对。

    谁都不是傻子，自然能听得出来，王在晋说的是反话，有人便起身道：

    “钦差说笑了，三省大震，乃朝廷无德，想是官员贪污惊怒了上天，这股邪火，还是莫要冲我等发才好。”

    “正是，若阁老真有能耐，就该让这满地的灾民，得到赈济，却不是在这里阴言暗语，讥讽我等。”

    王在晋目光流转，望向说话这二人，没有生气，笑道：

    “三省大震，若全靠朝廷，定不能面面俱到。”

    “诸位都是在地方上有影响力的豪强大族，各地灾民甚多，本官也曾想着，此番需得诸位鼎力相助，招抚流民，复建城桓。”

    “可朱门酒肉臭，路有冻死骨。”

    “我观诸位，任是灾民就在门外的路上饿死，也不像是能施舍那一顿粥饭的人，也便就不提了，绝然没有嘲讽之意。”

    “既然诸位不会帮助朝廷赈灾，那本官再提，又有何用？”

    这话说完，王在晋的意思也便呼之欲出了。

    他这是在用激将法，鼓动山东的这些大户豪强们，有钱出钱，有力出力，帮助朝廷在地方上赈灾。

    “我邱县周氏，资银三千五百两，以助阁老赈灾！”

    第一个人起了头，余的乡绅、豪强们，纷纷起身，一个借着一个喊道：

    “长青邹氏，家财没有周氏那般殷实，愿出银一千五百两，聊表心意！”

    “我信阳汤氏，愿以南龙海口两所盐场全年之利，资助朝廷赈灾！”

    听着这些话，王在晋心中百感交集。

    现在的大明，朝廷百官，日日唇枪舌战，只顾党争，就连赈灾都要顾及党派利益。

    地方上，却是这些短视小人做主，百姓何其不幸也！

