    第二场抽签开始，对方抽中的是羌虎，岩良抽中的是父亲。

    这一局基本是没有悬念的，父亲的实力必赢。

    双方交手仅仅数招，父亲就用一脚侧旋踢，将对方踢出了数丈，嘴角留下了鲜血，这还是手下留情的情况。

    显然对方也知道，上前抱拳一礼，感谢了父亲的手下留情。

    第三场抽签开始，岩良心中一动，将石天抽中，而对方的抽中的是狄氏大长老狄方勇。

    这一场是有一些悬念的，对方在五重巅峰也沉寂了很久，但探查到两人体内的气息，赢的希望还是比较大的。

    结果也真的没有出乎岩良的预料，在数十招之后，石天就击败了对方，获得了胜利。

    我方已经胜了两场，对方的脸色渐渐变得难看了起来，那挎刀男子更是眉头紧蹙，细小的眼神中露出了那么一点凶光。

    这原本策划好的比斗，他本该是能掌控全局的，但从双方接触开始，就已经摆脱了他的控制。

    第四场比斗，对方抽中的就是挎刀男子，岩良眼中寒光一闪，拿上了自己的签。

    挎刀男子看见迎面走来的是岩良，嘴角一斜，眼中寒光闪现，伸出一根手指，往身前的地面一指。

    “哈哈，真是老天有眼，让我对上了你这下贱之人，你若识趣就赶紧给老子跪下求饶，老子保证只打断你双手双腿……” 

    岩良嘴角露出一抹嗤笑：“哼，你的肚量就和你的眼睛一样大，但口气却大的能包天。”

    “嗯...你说什么……不知死活的东西，真的是自己找死……”挎刀男子眼中杀气一闪，冷冷地说道。

    岩良看着对方这满眼的杀气，顿时决定要拿这个人来立威。

    “呔！受死吧你个下贱人！” 

    挎刀男子一声厉喝，脚下用力一踏，脚下的泥土顿时下陷寸余，高高跃起一刀劈下，同时银身七重和灵者九重的气息顿时齐齐显露而出。

    “居然还是灵体双休，怪不得这么猖狂，但这嘴可是真臭，若不是为了遵守规则……”

    看着这凌厉的刀法，岩良眼神微眯，这还是他第一次和灵修真人实战，心想着不知和塔中的虚景有什么差距。

    只见他一侧身并往左微微移动，就看着这把精刚刀，泛着寒光从身前斩落而下。

    随后他往后一个下腰，再往右一扭身，就躲过横批而来的刀法，并快速站直了身子，朝着他的脸扇了过去。

    “啪！”

    一记响亮的耳光声响起，挎刀男子身体顿时不稳，一个踉跄差点摔倒。

    这令他的是心中又惊又怒，连忙收起了轻蔑，全力以待了起来。

    “啊！，你个杂碎！我要杀了你……”

    挎刀男子一声怒吼！

    全身青筋暴起，气势瞬间攀升，整个人爆发出凶猛妖兽一般凶悍的气息，手中的刀刃泛着寒光直劈了起来。

    一击不中又借力转身一个大劈砍，刹那间刀光如影，连绵不绝，一刀连着一刀，一环套着一环，招招朝着要害杀来。

    这这短短的交手一瞬，两人之间的实力就已有着巨大的差距。

    两位首领已经满是震惊，看着在那凶猛的攻击下仍游刃有余，刀刀都未能沾身的少年，心中终于动容了起来。

    此刻他们心中有些后悔了起来，原来这少年就是那隐藏的高手，这完全大大出乎了他们的意料，生怕今日的举动会惹怒他。

    少年所展现出来的实力已经不低于银身七重巅峰，可以说天赋完全超越了蛮荒丛林最强者几个层次，如能完全成长起来会到什么程度。

    “哎，这速度、力量、招式都和塔中虚拟的人物差太远了……”

    十数招之后岩良就满是失望，他猛地一脚踢出，精钢刀顿时脱手没入了地下消失不见。

    岩良运转“魂天幻影”身法，身形顿时快若流星，并幻化出三道幻影，围绕着挎刀男子，扇起了耳光。

    “啪啪啪”的声音不断的响起。

    “你个小杂种，你可知道我是谁……”

    挎刀男子一边快速的躲闪，一边怒扣道。

    “我只知道你嘴很臭，需要帮你收拾收拾，现在可没兴趣知道你是谁……”

    抓住他的胳膊用力一挥，顿时将他身体拎起，砸向了地面。

    “砰”的一声。

    挎刀男子被重重的砸到了地面，尘土飞扬将地面砸出了一个数寸深的大坑。

    他顿时一声大吼，“你这小杂种快住手，我是少室部落的三长老……”

    岩良好似没有听到他的声音，又拎着他迅疾地砸向了另一边，这速度已经超过了他的反应。

    “啊，我认输……”

    挎刀男子猛地一拍地面，他心知已不是对手，先认输待回到部落，再带人来报仇，平时都是高高在上，只有他欺负别人的份，何时被别人如此对待过。

    岩邵缓缓走上前来，“如今我们已经赢了三场，按约定你们可以臣服了吧。” 

    本就已经愤怒到了极点的挎刀男子，此刻闻言更是暴躁如雷，“哼，他们只能依附于少室部落，他人谁敢接手。

    两位首领率领众长老正准备上前参拜，此刻突然僵在了一边，不知如何是好。

    “我都说了你口气能包天，但实力却不怎么样。”

    岩良上前几步，用余光扫了他一眼，此刻懒得用正眼瞧他，说完又看向两位首领，“这比斗你们可还认？”

    两位首领和众长老一阵商议之后，顿时上前参拜道：“真是少年出英雄，贤侄小小年纪就如此神威，我等心服口服，愿意臣服。”

    挎刀男子急忙喝道：“你们敢！你们将我少室部落置于何地？” 

    “少室峰，这比斗也都是你出的主意，也是你要我们这样做的，如今我们输了岂能不认？”羌虎眉头紧蹙道。

    少室峰不以为然的说道：“那又如何，我少室部落在这蛮荒丛林就是天，你们还敢反抗不成。”

    “这比斗既然都是你出的主意，那如今我们堂堂正正的赢了，你却要开始耍赖？”岩良眼中寒光一闪。

    少室峰微微抬头，脑袋一歪，斜视着他，“怎么看你这眼神，你还敢杀我不成？之前是比斗，现在你若敢再碰我一下，我定要杀了你全家……”

    岩良顿时满眼杀气，他最恨别人威胁欺辱家人，更别提已威胁起了他们的生命，而且两部落如今已归顺，他已不需要遵守规则了。

    “真是自作孽不可活，既然如此我就成全你的心愿……”

    一股超越了银身九重巅峰的气息顿时散发而出，引起了阵阵气流，吹动的尘土纷纷扬起飞向了四周。

