    张景生在业内地位很高，人缘也很好，基本没人与之交恶，更不敢针对他的剧组搞事。但万事无绝对，一旦涉及利益之争，才不会管你什么地位什么人望。

    更何况，不敢明着搞张景生，但是搞一个来路不明，背景见不得光的小演员，那还不简单吗。

    陈导问，可能是谁在搞他们。

    制片说，理论上那些被海选“溜着玩”的演员们，都有这个可能。

    陈导哀怨地看了制片一眼。事到如今，再说什么埋怨的话，不仅对解决问题毫无帮助，还会恶化。

    看着爆料贴下面有人跟帖回复，在琼省的时候，黄伦和一个中年女人举止亲昵，宛如恋人。陈导觉得事情有些棘手。

    看似只针对黄伦一个人，但其实会影响到整部电影。

    一旦黄伦口碑恶化，【走后门】的标签贴上，短时间内就撕不下来了，很伤人气。

    观众对你印象不好，被有心人煽动之后，一旦带着偏见去看东西，就什么都可以曲解。

    陈导有把握把60分的黄伦打磨打磨，间歇性达到80分，最后平均下来，给人的印象可以在70分左右。但如果黄伦被拎到放大镜下面，观众带着审视的心态走进电影院，没有90分以上的表现，必然会被嘲弄，连带着整部电影的口碑都要往下掉。

    陈导突然想起自己过来想问的事，说，要不要炒黄伦跟女配的关系，可以盖过那个包.养流言。

    制片问起具体事宜，否定了这个计划，因为可能会让唐总误会。而剧组之所以选黄伦，正是因为在唐总那边有利可得。要是黄伦跟唐总掰了，那剧组等于捡了个废物进来，连带着还赔了片酬，得不偿失。

    “那个新闻我会跟黄伦公司那边沟通的，”制片说，“唐总不知道有没有看到那些。如果唐总打电话来问你，你一定要咬定是宣传策略。”

    陈导点点头，然后看着桌上电脑屏幕里的帖子，问，“那这个怎么办？”

    制片揉了揉太阳穴，重新点上一根烟。

    眼前两个针对黄伦的麻烦，她已经明确闻到了背后的恶意，感觉到阴暗处有人想搞他们。这两个麻烦好解决，但怕就怕在，那个幕后黑手准备的手段，还不止这些。

    制片让陈导安心拍电影，其他的交给她就行。她让陈导在黄伦的演技上多花点功夫调教，那些重点片段，只要有一条不错，到时候就可以拿出来用，当做舆论反攻的阵地，把水搅浑，之后比拼财力和关系，他们《警察的剧组》就不怕了。

    陈导点头表示明白，放心把事情交给制片，他只需要管好自己的工作。

    次日，陈导拜托张景生有时间的话，教教黄伦怎么演好吴泽。

    张景生是天才型演员，同时也是资深演员，本身还当过导演，演员转型的导演，在演技调教方面向来有优势。他教黄伦怎么演戏，简直绰绰有余。

    陈导安排完后，就去忙拍摄了。

    过了好一会儿，轮到黄伦的部分了，陈导问张景生，教得怎么样了。

    张景生有点无奈，说他尽力了，但是黄伦心里有事，“昨天维特，有人给他发了很不好的私信。我让他不要看，但他不听，越看越不痛快。”

    陈导草了一声，连忙跑去黄伦的保姆车上，发现黄伦锁着门，不肯开。陈导好声好气地说，有什么事情说出来才能解决。

    过了好一会儿，黄伦才犹犹豫豫地开了门。陈导安慰他说，对付那些嘴臭的人，最好的还击方式就是用表演打他们的脸。

    好不容易把黄伦哄回了镜头前面，但是时间已经耽搁了不少。等到终于开拍了，黄伦的表现又突然不会演戏了似的，一个个表情十分用力，满脸【我要证明自己】的样子，让他收着演，他也不知道怎么收。陈导稍一否定，黄伦立马又崩溃了，钻进车子里，哭着说自己演不来，就是个垃圾，废物。

    陈导几乎想要骂人。他算是导演里脾气好的了，有些脾气暴的导演，遇到这样的情况，耳光都可能扇上去。陈导忍了只好先搁置这段，开始拍其他部分。

    “陈导，这样不是办法。”休息的时候，张景生走来跟陈导说。

    当导演的时候张景生是导演，当演员的时候，他就只是演员，不会对剧组的事情指手画脚。但是如果有人表现得不专业，这是一种职业素养，他不喜欢跟这样的人合作。这是以他为核心组起来的剧组，他不仅仅拿片酬，他甚至是拿票房分红的。现在黄伦的表现很糟糕，他必须说点什么了。

    陈导摸摸眉毛，说：“再给他一点时间吧。”

    “如果再不好呢？”

    “……”陈导沉默片刻，说：“制片会解决的。”

    这时间一给，就是好几天。

    这些日子里，黄伦游魂一般不知在干什么，演出来的东西几乎没法看，突兀地很让人出戏。

    陈导知道为什么。因为网上有关有关黄伦和女配的炒作新闻，越来越多了。剧组有工作人员被买通了，向媒体提供了一些似是而非的描述。然后网上就说黄伦和谁谁谁晚上在一个房间共探剧本，研究到深夜，说黄伦跟谁谁谁疑似假戏真做，擦出爱的火花。

    【我擦他个头！】陈导看完新闻简直气得要死，因为黄伦和女配的戏份根本还没开始拍。

    但因为黄伦情场浪子的人设，相信这些新闻的人很多。

    重要的是，唐总似乎也相信了。

    黄伦惴惴不安地说，他一直打不通唐总的电话。有人用陌生短信给他发了消息，说要把他告上法庭。这些围绕在他周遭的恶意，让黄伦几乎睡不好觉，更别说演戏了。

    某天，黄伦直接消失在了片场，只让助理留下一句转告，说他有急事，得去某个地方。

    那天陈导气得当场摔了椅子。

    竟然跑去找唐总了！

    真他妈是个蠢货！陈导在心里责骂。年轻人搞不清楚自己的立身之本，是很可怜的一件事。

    这些天的相处，大家对黄伦的不满已经很多了。大家都是专业的，凭什么因为你一个人的事，就要耽误整个剧组的安排。如果是张景生那还好说，因为这部电影因他而获得投资，因他而组成这么优秀的班底，你黄伦又没有大牌到这种程度。

    终于，黄伦的极度不稳定，让剧组高层不得不考虑换人这件事了。

    但换人也不是随随便便，想换就能换的。

    找可替代的演员需要时间，要重新翻找简历，还要看他们的档期合不合适，拍完了等跑宣传的时候有没有时间。

    更重要的是，《警察的故事》这部电影，很大一部分钱都花在了动作戏的场面。一个演员如果事先没有经过练习，什么准备也没有的就进了剧组，拍起来不知道要花去多少时间。

    拍电影，每一天都是要花钱的。片酬和之前的费用统统打了水漂，之前投入的时间统统作废。一部电影的预算精打细算，每一笔都有着落，再财大气粗的剧组也不能这么花。

    “我这里认识一个，之前为了准备试镜，去学了拳，后来试镜没成，但是学拳变成了兴趣，这两个月一直没有断过。”制作人翻找着手机里的朋友圈，翻到了一些照片，照片里是一个演员练完拳汗流浃背后爽朗的笑脸，“刚好前几天我跟他经纪人聊了一下，他档期还是空的，演技也不错，谈一谈应该可以马上进组。”

    陈导心情很糟，回到房间。昨天计划好的内容也没拍完，他也不用埋头设计分镜了。况且因为换人的打算，拍摄变得前途未卜，陈导没了心气再工作。

    陈导干脆找编剧聊聊剧本。他走去编剧的房间，结果发现编剧正聚精会神趴在电脑前面。发现有人闯入，立马慌慌张张把电脑给合上。

    “哎呀，哎呀。你一大老爷们，看片怎么不锁门。”陈导乐了，糟糕的心情都被驱散了一些。他笑着连连后退，转过身给编剧留点个人空间，把自己收拾体面。

    “别乱说！我只是在普通冲浪……”编剧冷静下来了，意识到刚才的反应确实挺可疑，有些不好意思，只好大声问陈导过来干啥。

    陈导走近编剧，调侃道：“看片还在做笔记啊？”

    看了看，上面是在讲一些跟踪和反跟踪的东西。

    “怎么突然写这个了？”陈导问。

    编剧有些难为情地打开电脑，说他在看综艺。

    屏幕里，是维特上面一个标题为：【好孩子不要学——看综艺学跟踪与反跟踪】的影视片段。

    仔细看，陈导竟看到视频的角落，有着【极限男人】的字样。

    “这是什么玩意？”陈导大惊。

    编剧也没说话，就是点了继续播放。

    下一秒，关琛的脸出现在了屏幕当中。

    在车灯交错的光影里，关琛侧脸对着镜头，一边按着被风吹乱的头发，一边漫不经心地说：【得想个办法先甩掉那些条子。】

