    这一拳下来，掀起的蘑菇层云持续了好几分钟才缓缓散开，刚才令人胆寒的威势也已经消散于空中！

    现场一片狼藉！

    不知过了多久，众人小心翼翼地从桌子下面爬了出来，再看向擂台时，已然成了一片废墟！

    所有人脑海里嗡嗡直响，神色呆滞而又充满着震惊。

    就连刘和泰和冯贺祥等武道协会的主办方，方才撤下防护之术，瞪大了眼睛看着烟雾滚滚的擂台！

    不！擂台已经碎成了齑粉，此时只有一处荒漠空地，连棵树都已经没有了！

    谁也没想到好好的一场峰会，竟然会演变成现在这个样子！

    在场所有人都目不转睛地看着那空地缓缓散开的尘雾，都想知道到底谁赢谁输了！

    “那臭小子……不会死了吧？”

    唐楚柔双手抱在胸前，俏脸中充满了担忧神色。

    唐震没有回答，只是捏着拳头全身颤抖，神色阴晴不定！

    就连一边的钟奎都是沉默不语，看着那缓缓散去的尘雾不知所措！

    洪苍那一拳，太强！

    钟奎自认就算是他突破了开脉，也不一定能够接的了这一招！

    叶川究竟能不能接住，他不知道，但能肯定的是，前者定然不理想，否则不可能连气息都消失了。

    洪百盛急忙走到观台前，死死盯着空地上，双目通红充丝，心头早就被震撼地无以复加！

    他万万没想到一个完全不知名的小崽子，竟然能把洪苍逼到这种地步！

    “叶川他死了吗？他死了吗？”洪兴然看着这一幕有些疯癫的激动道：“对！他肯定死了！没人可以跟二叔凭拳头，他必死无疑！”

    洪世然也在边上难看的笑着，脸上余留无法掩饰的忐忑。

    最开始就是他怂恿自己二哥派雇佣兵过来刺杀叶川的，本以为做掉一个学生如同喝水般简单，却没想到后者竟然隐藏了如此强大的实力。

    刚才听到叶川质问是谁让北极狐雇佣兵去杀他的时候，心脏差点骤停了！

    现在见其总算是被洪苍给灭了，他长舒了一口气。

    观席台上的废墟中，一只美腿将压在身上的石碓踹开，只见夏竹纯纪斌阳还有尹蓉蓉从里面狼狈地爬了出来。

    “咳咳咳！”

    尹蓉蓉本就是普通人，被灰尘呛得不停咳嗽！

    不过当她回过神来看到面前的一切时，整个人都犹如傻愣在了原地。

    这……面前的一切，都是因为叶川所造成的？

    尹蓉蓉已经没法形容此时此刻的心情，只想知道这场比试到底是叶川赢了还是那个所谓的炼体大师赢了！

    她打心眼，并不想要叶川赢！

    这样会让她内心的悔恨达到一种难以发泄的地步！

    还不如让洪苍杀了他眼不见心不烦，让她也好有个心理慰藉。

    “谁赢了？洪苍还是叶川？”

    纪斌阳见到这一幕没比尹蓉蓉好哪去，脱口问道。

    夏竹纯瞪大了眸子，环视着面前一切摇头道：

    “察觉不到叶川的气息！”

    闻言，纪斌阳和尹蓉蓉心中莫名地同时一喜。

    与此同时，裁判团的冯贺祥及刘和泰，望着那迟迟未散开的尘雾面色凝重无比。

    “这个少年郎究竟是从哪里冒出来的？为何会有如此强大的实力？”

    刘和泰皱着眉头质问出声，老眼中闪动着不可思议的神情。

    然而冯贺祥却死死盯着那没有散开的尘雾，双目猩红阴晴不定，时而又显得几分狰狞和难以置信，并没有回答刘和泰的问题。

    太像了！实在是太像了！

    那一拳下无可比拟的压迫感，简直跟当时在盘龙山脉如出一辙！

    明明就是两个完全不同的人，为什么会有这样的巧合？

    刘和泰见他没有回答自己，略微有些不悦，转头看向了冯贺祥问道：

    “冯贺祥，你有没有在听我说话？”

    冯贺祥一个激灵，连忙道：

    “会……会长，抱歉，老夫也并不认识这个少年，不过……江陵能出这种天才，对我们武道协会也是有不少好处不是吗？”

    “未必！”

    刘和泰脸色渐缓，转过头淡淡道：

    “此子来者不善，不像是一个能够招揽之人，而且又已经跟洪家不死不休，夭折是迟早之事，这次选举武道界的话权人，洪家是最合适的人选，若是让人从中破坏，对我们武道协会只会是麻烦！”

    冯贺祥微微一怔，面露些许犹豫，在想要不要把盘龙山的事情告诉刘和泰。

    不过还不等他出声，刘和泰继续道：

    “这个小子是老夫近年来碰到过最恐怖的天赋，不过可惜他不会收敛，战死在洪苍手下，也不算太折辱他的名头，通知下去，打扫现场，峰会继续！”

    冯贺祥只好应是，理所当然地点了点头。

    虽然洪苍可是跟刘和泰一个是炼体大师一个是道术大师，是都是一个级别的开脉强者，叶川一个不到二十岁的少年能把洪苍逼到这种份上，足以自傲。

    又怎么可能会有人觉得他能够战胜洪苍？

    想到这里，冯贺祥使劲甩了甩思绪，自嘲不已。

    或许当时在盘龙山的时候被叶轩辕给吓破了的，觉得稍微有点天赋的年轻人都是他了吧！

    可就在这时，尘雾中忽然传来了一声凄惨叫声：

    “刘兄！救我！”

    这一声打破了整个场面长达十几分钟的死寂，所有人都是浑身大振，纷纷冲到了观台面前，死死瞪着那已然散开的尘雾！

    下一刻！

    洪家的人傻眼了！

    夏竹纯尹蓉蓉纪斌阳傻眼了！

    唐震等人傻眼了！

    刘和泰冯贺祥傻眼了！

    所有人都傻眼了！

    此时那已经成为废墟的广场之上，刚才不可一世的洪苍如同死狗一般四肢俱废，面容瘫烂，躺在血泊当中，看其模样惨不忍睹！

    而叶川，全身上下甚至连一片衣角都没有脏乱，如同杀神一般持剑而行，神色淡漠血色涌动！

    “不……不要杀我！！不要杀我！我告诉你！”

    洪苍看着向他缓缓靠近的叶川，已经完全没了昔日的炼体大师的风光，发了疯地哀求不已！

    他怎么也不会想到，都已经动用了压箱底的天雷杀，也无法伤及这小子一分一毫！

    而且是被碾压！

    这一刻起，他便知晓！

    叶川完全不是自己可以抗衡的存在，此时他只想活下来，然后请洪家的天师出马斩杀叶川！

    如果任由他继续发展下去，将来的洪家必定会倾覆在他的手上！

    然而叶川却对他的求饶犹如未闻，淡淡道：

    “我问过你，你没回答，现在说，毫无意义！杀了你后，洪家的人，我可以一个一个去问！”

    说完，他举起了手中的骨剑，就像是当时斩洪闲一般毫无理由也毫无拖沓！

    “小厮放肆！竟敢在峰会上对同胞痛下杀手！尔等好大的胆子！”

    就在这时，场上传来了刘和泰的暴喝声，一股拥有强大威压的火龙从天而降，直逼叶川……

