 洛天这一次在逍遥门呆了时间不短，足足有半年之久，几乎所有的故人，他都见了一个遍，因为，有许多故人，是见一面少一面了。

    逍遥门越来越壮大，人越来越多，自己每天呆的时间极有限，所以，许多故人已经开始陨落了，终归黄土，埋骨异世，洛天虽然没有在眼前，可是这些人，他听说，最后弥留之际，每个人都很满足，没有一个后悔的，毕竟，他们见证了神话般的传说，所活的寿元，比起星空彼岸要长的多。“

    天哥，你的命轨我不敢推演了——”

    天妃和三娃子来看自己，一见面，三娃子就苦笑着说道，以前的三娃子现在早已长大成长，一身道衣打扮，眉目很清秀，此子擅长推演天机，可是洛天的轨迹太过玄妙，他推演不出来，也不敢轻易推演了。

    “麻烦你了三娃子，这些年，你也付出了许多，我洛天欠你很多，”

    望着三娃子，洛天感叹道。“

    天哥，您千万不要这么说，没有您还有天妃等众人，我三娃子早就死了，我只是做自己应该做的事，”三娃子急忙诚惶诚恐的说道。

    洛天微微点头，在这件事上也没有多说什么，而是取出了一个护身神器，这是一套盔甲，交给了他，让他防身。“

    记住，这神器盔甲也不完全抵挡恐怖的天劫，以后不要轻易的推演明白吗？”洛天语重心肠的说道。“

    谢谢天哥，我知道了，”三娃子犹豫了一下，还是接过这套神器，感激的说道。

    看了看洛天又看了看天妃，三娃子很知趣，找了一个借口然后就告辞了。

    “从星空彼岸带来的人越来越少了，”

    三娃子走后，天妃感叹道，她是金月大陆的人，不过却是流落到星空彼岸，在一个小小的天堂组织任护法，所以对于那里很了解。那

    是一种不一样的世界，不过对那里却是极有感情，当年，洛天从星空彼岸来到金月大陆时，带去了不少的人，后来在金月大陆呆了这么久，如今又来到传说的三十三世界，那些老人真的剩余不多了。“

    是越来越少了，”洛

    天的神色有些黯然，那里的人，他和每个人都有交集，每个人都能说上一段故事，可是，现在，早已成过往云烟，留下的只是回忆。

    “其实，三娃子成长的很多的，虽然他的境界没有跟上去，不过推演能力比以前强大了十倍不止，只是你的轨迹太变态了，没有人知道你会成长到哪一步，他怕受到天谴，不过你也知道他这个人，对你最亲，只要你外出，他都会偷偷的演化一番，只是不敢深入罢了，”天

    妃看向洛天轻声说道。“

    这个孩子——”

    洛天轻轻叹惜。“

    是不是又快离开了？”天

    妃轻声问道，洛天毫不隐瞒点点头：“应该就在最近几天，天妃，你性格沉稳，心智极高，没事就多帮助冰女，帮助逍遥门知道吗？”

    “哼，还用你说么？”天妃白了一眼洛天道，洛天苦笑了一下点点头，他知道天妃是一个心高气傲的女人，和东方不败一样，有一种永远也不服输的尽头。

    “对了，我看小天对新来的那个叫玉玄的似乎很感兴趣，你没有想过要帮帮他？”天

    妃转移了话题，似笑非笑的问道。

    “哼，男女感情的事，让他自己来摆平，如果连一个女人都拿不下，以后还怎么做大事，”洛天淡淡的说道。“

    说的也是，”天妃点头。“

    想我了吗？”洛

    天突然看向天妃笑道。

    “少臭美，”天妃脸一红，轻嗔一口，然后转身就要离去，却是被洛天抓住了手，天妃的身体轻轻的颤抖了一下，倒在了洛天的怀里——

    洛天是神体，现在的天地交泰，早已不是简单的男女之欢了，他在通过一种方式，想办法改善她们的体质，更好的疏导神通。不

    过，像紫裳，红玉还有八极柔，这三女对他的天地交泰却是很大的帮助，当然，这段时间也没有少陪她们。“

    千雪，这几枚戒指你收下，里面是大量珍贵的炼器材料——”陪

    完天妃，洛天又找到了沙千雪，落英也在这里，这一对师徒正在负责炼器，一身紫衣的沙千雪和一身黄衣的落英，二女相得益彰，各有千秋。“

    洛兄，你的这些东西太及时了，不然的话，我们逍遥门的炼器坊都快要中断了，”沙千雪接过戒指，发现里面珍贵的各种炼器，炼丹材料声堆成了一座大山，不由的欣喜道。

    现在由沙千雪和天医宗主华生两人组建了逍遥门炼器坊，也招收了不少精通炼制丹药，器械之人，场面也弄的很好，许多时候，沙千雪和华生两人都不主动炼制了，除非一些珍贵的丹药，他们主要是做指点而已。

    特别是华生，对于丹药的造诣很深，不然的话，他不会炼制出可以让洛天脱离魔壳，神魂天桥之类的丹药，洛天能够脱离盘龙主宰转世之身这个魔壳，可以说和这个华生有很大的关系。

    “洛兄来了，沙姑娘，落姑娘，这里就交给在下吧，”

    华生这时走了过来恭敬的向洛天行礼，虽然洛天让他和自己以兄弟相称，不过华生却是表现的极为拘谨。“

    华生兄有劳了，”洛天微笑道，然后带着沙千雪和落英两人来到了他们的修练之处。“

    洛兄，你——”

    沙千雪也是洛天的女人，她知道，最近这段时间，洛天一直在陪自己的女人和兄弟，也曾陪过自己几次，只不过这次带着落英，这让她有些不自在，而落英跟在沙千雪的后面脸色微红，不敢抬头看洛天，她也是没有想到，这个当年在金月大陆自己追杀的家伙，会成长到如今这个地步。

    “千雪，这是通天石碑，已经出现了裂纹，，你先收下吧，想办法修复好，”

    洛天取出六块巴掌大小的灰色蒙蒙的石碑，同时切断了和自己的心神联系，然后交到了沙千雪的手里。“

    原来是这样——”沙千雪莫名的松了一口气，还有微微失落，轻轻的点头，小心的收了起来。

    “你的七彩罗幢呢，让我看看，”洛天微笑道。“

    嗯，”沙千雪心里又莫名的一跳，不过还是祭出了自己的七彩罗幢，想当年，她和洛天第一次就在这里发生的，想像当年的场面，就让她脸红心跳。“

    师傅，我先出去了，你们——忙，”落英娇嗔的瞪了一眼洛天，然后对沙千雪说道。“

    一起吧，我有事情和你们说，”洛天大袖一带，顿时，沙千雪和落英同时带进了幢里—— 