    第42章 “北地枪王”张绣

    “叔父，我等在天水郡已经有些时日了，什么时候才去战场啊。”一位身着甲胄的小将正不耐地询问着张济。

    张济坐于上首，轻笑一声，“这才多久，你就又不耐烦了。”

    这小将身高八尺，猿臂蜂腰，一双眼睛炯炯有神，只不过现在的他双眉紧锁，在大帐内不停地来回走动，看上去有些着急。

    “不是侄儿不耐烦，长安那边可是传来消息，并州的张辽与徐荣将军可是出兵并州了。”

    “我们若还待在这地方，哪有军功可捞。”

    “而且李傕、郭汜等人也领军在洛阳地区，只有叔父被安排了一个闲差事。”

    此时正在与张济对话的正是其侄儿张绣。

    张济看着下首的侄儿脸上露出无奈。

    这个侄儿自己可是当亲儿子一样对待，平时也是亲近异常，要不然他也不会直接说出这番话。

    “绣儿不必着急，叔父这差事可不是闲差。”

    张绣提高了声音，“叔父啊。”“这还不是闲差？”

    “架棚施粥这等事情，是我们做的？”

    “这不是应该交于其他人去做，我等可是领军的将军，可不是治理一方的掾吏。”

    张济耐心的解释道：“董相国发迹于西、凉二州，虽不是西凉出生，但也算是我西、凉人士了。”

    “如今我等同为凉州之人，在这为董相国传播名声，岂是闲差？”

    “更何况这流民之中能够在战乱中存活下来的，可都是上等的兵源，有了这些兵源，只要稍加训练一番便能上战场作战。”

    “这可是一等一的大事。”

    张绣轻叹一声，“唉，叔父说的理，我也知道。”

    “只是感觉有些憋屈罢了。”

    “而且……”

    张济挑了挑眉头，“你这小子，有话直说便是，吞吞吐吐的，可不像你平时模样。”

    张绣低声道：“侄儿总感觉董相国待并州那群人比待我们凉州人更亲近一些。”

    张济闻言，瞪了张绣一眼，喝道：“休要乱讲。”

    张绣脸上露出委屈，我本来不准备说的，是叔父你让我说的，我说了你又说不让我说。

    这不是强人所难嘛。

    张济看出了侄儿的想法，低声道：“此事也属正常。”

    “我等凉州出生，谁人不知我等是董相国嫡系人马，属于自家人。”

    “但那并州之人却不同，董相国收吕布为义子，乃是为安并州之人心，让他们知道跟着董相国是有好处的。”

    “这关系就像你我二人一般。”

    说道这里，张济笑了笑，“若是叔父不提拔你，难道你还会怪叔父不成？”

    张绣口中嘟哝着，“嘴上不怪，但心里肯定有些不得劲。”

    张济听了侄儿的话，一时间哭笑不得。

    “好吧，你有理。”

    “你有理。”

    张济看着自己这个侄儿心中有些无语，口中一叹，“更何况吕布那厮武艺高超，的确值得拉拢。”

    张绣闻言，挑了挑眉头，“吕布？！”

    “侄儿到是想和吕布较量较量。”

    张济摇了摇头，“绣儿如今还不是其对手，其纵横沙场现如今还处于巅峰之时，若是再过上几年倒也有些可能。”

    张绣颇为不服气，“叔父的意思是，侄儿等他老了再与其比试？”

    “孩儿岂是那等下作之人。”

    张济果断的转移了话题，“先不说吕布。”

    “昔日在虎牢关前，那刘备帐下两员裨将，你若能与其打成平手便可。”

    张绣脸上冒出黑线，刘备账下的裨将？

    刘、关、张三个人轮流与吕布厮杀，最后才算是与吕布打了个平手。

    特别是关羽、张飞听闻武艺高强，其中关羽又胜过张飞一筹。

    但那两人一起都打不过吕布。

    自己和他们打成平手？

    在叔父眼中自己和吕布之间的差距这么大？

    张绣心中虽有些不服气，但吕布能够闯出偌大的声明肯定不是易于之辈。

    他开始在心中盘算起来。

    自己师从有“枪神”之称的童渊童师傅，这件事很少有人知道。

    再加上师傅为人低调，除了叔父外张绣从未对外提及过师傅的事情。

    张绣想到吕布时，不自觉的便将吕布和自己的师傅对比。

    在所有徒弟眼中，自己的师傅当然是最厉害的。

    不过张绣却是清楚，自己的师傅如今年老体衰，恐怕不是吕布的对手。

    而自己身为师傅大弟子，在出师后便随叔父征战沙场，也算是身经百战了。

    可在叔父张济眼中自己明显抵不过吕布。

    叔父定然不会哄骗自己。

    张绣又想到在与师傅童渊的往来信件中，师傅曾提到他又收了两位徒弟，其中以三弟子赵云，赵子龙天赋最高。

    张绣对教授自己枪法的师傅非常信服，既然师傅这样说了。

    那位与自己素未蒙面的三师弟肯定有几分能耐。

    也不知那位三师弟与吕布相比，谁技高一筹。

    张绣脸上自嘲的笑了笑，“北地枪王”。

    自己真是名不符实啊。

    乱世起，妖孽出。

    当世之中有吕布这样的人物在，无论谁遇到他都要矮上一头。

    有道是文无第一，武无第二，自己一定不能懈怠才是！

    张绣紧紧了自己的拳头，下定了决心，找机会一定要与吕布切磋切磋才是。

    就在张济、张绣叔侄二人闲谈之际，他们却不知吕布骑着赤兔马正在赶往他们所在营地的路上。

    数日后，有士卒通报。

    “禀张将军，奋武将军吕布正在营外，要见张将军。”

    张济眼中带着诧异，心中暗自琢磨起来，吕布亲自前来，难道出了什么变故不成？

    张济缓声问道：“奋武将军带了多少人马前来？”

    士卒应道：“回将军，奋武将军独自一人前来，并未带有兵马。”

    张济摆了摆手，“你下去吧。”

    “本将亲自出营迎接。”

    士卒应声而退。

    正待张济准备出营之时，其侄儿张绣闻讯也赶了过来

    只听张绣笑道：“叔父，吕布此人，侄儿只闻其名，未见其人。”

    “正好与叔父一起去长长见识。”

    张济摇了摇头，无奈道：“那边一起去吧。”“不过绣儿可不能孟浪。”

    张绣点了点头，郑重道：“侄儿岂是不晓事的人？”

    “那好！”

    “随我一起出营吧。”

    叔侄二人带着数骑往营地外而去。

    (本章完)

