    7点15分，罗南匆匆扒过几口饭，又拿着姑妈强塞的馅饼和牛奶杯，坐上了姑父的休旅车。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他挥了大胃王的凡力量，车子还没驶出社区，就把后半截早餐吃光喝净，又打开车窗，把空纸杯准确掷入路旁的垃圾桶，移动打靶的水准，爆掉大部分人十条街。

    姑父莫海航瞥去一眼，关上车窗：“不是蒙的吧？”

    “怎么会？我练武也不是白练的。”罗南还清楚记得，凌晨时分两位长辈在床头苦思冥想的情形，心里惭愧，下意识插科打诨，“瞧我这身手、准头，姑父，哪天带我去玩枪吧，几年下来，我都忘了射击中心门朝哪开了。”

    “成啊，难得你开口。”莫海航爽快答应，接着貌似随口问了一句：“最近在学校怎么样，我是说，交际圈子有没有大一点儿？”

    罗南总觉得姑父话有深意，就嗯嗯啊啊应付了两句，又担心说得模糊了，难以取信于人，正好手头有件事，就改头换面说出来，也是请教：

    “姑父，怎么给人合作啊？我最近有个社团活动，临时组了个团队，一起做事，不太明白该怎么做比较好。”

    莫海航一边开车，一边答道：“既然是团队，就要明白自己在团队里的角色。领袖还是策划，技术人员或是后勤，各安其位就好了。”

    这个回答太应付了，罗南不甚满意：“这是从团队的立场上……”

    “没错啊，既然是合作，当然要讲团队。”

    罗南翻了个白眼：“我是要从个人角度着手，想知道在团队里怎么被人尊重……”

    莫海航看路不看人，笑答道：“尊重这概念太空泛了，也没有普遍标准。每个人的角色定位不一样，他的尊重表现也会不同。一个自认为是领袖的家伙，他对下属的尊重，或许就是表扬；可他表扬的对象，如果并不认为自己是下属，会觉得受到尊重吗？”

    “……也是。”

    “所以，环境不成型，就不要谈论环境中的关系，它随时可能异化：比如尊重可以是报酬，也可能是代价。你那个临时的组合，先成为合格的团队再说吧。”

    和姑父这样的知识分子说话太耗脑细胞，罗南先缩了。他半闭眼睛，重新去看牡丹在内部报告上的评价：

    “乌鸦此人，专业水准未知，性格上初步判断为‘内向’，不擅交际，主动性欠缺，定位为‘辅助’或许更合适，后续合作或有部分议价空间。”

    这就是他的拍档，正式行动都没开始，就要抢班夺权，更过分的，她还要砍价！

    罗南佩服牡丹的眼力和判断，可这个态度，难免让他觉得不舒服，而且也让他怀疑牡丹的“格局”

    要知道，这次的业务外包，其实是武皇陛下对他的补偿，无论如何，也不会打折扣。牡丹这么讲，反而证明她在事务所的地位比较一般，没摸到老板的脉搏……

    嗯，等一下，这太不像是牡丹的风格！

    罗南再抠字眼，突然醒悟。所谓“议价”，也许并不是要砍掉“外包业务”的款项，而是落脚到后续招揽上。

    如果是这样，就比较高明了，至少她能体会到武皇陛下的部分意图。罗南还是询问了何阅音之后，才得到了答案。

    和这种人在一个团队，还要抢占上风，罗南觉得心好累。

    这时，莫海航主动与他说话：“我大概知道你想什么，是觉得做事要有一个目标或范式。如果实在不知道怎么做，就学我吧，我觉得咱们爷俩儿还是挺像的，你看看合不合心意。

    罗南当即泪目：要的就是您这句话啊！

    “我有一句座右铭，你看看。”莫海航给他一则信息，非常简短，只有八个字。

    企者不立，跨者不行。

    罗南愣了愣，总算小时候读过经，最近又跟随修馆主学习古典武技，恶补了一些相关知识，认出这是《道德经》上的话。

    这两句是说，为了望远而踮起脚尖，反而站不稳当；为了加而大步疾行，反而走不太远。

    在这两句话后面，还有“自见者不明，自是者不彰，自伐者无功，自矜者不长……”等好长一串，大概意思就是说：轻浮躁进、自我标榜的行为不可恃，更深层的意思则是要以退为进，无为处事之类。

    好吧，这确实是一种行事风格，与姑父平日里低调的言行倒也相配。可是……可是现在的情况不是这样啊！

    莫海航不知罗南心中纠结，还问他：“看懂了？”

    “看懂了。嗯，姑父，还有没有别的？”

    “有啊，比如‘善行无辙迹，善言无瑕谪’……”

    “我知道。”

    “那么还有知其雄、守其雌，为天下溪……”

    “知其白、守其黑，为天下式。为天下式，常德不忒，复归于无极……朴散则为器，圣人用之则为官长，故大制不割。”

    罗南怕了，干脆一口气把整个段落都背下来。《道德经》里类似的句子没有一百句也有八十句，可这真不是他所需要的！

    莫海航哈哈大笑：“看，你想要怎么做，心里明明很清楚嘛，干嘛还要问我？”

    “……”

    罗南知道自己被耍了，一时间偏又无言以对。其实他对什么样的方式都没兴趣，也不是非要压过别人一头，如果让他选择，他会安静地呆地某个角落，烧炼外接神经元，仔细体验这个过程，看看最终会得到怎样的结果。

    然而，为了获得这份安静，他又必须去做些事情。

    这份纠结，实不足为外人道也。

    莫海航用手指在自家太阳穴上绕圈儿：“让我猜猜你在想什么。你想去做件事，又不知道能不能做成，所以想找个成功的范式，就像套公式那样，把各种参数往里面一扔，然后齐活？”

    罗南呃了声：“……就是参考一下。”

    莫海航点点头，又摇头叹了口气：“南南，你今年多大了？”

    “十六。”

    “多好的年纪，当初我16岁的时候，搞大了同学的肚子，被老爸从楼梯口踹下来，摔烂了嘴……”

    我擦，这八卦！

    罗南下巴砸在胸口上，半天没合拢。

    莫海航目注前方，和熹微笑，似乎在回忆永不回返的青春，可是最终的落脚点，还是在罗南身上：“好像你十岁以后，我就再没有揍过你，对吧？”

    “呃，好像是。”

    “十来岁的孩子，二次育、青春期、叛逆期，多么精彩的时段，竟然就这么过来了？”

    没逮到机会揍我，姑父您很失落？

    正暗中吐槽，就有新的言语灌入罗南的耳朵：“你说我是该夸你少年老成呢，还是担心你身体育、精神成长有问题？”

    罗南讶然抬头，正碰上莫海航冷澈眼神，更体会到里面的严肃态度。

    “人类从来都不是完美的生物。这个种群的进化史，就是一部试错史，顶多再加上不错的运气。所以，社会很残酷，但总给人留下了一些试错的空间，对年轻人尤其如此。你爷爷的‘社会格式图’，单列出学生这一栏，正是有一批‘交学费’的人在里面。”

    姑父的言语，有一种学者式的认真；罗南则有些慌神，不知道该用什么态度去回应，最后只能是嗯嗯啊啊。

    莫海航仿佛是在逼问：“那么，南南你告诉我，为什么你对‘学费’这么吝啬呢？是准备按下所有的缺陷，然后到更残酷的阶段，一把赔掉所有？”

    罗南连“嗯啊”的力气也没了，感觉今天的姑父，与平常完全不一样。也许昨晚上的事情，让姑父多了一些联想，现在就是试探他的态度？

    罗南很想说，那是误会，并没有什么莫名其妙的组织找他。可多想一层的话，他面临的事态性质似乎也差不多，这不就是武皇陛下那拨人引出来的问题？

    脑子连转几圈儿，好不容易想到词：“就是说让我摸着石头过河，摔打几下是吧？你们这是狼姑父鹰姑妈好不好？得了，我知道姑父你看不上学生活动。”

    罗南努力搅乱气氛，嘟嘟哝哝：“知雄守雌，知白守黑，知荣守辱，吃亏是福，我会背还不行吗？”

    莫海航静静看他，末了洗去所有严肃冷澈的意味，回归和熹，微笑道：“但愿。对了，刚刚我给你说的那事儿，你嘴巴要闭紧了。你不会真想让我揍你吧？”

    罗南眨眨眼：“您不说是，要敢于付‘学费’……哎呦！”

    耳畔生风，莫海航真的一个耳括子过来，当然没用劲儿，就是用劲了，也扇不到有目窍心灯加持的罗南。

    车厢里变得热闹起来，自动驾驶系统挥了它应有的功效。

    笑闹中，罗南却知道，一些事情真的变得不同了，他必须要习惯这种改变。

    这边车子还没到知行学院，远在河武区的某个公园里面，硕大的乌鸦振翅飞起，沿着城市河畔绿化带低空飞行。捆在足胫上的“皮筋”微微震动，将即时信息传递过来。

    大约十分钟后，当四十公里外的平江区，罗南步入校园的时候，这边墨水也找到了目标，一头扎进路边的平民suV里面。