    关妈打开箱子和关雎尔两人查看着里面的东西，关妈拿起一个蓝颜色的袋子打开，反复看了一会，说道：“关关这是莱伯妮的鱼子精华啊，上次我和你王姨在商场看好像要1万多呢。”

    从来不怎么了解这些东西的关雎尔听完，突然眼珠一转说道：“妈，这个就送我了。”

    “关关, 这是给阿姨的，你喜欢回魔都了，我们俩去买就好了。”

    “小沈，下次来可别再买这么贵的东西了。”

    “阿姨没事的，不值几个钱。您要是喜欢，以后您的化妆品我都给您包了。”

    “这怎么能行呢，虽然对你来说确实不值钱，但怎么好意思让你一直破费呢。”

    沈明轩搂住旁边关雎尔的肩膀说道：“阿姨这不是我应该做的吗，以后我和关关一起孝敬您们。不是俗话说的女婿也是半个儿嘛。”

    听到沈明轩的话，关雎尔一下脸就红了，有点恼羞成怒的说道：“你说什么呀。”

    关妈却是很是开心，刚刚和关爸的思想包袱也感觉放下了许多，白了关雎尔一眼说道：“说的好，女婿也是半个儿，不过阿姨和你叔叔不是希望你给我们买多少东西，而是希望你能真心的对关关好。她把从小也没吃过什么苦头，也不会做饭这些，还望你要多理解。”

    “阿姨您说什么啊，我对关关好和对你们都是应该的，关关不会做饭我是知道的, 她是什么样的人也知道，既然我选择和她一起，就全部都可以接受。再说我们又不缺钱，如果都还要关关去做饭这些，那我可就算是真的对她不好了。”

    “好, 阿姨也希望你们能和和美美的。”

    等地上的东西都一起收拾完，关妈看时间已经下午3点多了, 又开始忙活炖汤这些。关雎尔见沈明轩有些坐立难安，便说道：“我带你出去透透气吧，顺便带你出去逛逛。”

    “好啊。”听到关雎尔的提议，沈明轩颇为开心的应道。

    “爸，妈。我带沈明轩出去逛逛。”

    “好啊，记得差不多回家吃饭。”

    “那阿姨我们出去了。”

    等走出关家，到了楼下。沈明轩不由得的长长的舒了口气，刚刚和邻居打完招呼的关雎尔莞尔一笑，俏皮的侧着身子看着沈明轩说道：“我看我把我妈，都哄的把你当儿子，忘记我这个女儿了。我以为你不紧张勒。”

    “我那是紧张吗，那是尊重叔叔阿姨。”

    见沈明轩嘴硬的样子，关雎尔也不准备揭穿他，而是给他介绍着附近的街道，她上学要等公交车的公交站，最喜欢吃的面馆，喜欢的烧饼摊等等。

    关雎尔还没有带着沈明轩把附近逛完，关妈就打来电话让两人回去吃饭了。等回家吃完饭沈明轩等坐在沙发上和关爸喝着沈明轩带来的好茶, 关雎尔看到公司群通知明天加班一天，除特殊情况不得请假。关雎尔打给自己上司请假，却被告知，如果不是大事她不建议关雎尔请假，因为这次紧急加班会关系到她们实习生的转正打分。关雎尔打完电话，把这个事情告诉了沈明轩他们。

    “关关，要不这个班我们就不上了好不好，回家我养你，如果想上班在我们自家公司去好不好。你们那破公司整天就知道加班加班的。”

    却没想到平时都乖乖女的关雎尔，却坚定的说道：“这是我第一份工作，我马上就能转正了。我一定可以坚持的。沈明轩你让张涛来接我们好不好，我们今天晚上就回魔都好不好。”

    “关关说的对，妈妈支持你，你还这么年轻可不能就不工作了。”

    “好吧，我这就打电话让他开车过来。”沈明轩明白她们母女俩的想法。

    等到张涛开车接上沈明轩和关雎尔，关妈关爸一直目送着他们的车不见，才回家里去。车里抱着沈明轩手臂的关雎尔说道：“沈明轩，我是不是有点任性了啊。这么晚了还要回魔都去。”

    “有自己理想和知道自己人生道路的人都值得欣赏，我能理解你的心情，这毕竟是你人生的第一份工作，并且你也为此坚持了这么久，马上就要开花结果了，现在放弃确实不值得。”

    感动的关雎尔居然主动的献上了她的红唇，不过很是青涩，技术高超的沈明轩一步步引导着她。长到几分钟的热吻结束，两人都喘着粗气。这时候沈明轩的电话响了，看见是顾佳打来的，沈明轩还以为她是来拆借资金的，沈明轩用手背擦了擦嘴上的唇膏接通电话说道：“喂，顾佳。”

    “沈老板吧，不知道明天有没有时间邀请你来参加我30岁的生日宴啊。”

    “顾佳，你又打趣我。明天有时间，我正在回魔都的路上，不过怎么是你通知我啊。”

    “你还好意思说呢，我让漫妮和你一起来，她说你好几天没有回君悦府了，让我自己通知你，怎么你们吵架了。”

    “没有，最近忙，这不是这么晚了还在回魔都的路上嘛。”

    “行吧，那不打扰你了，你路上注意安全。”

    等挂了电话，沈明轩双手一摊对关雎尔说道：“好了，现在你不回魔都我也得回了。”

    “嘿嘿。”关雎尔捂着嘴痴痴的笑着。

    等到魔都，已经快凌晨了，沈明轩便对关雎尔说道：“关关，今天要不，不回去欢乐颂了。怎么晚了回去樊姐他们都休息了，以后打扰到她们了。”

    “不会啊，明天周末，不会影响到樊姐的。”

    见一脸单纯的关雎尔，沈明轩总不能直接说，我想让你去我家里住吧。只能张涛把关雎尔回到欢乐颂，沈明轩看着关雎尔进了电梯厅。回到车上对张涛说道：“张涛你们现在保镖都快10来个人了，你明天让栗娜去弄一家保镖公司吧。然后在在这栋楼的21楼或者23楼买一套房，买房这个事情尽快办，多加一些钱都没事。”

    “知道了，沈总，不过保镖公司不是能随便成立，安保可以，保镖需要一些资质才可以。”

    “你让栗娜去办吧，办不下来就买一家现成也可以。”

    “知道了，沈总，现在我们是回哪里。”

    “去君悦府吧。”

