    蛋糕岛屿，巨大的蛋糕城堡前方。

    无论是BIG MOM海贼团的甜点将星还是甜点大臣，看到虎视眈眈的罗峥一行人，都是面露惊慌，无人敢率先动手。

    至于那些普通的海贼船员，以及大妈创造出来的霍米兹，在罗峥等人的气场面前，更是一阵胆战心惊，双腿发软。

    一时间，双方剑拔弩张……

    ?此刻。

    蛋糕城堡的内部，夏洛特·玲玲早已知道了外面发生的一切。

    不知何时，万国的上方，天空中渐渐被一层乌云笼罩，似乎即将有一场暴风雨降下。

    踏踏踏！

    夏洛特·玲玲踩着沉重的步伐，来到蛋糕城堡的门口。

    “给老娘开门！”

    “是，妈妈！！！”

    望着夏洛特·玲玲怒火中烧的样子，大门上的那张脸露出恐惧的神色，‘咯吱’一声，迅速将整个大门完全敞开。

    踏踏踏！

    夏洛特·玲玲的脚步十分沉重，抬脚落地的刹那，整个地面都传来了轻微的震动。

    如此动静，引得众人目光纷纷投向夏洛特·玲玲。

    “太好了，妈妈终于来了……”

    周围的BIG MOM海贼团的船员，心里紧张的情绪终于缓解了下，目光随着夏洛特·玲玲的步伐移动着。

    而罗峥、青雉、藤虎三人，却面色毫无变化，毕竟到了他们这个层次，实力差距都相差不太大。

    随着夏洛特·玲玲出现，凝重的气氛被推到了顶底。

    很快，BIG MOM海贼团的众人让开了一条路，夏洛特·玲玲来到众人的前方，看向罗峥等人，脸上露出一个狰狞的笑容，道：

    “罗峥，你这是要和老娘开战吗？！”

    “你以为呢，夏洛特·玲玲……夏洛特家族就到此结束吧！”

    罗峥目光平淡地冲着夏洛特·玲玲说道。

    “嘛嘛嘛……”

    BIG MOM脸上的笑容越发狰狞，“真是个狂妄的小辈，老娘在大海上驰骋的时候，你还在你妈肚子呢！”

    话音刚落，一股霸王色波动从夏洛特·玲玲身上迸发而出，剧烈的力量之中还流露出了一股让人不寒而栗的森寒。

    霸王色波动朝着四面八方蔓延，就连夏洛特·玲玲脚下的大地都受到了影响，开始颤动了起来。

    “霸王色么，你以为就你会？！”

    罗峥轻描淡写地扫了一眼夏洛特·玲玲引发的动静，眸光微凝，一股恐怖的霸王色陡然间荡漾开来，迎上了夏洛特·玲玲的霸王色。

    刹那间，周围仿佛失去了颜色。

    两股霸王色隔空对抗在了一起，罗峥的霸王色明显略胜夏洛特·玲玲一筹，挡住夏洛特·玲玲的霸王色波动的同时，一部分冲击力悍然朝着BIG MOM海贼团横扫而去。

    BIG MOM海贼团的众多船员，几乎是一瞬间便没有了意识，全都身体僵硬摔倒在地。

    就连BIG MOM海贼团的一部分甜点大臣，在罗峥的霸王色之下，也是面色艰难，堪堪挡住身前的冲击。

    当然，霸王色的攻击范围是全方位的，罗峥不可能完全挡住夏洛特·玲玲的霸王色霸气，所以在他身后，也躺倒了一片。

    不过，主要的战斗员，都保持着清醒的意识。

    “这等……霸王色……”

    卡塔库栗和克力架几人，虽然精神意识没有受到太大的影响，但心里却更加忌惮罗峥，看向罗峥的目光中，皆是流露出浓浓的惊骇和畏惧。

    “……”

    望着罗峥的霸王色居然比她还强横几分，夏洛特·玲玲眼眸中闪过一抹不可置信和冷然，随即开启魂魂果实能力。

    风暴更加剧烈，仿佛狂风呼啸一般，以罗峥和夏洛特·玲玲为中心，向着四面八方荡开……

    片刻后，风暴终于平息！

    “罗峥小鬼，别得意忘形了，就凭你也想跟老娘斗……”

    夏洛特·玲玲大喝一声，一股令人心悸的气势从她的身上涌动起来，向着四面八方席卷而去。

    几乎就在下一个瞬间，雷云宙斯突然巨大化，化为了黑压压的乌云。

    “宙斯干掉他们！”

    “是，妈妈！”

    伴随着夏洛特·玲玲的怒火，她右手向着正前方的罗峥等人猛地一挥，骇人的雷电便劈头盖脸的侵袭了过来。

    一道道紫色的雷电在战场中激荡，瞬间笼罩了数百米的范围。

    “雷电？！”

    “这就是四皇……夏洛特·玲玲的力量么？！”

    罗峥身后的众海贼团的高级战斗员，纷纷开启武装色霸气防御，看着这一幕场景，只觉得心神一阵震颤，忍不住发出感叹。

    四皇果然强的跟怪物一样，如果他们这次不是跟着罗峥过来的，而是自己带着海贼团袭来的话，必将是十死无生。

    然而。

    几乎就在那紫色雷电逐渐收缩，雷云宙斯露出得意的姿态的时候，一道恐怖的震荡之力，却蔓延到了天空中的乌云那里。

    这股震荡之力几乎是瞬息之间，就横扫过了紫色的雷电以及乌云，直接将天空中的雷云宙斯击碎轰散。

    远远看去，就像是一阵飓风，将一缕缕黑烟吹散了一般。

    “怎么会……”

    “妈妈的雷云宙斯居然被一击就干掉了！”

    夏洛特·玲玲麾下的海贼小头目，望着这一幕，都不由得露出几分震骇和难以置信的神色。

    “夏洛特·玲玲，这就是你的手段么，真让人失望啊！”

    罗峥静静地站在那里，目光平淡地望着夏洛特·玲玲，眼眸中流露出一抹冷然之色。

    他五指握拳，一股恐怖的震荡之力迅速在拳头上汇聚，随着罗峥一拳猛地挥出，夏洛特·玲玲身前的大气，顿时就好像破碎的玻璃一般出现了无数道裂痕。

    当密密麻麻的裂痕蔓延到夏洛特·玲玲的身躯时，她那巨大的身躯直接被掀退了十几米。

    “妈妈小心……”

    “那是……白胡子的震震果实的能力……”

    有躲在后方的BIG MOM海贼团的甜点大臣，满脸骇然地发出惊呼。

    旁边的另一位甜点大臣望着被逼退的夏洛特·玲玲，以及一片狼藉、遍地裂痕的地面，脸色突然有些发白，道：“不会有错的，和情报中的一样，是超人系·震震果实的能力！”

    超人系·震震果实的能力！

    最接近无敌的果实能力之一，是白胡子的果实能力，这个果实能力的恐怖力量，可是影响了几个时代。

