    指挥官劳恩的命令让人难以想象，从旗舰号的水手手中挥舞出的旗子上看见这道命令，很多盖伦战舰的荷兰人都觉得不可思议。

    这道命令，是叫他们去劝降对方舰队！

    “会不会是水手也是第一次看见如此大规模的舰队，和我们一样，紧张了，所以就…打错了旗语？”

    一名大副放下单筒望远镜，听见了其余船员的牢骚满腹。

    “他是疯了吗？”

    “我们，十几条船，去劝降至少一百多条船的舰队？”

    “我看，他是被之前的胜利冲昏了自己的脑袋！”

    盖伦战舰上的三百余名荷兰船员和水手们很快就开始议论纷纷，这时，船长望着再一次从旗舰号上打出的旗语，无奈的相信了这一事实。

    指挥官劳恩，让他们去劝降正不断逼近的这支大明舰队！

    其实船长也觉得这十分不可思议，毕竟对方有至少一百多条船，自己只有九艘战舰而已。

    就算装备的差距再大，对方也不可能会被自己吓到，直接投降。

    可无论怎么样，劳恩的命令已经下达，船长即便恨不认同，也只好放下手中的单筒望远镜，对大副说道：

    “传我的命令，打起白旗，去劝降他们！”

    这一声令下，盖伦战舰的水手和船员们很快就又嚷嚷起来，只是这些满腹牢骚，丝毫没有影响到他们登上甲板的速度。

    对面的福建水师，打头的是一艘从民间征用来的商船改装而成的战船，装备着六张巨弩，一百余杆火枪，还有各式火器。

    令人意外的是，还没等开打，对方就有一艘战舰动着一面白旗，缓慢来到他们眼前停下来。

    就在这艘大明战船上的水军把总一头雾水时，盖伦战舰上的荷兰人开始减速，并且在船长的命令下，派出几名船员登上瞭望塔，向这边打出旗语。

    旗语这个东西，很多大明水师官兵还是第一回接触，就连这个稍有作战经验的把总，也根本看不懂对方是什么意思。

    “那是什么意思？”

    面对上官的询问，卫所小旗官默默脑门，连连摇头：

    “听说过，这是红毛番在海上航行时打的旗语，但具体是什么意思，小的就不知道了。”

    “完蛋。”

    把总下意识骂了一句，紧紧蹙着眉头。

    或许是发现对方对自己的旗语没有什么反应，盖伦战舰继续打着白旗，缓缓靠近这艘大明战船，等到距离差不多了，荷兰人的旗手找来会讲汉语的翻译，开始隔空喊话。

    距离不算很近，但是对方声音很亮，把总静下心来，大抵也能听懂是什么意思，当即就是脸色一变。

    原来这艘战船，是荷兰人派来羞辱自己的说客，他们喊话的内容，让人听着心中愤慨，恼怒不已。

    荷兰人声称东印度公司已经宣布接收整支舰队与漳州港，勒令福建水师马上投降，并且不想船毁人亡，所有人就要立即放下武器。

    把总虽然知道很难能打赢这些红毛鬼，但毕竟是个男人，当着部下的面被如此羞辱，当即捏紧了拳头，回道：

    “这里是大明海疆，擅自入侵的是你们！”

    “来人，给老子打！”

    盖伦战舰上的翻译其实也就是个半吊子，加上把总话说的很快，翻译起来显得尤为困难。

    船长越听越不对劲，很明显眼前的福建水师，将自己战前劝降当做了不怀好意的羞辱。

    当他听到第二句的时候，面孔骤然变得惊惧。

    因为这名荷兰翻译低劣的汉语水平，等船长弄明白把总那两句话的意思后，眼前的福建水师战船，已经做好了战斗准备。

    看着无数条突击舟、火龙船围堵过来，船长大惊失色，连忙跑回船舱内，下达命令，远离这些小船。

    很快，福建水师战船上的巨弩开始发射，盖伦战舰上喊话的翻译，还有打旗语的那些船员，整个人都被直接穿透，落入海水之中。

    看着脚下逐渐被自己人鲜血染红的海水，荷兰人总算知道，这貌似落后的巨弩，近战威力竟然如此巨大。

    很快，盖伦战舰开始转舵，上面的水手和船员拿起靠在一侧的先进火枪，向福建水师的先锋船队进行反击。

    如蚁群般的突击舟，迅速开始实行狼群战术，对眼前这艘巨大的盖伦战舰进行围歼。

    突击舟上的明军承受着荷兰人的火力，拼命与他们并舷靠拢，明军水师官兵扔出带绳索的钩子，从四周勾住了盖伦战舰的舷墙。

    在这之后，他们口中咬着钢刀，后背负着长枪，开始顺着绳索，向盖伦战舰上攀爬。

    面对这样的局面，盖伦战舰的船长惊慌之余也很快发现，对方的战术其实真如传闻那样，极为老套。

    包括眼前这条稍大商船模样的战船，还有密密麻麻的突击舟在内，几乎没有什么重型武装。

    与之相比，莫说自己这艘可以横行海上的盖伦战舰，就是后面那八条三桅桨帆船，对他们的火力都是压倒性的。

    或许是知道自己的火力比不上荷兰人，眼前这艘由大型商船改装成的战船，周围加装了很多带刺的铁丝，并且斜着向上方伸出至少两米多长。

    这种情况下，十分有利于接舷作战，一旦被对方勾住，极难脱身，海上又都是对方的突击舟和火龙船，更没法跳船登上小船逃生。

    不过，他倒也不着急。，

    意识到福建水师只是花拳绣腿，根本没有配备什么像样的武装以后，这名盖伦战舰的船长做出了十分明智的决定——“直接开炮”。

    荷兰人的盖伦战舰似乎放弃了脱离突击舟和火龙船的围追堵截，他们开始转舵，将侧船装配的三十余门加农炮全部露出来，对准了眼前的福建水师战船。

    很快，一阵轰雷般的炸响，使得所有人都震惊了片刻。

    “轰隆隆——”

    盖伦战船上的加农炮开始不断向福建水师的先锋船队倾斜火力，侧船炮只一轮射击，就直接将眼前这艘打头的福建水师战船射爆了。

    没错，是直接射爆了…

    在如此强大的火力面前，福建水师先锋船队企图使用狼群战术围歼荷兰人盖伦战舰的意图迅速落空。

    左侧船炮射击，射爆了一艘福建水师战船，很快，荷兰人又调转了右侧船炮过来，对准了另外一艘还在发愣的福建水师战船。

    “快撤，快撤！”

    把总陡然间惊醒，开始疯狂大喊。

    船上的水师官军们也开始转舵，但伴随着一阵地动天摇的撼响，碎木屑和硝烟在空中飞舞，这艘由商船改装成的福建水师战船，毫无悬念的被再次射得散了架。

