    看到九叔还是那个九叔。

    林峰也算是放下了心来。

    毕竟他也害怕，万一回来出点儿什么事情啥的，那可算是狗血了。

    虽然茅山在这一方世界很厉害。

    但是。

    好多故事好多小说之中，一般不都是回来之后发现师傅没了，或者什么卷入更大的漩涡了。

    虽然说林峰有自信。

    但是刚刚在时间长河之中搜寻的时候，真的吓到他了。

    “哦哦哦。”

    “马上来马上来。”

    林峰先待了那么万分之一的刹那，紧接着便向前走了两步靠近了九叔。

    两个人一个躺着躺椅。

    另一个人坐着小马扎。

    看起来好像是一对儿父子一般。

    林峰拿起旁边的葡萄，然后放到了九叔的身边，紧接着笑着对九叔说道：

    “师父吃葡萄。”

    “真是好多年都没回来了。”

    “刚一回来就能喝到师娘亲手煲的汤，感觉很温暖。”

    随着林峰厚着脸皮笑眯眯的，就像曾经一样，在九叔面前插科打会儿。

    两个人也愈发的自在。

    随着两个人话题越来越跑偏。

    林峰也终于提起了九叔一个问题：

    “师父，其实我挺好奇的。”

    “为啥师父您老人家的实力，总是比我高一步？”

    “当初没踏入修行的时候，您老人家比我高那也就罢了，但是后来怎么越来越高？”

    “这也太不合理了。”

    随着林峰的吐槽。

    刚刚吃着葡萄的九叔，一口气儿将葡萄籽儿吐了出来。

    紧接着。

    又给了林峰一个熟悉的爱的铁拳。

    “邦！”

    一声脆响。

    “你这个臭小子，咋的？”

    “身为你的师父，修为就得比你低还是啥？”

    “整天想这想那。”

    “你这个孽障，为师怎么会有你这样的徒弟？”

    九叔绷起来脸。

    又恢复了曾经一副傲娇的样子。

    不过。

    林峰这次也不再闹了。

    就用一种求知的眼睛，炯炯有神的看着九叔。

    两个人对峙了一会儿。

    终于九叔瞒不过自家的爱徒，总算是松了口气：

    “好吧好吧。”

    “你这个孽徒，既然想知道，那为师也没有什么不能说的。”

    一听这话。

    林峰连忙搬着自家的小马扎往前挪了几步：“师父快讲讲。”

    九叔：“急什么？”

    “去，把那边那盘儿葡萄先给我洗一洗再说。”

    九叔懒洋洋的指使着林峰，去洗水果。

    林峰：“好吧好吧。”

    无奈之下。

    也只能屈服自家师父的淫威。

    终于。

    把该弄的东西弄完了，林峰又凑到了九叔的面前。

    这下也没啥别的了。

    九叔一边躺在那摇椅上，一边半闭着眼，一会儿吃一颗葡萄一会儿吃一颗葡萄。

    那日子。

    神仙也不给。

    林峰瞪着眼睛，悄咪咪的拍了拍自己师父的胳膊：

    “师父，师父？”

    九叔似乎这个时候才想到林峰。

    然后眯着眼。

    慢悠悠的开口说道：

    “也没有什么好说的。”

    “虽然你这个金仙的含金量不低。”

    “但你师父我也跟别人不同。”

    “如果要真的说你师父我的身份的话，那只能说我是一个从来都没有存在过的人。”

    “从来处来，从去处去。”

    “缥缈无间。”

    从来没有存在过的人？

    这又是一种什么样的情况？

    林峰可不相信，有这什么从来都没有来过的人。

    时间长河之中找不到。

    那就只能说明九叔已经超越了金仙。

    虽说林峰没有达到大罗。

    但是他却有资格说，只要大罗之下的，就不可能在时间长河之中完全的瞒住他。

    “师父，能不能解释的清楚点儿？”

    “咱们道家又不是佛门。”

    “不需要打机锋的。”

    林峰试探性的想要跟九叔再挑几句话。

    不过。

    既然这事情已经开口了。

    那九叔自然而然的不可能再憋回去了。

    于是乎。

    便开始慢悠悠的讲起了他的身份：

    “我从来处来，往去处去。”

    “为师的出现仅仅只是一个意外。”

    “曾经只是某人的一梦。”

    “大梦万古，仅仅做了一次梦，便延伸出无尽的诸天世界。”

    “如果梦醒了，可能世界直接就破碎了，而所有的为师，都将失去根源，而变成一个泡沫儿。”

    “但后来不知出了什么问题。”

    “也不知道那位是心软了，还是真的有了什么感悟。”

    “反正自那天起，你师父我便已经是一个拥有独立人格的人了。”

    “我是他而他不是我。”

    “但是他也可以成为我。”

    “也正是因为这样奇怪的格局，所以为师在位格上也高你一筹。”

    “勉强算来，也应该能算得上是最弱的天尊吧。”

    九叔虽然战略性的谦逊。

    但是那小胡子一抖一抖的，分明是在笑。

    紧接着他指着林峰说道：

    “虽然你师父我不怎么强。”

    “但是怎么着，那也比你高了一筹。”

    “哈哈哈哈……”

    “如果你真的想要超过为师的话，那就只能继续努力喽～”

    说完之后。

    九叔直接就在摇椅上起身。

    然后向着房间之内走去：

    “别傻愣着了。”

    “你师娘辛苦熬的汤好了。”

    “还不过来一起尝尝。”

    看着九叔那潇洒离去的身影。

    林峰也忍不住露出了一丝的笑容。

    “师父，你等等我～”

    师父足够强大就好。

    林峰这样就能够安心了。

    按照他对师父的了解。

    虽然自家师父说的可能十分的可怜，好像是随时都能被主宰命运一般。

    但是真实情况。

    必定也绝对不会这样。

    更何况，哪里还能有他在这里继续陪自家师父的份儿啊。

    根本也由不着他担心。

    毕竟他才仅仅是一个普普通通的小金仙。

    而自家的师父。

    此刻却已经成就大罗天尊！

    或者说。

    从一开始师父就是大罗天尊。

    不过一直都从小看着他，养着他，陪他玩儿过家家的游戏罢了。

    这么一想。

    好家伙。

    那还不如不回来呢！

    “师娘，我来帮你盛吧。”

    “孽徒，你快把碗给我放下，你师娘一共给我煮了这一锅，你倒走一半儿。”

    “别抢，别抢。”

    “孽徒，你这个孽徒！”

    “……”

    一见小小的房屋。

    其中师徒两个人，则是在欢乐的交换着自己的意见。

    师母则是静静的看着。

    一如曾经一般。

    时光仿佛从此刻变为了永恒。

    这一刻，不知在什么时候被镌刻进了时光之中，永不褪色。

    “老大个人了还跟个孩子似的，你们师徒两个，都跟找不到一样。”

    “抬抬手。”

    “家里的碗都快没了～”

    师娘的抱怨声似乎在这时候是如此的真实。

    当然。

    最主要的，还是批判这师徒两个人的行为。

    时间过得很快。

    但同样也过得很慢。

    有时如同流沙一样从手指划过。

    但有时。

    也能慢的让人心惊。

    不知不觉，林峰已经在义庄之中待了两个多月了。

    这么长时间之中。

    他也没有干什么别的事情。

    外面的东西也没有让他插一手的想法。

    他只是陪着九叔。

    好像是陪着自己的老父亲一样。

    双方喝茶聊天儿。

    下棋斗法。

    玩的那是不亦乐乎。

    同时，有的时候也是因为他们两个各自动作太大，而惊扰了师娘。

    以至于都被狠狠的说顿。

    不过，那是双方都不在乎罢了。

    两个月后的今天。

    九叔仍然如往常一样，静静的躺在摇椅之上。

    闭着双眼，好像是假寐。

    但是这个时候，一个脚步声来到有树的身旁。

    似乎是在犹豫。

    终于。

    林峰似乎是下定了决心：

    “师父，我要走了。”

    听到林峰这话，九叔却是仍然十分的淡然。

    只是挥手拿着自己的大扇子，对着林峰挥了挥，好像是在赶苍蝇一样：

    “走吧走吧。”

    “整天在我面前晃悠，晃悠的我心烦。”

    “出去的时候好好的修行，别在这上不上下不下的位置上难看。”

    “如果有一天让你师父我，去你的坟头上给你烧纸，那事情可就有点儿不一样了。”

    听了这话。

    原本还心中有点儿离别伤感的林峰，整个人突然就没感觉了。

    靠。

    说的好他妈真实。

    这事情确实还真的是真的。

    如果林峰真的不努力修行，有朝一日被别人给抹除了。

    那真要九叔去给他上坟了。

    想到这里。

    林峰打了一个寒战。

    紧接着，摇摇的向着远处的房间之中大喊：

    “师娘，我先走啦～”

    说完之后，一点都没有回头。

    直接就一步踏出了虚空，继续向着另一片空间之中前行。

    当然。

    这一次他也没有回到洪荒。

    而是来到了一处比较特别的地方。

    那是无尽虚海的一角。

    这无边广大的诸天虚海。

    这里几乎很少有人涉足，也很少有胆子有人涉足。

    因为从他坐在那的一刻起。

    他就是不朽！

    ……

    盘坐在虚空之中。

    林峰心中想的却是别的事情。

    “现在几乎已经超过了金仙的境界，但是仍然被称之为金仙种子。”

    “究其原因，还是没有证道大罗，虽被尊敬但仍然没有什么大用。”

    “大罗大罗。”

    “一日达不到这个境界，便没有办法享受这一个境界的权利呀～”

    林峰心中有些叹息。

    但是紧接着他却又打起了精神。

    “完美世界已经探索完了。”

    “而且走的时候，也跟小不点儿留下了足够的东西。”

    “如果事情真的按照该有的走向发展的话，这时候，小不点儿已经去往上苍之上了吧？”

    “哪怕是出了意外。”

    “也尽量能够维持一家圆满。”

    “这样的话，也算是修成了一方道果。”

    “如果想图谋大罗。”

    “最终还得完成三方向的修行。”

    “最重要的是，还得需要有大佬带着，这样才是最稳妥的证道之法。”

    林峰沉吟了一番。

    发现自己确实还得往另外两个世界走一走。

    三个方向三个世界。

    一个小不点儿，一个叶天地，一个罐天帝。

    不追求有什么天大的成就。

    只需要跟另外的两个人，有着足够的交集就行了。

    这样的话。

    一旦完成了最终的黑暗。

    过去现在未来齐聚。

    兴许还真的能够蹦出一个逆乱有无的小盘古。

    太极而使太易而终。

    如果真的能蹦出一尊小盘古。

    不仅小不点儿他们，每个人都能够得到完美的结局。

    哪怕是林峰。

    也能够受到提携。

    这也是为什么，林峰一直执着于完美世界的原因。

    “力量一旦一日没有掌控到自己手里，那就永远不会被自己所掌控。”

    “只有拿到手的，才是真的。”

    既然如此的话。

    那么新一轮的旅行那就开始吧。

    而且。

    早已经掌控了力量的林峰。

    却是更加喜欢去跟叶天地碰一碰了。

    想明白了所有一切。

    林峰将心神沉入到自己的道果之中。

    随着思想的涌动。

    那不朽道果的核心之处。

    一点点的光芒开始逐渐的浮现。

    看着像是个闪电。

    但是如果在仔细观察，却发现那是一种更高本质的超脱表现。

    之所以像闪电。

    不过是本来人看他的一种表现罢了。

    虽然已经成就了金仙。

    但是林峰到现在，也仍然没能把握住带自己来的这一个金手指。

    说起来。

    这金手指的本质真是高的有点离谱。

    最差都是大罗本质。

    也不知道这东西到底有什么来历。

    随着这一个念头的产生。

    刹那间。

    一种林峰没有办法理解的颤动开始出现。

    紧接着。

    仿佛是撬开了诸天虚海。

    跨越了无尽的距离，带着林云峰的一道念头，降临到了另一方世界之中。

    他是如此的迅捷。

    也是如此的强大。

    几乎以一种难以想象的速度，直接就获得了世界的承认。

    就好像拥有着大罗权柄，直接就成为了世界的管理员似的。

    但是。

    真实的林峰却没有资格。

    只能说在这一方世界之中，独自争渡罢了。

    来到这世界的一瞬间。

    林峰就已经明白了自己的身份。

    同时。

    也终于明白了自己到底是在什么时期。

    “呼～”

    “还好还好。”

    “总体来说还不算是太早。”

    林峰有些庆幸的松了一口气。

    “幸好仅仅只是出现在故事开端前的5000年，如果是5万年那可真就玩球儿了。”

    “总不可能一直等他吧。”

    “这就很好。”

    “而且……”

    “似乎姜太虚这个时候还在活跃？”

    林峰似乎是想到什么，紧接着露出了一丝的微笑。

    “那这样就有意思了～”

