    当然，他也不能可能立刻转换态度，那样会让人觉得被戏耍了，到时通天堂的威名也保不住，他还有可能成为这些人报复的对象。

    “李氏家族及其同盟力量已经命在垂危，妖兽如果灭了他们，那紧接着就会向咱们发动攻击，修炼者已经越来越多，咱们也有了反击的力量，现在冲杀下去，抢夺分数是最好的时候，我通天堂可以向大家保证，这次只猎杀妖兽，谁实力强大，谁得到的分数多。”

    “等到将兽潮击退以后，各方势力立刻隐退于丛林之中，等到明天黎明破晓，大家再展开战斗，到那时就看谁实力强大了，大家觉得如何？”范橙橙满脸认真的询问道。

    众人听到这话以后仔细一想，这个办法还算不错，让他们一直待在这里，心里也痒痒啊，这些妖兽虽然达到了七级妖兽。

    但是对他们来讲，对付起来还是绰绰有余的，七级妖兽就相当于人类修炼者，化神境界能够来到这里，参加武林大会的绝对是各方大陆的精英实力未达到化身，境界前期或者中期，那根本就不够看。

    “这个主意不错，我举双手赞成，咱们什么时候出发猎杀这些妖兽，不就是一个兽潮吗？有什么了不起的，几万只妖兽之前也不是没有见过，咱们现在也有几千名修炼者，一人对付个十个八个的妖兽，绝对没有任何问题，有条件的还可以组成进攻阵型对妖兽进行群体打击，那样的效果更好。”一位修炼者满脸激动的说道。

    他早都已经跃跃欲试了，但苦于通天堂这边没有下达命令，他可不想与官方直接反目成仇，那样人家五指山拍过来。

    他们家族立刻就会负面，还有一些临时组建起来的小分队成员，也都扬起了高傲的头颅，把手中的宝剑拔了出来，做好了一切战斗准备，范橙橙见大家都没有意义。

    当然了，这也是因为它是通天堂副队长的身份，如果是袁大宝过来，甭管是说的天花乱坠，还是苦口婆心的劝说，都不会有一点用处。

    有的时候身份真的非常重要，你明显说了一些假话，但别人听起来就跟真的一样，你身份不高，即使说了一些真话，承诺要拯救大家的性命，给大家带来好处，都不会有任何人员站在你的身后，这就是事实，这也是为什么，有很多人打破脑袋都想变得位高权重亦或者是成为金字塔顶尖的强者。

    “冲！”范橙橙再次定金一看，李氏家族已经只剩下四五个人了，来的时候可是二十五六人折损了一大半的力量，此时不出手，更待何时，大手一挥说道。

    众人听到这话早都已经控制不住了，嗷嗷叫的冲了上去，如同下山猛虎，现在他们所看到的妖兽并不是十恶不赦，可以把他们生吞活剥的可怕之物，而是一连串的分数。

    只要能够把他们列上，那就有机会在这次武林大会中取胜，到时得到丰厚的奖励，那实在不要太开心。

    “老大，他们那边已经发起冲锋了，咱们这边是不是也冲过去。”狄仁杰赶忙开口说道。

    袁大宝听到此言轻轻的点了点头，两军必须汇合到一起。

    才能够对兽潮造成强有力的冲击，而且袁大宝必须要组建成阵法，这样才能够以少生多天求人员，对于阵法知之甚少，他们只会形成一些比较肤浅的阵型，进攻起来确实还有一定的效果。

    但是和阵法相比千差万别之前李氏家族所使用出来的五行八卦阵法就是最好的证明，一个阵法能够顶住万头妖兽的攻击。

    试问哪个阵型能做到，甭管你是什么三角形还是等腰梯形，在这里都不管，用人家一个冲刺形状就会立刻被冲散，达不到灵气和灵气之间的共联，更别说一加一大于二的效果了。

    “出发…”袁大宝开口命令道。

    众人听到这话没有意思犹豫快速冲了出去袁大宝，那绝对就是队伍之中的顶梁柱和主心骨袁大宝，想的比他们多太多了，几千名修炼者共同发动攻击。

    从外围把兽潮给包围了袁大宝控制的小分队成员组成了进攻阵法，如同一个巨大的圆环，在快速旋转圆款所到之处，形成了巨大的空气对流漩涡。

    没错，是漩涡，而并不是飓风。

    这两者之间是存在着非常巨大的差别的选，所带来的离心力更加巨大，接近于漩涡边缘的妖兽瞬间就会被拉扯撕碎，远处的也会被抛到半空中，失去重力，而后重重落下，摔一个粉身碎骨。

    大家的悟性都很高，而且之前袁大宝在准备攻击的时候，也都把阵法的纲要和注意的细节告诉给了大家袁大宝，当然是作为整个阵法的阵眼，也是最关键的一环指要他这里不出现任何失误。

    那外围的一些成员出现了小的失误，也没有任何问题，阵法依旧能够正常运转，袁大宝他们小分队所带来的冲杀力实在太过巨大了，瞬间就有上千头妖兽死于非命。

    袁大宝他们也没有闲着，专门派几名人员在后边捡这些妖兽的妖丹，留作之后用作炼制丹药而用前边是巨大的妖兽收割机。

    后边是收取战利品的，后勤保障部队袁大宝这一套打法下来，真是不给任何人留机会呀，范橙橙他们都看傻了，这也太厉害了吧，这战斗还有这么打的吗？

    之前他们还感觉兽潮会给小分队造成非常巨大的冲击，现在看来担忧真是多此一举啊，这一个圆环行阵法相比较，李氏家族的五行八卦阵法好像更加厉害。

    “这…这也太狠了一点吧，我之前从来都没有见过如此强悍的阵法，太不可思议了，他们到底是谁？”现场知道袁大宝所使出的是阵法，人数其实并不多，李天启当然就是其中之一。

    毕竟他的父亲是地球人，这些年来也告诉了他很多，有关于地球上的知识，当然了老爷子并没有说它是穿越者。

    因为这是最核心的秘密，即使是身边最亲近的人也绝对不能告知，否则不管是亲人还是自己，都可能遇到巨大的麻烦，这一点和袁大宝非常相似。

