    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    庄继华如释重负般站起来，李之龙终于看到了他一直以来的担心，从回国到现在，他们没出什么大的波折，其中固然有前些年遗留下来的信任，但最主要的还是庄继华十分小心的处理他与蒋介石的关系，维系蒋介石对他的信任，那两亿大洋并非仅仅是因为抗战的需要。

    “在田，你现在能看到这些说明你开始成熟了，”庄继华露初欣慰的神色，他绕过桌子走到李之龙的面前说：“西南开发要想成功需要很多条件，资金、技术、人才等等；可这些都是技术层面的，真正的要害是来自政治层面的支持，这是决定性的，这种决定性的支持是维持他对我的信任上。在田，你必须帮我。”

    李之龙心中迷惑，他下意识的问道：“帮你？帮你什么？我们不是正一起干吗？”

    庄继华摇摇头，他盯着李之龙的眼睛缓慢的说：“我要你为了我改善与校长的关系，取得他的信任，你能做到吗？”

    李之龙有点傻了，他不知道庄继华为什么这么说，他不是已经见过蒋介石了吗，以前的事情他已经放下了，为何庄继华还要如此说。

    “在田，应该说我们俩与校长多多少少都有些心病，我不愿**，校长是清楚的，他多多少少原谅了我，这固然是因为我以前为他立过功劳，更主要的是我从未瞒过他我的观点，所以他可以接受我容忍我，而我也一直很小心很小心维持他的信任，为此不惜提供两亿大洋给他。但是这种信任是有底线的，一旦触及那根底线，以前所有的疑虑都会爆发….”

    正说到这里，桌上的电话铃响了，庄继华转身拿起电话，话筒里传来杜聿明的声音：“文革。明天我们要举行战场推演，你来吗？”

    这个战场推演是几天前定下的，川北红军在去年冬天发动的攻势被阻止后，双方进入休整，十二月刘湘在成都召开作战会议，决定组织二十万大军分六路向川北发起进攻，作为蒋介石地代表曾扩情也出席了回忆。他代表蒋介石宣布从西南开发经费中拨出八百万大洋作为剿匪军费，另外支持川军五百万发子弹。两万支步枪，三百挺机关枪。

    六路军队的组成如下：第一路邓锡侯所部十八个团由邓锡侯担任总指挥，从广元、绍化向木门、南江进攻；第二路由田颂尧部的二十四个团从阆中向南部，巴中进攻；第三路由李家钰和罗泽洲两部联军十五个团组成，由李家钰和罗泽洲分任正负指挥向巴中东南的曾场口进攻；第四路由杨森部的十二个团组成，从蓬安县巴中鼎山场和通江进攻；第五路有刘湘部的二十四个团由王陵基担任总指挥。向宣汉发起进攻；第六路由刘存厚残部改编的二十三军组成，由军长刘邦俊任总指挥向城口、万源进攻。

    按照刘湘地计划，整个作战分三期进行，第一期东线占领宣汉、城口、万源；西线南翼占领巴中南部；邓锡侯部占领旺苍坝、木门场为下次占领出发地；第二期作战各部进攻通江、南江、巴中；第三期作战六路会攻苦草坝（据侦察，此地为红军首脑机关所在地）。零点看书

    三月初川军各部调动部署完毕。刘湘下达攻击令，川军各部发起进攻，红军在宣汉南部和巴中进行节节抵抗，王陵基和杨森攻势顺利，刘邦俊部顺利占领城口；在西线北翼红军利用地形实施坚决阻击，邓锡侯进展缓慢；西线的中线，田颂尧顺利收复南部，随即向巴中展开进攻，到四月初时。第一期作战目标全部实现，休整十天后，刘湘下达第二期作战攻击令，川军各部这时发现红军地阵地突然间变得坚固了，各部进展十分缓慢，刘湘焦急中命令王陵基加强进攻，为各部做出表率，王陵基加紧进攻的结果使他的部队变得突出，徐向前抓住战机。集中红军主力第九军和第三十军向其反攻。在碑牌河至北山场之间击溃王部八个团，幸亏郭勋祺拼死阻击。部队才没有完全崩溃，王陵基羞愧之下，脱离部队回老家修养去了，刘湘下令唐式遵接替王陵基担任第五路总指挥。

    王陵基地失败让刘湘有点狂妄地脑子清醒过来。下令调整部署。直到五月初刘湘才下令恢复进攻。杜聿明他们想做地就是对这次进攻地推演。

    庄继华当然不会放过这个机会：“我来。明天什么时候？”

    “上午九点三十分。”杜聿明说到这里。停顿一下：“文革。李安定地事我也听说了。要不要我们大家一起给校长求情。我来起草。”

    庄继华想了想说：“光亭。这事不能一起写。要写单独写。”停顿了下。他又犹豫着说：“最好别写。”

    “嗯。为什么？”杜聿明地声音透着疑惑。庄继华游移不定地说：“算了。你自己定吧。”

    放下电话。庄继华发了会呆才慢慢转过身：“你知道校长最担心地是什么吗？”

    李之龙想了想说：“忠诚，我们黄埔同学地忠诚。”

    “这话只能说是对了一半，甚至连一半都没达到，”庄继华说：“他最担心的是有人在黄埔内另成一派，所以他如果抓到邓主任，就会杀掉他，因为邓主任会在黄埔另树一帜，进而动摇他在黄埔系类的绝对权威。”

    “你不让光亭他们联名，是不是就是担心校长认为你在黄埔内拉帮结派？”李之龙问，庄继华点点头，李之龙心里直冒冷汗，他终于承认自己不是搞政治的料了，庄继华心机的深远是他所不能预料的，他想起中山舰前庄继华对他的种种规劝，那时候他是何等风光，独当一面，大权在握，有最高领导的信任（当然那是汪精卫），可转眼间就沦为阶下囚。

    现在的庄继华与那个时候地他是何等相似，但庄继华却没有冲昏头脑。依然冷静的分析局势，这是他地幸运，也是大家的幸运的。

    “可是陈诚，胡宗南，贺衷寒，陈立夫他们不是同样组织小团体吗？校长就没管。”尽管承认了庄继华的说的没错，可他还是有些不解。

    “那是因为他们绝对服从校长。更主要的是他们的团体是在工作中慢慢形成地，陈诚提拔地都是从他地老部队十一师和十八师出来地。胡宗南则更是校长伸向西北的一支手，校长必须扶持他，所以有事情校长也阻碍不了。”庄继华说：“不过有一条，不管是陈诚还是胡宗南，他们的就算以他们为首领，但也必须忠于校长。而且在他们的小团体中，校长室第一位的，首领是第二位。”

    李之龙想了想点头承认，地确上下级关系，私人关系。这些是自然形成的，不管是谁都阻止不了。

    “静江先生眼光老辣，当初我想抛开校长自己来干，可他一眼就看穿了这个想法的幼稚，才把我推到校长的跟前。”庄继华叹口气说：“但是我和校长有嫌隙，而且是政治上的，所以我不敢结党，但是我也必须要有与我一条心地人。”

    说到这里他指指窗外，语气沉重的说：“在田。别看这里那么多人，只有你才是我真正相信的人。”

    李之龙并没有露出激动的神色，他只是赞同的点点头，显然他也得出了这个判断，庄继华北上，为什么要把杜聿明带走，让他来全面负责，庄继华是在扶持他成为开发队的二号人物。

    “西南开发的真正危险不是现在，而是将来。是在抗战开始后。或者西南开发成功之后，”庄继华接着说：“现在校长还需要我的资金。我在海外的人脉，来实现西南开发，但抗战一旦开始，或者随着工厂矿山地增多，产生巨大的经济利益，那就会引起很多人眼红，会有很多人要求分一杯羹，那时才是我们真正危险的时候。”

    李之龙脸色一下变得惨白，西南开发的计划他是知道的，如果按照这个计划完成，就算完成八成，那也是近百家工厂，几十座矿山，他的产值将达到惊人的几十亿元，面对这样一座金山，那些权力人物会忍得住？

    “所以我需要你的帮助。”庄继华看着李之龙的脸，慎重地说：“我一个人看不住这些东西。”

    “你要我怎么帮你？”李之龙定定神郑重无比地问。

    “首先解开你的心结，尽管你把它锁在你心底深处，可无论我还是校长都十分清楚，你对当年地事情并未忘怀，所以你要找机会向校长证明，你已经忘记了，让他相信你。”

    庄继华的话击中李之龙心底最深层的秘密，他有些苦涩的点点头，可实际上他也不知道该怎么办，怎么才能让蒋介石相信他。

    “我会给你创造机会的，但在平时，你也要注意，别以为校长不知道开发队内的事情，这里面校长不知安了多少耳目。”庄继华的笑容同样苦涩，可看到李之龙的神态，庄继华不得不换个口吻为他宽心：“在田，校长是有些毛病，比如喜欢揽权，好独断独行，但有一点我是相信他的，那就是他不会卖国当汉奸，国家利益始终在他心上。所以为了国家，你也应该与他和解。”

    李之龙艰难的答应了，庄继华很是欣慰，临了李之龙问：“李安定的事你打算怎么办？要不要我也去做保？”

    “不行，你不能动，光亭他们可以写，但你一个字都不能写，明白吗？”庄继华非常认真，李之龙想想后明白了，首先他与李安定没有任何来往，其次蒋介石还不完全相信他，不能给蒋介石处理他的借口。

    “我是肯定要写的，怎么说李安定也在我手下干过。万一君山是奉校长的命令通报我的呢？我不是有个护短的名声吗？”庄继华有些自嘲的说。

    李之龙先是楞了下，随即就笑了，他听懂了庄继华的话，这件事扑朔迷离，暂时看不清情况，那不如按照以往惯例来办，否则蒋介石照样会怀疑。

    两天后庄继华的电报发到南京，杨永泰拿到他的电报有点哭笑不得，庄继华是这样写的：“校长钧鉴，闻李安定同学被捕，我心中十分震惊，他有今天自然是他辜负校长教诲的结果，但安定同学追随校长，奋斗十余年，没有功劳也有苦劳，学生斗胆请求校长从轻发落，以全师生之谊，同学之情；若不能释放，可否交给学生，安定以前为我部下，且西南开发需要人才，勘探队在会理附近发现一大型铁矿，此地为汉彝苗杂居之处，乃古代犯人发配之地，安定同学可以去这里从事矿山开发，直到过自新。”

    “这个庄继华呀，真是恃宠而骄。”杨永泰摇头说，陈布雷听闻后，伸头过来看，忍不住也乐了。

    “委员长不是在曾扩情冷欣的求情信上批复了吗，若再有求情者，以同罪论处。”陈布雷有点担心的说。“委员长的心腹爱将，才不会处置他呢。”杨永泰摇头说，上次蒋介石亲自揭开西南开发的谜底后，他就知道西南开发谁也动不了，至少庄继华在西南开发完成之前是绝对不会有事的。

    “西南开发初见成效，庄文革居功至伟，有所逾越，想来委员长也不会怪罪。”陈布雷的话生气十足，让杨永泰感到有些滑稽。

    从盘尼西林开始引起的对重庆地区的报道持续不断，记者们妙笔生花把重庆写得跟天堂似的，杨永泰看后都忍不住想“移民”过去了，更何况那些什么不懂的老百姓，中国掀起了不大不小的重庆热，而作为一座新城市的创造者，庄继华的声望自然空前高涨，在这种情况下，就算他再逾越点，蒋介石也不会处置他。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>