    圣界，七大圣州之一的冰极州，作为冰极州至高无上的冰神殿，看上去依旧和从前一般无二，在漫天飞雪的遮盖下显得朦朦胧胧，并没有随着雪神的回归而发生太大的变化，使得冰神殿这件拥有无敌之威的至尊神器，依旧是有些黯然无光。

    要说唯一的变化，则是在冰神殿那气势恢宏的大门外，出现了一座座栩栩如生的冰雕，一座又一座，数量非常之多。

    在这众多冰雕之中，其中最靠前的一个，是一名年纪轻轻，拥有天姿国色之绝世俏颜的女子。

    这名女子一身白衣，看上去气质出尘，但此刻却双膝跪地，面向冰神殿的大门，看上去就宛若是一个罪人。

    这名女子，正是昔日的冰极州第一强者，同时也是第一大宗雪宗的最强老祖——冰云祖师！

    在冰云祖师后方，同样是一名化作了冰雕的绝色女子，天鹤家族的蓝祖！

    这两位在冰极州上呼风唤雨的顶尖强者，此刻一同被封印在冰神殿跟前。

    当然，此地化作冰雕的太始境强者，可绝不止蓝祖和冰云祖师二人，在她们身后，还有足足十几名太始境强者同样化作了冰雕，如被永恒的禁锢在那里，无法动弹。

    这些太始境中，有部分是属于冰极州的本土强者，另一部分，则全部都是属于苍茫星各大宗派的老祖。

    在下面的混元始境，无极始境则是更多。

    可以毫不夸张的说，整个苍茫星上超过七层的始境强者，全部都在这一堆冰雕之中。

    如此之多的始境强者，皆是化作了冰雕汇集于冰神殿跟前，如同囚犯一般被冰封。

    这一幕光是看上去，都显得极其的震撼。

    而在冰神殿最深处，那一道将无数强者阻挡在外的冰神大阵跟前，有一个寒冰王座静静的悬浮在半空中。

    白发，白眉，可以说一身都是雪白色的雪神，此刻正端坐在寒冰王座上，一双冷若寒冰的双眸，正一瞬不瞬的盯着面前的冰神大阵，在其眼底深处，不时有推衍之芒闪现。

    “还有一个时辰！”雪神轻轻开口，语气冷漠，冰寒刺骨。

    而在寒冰王座侧后方，水韵蓝正默不作声的站在那里，一套银白战甲覆盖她全身，头盔遮掩了她的面貌，唯有一双眼睛露在外面。

    “这座大阵，唯有在特定的时间方才能开启生门，生门开启，方才能入内，如若不然，则是死路一条。”

    “生门千年开启一次，而每一次开启的生门，只有一个刹那的存在时间，一旦错过这一个刹那，则不可入内，否则，纵然是天地至尊，也是有生死危机......”

    “不过即便真的抓住了这一个刹那的时间进入大阵之中，那也必须要懂得相应的方法才能走出大阵，否则，将会受困于大阵之中。”

    “一旦被困超过三日，那大阵的威力将会被引动，至尊之下，必死无疑......”

    寒冰王座上，雪神那冷漠的声音缓缓传出，在她眼中闪现的推衍之芒，也是愈加的频繁了。

    显然，她几乎是时时刻刻都在推衍着进入的时间。

    水韵蓝一直默不作声的站在后方，她目光中带着好奇和些许激动之色盯着眼前的冰神大阵，心中生出种种疑虑，暗暗猜想：“殿下在这里等待如此长的时间，就是为了进入冰神大阵，难道伟大的冰神陛下，真的没有陨落吗？”

    对于冰神生死，无论是冰极州还是整个圣界，都存在着很大的争论，有人认为冰神还活着，一直在冰神大阵内疗伤。

    也有人说冰神已经陨落，不然的话，又岂会放任炎尊在冰极州上胡作非为。所谓冰神大阵，也不过是用来迷惑众人的幌子罢了。

    各种说法众说纷纭，就连水韵蓝自己都不清楚冰神究竟还在不在。

    冰神死没死，雪神或许知道，只是水韵蓝却根本不敢开口询问。

    因为这不是一个侍女该问的事！

    “就在此时！”

    一个时辰的时间转眼即逝，就在这时，端坐在冰雪王座上的雪神一声娇喝，只见她的身躯化作一道白影，抓住大阵生门开启的那一刹那时间，瞬间就进入了冰神大阵中。

    冰神大阵内白茫茫一片，四处都充满了可怕的寒气，只见雪神闭着双目，手中印决不断变幻，以一种特殊的方式与冰神大阵产生感应。

    她的印决每变幻一次，都有大阵的力量在波动，她没有在大阵内移动一步，而是通过操控冰神大阵，在阵法的力量带动下前行。

    很快，她就穿过了冰神大阵，出现在一个巨大的寒冰溶洞中。

    寒冰溶洞极为空旷，唯有在最中心的位置，有一口巨大的棺椁静静的躺在地上。

    这棺椁完全由寒冰凝聚而成，似能隔绝一切窥视，无论是肉眼还是神识都无法看穿。

    雪神来到棺椁面前，立即有一滴精血自她口中缓缓的飘飞而出，带着一股无边的寒气轻轻的滴落在棺椁上。

    血液一接触棺椁时，便立即消融于无形之中，下一刻，就见棺椁迅速变成了通红色。

    “姐姐......”雪神目光注视棺椁，在轻轻呼唤。

    寂静的冰窟中毫无半点声响，雪神的呼喊也没有得到任何的回应，直至过了良久之后，才有一道虚无缥缈的声音自冰窟中传来，在四面八方回荡。

    “妹妹...你...你回来了......”这一道声音听似轻柔，然而却是与雪神一样，话语中充斥着一股冷意，似乎这声音的主人，本身就不掺杂丝毫情感色彩。

    雪神的冷，与冰神的冷，如出一辙。

    “我已经回来了，姐姐，我会让你尽快苏醒过来。”雪神开口，她的脸色迅速变得苍白了起来，身上气息也是飞速萎靡，一滴一滴精血自她体内流出，正源源不断的融入寒冰棺椁中。

    “妹妹，你回来了......不...不...这不对...这不对劲......”那道虚无缥缈的声音断断续续的传出，语气中带着茫然与不解。

    “姐姐，有什么不对吗？”雪神露出狐疑之色。

    “妹妹，你不因该在这个时候回归，你的归来提前了......”

    “姐姐早已布置好了一切，你会在姐姐苏醒之后，存在于虚无之中的魂才会正式转世，然后姐姐一路保驾护航，让你成长......”

    “姐姐布置在下界的阵法，用来隔绝其余强者的探查只是次要，那阵法最大的作用，则是稳住你转世之后，存在于虚无之间的魂，让你的魂，在预定的时间内转世......”

    “可是你...竟然提前归来了......”

    雪神没有说话，那冷漠的双眼中闪烁着奇光，推衍之芒层层叠叠的交织在一起，比任何一次都还要强烈。

    冰神的声音没有再次响起，直至过去了数个时辰之后，冰神的声音才幽幽传来：“原来...如此......有一股非常强大的力量，曾降临过那一界，那股力量干扰了我的布置，让妹妹的魂提前转世......”

    “是仙界的紫青双剑？”雪神说道。

    “不，不是紫青双剑，那是一股比紫青双剑还要强大的力量......”

