
　　洛天烟抬眸看去，不远处正站在第二峰峰主，他皱着眉头不悦地看着自己。

　　洛天烟的心跳极速地跳动，似乎下一刻就要跳出心脏了。

　　第二峰峰主见到她这么惊恐看着他，他以为是他吓坏了她，然后缓和了一下神情，环顾了周围，发现清风殿外面竟没有弟子驻守，觉得有一些奇怪。

　　洛天烟咽了咽口水，她努力保持镇定，说道：“峰…峰主，我这刚要敲门呢。”

　　他向洛天烟的方向走了过来：“罢了，你将茶叶交予本峰主，本峰主也有事情与宗主聊一下。”

　　洛天烟闻言，顿时如同摇拨浪鼓一般点头，迅速地逃出一个储物袋交给第二峰峰主，然后说道：“弟子，弟子先行告退。”

　　说完，逃也似地离开了这个地方。

　　“奇奇怪怪！”第二峰峰主嘀咕了一声，然后敲了敲殿门，恭敬地道：“介某有事与宗主商讨。”

　　殿内传出了一道低沉的声音：“进来吧。”

　　……

　　洛天烟觉得脑子嗡嗡响，乱得很，她只想快点回到自己的住所，然后冷静冷静。

　　宗主与莫薇薇他们两个知不知道自己偷听了他们的秘密？

　　她刚才也解释了一句，应该不会怀疑她吧？

　　她莫名地有些恐惧，因为近年来莫仙尊变得很可怕，而且莫薇薇的实力提升得极快……

　　很快，她回到了自己的住所，她关紧了门。

　　洛天烟喃喃自语道：“还是先休息一天吧，要不然无法消化他们的秘密……”

　　她躺在自己的竹床上，闭上了双眸，试图想睡一会儿。

　　只是，她并不知道，危险正向她来临。

　　夜晚来临。

　　洛天烟从睡梦中醒过来之后，没有那么心慌了，她正准备打坐修炼，却听到了敲门声。

　　咚咚咚

　　咚咚咚

　　“洛师妹，你在吗？我是成易师兄，师父让我来给你一些灵石下山用。”一道男声从门外响起。

　　洛天烟闻言，当即应了一声：“成易师兄，等一下。”

　　她连忙起身，穿上鞋子，然后赶去开门。

　　岂不料，一开门，就有一只大手向自己捂嘴而来，浓重的香气席卷了她的鼻尖，她眼睛瞪得极大，拼命地想挣扎，可是他身后有两个男紧紧地攥着她的手臂，将她的手臂往后扭曲。

　　剧烈的疼痛从手臂传来。

　　逐渐地，她的身体酥软了下来，提不起一点劲儿，成易抱着她的身躯。

　　三个男弟子相互对视一眼，得逞之意十分明显。

　　“关门！”一道熟悉的女声响起。

　　“是！”

　　洛天烟看过去，竟然是莫薇薇！

　　“你……”洛天烟怒目而视，可是喉咙中难以再发出一声。

　　莫薇薇得意地勾唇，房门已经被关上，莫薇薇又抬手施了一个结界，不让这里的声音泄露出来。

　　莫薇薇眸中闪过一抹狠辣之色：“我知道你今日定是听到了什么，只是偷听这事，要付出极大的代价！”

　　洛天烟说不出一句话，她只怒目而视着莫薇薇，内心有一丝恐惧。

　　她平日敬重的成易师兄，双手正在她身上上下其手！

　　他带着恶心的猥琐之色看着自己。

　　莫薇薇笑得云淡风轻：“洛师姐，念及你死前没有得到过男子的滋润，故而让三位师兄侍候你，你大可放心，三位师兄都是人中龙凤，不会亏待了你！”

　　说完，她便抬了抬下巴，示意他们对洛天烟动手。

　　洛天烟浑身无力，喉咙更是发不出一丝声音，她费尽全身力气，只不过换来手指动弹了一下。

　　不要！

　　不要！

　　放开我！ŴŴŴ.23sk.com

　　洛天烟被狠狠地砸在床榻之上，成易笑道：“天烟师妹，你知不知我觊觎你多久了，每当你在我身旁时，我就恨不得将你扑到身下，狠狠地肆虐一番，现在总算可以与天烟师妹共度春宵一刻了。”

　　“天烟师妹，放心，师兄会好好疼你的。”

　　不要，滚开！

　　不要摸我，不要摸我……

　　撕拉的声音响起，成易笑容恶劣又猥琐地将洛天烟的衣服一层层撕开，似乎在挑逗她。

　　洛天烟感觉身子一凉，一滴无声的泪顺着眼角滑落，身上有恶心的触感。

　　她绝望地闭上了双眼，然后用尽力气要咬断自己的舌头……

　　可是，还没峰她咬断自己的舌头，一道力气极大的巴掌挥向她的脸颊，一颗带血牙齿从口中飞出，落在了角落，她的嘴角溢出一抹血来，脸颊红肿得厉害。

　　“臭婊子，想要自杀，想多了！”成易怒道，“你们两个给我掐住她的嘴巴，让她不能自杀！”

　　话音刚落，一名男弟子就凶狠地掐住了她的脸颊。

　　成易看着她姣好的身材，不由得露出了淫秽的神色。

　　突然，剧烈的疼痛从下身传来，洛天烟的瞳孔中充满了绝望，视线被泪水模糊了。

　　她好恨！

　　她好恨！若是有来世，她定要将那莫薇薇以及这几人生死不如！

　　她恨呐！

　　莫薇薇正得意地欣赏着眼前的景象，与她作对的，皆要不得好死。

　　……

　　第四峰。

　　在一处院子的庭院中，一袭月牙色衣袍的男子负手而立，抬头仰望着这弯月。

　　他眉头紧锁，眸中神色不明。

　　为何他今晚的内心极其不安，道不清说不明？

　　他叹息了几声，终是不解。

　　那弯月的弧度，和那傲娇的小姑娘的极像，简直一模一样。

　　只不过，他满腔的喜欢，她并不知道，真不知道说她傻还是自己傻？

　　她以往喜欢莫仙尊，现在没有那么喜欢了，那他的机会也到了。

　　他年少时便喜欢的小姑娘洛天烟，可是喜新厌旧的很快，要彻底走进她的心，恐怕有些难。

　　想到这，他不由得弯了弯唇角。

　　八字还没一撇，他倒是在这里胡思乱想……

　　他从怀中拿出一个小玉葫芦，在月光的照耀下，极为好看。

　　他揉了揉那小玉葫芦，勾了勾唇角，眼底的笑意与温柔几乎藏不住。

　　“明日便送给她吧。”

　　可是他并不知道，他的小姑娘此刻正受着屈辱至极的折磨，明日见到的并不是鲜活的她，而是

　　一具负上了荡妇骂名的尸体！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第一百五十四章 他的小姑娘受尽屈辱免费阅读。https://xs.23sk.com 