    “你们在外面等着，我独自进去。”柳星寒说着。

    一个人的目标小一些，因此他决定独自进去。

    武魂圣殿。

    柳星寒带着面具走进去，立即就有一个白衣执事走来，见他带着面具鬼鬼祟祟，也是将他拦住，微微皱眉问：“阁下来武魂殿有何事？”

    柳星寒道：“我要见你们的白金主教。”

    和一般的主殿不同，两座武魂圣殿，各由一位白金主教统领，都是魂斗罗中最顶级的强者。

    “你是什么人，白金主教是你说见就能见的？”

    白衣执事神色不屑，刚要把这句话说出口，柳星寒拿出的一块令牌，让他面色猛地一变，接着神色惶恐起来。

    没错，正是长老令。

    属于魂月的长老令牌，他还没有还回去。

    虽说他有比比东给他的五等令牌，但级别要比长老令牌低一级，显然没有长老令牌效果更好，所以他果断掏出长老令牌！

    白衣执事额头上滴落豆大的冷汗，连忙道：“大人请跟我来！”

    白衣执事领着柳星寒来到一座辉煌的会客厅，道：“大人请稍等，属下这就去找萨拉斯大人前来。”

    说完，白衣执事匆匆离去。

    柳星寒打量了一眼四周，随便找个位置坐下来静静等待着。

    没多久，白衣执事带着身着红袍，头戴白金冠冕的白金主教走进来。

    萨拉斯本来在和朋友见面畅聊，结果属下突然告诉他，有个面具人带着长老令牌要见他。

    虽然他贵为白金主教，可面对长老，级别还是低了一级，于是连忙赶来这里。

    柳星寒将长老令牌给萨拉斯看。

    后者目光落在长老令牌上，确认无误后，连忙行礼问道：“公子，不知有何事吩咐？”

    柳星寒道：“我要你帮我查一个人。”

    萨拉斯目露疑惑之色，问道：“公子要查谁？”

    柳星寒道：“毒斗罗独孤博的孙女，独孤雁，明天这个时候，我要知道她全部的信息，听清楚了是全部！”

    萨拉斯面色一变。

    此事，涉及到独孤博这个封号斗罗强者，他心中也是一惊，连忙问道：“不知道公子要调查独孤雁做什么？”

    柳星寒道：“这与你无关，你只要把我安排的事情做好就行了。”

    萨拉斯闻言，默默点头。

    做完这件事后，柳星寒就准备起身离开。

    萨拉斯连忙问：“公子，需要属下给你安排住处吗？”

    柳星寒摇头道：“不用了，我有住处。”

    说完，便在萨拉斯的注视下，离开了这座武魂圣殿。

    和马小桃两人汇合后，马小桃问：“怎么样了？”

    柳星寒笑道：“可以了，明天，我们就可以得到独孤雁的全部信息，到时候就可以去绑架她了。”

    闲来无事，一行三人在天斗城中游玩了一天。

    次日，柳星寒再次去了一趟武魂圣殿，从萨拉斯手中，得到了独孤雁的完整资料。

    目光落在资料上。

    当即，一个有着墨绿色长发，紫色眼眸，容貌带着一股野性美的女子画像印入眼帘。

    独孤雁，今年十六岁，武魂是碧鳞蛇，魂力是三十三级。

    虽然她的年纪和胡列娜一般大，但是魂力修为却远远不及，如今的胡列娜都已经是四十多级魂力的魂宗了。

    和他猜得没错，对方如今果然在天斗皇家高级魂师学院学习。

    柳星寒将资料递给马小桃，道：“小桃姐，明天你就去天斗皇家高级魂师学院，把独孤雁给我抓来。”

    “好！”马小桃接过资料，而后点点头。

    天斗皇家高级魂师学院。

    深夜，房间里。

    独孤雁穿着单薄的睡衣，身材曲线迷人，正在自己的床榻上打坐修炼。

    咚咚咚！

    敲门声突然传来。

    “这么晚了会是谁？”独孤雁心中疑惑，却没有多想，将门打开。

    顿时，一个容貌绝美的红衣女子印入眼帘。

    “你是？”惊叹对方的美貌之余，独孤雁疑惑的开口询问。

    她仔细搜寻记忆，自己确实不认识这女子，两人是第一次见面。

    然而，回答她的却是一记手刀。

    “你……”

    独孤雁震惊的看了一眼马小桃，就被打晕过去。

    在独孤雁的房间中留下一封书信，马小桃就凭借高超的修为，将独孤雁神不知鬼不觉的掳走，期间没有任何人发现。

    第二天，独孤雁神秘失踪的消息在天斗皇家学院传开后，师生震惊！

    谁这么大胆？

    胆敢在天斗皇家高级魂师学院抓人？

    更何况，此人还是毒斗罗独孤博的孙女，就不怕惹来一位封号斗罗强者的报复吗？

    会议室。

    三位副院长和几位教导主任齐聚会议室，面色难看。

    他们已经得知了独孤雁被神秘人抓走的消息。

    “到底是谁，可恶！”

    副院长梦神级拍桌怒骂！

    对方的举动，显然完全是不将天斗皇家魂师学院放在眼里，是赤裸裸的打他们的脸。

    白宝山摇头道：“不知道，此人抓走独孤雁的时候，全学院竟然没有一人发现，可见是位高手。”

    智林脸色难看的道：“独孤雁可是毒斗罗的孙女，她如今被抓走了，我们怎么和毒斗罗交代？”

    此言一出，众人沉默。

    若是毒斗罗因此事迁怒他们，以他们的实力，怕是没有一个人能承受住一位封号斗罗强者的怒火。

    梦神机叹气道：“还是通知毒斗罗吧，从独孤雁房间里留的这封信来看，对方似乎就是冲着毒斗罗来的，为了逼他现身，才抓的独孤雁。”

    ……

    星辉酒楼顶层。

    这一层，被柳星寒财大气粗的包下，因而没有外人，很安静。

    一间房内，独孤雁正瞪着愤怒的大眼睛，死死瞪着面前的男人。

    “你们抓我来，究竟想干什么？你们知不知道我爷爷是谁？”独孤雁一脸愤怒的说着。

    有着一位封号斗罗爷爷，独孤雁从小都是被人宠着长大，谁敢这么对她？

    柳星寒笑道：“我当然知道，不就是毒斗罗独孤博嘛！如果你不是他孙女，我还懒得抓你呢！”

    闻言，独孤雁瞪着柳星寒，恶狠狠的道：“你们的目的是我爷爷，所以想抓我来威胁我爷爷达到你们不可告人的目的是吗？我告诉你，你休想。”

    “识相的，赶紧放我离开，或许还有活路。不然等我爷爷来了，你们会知道，一位封号斗罗的怒火有多可怕！”

