    “换一批，”苏莹挑剔的挥挥手，她是来找丫鬟的，不是来吃人的，看她们这一个个愁眉苦脸，有的还开始哭上。

    苏莹不会挑选如此懦弱的女子成为自己的左膀右臂。

    “下一批准备，”王麻婆脸上依然挂着最虔诚的笑脸。

    苏莹出手很阔绰，给自己的介绍费就是一片金叶子，虽然这姑娘不说自己的真实身份。

    王麻婆那是什么人，看人贼准。

    “苏姑娘，你看看，这里有你喜欢的奴婢吗？”王麻婆毕恭毕敬的候在一侧。

    只要有钱都是她王麻婆的姑奶奶。

    “再换一批。”王麻婆一看苏莹皱眉摇头，就知道这十个姑娘她不满意。

    “苏姑娘，我知道你要求高，可我们这里的人算是最齐全的，什么样的都有，你还是瞧不上吗？”王麻婆的耐心渐渐的被磨平。

    她要不是看在那片金叶子的份上，这会儿早就不伺候这位姑奶奶。

    “难道没有别的了，看看她们这些人一个个愁眉苦脸的，我又不会剥了她们的皮，只是找几个人跟在我身边做事。”

    苏莹真就没瞧上这些女孩子。

    这个皇权至上的时代，她救不了任何女子，连她自己现在都在努力的自救。

    苏莹看她们都是可怜之人，可是她就算有钱也救不了眼前的这一批批女孩子。

    她可以帮她们赎一次身，让她们成为自由人从这里离开。

    说不定自己前脚刚走，她们又被自己的父母兄弟主人后脚送到这里来让人挑选。

    “柴房里还关着两个，不过那个女的是个硬骨头，就算被打死，她都不松口。”王麻婆说起这个还一肚子的气。

    自己这次可算是看走眼了，那个姑娘长得风姿绰约，细腰长腿，脸蛋也是极其美丽的那种。

    唯独那个臭脾气普通人吃不消。

    王麻婆自己就是在她手里吃过亏，要不是苏莹把这里的人都挑一遍还不满意，她也不会记起自己这里还有两个赔钱货。“带我去看看。”苏莹来了兴趣。

    “喏，人就在那里，你自己隔着窗户看看就成，你要是进去，对她弄死了我们可来不及救人。”王麻婆不敢单身靠近那个披头散发的女子。

    “她的手脚怎么了？”苏莹隔着窗户看向那个脏兮兮的女子。

    “被护院打断了，苏姑娘，如果你要他们，买回去接个骨，应该能恢复过来。”王麻婆说的轻巧。

    “我就要他们两个，因为我需要帮他们治病，王麻婆，这加价钱，你可得减少。”苏莹斤斤计较。

    王麻婆犹豫了一下，她最后还是咬牙同意了。

    这两个人留在自己手里，指不定就死了，那就一分钱都赚不到。

    苏莹愿意出十两银子带走这两尊瘟神，她赶紧脱手。

    “苏姑娘，要不要我们叫护院送你们回去？”王麻婆见苏莹身边就两个丫鬟两个家丁。

    “不用，我人手足够。”苏莹不想让别人插手。

    “清秋，福冬扶他们去我的马车上，我们去万鹤堂。”苏莹自己率先出了门，上马车。

    “小姐，”福冬小声的问。

    “我知道你要说什么，送我马车上就是。”一个手脚断了，一个看着就病恹恹的，对自己造不成任何威胁。

    “去万鹤堂。”苏莹命令王府的护卫驾驭马车送自己过去。

    “我知道你们醒着，这马车车厢里就我们三个人，如果想要我的命，你就省的力气。”苏莹这句话对着那个年轻的女人说。

    “我不知道你们是什么身份，你们合我的眼缘买下你们。”苏莹见那个年轻女子抬起头看向自己。

    “你身侧的那边少年中毒，如果不尽快解毒，估计离死期也不远。”苏莹看到出来，这个女子的软肋就是旁边的少年。

    看样子，他们并不是母子关系，难道是姐弟。

    “箬柳谢小姐救命之恩。”女子收敛眼底的杀意，她变了一个态度。

    “郡主，您哪里不舒服，我这就让我们的掌柜出来。”万鹤堂弟小伙计见到苏莹进来，有些惊讶。

    “小伙计，给我准备一个清静看诊的地方，我这里有两位病人需要掌柜亲自过来瞧瞧。”苏莹让清秋福冬把人扶进来。

    何掌柜闻讯过来。

    “箬柳姑娘的手脚已经接好了，只要好好的修养三个月，以后不会落下病根。”大掌柜的医术高明，他亲自问诊之后就帮箬柳接了骨。

    “这位小公子的情况有些复杂，以老夫的经验来看，他是中毒，可这毒？”大掌柜说着就去把脉。

    “大掌柜但说无妨，只要能配齐解药，多少银子我都出得起。”苏莹还以为大掌柜是担心药钱。

    “郡主，老夫知道苏王爷府上不缺这点银子，从这小公子中毒的程度来看，这是一种慢性病毒，有人在他的饮食里面偷偷添加的，而且时间很久，日积月累，想要完全根治有点棘手。”大掌柜捻着发白的胡须沉声。

    “他们果然在食物里下毒，可恶我竟然没有查出来。”箬柳一只手一只脚都绑着绷带，她躺在那里，听见大掌柜和苏莹之间的对话，忍不住气愤的出声。

    “银针试毒果然是一种很有效的办法，但是有些毒却是试不出来的，小公子身上的毒，老夫年轻的时候在哪里见过，应该是在沿海一带。”大掌柜年轻时候，喜欢走南闯北，他见过奇形怪状的病和毒。

    “沿海，涡国。”苏莹的思维跳跃比大掌柜的更快。

    “郡主也知道这些？”大掌柜好奇的抬起头打量这位大门不出二门不迈的女子。

    “听我爹爹说起，涡国跟我们隔着一个海，他们是一个小国，但是每年都会骚扰我们沿海的渔民。”苏莹是从记忆里知道这些信息。

    “王爷忧民忧国，会跟郡主说起这些倒是不足为奇。”大掌柜见她解释的合情合理，就没有继续追问。

    “应该属于鱼身上的一种奇毒，不会马上要了人的性命，服用的时间久了，就难说。”大掌柜思索片刻。

    “解药也在鱼的身上吗？”苏莹顺着这个话题问下去。

    “郡主猜测的没有错，但是具体是那种鱼，老夫无从知晓。”大掌柜的摇头。

