    第559章 炼妖鼎（大章）

    “好！”

    “师妹放心，师兄我会庇佑你的，有师兄我在，不会有什么危险的！”苏秀衣此刻，笑着道。

    林清雪瞬间脸冷了下来。

    “哼！”

    “谁需要你保护了！”

    不过话虽如此说，但是林清雪其实内心微微有些一暖。

    上一世，虽然有着仙帝的修为，但是却没有什么朋友。

    “帝子，走吧！”

    “虚无战场，即将开启。”

    洛一一走进帝殿，急忙道。

    “好！”

    “那么，我们就出发吧！”

    苏秀衣一脸的激动。

    那虚无战场，对于苏秀衣来说，可是有着极大的诱惑，那可是残破的世界，传言是太古残留，苏秀衣迫不及待了，希望这次，能签到更多的东西。

    帝殿之中，一道道的身影走出。

    苏秀衣和林清雪漫步而来的时候，一道道狂热的目光，落在了苏秀衣和林清雪的身上。

    “参见帝子帝女！”

    一道道身影，极其的恭敬。

    那些本来还有些怀疑苏秀衣实力的弟子，在见识到苏秀衣施展如来神掌的时候，已经彻底的心服口服。

    人群之中，叶擎苍看着苏秀衣和林清雪站在一起，眼眸深处，闪过一丝寒光。

    收敛的极好，谁也没发现。

    剑一踏空而来，随后是战天仙王，白无敌等存在。

    剑一扫过剑门之中所有精锐弟子，深吸一口气，淡淡的道：“你们，是我剑门最大的底蕴，这一次开启虚无战场，希望你们都能安全归来，满载而归，哪里是机缘之地，但也危险无数，一切只能靠自己。”

    “老夫祝你们，安全归来。”

    “开！”

    剑一丢出了一物，下一刻，在虚空之中，出现了一道门户虚影，正是通往虚无战场的通道。

    “走！”

    苏秀衣目露精芒，带着众人踏入了门户之中。

    传送之力爆发，一道道的身影，消失不见。

    叶擎苍确认苏秀衣和林清雪进入了虚无战场，嘴角泛起一抹冷笑。

    “哼！”

    “机缘之地吗？”

    “这次，我让你们有去无回！”

    “剑门，想要与暗月教争霸，痴心妄想！”

    叶擎苍念头落下，随即一步踏出，也进入了虚无战场。

    剑一等人看见虚无战场的通道彻底的消失，白无敌微微皱眉，“三代掌教，你觉得这些弟子之中，是否有暗月教的棋子。”

    “若是有，怕是帝子帝女危险了。”

    “这虚无战场，也很诡异。”

    “我曾经进入过一地，感觉很危险，似乎潜伏者极其恐怖的存在。”

    白无敌声音落下，战天仙王淡淡的道：“无妨，相信他们，而且有着一一那丫头在，能窥伺到一些未来，会及时提醒帝子帝女的。”

    战天仙王此刻，彻底的融入了剑门。

    知道苏秀衣和林清雪的可怕之后，不在争了，觉得洛一一能够成为苏秀衣的追随者，就不错了。

    虚无战场，一眼看去，到处是断壁残垣，在那些废墟之中，有着一具具巨大无比的骸骨，哪怕死去了无数年，依然散发着极其凶戾的气息。

    这里，大道之力极其的驳杂。

    此刻，虚空突然之间出现了一个旋涡，苏秀衣等人缓缓地踏入虚无战场。

    “嗯？”

    “这里，果然是一个残破的世界。”

    “这些陨落的大妖，哪怕是经历了无数岁月，尸骸依然没有腐朽，实力最起码达到了大罗金仙的地步，这里，在太古时代，应该是极其强大的一方势力。”

    “不过，现在很难窥探具体了！”

    苏秀衣心里暗探虚无战场的可怕，这里，仅仅只是虚无战场的外围而已。

    苏秀衣感受到一道道好奇的目光，笑道：“走吧，这里是外围区域，很安全，但是也代表着这里的机缘，都没了。”

    “我们，去深处吧！”

    苏秀衣的手中，出现了一分地图，带着众人破空而去。

    苏秀衣等人刚离开，叶擎苍从旋涡之中踏出。

    “哼！”

    “虚无战场，终于开启了。”

    “在这里，看我如何弄死你们！”

    叶擎苍冷笑一声，瞬间独自破空而去。

    进入深处，一股莽荒气息，扑面而来。

    给人一种洪荒之感。

    苏秀衣的念头一动，下一刻，在苏秀衣的身边，出现了一道道的身影。

    “这里是虚无战场，机缘之地。”

    “这是千载难逢的机会，大家可要抓住机会提升修为。”

    天玄道人等，此刻一个个急忙行礼。

    “我等一定不会辜负天主的栽培。”

    很快，一道道的身影，破空离去。

    林清雪就这样冷冷的看着苏秀衣，觉得苏秀衣的身上，秘密太多了，在剑门之中，从未见过这些人。

    这些人虽然不是很强，但是林清雪发现，底蕴都不错，未来可期。

    “每个人，都有些秘密，这是我的嫡系力量。”

    “走吧，他们的实力弱小，继续深入，对他们来说没有什么好处，太危险了。”

    “我们走！”

    苏秀衣留下明空庇佑这些人，带着林清雪和洛一一破空而去。

    很快，三人进入了虚无战场未曾探索之地。

    三人的身影刚刚出现，四周一道道凶悍至极的气息扑来。

    “哼！”

    “找死！”

    林清雪看着扑来的洪荒猛兽，神色极其的冷，下一刻，那些凶兽还未靠近，就化为了一具具的冰雕，落在地上的瞬间，四分五裂。

    苏秀衣看了一眼林清雪，不由得暗道：“不愧是仙帝转世，手段果然多，实力也提升的好快，最起码都能匹敌大罗金仙中期了。”

    苏秀衣还记得，林清雪第一次与自己动手的时候，还很弱小。

    很快，三人来到了一处废弃的仙殿。

    哪怕历经无数岁月，看起来极其的残破，但是苏秀衣还是能够想象当初的辉煌。

    “走，我们去看看，是否有些机缘！”

    话音落下，苏秀衣当先进入了其中。

    林清雪欲言又止，但最终没有说话。

    林清雪这次的目标，其实是猎杀天魔，凝聚天魔血丹，没有想寻找机缘，但是想想苏秀衣这些人，并没有仙帝传承，也不在阻止。

    苏秀衣刚刚踏入仙殿之中，走到一句骸骨之前时，脑海之中，响起了系统那熟悉的声音。

    【叮】

    【此地检测到机缘，可签到，宿主是否立即签到？】

    “签到！”

    苏秀衣立即道。

    【叮】

    【签到成功，恭喜宿主在长生仙王尸骸前仙王，奖励宿主仙王不死血十滴！】

    系统的声音落下，在长生仙王的尸骸之中，飞出了十滴精血。

    被苏秀衣收集起来。

    “嗯？”

    “这······”

    一旁随意探查的林清雪，此刻愣住了。

    那仙王的尸骸，林清雪也探查过，但是没有发现有任何的生机，但是此刻，苏秀衣靠近之后，惊惧凝聚出了十滴仙王精血。

    “好东西！”

    “走吧，这里似乎没有什么机缘了！”

    苏秀衣微微一笑，离开了仙宫。

    直接吞噬了一滴仙王精血，一边行走，一变炼化。

    看的林清雪心惊肉跳。

    仙王精血，那可是极其狂暴的，那怕长生仙王是一株通天神木修炼而成，相对温和一些，但是也不是能随意炼化的。

    洛一一也是看的胆颤心惊。

    苏秀衣却浑不在意，修炼九龙神诀，苏秀衣的肉身，那是极其恐怖，炼化仙王精血，没有什么影响。

    很快，三人又来到了一处破败的仙宫。

    苏秀衣再次一脸激动的走入其中。

    【叮】

    【机缘之地刷新，此刻可签到，宿主是否立即签到？】

    苏秀衣看着外面残破的文字，知道这仙宫，叫做丹神宫。

    听见可签到，苏秀衣激动无比。

    不知道自己会签到什么宝物。

    “签到！”

    念头落下，脑海之中响起了系统熟悉的声音。

    【叮】

    【丹神宫签到成功，恭喜宿主获得丹神宫神器炼妖鼎，炼妖鼎能熔炼万物，凝聚为丹，乃是丹神宫之宝。】

    系统的声音落下，苏秀衣此刻感受到，在自己的脚下，似乎大地颤抖了一下。

    苏秀衣嘴角含笑，知道炼妖鼎出现在自己脚下了。

    大手一挥。

    “起！”

    下一刻，大地裂开，巨大的炼妖鼎瞬间飞出。

    苏秀衣假装滴上一滴精血，瞬间炼妖鼎化为巴掌大小，落在苏秀衣的手心。

    “嗯？”

    看见苏秀衣随意走走，又得到了宝物，林清雪瞪大了眼睛。

    一脸的难以置信。

    而且林清雪可是仙帝转世，看着苏秀衣手中的炼妖鼎，仅仅只是看了一眼，就觉得极其的不凡。

    心里不由得暗骂苏秀衣受到了天意眷顾。

    否则，怎么可能如此轻松的又得到了至宝。

    一旁的洛一一，此刻瞪大了眼睛，一脸难以置信的看着苏秀衣。

    “帝子不但拥有着大帝之姿，竟然还是气运之子啊。”

    “这次进入虚无战场，怕是会得到无数机缘。”

    “也许出去之后，仙王之下，帝子真的无敌了。”

    洛一一的美眸之中，俱是崇拜之色。

    “走吧！”

    “不错，有了这东西，我们在虚无战场，可以无往不利了！”

    “真是瞌睡来了送枕头啊！”

    苏秀衣都要笑了。

    在这里虚无战场，从苏秀衣所知，最不缺的就是强大妖兽和天魔。

    有了炼妖鼎之后，苏秀衣能够无限炼制丹药。

    炼妖鼎，可是能自动炼丹的。

    三人继续深入。

    洛一一此刻，眼眸变得诡异此刻，仿佛看破了虚空。

    身躯一颤。

    声音在苏秀衣和林清雪的脑海之中响起。

    “帝子帝女，我们不能在深入了，前方出现了无数天魔，太危险了。”

    苏秀衣笑着道：“无妨，还怕少了呢？”

    “我们的目标，就是天魔，天魔能炼制天魔血丹，不但能提升实力，还能够让意志海蜕变呢？”

    “越多越好。”

    林清雪没有说话，不过在林清雪的眼中，隐隐能够看见炙热之光。

    仙帝转世的林清雪，自然知道天魔的好处。

    当然，也得小心，若是太强，那么就会成为天魔的血食。

    人类，对于天魔来说，也有着致命的诱惑。

    很快，无数的天魔云集，似黑云一般涌来。

    “呵呵呵！”

    “人类，我闻到人类的气息了！”

    “杀杀杀！”

    “这里，很久，很久没有出现人类的气息了！”

    此刻，一道道的声音传来，让人极其的难受。

    那是天魔音，极其的强大。

    不过对于苏秀衣三人，没有太大的作用，毕竟三人的意志海都是无比强大的。

    “去！”

    苏秀衣一脸的平静，大手一挥。

    炼妖鼎瞬间出现在虚空，可怕无比的吞噬之力爆发，那遮天蔽日的天魔，在那股吞噬之力下，瞬间消失不见。

    “炼！”

    苏秀衣念头一动，炼妖鼎开始炼丹。

    很快，苏秀衣的手中，出现了近百颗的天魔血丹。

    林清雪此刻，也是一脸激动的盯着苏秀衣，天魔血丹那可是好东西。

    “给，当做糖吃！”

    “这里是虚无战场，我们不缺这个！”

    苏秀衣将天魔血丹分给了两人，三人一脸激动的开始嗑药，珍贵无比的天魔血丹，此刻被三人真的当做了糖来吃。

    哪怕是向来清冷的林清雪，此刻也难得的脸上挂上了笑容。

    不断炼化天魔血丹，苏秀衣微微皱眉。

    “嗯？”

    “这天魔血丹效果很微弱，应该是这些天魔的实力弱了些。”

    “我们得继续深处才行。”

    “想要让意志海蜕变，这些天魔血丹可不够。”

    苏秀衣立即撕裂的虚空，直接往更深处而去。

    看见苏秀衣莽撞的做法，两女大惊，但是却来不及阻止。

    这里已经很危险了，若是继续深处，太危险。

    本来两女想要炼化天魔血丹，让意志海完成一些蜕变，在深处，但是此刻被苏秀衣直接带着，深处了千里之地。

    三人出现在虚空的瞬间，林清雪和洛一一，瞬间吓得脸色惨白。

    因为此刻，他们的周围，出现了密密麻麻的天魔，而且一切天魔的气息，极其的可怕，达到了大罗金仙中后期，甚至比他们更强。

    那气息，瞬间让两女感觉头皮发麻。

    “人类吗？”

    几尊大罗金仙境界的天魔王，此刻也是愣住了，未曾想到竟然有人类白痴到降临在他们的包围之中。

    下一刻，天魔王脸上，露出了贪婪之色。

    (本章完)

