    卓景宁将鬼剑藏于袖中，这剑身不长，不到一尺，却是很好携带。然后和人说一句外出访友，便孤身一人离开了县衙，骑着那匹老马，身着便装，消失在了文成县内。

    此时，还没到日落时分，又是炎热季节，太阳烘烤下，地面滚烫无比。别说是鬼，活人都不想出门。

    所以，卓景宁在等待。

    他在去往山中吕道人这五鬼藏匿之地的必经之路上等着，无论是薛封君手下的鬼怪先动手，还是吕道人他们先发制人，薛封君一方败退，必然途经此地。

    受伤状态的鬼怪，一个活人，可以很好地为他们疗伤。闻到活人的气息，恐怕他们会难以自制的过来。

    卓景宁不贪，只要拿下一个鬼怪，他就会立马退走。

    而且，他做足了准备。

    剩下的一块石人参，他带在身上。

    至于卓景宁为什么能断定薛封君一方会败退，这是卓景宁从吕道人那一副姿态上判断出来的。

    不把薛封君放在眼里，开口闭口薛老婆子，要是这位吕道人没点底气敢这么说？

    甚至，还用了吕道人这个名号。

    而且当时他只形容了一个大概，薛封君手下的女鬼，也就是田文那位鬼夫人就面色微变的说了一句“他们不是在鬼门关看门”。这就意味着吕道人这些鬼魂，并非只是弄了一个似是而非的名号，而是在这鬼怪界，非常出名。

    卓景宁坐在一个篝火堆旁，那匹老马则在一侧，因为火光的照耀，半眯着眼，不时甩动着尾巴。

    这段时日，这匹老马跟着卓景宁，吃喝都是最上乘的。和去年的干瘦如柴相比，明显壮实了不少。

    忽的，卓景宁听到林子里传来了动静。

    他边看过去，喝道：“谁？”

    “那书生，老婆子我不小心迷了路，你能送我回去吗？我孙儿是朝廷的大官，我能让他好好报答你。”

    一声略带柔和之感的妇人声音从卓景宁目光看去的地方传出来，让人有种如沐春风之感，下意识的放低戒心。

    卓景宁闻言一愣，然后笑道：“当然……”

    话没说完，他就按了下惩戒。

    “击杀难缠鬼怪薛封君，体质+1。”

    随着自身的强化开始，卓景宁是一脸懵逼。

    “啥鬼怪来着？”

    惩戒一如既往……没有理会这种等同废话的问题。

    卓景宁缓过神来，瞪大两眼，“薛封君……就这么……没了？”

    他一脸不不可思议。

    难道说，薛封君的手下，全军覆没了？

    卓景宁望着吕道人那五鬼所在的方向，迟疑了片刻，却是选择回去。第四层体质强化到手，就没必要再留在此地了。

    而且，他还有更重要的事情要去做。

    他伸手招呼那匹老马，扭头一看，却是不见马匹踪影。

    嘴角一抽，卓景宁踩灭了篝火，沿着来路返回，走出了三四里地，终于瞧见了一道马影。这马也发现了他，立马小跑过来。

    可不就是那匹老马？

    翻个白眼，卓景宁返身上马，不用他挥缰绳，这老马就快速跑了回去。只用了一顿饭的功夫，便出现在县衙门口。

    卓景宁回来的时候不算晚，李婉淑还没睡下，正在小狐狸的房内，和小狐狸说着话。

    卓景宁用借口支走了李婉淑，然后直接坦言薛封君已死这件事。

    “薛封君是靠一件奇物才能让你爹忌惮，现在薛封君没了，这件奇物……绝不可能落入吕道人他们手中，或者被他们带走。这东西，必须留在青州！”卓景宁很严肃的说道。

    小狐狸自然能意识到一旦让老狐狸忌惮的奇物被带离青州的后果是什么，她什么话都没有，当着卓景宁的面身影虚化，消失不见。

    卓景宁将门关上，人走出去。

    “清儿睡下了吗？”李婉淑问道。

    “是啊，你先去睡，我还有点事要处理，要是处理好了，我这有名无实的县太爷，就能变一变了。”卓景宁说道。

    他若是能得手那件奇物，在青州一地站稳脚跟，即可有底气面对那头老狐狸，也能逐步蚕食这青州之地。

    毕竟清廷在这青州，只是名义上的统治者，真正掌权的，是那位薛封君。

    只不过薛封君给足了清廷面子，又或许是顾忌清廷的祖先鬼，这才有青州之地的文武百官。

    他大可在清廷反应过来之前，将这里变成自己的国中之国！

    不过，这一切打算，都需要得到那件奇物！

    不然的话，还是早做打算，逃到一个老狐狸找不到的地方。

    小狐狸这一去，直到半个时辰后才回来，一脸灰尘，就像是刚从土灶里爬出来的田园猫似的，她直接出现在卓景宁的书房里。

    卓景宁一直在书房里等着小狐狸回来。

    “你没事吧？”卓景宁问道。

    小狐狸眨眨眼：“没事，就是有个古墓坍塌了，被落了一身泥。”

    “古墓？”

    “我找到了田文的那位鬼夫人，当时看她鬼鬼祟祟的，我就跟在后面，然后她进了一个地道，这里面是一座地下宫殿，是那薛封君的府邸。结果，当时薛封君的手下，已经因为争抢薛封君的遗物，打了起来。”

    “这宫殿下面还有其他的古墓，不知道什么原因，很突然的下面一座古墓坍塌了……”小狐狸很无奈的翻个白眼。

    卓景宁问道：“然后呢？”

    “都各自拼命跑了，因为薛封君的宫殿也坍塌了。”

    “……”

    “那件奇物是什么？”卓景宁问她。

    “听说很重，一直被埋在薛封君的墓中，很多力大无比的鬼怪联手都搬不动。”

    “那薛封君的墓在哪儿？”

    “就在那座地下宫殿里，那座地下宫殿是修建在薛封君的墓上方的。”

    “那奇物有多重？”卓景宁不由诧异。

    “很重。不过有多重我不知道，我只听了几句，他们就打成一片了，具体方面不清楚，要不你去找个鬼怪问问。”小狐狸看着卓景宁，这样说道。

    卓景宁点点头，他也这么觉得，于是就让她带自己去找薛封君的手下鬼怪。

    