
　　罗修陨落在秘境空间的消息刚刚传出没有多久，有不少太玄门弟子在外历练的时候，都遭受到了其他各大宗门世家弟子的围攻，死了不少人。

　　紧接着，诸圣地也都开始参与针对太玄门的行动，南域三大圣地，北域五大圣地以及东域和西域的十大圣地，足足十九个圣地，皆都派遣出武道强者，来到了紫府秘境的附近。

　　天空一片阴沉，乌云密布，恍若暴风雨将要来临的征兆。

　　紫府秘境外，聚集了数百位武圣，数十位武尊，以及凤族的一尊帝境。

　　罗修已死，诸势力再无任何忌惮，尽管如今的太玄门发展很快，但比起各大圣地的底蕴来说，还是有着极大差距的，缺少岁月的沉淀。

　　“太玄门的人听着，立即打开秘境入口，让炎月儿出来见我，否则便灭你们满门！”

　　秘境外面的虚空中，凤尊冷声大喝，声音穿透空间，传入到紫府秘境之中。

　　一时间，秘境内的太玄众弟子都人心惶惶起来，唯有少数的几个人神情还算冷静，但也面色极其的凝重。

　　很显然，凤族对于炎月儿身上的神凤血脉仍是念念不忘。

　　而且此次围攻太玄，凤族便是发起人，至于诸圣地也参与其中，更多的则是泄恨。

　　当初诸势力联手追杀，被罗修反杀了诸圣地不少强者，这些强者不乏有亲人弟子，自然而然的就将仇恨转移到太玄门来。

　　“哼，罗修那小畜生已经死了，这上古时代便早已不复存在的太玄门，自然也就没有继续存在的必要了。”

　　“太玄门的所有弟子都给老夫听着，只要你们愿意退出太玄，加入其他的宗门势力，今日便可免去一场劫难，否则若是执迷不悟的话，休怪我等攻打进去，大开杀戒！”

　　有人高声大喝，将声音传入紫府秘境，想要从内部瓦解掉太玄门的抵抗。

　　“少说废话，有本事你们就攻进来！”炎月儿冷哼一声，面带不屑。

　　早在罗修的白衣分身将阵法之道参悟到九阶帝级大宗师的境界时，便在紫府秘境的四周虚空刻画阵纹，将这座秘境的防御设置的固若金汤，光是九阶帝级的各种阵法禁制，就有三十多个。

　　一座九阶帝级阵法的威能若是全面激发，便相当于一位帝境强者出手了，三十多个九阶帝级阵法，便意味着紫府秘境有三十多位帝境强者守护。

　　诸圣地的强者围攻秘境已经持续了有一些时日了，非但无法攻破防御杀入秘境之内，甚至有不少人落入阵法禁制之中，被绞杀的形神俱灭，荡然无存。

　　“小贱人，敬酒不吃吃罚酒，别以为有阵法禁制的守护便可安然无忧。”

　　凤尊怒喝，在她眼中，炎月儿已经不算是凤族的天才，而仅仅是延续神凤血脉的一个工具。

　　“云天大师还没有到吗？”她向身边的一名凤族武尊问道。

　　“已经在路上了，应该快到了。”这名凤族武尊回答道。

　　“嗡！……”

　　就在这时，众人头顶上面的空间裂开一道缝隙，一个身穿白袍的老者身影出现。

　　凤尊看到这名老者出现的瞬间，脸上便顿然露出了喜色，当即迎了上去。

　　“云天大宗师。”各方势力为首的大人物纷纷上来打招呼，身份最低也是绝世武尊一级，甚至不乏帝境的强者以及封号武尊。

　　这云天大宗师，乃是玄黄门的九阶帝级阵法大宗师，也是整个星海界硕果仅存的阵法大宗师。

　　至于神阵师，整个星海界中却是一个都没有。

　　紫府秘境四周虚空的三十多个九阶帝级大阵让诸势力的强者束手无策，虽然诸圣地也不乏有很多武帝境强者，但愿意出手的帝境强者却也不多。

　　毕竟整个星海界的帝境强者加起来，也不过只有百十位左右。

　　于是凤族便派人去请来了这位云天大宗师。

　　“好精妙的布阵手法！”

　　云天大宗师上前一看，一双老眼顿时闪烁出精光。

　　“年仅四十余岁，修行三十余年，便在阵法之道上拥有这等造诣，简直就是我们阵法一道上的妖孽奇才！”

　　云天大宗师越看越是震惊，同时又有些惋惜，如此奇才若是还活着，成就神阵师的境界，不过只是时间的问题而已。

　　他痴迷于阵法一道，毕生的心愿就是可以达到神阵师的境界，只可惜他的寿元已经不多，有心也无力。

　　星海界的阵法传承，唯有在上古以前的时代出现过神阵师，自从上古浩劫后，阵法传承残缺，除却少数衍生出灵的神级阵法流传了下来，已经有数万年的岁月没有再出现过神阵师了。

　　“此等奇才，未能一见，当为人生一大憾事！”

　　让所有人都意想不到的是，凤族好不容易才将这位云天大宗师请了过来，但这位大宗师看了两眼那些帝级阵法之后，便转身就走，谁喊都拦不住。

　　实际上这云天老祖此行而来，并非是凤族请动，而是他想要来看一看那罗修以三十余年的修行，是否真的能够布置出九阶帝级阵法。

　　当他真的看到后，心中不免便生出了惊叹佩服之意，因为罗修所布置的这三十几座帝级大阵，其布阵手法的高明与精妙之处，甚至比他这浸淫阵道数千年岁月的老家伙都还要胜出一筹。

　　诸势力的强者面面相觑，没有了云天大宗师的相助，他们想要攻入紫府秘境，便只能选择强行打破那些帝级阵法禁制了。

　　于是乎，各方强者又开始呼朋唤友，诸圣地也都派出了几位帝境强者，要准备强行攻打紫府秘境了。

　　……

　　宙光界内，罗修所要面对的，是同样处于四十余岁的皇天战神。

　　战神一族的天之骄子，四十余岁的时候，是皇天战神修为境界突飞猛进的黄金岁月。

　　他的天赋，即便是放在三千大世界中，也足可位列顶级天才之资。

　　每一个战神一族的族人，都会在三岁的时候便开始打熬筋骨，修炼功法，奠定根基。

　　十岁武皇，二十岁武尊，三十岁武帝，四十余岁的时候，皇天战神更是达到了武帝六重的境界，距离武帝后期，只差一步。

　　同样是武帝六重，但皇天战神却不是星海界那些所谓帝境能比的，甚至就连普通的神魔在他面前，都要黯然失色。

　　“与我一战，你若能赢我，宙光之心从此以后便是你的！”

　　恍若时空静止的白茫茫空间中，皇天战神遍体绽放金辉，分明是武帝境界，却如一尊无人能敌的神。

　　“轰！”

　　他迈出脚步，根本无需借助任何的兵器，手掌探伸而出，仿佛化成了一座金色的山岭拍打下来，顷刻间虚空湮灭，演化出万物寂灭的可怕景象。

　　这是一尊大敌！

　　罗修面色很凝重，同时也为可以与同龄阶段的皇天战神一决高下而感觉到兴奋。

　　没错，这种感觉就是兴奋！他的体内就仿佛也流淌着战神一族好战的血脉，凌天战意爆发而出，周身气势狂涨。

　　他抬手一抓，黑龙战枪出现在手中，脚步迈出，登天而起，一枪轰出，龙形枪芒毁灭一切阻挡。

　　“轰！”

　　这是惊天的一击，威能完全超越了寻常武帝所能造成的力量，若非宙光界乃是时间本源法则形成的特殊空间，换成是普通的秘境空间，都要被轰碎了。

　　龙形枪芒轰击在皇天战神的手掌上迸溅出火星，却未能破开他战神之体的防御。

　　他的手掌摊开，五根手指就像是五条金色的山脉，再一次凌空朝着罗修拍打过来。

　　很显然，皇天战神的这一击施展了神通，远非寻常的绝学战技所能媲美。

　　更可怕的是这一击的威能，达到了神魔级别，非帝境所能抗衡。

　　“诸天无相！”

　　罗修大喝，人枪合一，化成黑龙，冲天而起。

　　“轰！”

　　神通的碰撞爆发出恐怖的余波，金色与黑色的能量浪涛四处激荡，如同决堤洪水。

　　“寂灭印！”

　　皇天战神神情冷漠的大步上前，他手掌一翻，再次打出另外一门神通印法。

　　顷刻间，极其可怕的场景出现了，恍如末世降临，天地毁灭，生灵涂炭，大地染血，一方世界的万物都寂灭死去，唯有凋零与死亡。

　　此为战神族的一门神通，攻击力极其强大，只有每一代成为天神的族长才有资格修习。

　　“诸天生死印！”

　　罗修也同样结印，两极合一的生死轮盘轰击而出，如同磨盘一般，碾碎湮灭了寂灭印所展现的灭世异象。

　　“战！”

　　皇天战神凌空跨步，步步紧逼，他的身边四周浮现出尸山血海的景象，代表着他的杀伐无尽，踏着强者尸骨一步步登临武道之巅。

　　“战神一怒，血流八万里！”

　　皇天战神大喝，他身上的磅礴气势浩荡冲出，让罗修感受到了巨大的压力。

　　“嗡！”

　　他翻手取出光明神灯，以这件神魔宝物的威能护住周身，这才抵挡住皇天战神的气势。

　　真要说起来，此刻的皇天战神要比他在四十余岁的时候强大的多，因为他拥有着巅峰时期皇天战神的一切记忆与战斗经验，以及心境。天籁小说网

　　“日月星辰，掌指覆灭！”

　　皇天战神再度出手，演化出日月星辰，而后一掌探出将之覆灭，破碎成黑暗无尽的星空。

　　光明神灯的防御光幕剧烈震荡，几乎险些被这一击碾碎。

　　“战神无敌！”

　　骤然间，皇天战神大喝，遍体绽放万丈神芒，每一道神芒都如一柄剑，撕裂斩破一切。

　　“噗！”

　　光明神灯的防御彻底被撕裂了，神灯灯芯处的火苗一下子衰弱了许多，神灯暗淡，几乎熄灭。

　　年轻时代的皇天战神堪称恐怖，以武帝修为，竟是差点将一件神魔宝物损坏掉。

　　哪怕是星海界中的封号武帝，在武帝后期的皇天战神面前也不过是土鸡瓦狗，根本就不堪一击。

　　“玄天变！”

　　罗修仰头大吼，身上气势暴涨二十四倍之多，手握黑龙战枪，将战力开启到巅峰状态。

　　他的身上，闪烁着生死两极法则的波动，两极合一，衍生出本源气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四百四十二章 战神无敌免费阅读。https://xs.23sk.com 