    徐明武自报姓名后，这个叫朱凡的青年，看着波光粼粼的湖面，半晌没有说话。

    徐明武发现，这家伙刚刚脸上洋溢的笑容没了，取而代之的是一脸的冷峻。

    他不明白，这位又是谁？跟平阳侯府有仇？没听兄长提起过徐家有多少仇家啊！

    矮个子的小白脸也凑了上来，惊疑道：“你就是徐明武？那个华子牌牙膏的发明者？”

    徐明武挺了挺腰板道：“正是在下！”

    他颇为自得，自从发明牙膏后，自己的好名声似乎打出去了，失心疯等不利的名声也渐渐被掩盖。

    毕竟很多学员开始使用牙膏了，如果再说牙膏的发明者是个失心疯，那不是打自己脸吗？

    朱凡负手而立，语带讥讽道：“一个皇明军校的军官生，整日不务正业摆弄杂物，当真是军校的一大奇观！”

    徐明武反驳道：“兄台，我这项发明好歹也是利国利民之作，促进了世界卫生事业的发展，你这样说就太过片面了吧！”

    朱凡眉头一皱，冷冷道：“你父平阳侯，白丁出身，不甘平凡，艰苦打拼了半辈子方得一份家业，却没想到生出你这么个不求上进的儿子，真是徐门不幸！”

    一旁的芷薇剑眉倒竖，说话更是难听：“堂堂男子汉，不为国建功立业，整日的游手好闲，可耻！”

    徐明武没来由被两个陌生家伙讥讽语刺几句，一脸蒙圈，心头很不爽。

    “喂，我说二位，你们谁呀？人生短短几十年，我选择自己的兴趣爱好，有错吗？需要你们来批判吗？”

    朱凡冷哼一声：“你的兴趣爱好？我看你的诗写得并不怎样出彩，可以说是毫无意境，比之那些酸气冲天，空话连篇的老迂腐都不如，这样的狗屁东西，你居然有脸引以为傲，还想与人斗诗，简直可笑！”

    朱凡又道道：“其实也没有什么奇怪的，古之勋贵子弟传至几代皆是如此，不过你身处二代就学会了这些，当真是前途无量！”

    徐明武被这小子说得面红耳赤，心中惭愧。

    他目前的状态确实不想奋斗，只想及时享乐，混吃等死，与一条没有理想的咸鱼无异。

    朱凡背着手，像个教导主任，说道：“徐明武，我看过你的学档，你的军事课程成绩一塌糊涂，我就奇了怪了，你这样的成绩应该早被开除了，怎么还在这？”

    徐明武双目迷茫，内心惊讶，这家伙究竟什么身份啊，竟看过我成绩？貌似学员是不能查阅学员成绩的吧！

    这时，先前与他斗诗的芷薇拍了拍朱凡的手臂，道：“别在这种人身上浪费时间了，我们走吧。”

    朱凡点点头，又看向徐明武，正色道：“徐明武，你给我记住了，我大明需要的是安邦定国的人才，不是小商小贩！这皇明军校需要的是保家卫国、开疆拓土的军人！不是废物！”

    说完，朱凡带着芷薇大步而去，消失在柳荫尽头。

    徐明武伸头朝二人的背影看去，半晌才反应过来，自语道：“真他妈莫名其妙的！”

    虽然对方句句说在点子，看得出来也是个充满理想的爱国人士，但他一个小学员，跑到老子面前来教训半天，这算怎么回事？

    徐明武心头不爽，也没心思欣赏池塘月色，准备在熄灯之前返回宿舍。

    刚转身，忽见背后站着一个人，兄长徐明德。

    徐明武问道：“大哥，你怎么在这里？”

    徐明德没有回答他的话，而是问道：“老弟，你可知道刚刚和你说话之人是谁吗？”

    徐明武不悦道：“我哪知道，我要是对那小子知根知底，还能让他在我面前装逼？”

    徐明德扫了一眼四周，低声笑道：“就算你知道他的身份，你也无法阻止他在你面前装逼，因为他是当朝的太子殿下！”

    “什么？太子？”

    徐明武吃了一惊，道：“前段时间遇到个二殿下，今天又整出个太子？这大明朝的皇子都来皇明军校了？”

    徐明德道：“太子殿下与二殿下同龄，也跟你同龄，都只有十七岁，其他几位皇子尚小，不是在宫中读书就是在京师讲武堂。”

    只有十七岁......

    徐明武无言，对三十多岁的兄长来说，十七岁在他眼里应该就是个孩子......

    “这么说来，天武皇帝想学明太祖，搞藩王分封了？”

    这天武帝让皇子们接受军事教育，显然是想让下一代开疆拓土啊，他就不怕重蹈建文朝的靖难之役？

    徐明武虽只与二皇子见过一面，但从那小子的行为举止看，一出场就是皇子身份，一张嘴就是变相的拉拢人，绝对不是个省油的灯。

    再看今晚遇到的太子，还算平易近人，低调的都用上化名了，就是喜欢多管闲事。

    现在徐明武才知道，为什么那小子这么激动的埋汰他，原来人家是太子，国家下一代最高领导人，看不惯勋贵的腐化作风......

    徐明德面有不快，道：“陛下如何想，不是你能妄加猜测的！记住了，以后提到陛下时，需望空遥拜！”

    说着，徐明德一脸认真的做了一个抱拳上扬揖礼的动作。

    徐明武直接看傻了，这古人的个人崇拜这么严重吗？

    眼瞅着大哥不高兴了，他慌忙道：“记住了记住了，下次一定！”

    徐明德欣慰的点了点头，道：“知错能改善莫大焉，你这样我就放心离开了。”

    “离开？大哥，你要走？”徐明武惊诧道。

    徐明德道：“不瞒老弟，大哥刚刚接到朝廷的命令，要调往南军都督府李大都督手下当差。”

    “是这样啊，这是好事啊，我听说李定国李大都督很是干练，部下训练有方，是一员虎将，大哥能在他手下当差，肯定比当一个教习有前途。”

    徐明德叹了口气，低声说道：“实话跟你说吧，大哥外调是因为缅甸之变，这一次，咱大明跟西洋人，算是较上劲了！”

    徐明武大惊失色：“要打仗了？”

    “还没有。”徐明德说道。

    徐明武松了一口气。

    “不过，也差不多了！”徐明德又道。

    徐明武道：“大哥你就别卖关子了，究竟发生什么事了？”

