
　　周六早上过九点，在一顿丰盛的早餐后，言非凡医学研究室带家属的休闲团建活动，正是宣告结束。

　　随之就是各回各家，各找各妈！

　　言非凡和姐姐、余苏叶一起，由段羽驾车，也踏上了回城的路途。

　　这一次活动的总费用，是十六万六。

　　这还是水上大世界给打了一个八八折，又抹了零后的实际结算。

　　言非凡对这个费用，没怎么在意。

　　不过，言自若看到水上大世界给出的详细消费清单，一张脸就有些黑了。

　　“这帮家伙们光在游戏厅玩各种游戏，就花了一万多，太不像话了。”

　　“他们是一群小孩子吗？”

　　余苏叶轻声笑道：“姐，男人至死还是少年呢！难得可以畅玩，游戏厅里又有那么多的游戏机，他们自然不会错过这次机会啦。”

　　“姐，你再往下看看，美容美发，美甲护肤的钱，加起来肯定会更多的！”

　　言自若往下捋了一下单子。

　　她一看，果然和女生相关的每一个项目的消费金额，都不是小数字。

　　言非凡伸手从姐姐手中拿过消费清单，揉成了一团，笑着说：“既然之前说过，费用全包，你就不要事后拉清单了。”

　　“再说，总消费还不到二十万，他们还是挺注意分寸的。”

　　言自若轻哼一声，说：“也就你财大气粗，才敢这么说。”

　　“一天一夜，一人平均消费就五六千，这个标准算是很高了。”

　　“双飞出国三五天游，也不过如此。”

　　停顿一下，言自若又问道：“非凡，团队的春节福利，你有什么想法？”

　　言非凡想了想，说：“按照国家标准，每人多发一个月的工资。”

　　“再按照一人五千的标准，发点实物？”

　　言自若点了点头，说：“你这个部门才组建三四个月，每个人的工作量也不多，这个春节福利，已经算相当可以了。”

　　她又提醒说：“非凡，即将过去的这一年，你的成长和成绩，可以说离不开好多人的教导、关心和爱护。”

　　“这个春节，我们总要表示表示的。”

　　一听这个，言非凡就有些挠头了。

　　“姐，这件事，你就看着办如何？我只负责出钱和出人。”

　　言自若翻了一下眼皮，说：“早就知道你会这么说，我和苏叶在准备元旦去苏叶家的拜访礼物时，就想到了。”

　　言非凡笑了笑，问：“这段时间，也没听你们两人说起拜访礼物一事，看来你们是搞定了。”

　　“哎，都准备了哪些礼物？”

　　他这一问，让言自若和余苏叶两人都变得不好意思起来。

　　言自若接着把脸一板，说：“这件事你就不用问了，反正我和苏叶都给你处理好了。”

　　“你只负责出钱和出人就行了……”

　　在快要抵达附属医院之际，言非凡接到了邱阁医生的电话，说是那位十六岁的深度昏迷患者王莎莎苏醒了。

　　结束与邱医生的通话，言非凡夸张的呼出一口气，说：“总算是颜面得到了保全，没砸自己的牌子。”

　　余苏叶轻笑道：“这段时间，世界各地的医疗机构，不时传来使用次声波共振刺激唤醒深度昏迷患者的消息。”

　　“这个疗法，已被证明了有效性。”

　　“非凡，即便你再失败一百次，任谁也抹杀不了你的功劳。”

　　言非凡看着车窗外掠过的行人，缓缓的说：“你这话，王莎莎的家人，肯定是不愿意听到的。”

　　“对我们来说，或许只是一个统计学上的成功率问题。”

　　“但是对患者和家属来说，就是一方世界的崩塌了。”

　　余苏叶嘴巴一瘪，不高兴的说：“你又在讲大道理和偷换概念了，不愿理你了。”

　　言非凡呵呵一笑，转而问：“今天还要搬东西去院士小区吗？”

　　提起这个，余苏叶立刻阴转晴，语带跃然的说：“东西已经搬的七七八八了。”

　　“下午，我们还要去参加百宁集团的招待酒会，今天就先不搬了。”

　　“明天你去京城做飞刀，我们就在家里忙碌，一天时间足够用了。”

　　“到时，你从机场回来，就可以不回醉墨华庭，直接去院士小区了。”

　　言非凡哦了一声，又问：“明天晚上，是不是还要美酒佳肴庆贺一下？”

　　“这是自然的！”

　　言自若接过了话，说：“明天会有不少人来帮忙，又是第一天入住新家，大吃一顿是必不可少。”

　　“已经和杜秋阿姨、司兰姐说好了，她们明天会一起过来准备一桌丰盛的晚餐……”

　　上午过十点半，几人终于回到了醉墨华庭小区的九号楼。

　　待电梯门一打开，言非凡就看到百宁医疗科技的余佑涟，站在家门口。

　　在她的身边，还放着好大的一束玫瑰花，从体量上看应该是九百九十九朵。

　　“余总，怎么突然想起送鲜花了呢？”言非凡是满心的奇怪。

　　“这花，可不是我送的。再说，我即便送花也不会送玫瑰花啊。”

　　余佑涟解释了一声，看向余苏叶，说：“苏叶，这花，是送给你的。”

　　她观察着余苏叶和言非凡的反应，见两人间的感情不像是有事的样子，就接着说：“卡片上的留名是……杜衡！”

　　余佑涟又表情夸张的说：“苏叶，你可别告诉我，你和非凡的感情出了情况。”

　　“你姑姑我这颗小小的心脏，可经不起这样的重大打击！”

　　余苏叶笑了笑，说：“小姑，我和非凡的感情好着呢，马上就一起入住新家了。”

　　“这个杜衡，就是一个神经病……”

　　话语间，房门打开，几人进了屋，玫瑰花则是被留在了外面。

　　余苏叶拉着余佑涟在客厅沙发坐下，三言两语把偏执怔患者杜衡简单介绍了一下。

　　她转而问道：“小姑，下午就要开招待酒会了，你应该很忙才是。”

　　“怎么有空来这里看我们啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　余佑涟白了这丫头一眼，说：“我来这里就是在忙工作啊。”

　　“苏叶，你的男友，他如今可是百宁医疗科技最最重要的合作伙伴，自然需要我亲自登门拜访啊。”

　　余苏叶嘿嘿一笑，说：“小姑，你这个拜访可是一点诚意都没有啊。”

　　“怎么能双手空着来呢？”

　　余佑涟刮了一下余苏叶的鼻子，笑道：“女生外向，胳膊肘往外拐，诚不我欺啊。”

　　她接过言自若递过来的一杯热茶，抿了一口，看向坐在一旁的言非凡。

　　“非凡，有件事需要先跟你通通气。”

　　“下半年，百宁的股价走势，还算可以，原因之一就是我们和你的合作。”

　　言非凡乐道：“没想到，我已经可以影响到一家千亿市值医疗集团的股价了。”

　　余佑涟沉声道：“非凡，你可不要小看了自己的影响力。”

　　“你的非凡医疗科技，已经被不少投资公司列入了重点考察名单。”

　　停顿一下，她说出了来意。

　　“非凡，在今天的酒会上，肯定有心人套你的话，试探的问你的研发项目，还有今后与百宁的合作等相关问题。”

　　“非凡，对于这样的问话，我们很希望你能给予非常积极的回答。”

　　言非凡直接反问道：“你们要套现吗？”

　　余佑涟讪讪一笑，说：“明年，百宁医院滨海分院要全面开工建设，百宁生物科技如今也是巨额投入，还不见产出。”

　　“集团还有几笔债券，也快到期了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第905章 通通气免费阅读。https://xs.23sk.com 