    “沈家的药真的很厉害。”

    这时，姜卿卿被御司廷按在怀里突然感慨起来。

    “不过一个小时的时间，御先生的身体情况就好转了，还有心情戏弄我。”

    “没好，我现在伤口还痛着，你要不要检查一下？”

    御司廷现在说话就是真假参半。

    以至于，姜卿卿都不知道该不该相信他。

    “那御先生要抱到什么时候才会满意放手呢？”

    “你不躲了，我就会放手。”

    “好，我现在就不躲，我保证我乖乖的。”

    在这个时候，御司廷能同意放开姜卿卿不是因为腻了，而是怕自己失控。

    同时，姜卿卿感觉到御司廷的手臂确实是松开了力度的时候，她慢慢抬起脑袋，在他警示的视线里，解释说道：“我没有躲，我就只是想坐起身不再压着你。”

    御司廷眯眸睨着姜卿卿因为刚刚的举动，现在头发凌乱，脸颊绯红的模样，蓦然重重的呼吸。

    “姜卿卿，如果你不躲不避，我也不需要用这样的方式教你乖一点。”

    “我……我没有……好吧，我就是躲了。”

    没办法继续说谎，姜卿卿只能承认，表情都是可怜兮兮的。

    下一瞬，她抬眸看着御司廷，是没好气的说道：“御先生你明知道我最害怕什么，就故意欺负我，知道我是担心你的身体，还要装病骗我。你这样戏弄我的情感，看着我慌张无措的模样很有意思吗？”

    姜卿卿不是质问御司廷。

    相反，这还真的隐隐有种娇嗔控诉的感觉。

    御司廷靠着枕头，情不自禁的伸出手替她理了理凌乱的长发。

    “你救了我，那你还在躲什么？理直气壮的要我报答你不是更好？”

    他的声音也不是在责备，更像是带着暧昧意味的提醒。

    此时，姜卿卿因为御司廷的动作心神触动，当尴尬害羞的情绪慢慢退下去，取而代之的就是更紊乱的悸动。

    她在躲什么？

    躲御司廷。

    躲着不想和他发生更亲密的事情。

    更躲着，她的心不要被喜欢的感情吞噬的越来越严重。

    姜卿卿低垂着眼眸，深呼吸，是想要找到自己的平静状态。

    可是，御司廷看着她的视线角度就正好是暗示今晚他的另一种不冷静。

    他轻不可见的清了清嗓子，声音低哑的说道：“姜卿卿，如果你是因为我的反应而躲我躲到这种程度，完全没有必要。我承认今晚我被你压在沙发上的时候是动情的，这是正常反应，但是这不代表你今晚出现在我身边，我就会强要你。”

    姜卿卿没想到御司廷会这样直接的承认，她怔怔的抬眸看着他。

    倏尔，御司廷眯着眼眸在掩饰，假装镇定自若的继续说道：“是因为我今晚的身体情况不好，才会少了几分克制力。但是你放心，今晚我肯定不会碰你，你可以放心睡觉。”

    “……只是今晚不碰吗？”

    姜卿卿问出这句话就看到御司廷瞬间冷脸。

    此刻，御司廷隐隐有些不爽的说道：“我不碰你，还要说保证，那你碰我怎么就直接来了？”

    “我碰你？！哪有！今晚我是因为救你……”

    姜卿卿是直接被御司廷的指控罪名吓到了。

    她主动扑倒他？绝不承认！

    这一瞬，御司廷又看着姜卿卿慌张脸红，就慢悠悠的补充说道：“你救我的时候，也没有说过要把我压在身下亲吻，你还动手摸我，各种挑逗撩我，不管我有什么反应都是你要负责的。可是这事后你竟然害羞到到处躲避，是忘了自己是始作俑者了吗？我可就委屈了。”

    “……”

    救了他，还要被他秋后算账。

    姜卿卿表情呆萌的看着他没有说话，差点就要相信了。

    这一眼，看得御司廷有点不忍心，今晚姜卿卿确实是救了他两次。

    “你不躲我，我也不欺负你，就像以前那样，我现在真的没有什么力气，你就再乖一点，躺下来睡吧。”

    “可是你每次都会先吓我，让我害怕再让我乖，就是欺负人。”

    姜卿卿现在就盘腿坐在床边没有躲藏，就这样被御司廷闹一闹，那些情绪反而就舒缓了很多。

    扭扭捏捏的人确实是她，这样小心翼翼的瞻前顾后。

    都是因为，姜卿卿意识到自己对御司廷的感情越来越控制不住了。

    所以现在她才会在御司廷面前露出小情绪，矫情的，恼怒的，娇羞的都是她，显然是被感情牵制住的小女人。

    看到她被欺负到委屈的模样，御司廷愈发觉得自己舍不得。

    “就欺负你了，谁让你这么好欺负呢。”

    “你……混蛋……”

    第二次被骂混蛋的时候，御司廷抑制不住的笑了起来。

    “是啊，我就是混蛋，你是不是后悔今晚救我了？”

    “我不后悔，如果再选择一次，我还是会救你……混蛋也要救的。”

    姜卿卿在御司廷的视线里莞尔失笑，两人难得像现在这样相处和睦融洽。

    而且，还有一种患难见真相后互相信任的依偎感。

    “御先生，你真的该好好休息了。”

    “嗯，你不闹了，我就能休息了。”

    “怎么是我闹？明明就是你闹……”

    姜卿卿的控诉还没有说完。

    倏地，御司廷握住她的手腕往怀里带，掀开被子，是直接让姜卿卿从他身上跨过去再躺下来。

    姜卿卿没有抵触防备，就顺着御司廷的意识躺到他旁边的位置。

    等御司廷再躺下来的时候，手臂正好圈住她，是一个让她熟悉的禁锢拥抱姿势。

    “姜卿卿，想让我好好休息，那就这样乖乖陪着我睡会。身体不舒服，我的睡眠更加困难，你不要乱动。”

    “可是……我没有睡到枕头，这不是我的位置。”

    姜卿卿感觉到御司廷在被窝里也是亲密的贴着她，也有烫人的体温，也是他没有冷静的迹象。

    然而，御司廷就侧身靠在她耳边，低声提醒道：“为了感谢你今晚救了我，我就回报用手臂给你当枕头，你别客气。如果你再乱动的话，我就直接用腿压住你，到时候这个姿势……就有点危险了。”

    “你又欺负我！”

    “乖，好好照顾我，是御少夫人的义务。”

    姜卿卿发现自己在被迫陪睡这条道路上越走越远了。

