    猛地看到这一双眼睛，赵磊吓得一个激灵，汗毛倒竖。

    绿光一闪，一道绿色刀光便到了他的肚腹间，要将他腰斩。

    太快了，快得赵磊来不及有任何反应，眼里泛出一丝绝望神色。

    突然右臂被一股巨大力量拉扯，斜着往后飞了出去，险险避开。

    王宣出手了，左手拉住赵磊右臂，将他扯开，避开这道突然出现的绿色刀光，右手延伸出来的金属触手暴起，似一条毒蛇朝着里面劈去。

    “咯嚓”一声脆响，迎面木质隔间应声而裂。

    后方的顾曼瑶忍不住发出一声轻呼，正准备退出去的章皓飞睁大眼睛，立刻顿住身子，握紧了右手的蝎尾倒钩，冲了上来。

    谁也没有想到这隔间里躲着一个人，这是一个年约三十左右的男子，长着一双死鱼眼，眼神呆滞，脸孔微微扭曲，挂着似笑似哭的诡异表情，最可怕的是他裸露出来的右肩上连接着的不是正常的手臂，而是一柄通体碧绿色的镰刀。

    王宣看到的第一眼就想到了螳螂前肢。

    这人右臂镰刀一挥，快如闪电，要不是王宣早有防备在瞬间拉开赵磊，赵磊已经被他腰斩了。

    王宣立刻明白，杀死这卫生间里五人的凶手就是眼前这个人。

    来不及多想，只听得铮地一声响，这人右臂镰刀往上一抬，便砍在了他抽过来的金属触手上。

    金属触手抽在这绿色镰刀上，火星四溅，王宣感觉手心微微滚烫发麻，金属触手被反震了回来。

    “呼”地一声，眼前一花，王宣知道不妙，忙着后退。

    隔间的一块木板迎面飞了出来，突然木板从中裂开，绿色镰刀破开木板，劈到了他胸膛前。

    太快了，快得王宣都感觉到了眼花，这家伙的速度甚至比他还要更恐怖。

    心头大惊，王宣右手回扯，金属触手便似活物，往回一圈，几乎在镰刀将要劈中他胸膛的同时将其缠住，只是这一刀的威力实在太可怕了，金属触手将其缠住也不能完全挡住，这一刀连同缠在上面的金属触手一起劈在了他胸膛上。

    他感觉心口一沉，如同压了一块大石喘不过气来，右手用尽力量扯动金属触手，一边想将其扯开，一边发动特殊能力缠绕绞杀，想要将这柄绿色镰刀绞碎。

    金属触手收缩，这人似感觉到了不妙，那绿色镰刀突然变小，往回一扯，摆脱了触手缠绕。

    这一切都发生在瞬息之间，王宣看着这绿色镰刀变小缩回，自己紧跟后退，左手一摸胸口，全是鲜血。

    刚刚那一刀还是伤到了他，在他胸口割开了一条伤口，好在伤口不深。

    这人抽回绿色镰刀，张开嘴巴，似乎在发出无声的狞笑，配合一双死鱼眼，显得说不出来的诡异恐怖。

    他往前跨出一步，镰刀连着挥了出去，斩往后退的王宣。

    顾曼瑶和赵磊同时出手了，两人都持着蝎尾倒钩，从震愕中回过神来，立刻一左一右，朝着这人扑来。

    章皓飞紧跟其后，也扑了过来。

    “嗤嗤”两声轻响，这人挥动镰刀，左右各劈出一刀，顾曼瑶和赵磊只感觉手上一轻，他们挥出去的蝎尾倒钩从中断裂，上半截飞了出去，被绿色镰刀削断了。

    他们倒吸冷气，要知道这蝎尾倒钩质地坚硬，还要胜过他们之前使用的钢管之类武器，万万没料到碰到这绿色镰刀轻松就被削断了。

    他们第一次见识到了什么叫削铁如泥。

    这人挥动镰刀削断了顾曼瑶和赵磊挥过来的蝎尾倒钩，王宣抓住机会，空气中隐隐响起了音爆脆响，金属触手如鞭子般抽了出去。

    “啪”地一声脆响，这人速度太快，削断了两根蝎尾倒钩，再将变异成了绿色的右臂往回一挡，护住头脸，挡住王宣抽过来的金属触手。

    章皓飞无声无息从顾曼瑶身侧出现，右手的蝎尾倒钩一挥，眼见就要钩中这人肚腹，突然这人左手一伸，将倒钩抓住，往回一扯，章皓飞只感觉一股大力拉扯着他身不由己朝着这人撞去。

    章皓飞大惊，这人速度太快，将他拉了过来，左手松开倒钩，一拳迎面打在他脸上。

    章皓飞闷哼，鼻骨立碎，人被打得倒飞出去。

    这人虽强，但顾此失彼，王宣控制金属触手缠住他右臂，猛地发力拉扯，将其扯得从自己头上飞了出去，结结实实砸在地面上。

    这人撞在地面一堆尸块间，溅起大量鲜血。

    王宣纵身往前，金属触手缠在这人右臂上不断收紧，咯嚓脆响，其右臂如麻花般扭曲起来，里面传来骨头碎裂声响。

    他张开嘴巴，从喉咙里发出恐怖嘶吼，听声音实不似人类，倒地后一个翻身窜起，主动迎着王宣冲来。

    王宣正想再次扯起此人砸出去，没想到他反应如此神速，右臂被自己金属触手缠住扭成了麻花模样还能爆发出如此恐怖速度和力量，来不及反应脖子便被这人左手抓住。

    这人手上用力，想要将他脖子扭断。

    王宣右手一张，将这人左臂抓住，金属触手顺势缠绕上去，“咯嚓”之声不绝于耳，这金属触手缠到哪里，这人左臂便断裂到哪里。

    这人脸孔扭曲，刚刚被金属触手缠绕成了麻花状的右臂在不断扭动，竟然以恐怖的速度在愈合恢复，那柄绿色镰刀回转，想要朝着王宣劈来。

    赵磊冲了上来，从后面一把抱住这人变异右臂，用尽全身力量往后扳来，令其无法用镰刀攻击王宣。

    这人喉咙里发出嘶吼，死鱼般的眼珠终于滚动了两下，似乎感觉到了一丝恐惧。

    顾曼瑶捡起了章皓飞掉落在地上的蝎尾倒钩，看准时机，看到这人张开嘴巴，便将钩子钩进这人嘴巴里，跟着赵磊一起，将其往后拖来。

    这人左臂被金属触手缠住绞断，在恢复的变异右臂被赵磊扳住，嘴巴又被顾曼瑶手里的倒钩钩住，他脸上显出慌乱，想要挣扎摆脱三人。

    王宣哪里会给他这个机会，以这人的恐怖实力，一旦让其逃走了，后果不堪设想，左手伸抓住这人脖子，用力将其凌空举了起来，猛地纵身往前，几乎是推着这人冲了出去，砸在迎面墙壁上。

    “咯嚓”一声，这墙壁上贴的瓷砖立刻碎裂，这人嘴巴里喷出鲜血，顾曼瑶退到左边，顺势一扯，那倒钩扯着这人左边脸腮撕下大片皮肉，露出里面两排白森森牙齿。

