
　　“天门镇！”

　　裘水镜心神晃动，难以自持。

　　雾气散去，天门镇仿佛是从鬼蜮中回到现实一般，雾气散去之时，镇上的建筑是黑白二色，但渐渐的，有了其他色彩。

　　裘水镜的眼角剧烈抖动一下，即便他拥有天眼，也看不出这种色彩变化到底是真的存在，抑或是有人用法力强加在他视觉上的幻觉。

　　天门镇空无一人，除了海风声浪涛声，便是苏云的脚步声。

　　这座城镇，是一座空镇，除了他们之外没有其他人。

　　过了片刻，裘水镜才稳住心神，打算跟上苏云。

　　“传说，天门镇的房屋，也是仿照天门鬼市的那些院落打造而成的。”

　　他心中暗道：“据说原本居住在天门镇的人，都大有来头。有个传闻说，他们都是奉大帝之命来到这里，研究天门鬼市，藉此寻找长生之妙……”

　　就在此时，天空突然晃动起来，海面上有阳光洞照，照向天上的鬼市。

　　天空中，天门鬼市像是风吹大幕一般剧烈晃动，在阳光的风暴中消失！

　　神秘的鬼市就这样变得无影无踪，不知哪里去了！

　　裘水镜张开天眼，只见天空中各种瑰丽光芒坠向天市垣荒原上的一座座大墓之中，消失不见。

　　唰——

　　百十多道光芒从天而降，竟然落在天门镇的牌坊后面，化作一个个鲜活的身影，出现在这原本空寂无人的街道上。

　　他们来来往往，相互招呼，很是热闹。

　　裘水镜心中微动：“天门镇早已没有活人了，这些只是显化的性灵罢了。”

　　苏云走到一座大宅前，仿佛能够看到大宅前扫地的老人，躬身道：“曲伯早。”

　　那老人停下手中的扫帚，温和道：“云儿赶集回来了？天不早了，早点休息。”说罢，那老人瞥了裘水镜一眼，没有理会。

　　裘水镜眉心天眼转动，从他的天眼看去，这老人身后的大宅在不断崩塌，不断重构。

　　苏云继续向前走，来到另一座宅邸前，躬身道：“罗大娘早。”

　　“好孩子回来了。”

　　妇人站在门前，正忙着扬稻谷，慈眉善目的笑道：“早点回家，吃点东西歇一歇，别忘记明天的课。”

　　裘水镜向罗府看去，那宅邸也在不断崩塌重构之中，一边无声无息的破碎，一边无声无息的重组。

　　苏云走在天门镇中，仿佛不知道这里除了他之外没有一个活人，向镇上的人打着招呼。

　　“芳儿姐早！”

　　“徐大叔早！”

　　“乐奶奶早！”

　　……

　　裘水镜看着这一幕，心中生出荒诞离奇的感觉。

　　这一幕让他恍惚间以为天门镇还在，以为镇上的人都还活着！

　　可惜，他们都是死人，已经死了六年了。

　　苏云来到一座宅院前，推门进去，过了片刻，里面升起袅袅炊烟。

　　裘水镜站在这片破败的宅院前，只见瞎眼少年正在忙碌着给自己做早饭。

　　他回头看去，天门镇中人来人往，极为热闹，与寻常的小镇并无区别。

　　“他不知道自己是这里唯一一个人类。”

　　裘水镜心中暗道：“他一直以为镇上的人都还活着，而镇上的这些性灵也在瞒着他。”

　　他站在院外，静静地看着正在吃早饭的少年，心中默默道：“野狐先生说的没错，天门镇还有活人，可惜的是只剩下一个活人，而且还是个孩子。那件怪事发生在六年前，那么，他的眼睛应该也是在六年前的怪事中瞎掉的，那时的他还是个不经事的孩子。”

　　苏云吃罢早饭，收拾一下碗碟，回到房中努力回忆野狐先生讲解的功课，又修习一番这才睡下。

　　他忙了一宿，虽然没有赚到什么钱，但也着实疲惫。

　　没多久，他便沉沉睡去。

　　太阳升起，明媚的阳光来到天门镇便显得有了几分阴郁，被小镇上空的阴霾挡住。

　　裘水镜站在院外，只见苏云的陋室之中，那口黄钟渐渐变得清晰起来。M.23sk.com

　　人在睡着的时候，心底如明镜一尘不染，这时候性灵神通便会清晰的折射出来，比白天时更加清晰强大。

　　裘水镜凝目看去，只见黄钟最底层旋转不停，而在钟下则是一个两寸高的人儿，正襟危坐，呼吸吐纳。

　　那正是苏云的性灵。

　　黄钟是性灵所念，幻化而成。

　　裘水镜默默地看了良久，发现苏云的性灵修炼的只是最为基础的夫子养气篇。

　　夫子养气篇只是单纯的养气，调养元气，并没有关于如何修成性灵神通的内容。

　　那么，苏云是从哪里学来的性灵神通？

　　“还有一个可能。”

　　裘水镜目光闪动，心道：“那就是他自己在脑海中幻想出一口黄钟，用来计时，如此心心念念，幻想不断，甚至到了夜晚他的性灵也在幻想这口黄钟。久而久之，幻想变成了观想，从而修成了性灵。倘若是这样的话，他的资质未免太好了一些……”

　　他有些迟疑，灵士修炼，极少有人能够在没有名师教导的情况下，靠自我摸索修成性灵神通的。

　　苏云能够做到，表明他的资质极佳。

　　这样的人被埋没在乡野里，与野狐为伍，着实是浪费了这身资质。

　　但苏云又偏偏是个瞎子，想要教会他复杂的修炼知识，只怕会极为困难。而且苏云即便学会了，成为灵士，他目不能视，也无处发挥自己的本领。

　　“是个好苗子，终究还是可惜了。”

　　裘水镜暗叹一声，收回目光，行走在天门镇中，细细查看那些有鬼神隐匿的宅邸，观察这些宅邸的主人。

　　天门镇弥漫着若有若无的雾气，六年的时间让这个小镇远不像表面看起来那么光鲜，他能看破天门镇的本质。

　　对于六年前的那场怪事裘水镜也有所耳闻。

　　据说六年前的某一天，天市垣天生异象，另一个世界突然出现，笼罩北海。

　　那是一个无比壮美的世界，如诗如画，天空如同圆穹，仿佛洞中天，似有神仙宫殿漂浮在天空中，引人遐想。

　　有传闻说，那是仙人的世界，长生者的世界！

　　从那个世界传来的引力，让北海的海水倒流，海面上出现一道粗达三十余里的水柱，水柱长达数万里，连通那个世界，形成连接两个世界的通道。

　　天市垣附近的高手纷纷向北海赶去，试图进入那个洞天世界之中。

　　而他们落脚的地方，便是天门镇。

　　有一天的夜里，北海上空突然电闪雷鸣，雷声响了一宿，到了第二天，有大水从天而降，让海面暴涨，海啸冲上海岸数十里，将天市垣不知多少百姓淹死在滔滔洪水之中。

　　第二天，幸存下来的人们这才发现，天空中的那个奇异的洞天世界也消失无踪，连接两个世界的海水桥梁也消失不见。

　　人们寻到洪水中心的天门镇，古怪的是，天门镇所有人，包括那些元朔国的高手，竟然统统肉身消失，只留下性灵！

　　自那之后，天门镇便成为了一个不祥之地，人迹罕至，甚至有时候主动来寻找，也未必能找到这个地方。

　　至于那晚到底发生了什么，便无人知晓了。

　　裘水镜听过这个传闻，他一直以为天门镇所有人都葬身在那场变故之中，没想到竟然有人活了下来。

　　“那时的苏云太小了，估计不知道发生了什么事。”

　　他心中默默道：“这桩迷案还是一个迷，无从破解。”

　　苏云醒来之后，整理被褥，梳洗一番，又默坐温习功课，确认自己没有忘记，这才前去做饭。

　　他收拾妥当，推开柴扉，走出宅院，转身掩上柴门。

　　就在这时，他身后传来一个浑厚而温润的声音：“云小友，我能看一下你的眼睛吗？”

　　苏云听出这个声音，转过身来茫然的张开眼睛，侧头道：“是城里来的先生？”

　　裘水镜走到他面前，低头细细查看他的眼眸，道：“不错，是我。我叫裘水镜，你可以叫我水镜先生。”

　　苏云好奇道：“水镜先生来到这里多久了？我没有听到先生的脚步声。”

　　“四个时辰。你在睡觉，我便等在外面。”裘水镜瞳孔微缩，发现了苏云眼中的端倪。

　　只见苏云的双眼并非完全没有眼瞳，而是他的眼瞳仿佛受到强光刺激，聚集到一个无比纤细的小点，而且这个小点也被堵住，导致没有光线映入眼瞳。

　　裘水镜目力强大，但也只能隐隐约约看到他的双眼眼瞳中各有一道细微无比的寒芒，有如针芒。

　　裘水镜心跳漏了半拍，忽然抬起手指，轻轻在他眼前捻了捻。

　　唰——

　　苏云眼中有明亮无比的光芒从瞳孔映照出来！

　　裘水镜眼前一片雪白，过了片刻才恢复视力，只见一片光幕从苏云的眼中照射出来，投在天门镇的天空中。

　　裘水镜转过身来，仰头看去。

　　他看到波光粼粼的北海，海面上有一道粗大无比的水柱，在水柱上，竟然还有着许多船只，扬帆起航，向天上驶去。

　　水柱的尽头，则是另一个世界。

　　那个所谓的长生者居住的洞天世界！

　　“不过，变故应该发生在夜里。那么是什么让夜空变得如此明亮？”

　　裘水镜看向光源，天空中漂浮着一口处于飞行状态的剑，从另一个世界飞出的剑。

　　剑长五十尺，宽九尺，闪烁着绚丽无比的光芒，拖着长达数里的光焰。

　　而这口长剑的下方，正是天门镇！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第四章 北海中断天门开免费阅读。https://xs.23sk.com 