    桎梏……

    安迪一瞬间想到了自己的‘覆面泰斗’。

    在幻梦模拟的后期，被人称为主宰的那个阶段，他几乎能完美地控制自己，不管是面对部下、领主、领民还是敌人，都能做出最完美的动作和表情。

    但也因此，他永远是最完美的动作和表情。

    一度忘了自己的真实面容。

    直到最后几年隐居，才又找回了些。

    如果强处会成桎梏，覆面者终为面所缚。

    那观心者呢？

    她会在心灵上筑起高墙吗？

    会。

    安迪才回想起有次感知诺娅时，他有种面对深海的错觉，仿佛她心底藏着什么。

    想起开始时她总是会试图表现得完美。

    想起后来她慢慢变得会生气、嫉妒、耍小性子。

    不是诺娅生而完美，生而美丽，是她努力在变得美丽，但这种努力过于直当和急切，她将自己认为不好的东西都切割，扫进心灵的高墙，

    【博学的少女认识了世界，却没认识自己。】

    对这句玩家之眼给出的评语，安迪有了相对清晰的认识。

    卡米拉扇动翅膀，收回鳞粉。

    诺娅睫毛微动，即将醒来。

    安迪坐在她床边，期待她看见自己，能一边说着嫌弃的话，一边钻进他怀里。

    没有。

    诺娅睁眼，看见他时眼中再无波澜，坐起身语气低沉说道：“对不起，遗迹应该有更好的解法，是我将您带上歧途。”

    “阿娅，说什么呢，你忘了遗迹中的事是不会影响现实的吗，之前可是死了都没事。”

    诺娅清澈的过分的眼睛，看了他好长时间，“想用心灵之力遮蔽谎言的话，您还需要更多的练习，主人。”

    安迪咬着牙，有种按倒诺娅，让她那双眸子中多两分如水雾气的冲动，想让她眼黛再次变得鲜艳。

    “您想惩罚我吗，任何惩罚我都会接受，但请不要将我驱逐。”少女眼神不变，轻声说道。

    安迪将她拉进怀里，诺娅没有反抗，只是身体甚至没有弯曲，依旧保持着正坐的姿态。

    “做我的公主。”安迪半是强硬，半是恳求地说道。

    “我永远是你的随从，您想要我自称为公主吗？”诺娅轻声说道。

    安迪将她推到按在床上，在注视她眼睛良久后，猛然起身翻下床，抿着嘴坐在椅子上，将小幽鬼抓到手中，慢慢摩挲。

    这种操蛋的感觉像什么呢，像他妈高中和女班长谈恋爱，亲亲我我了一年。突然女班长被班主任喊去谈了场话，出来就说我要学习，以后我们别联系了。

    认知认知、狗屁的认知。

    为什么，幻梦模拟中明明很后面了，才会明显出现异常，诺娅现在却已经不谐的这么严重，是超凡之力的影响，心灵深度感受了世界破碎的时刻，还是圣堂狗屎的培养传人的方法？

    “需要我帮您吗？”默默出现在他旁边，注视着他烦乱心灵场的诺娅问道。

    “不了，我喜欢这样。”

    沉默中，安迪揉弄了会小幽鬼，心情平复不少，他转头认真跟诺娅说道：“总有一天，我会让你亲口答应。”

    “您的傲慢又严重了。”

    “如果只有傲慢能改变世界，改变你，那傲慢就傲慢吧。”

    安迪说完，放弃了马上扳回诺娅想法的打算。

    他也急功近利的话，不就变成了另一个诺娅，太急的做法，不管出发点是好是坏，都只会让她的不谐更严重。

    当前最重要的，还是按照计划，获得遗迹规则，提升超凡等级，升级源技，再正大光明的在至少万人的注视下，击败唐纳德·哈里曼。

    骑士拯救公主的旅程，都是从打败坏蛋扬名开始的。

    想到遗迹规则，安迪觉得挺离谱，虽然他尽可能的想象遗迹可能的规则了，但怎么也没想到，还会有音游的。

    更没想到，这三天查看了十个遗迹，让他受伤最重的，是这个破音游。

    可惜音游不符合安迪对自己遗迹空间的设想，不然他怎么都要把这个规则给扣下来。

    毕竟甚至涉及到时间和空间变化。

    古堡宴会厅的探查结束，意味着十个已知遗迹全部查看完毕，他们总花了三天，剩下的时间已然无多。

    安迪只能从这十个中选。

    一番挑挑拣拣后，进入决赛圈的遗迹有两。

    一个叫做‘猎食之森’，一个是‘鲜血魔井’。

    前者像前世吃鸡类游戏的雏形，后者是DOTA游戏的模式。

    这两者冲突都足，也已经证实过它们吸引玩家的能力，唯一的问题，两者选谁？

    安迪轻轻敲着小幽鬼的头，突然想到他现在神宫中有两颗树啊，两棵树能不能移植两个规则？

    不是一棵树管一个，那样好蠢，顶多算是一加一等于二。

    因为不管单独移植哪一个进去，都只能说有个游戏的雏形，根本没法正式运行。

    要是把两种规则移植到一起叠加互补，不是相当于自己额外升了一级，游戏规则完善一些，说不定直接能跑起来，达到一加一大于二的效果。

    遗迹的攻略和宝典挂钩，安迪不好用模拟验证自己的想法。

    但假定可以的话，他要以哪个游戏规则为主？

    安迪最后敲定了DOTA。

    小兵、英雄、野怪，有完整的角色生态，更重要的是，DOTA分两个对立阵营，而他的神宫中，正好有两个互相看不惯的树。

    决定了是DOTA，安迪就要先攻略‘鲜血魔井’。

    这样大局路线不会受到影响，猜想对与不对，无非是早完善和迟完善的差别。

    可问题是要攻略的‘鲜血魔井’的话，安迪手头的力量有点薄弱，哪怕是打驱狼吞虎的主意，因为谷间锋利的血色植物，以及无处不再的狼嚎，也让他无法下手。

    “阿娅，之前鲜血魔井的山谷里，你比我坚持得要久，你有没有注意造成差距的原因。”

    “我仔细感受过，是二级属性中的‘防御’，防御越高，受到的影响越小。”

    “我要给你找一件增加防御的源具，你觉得能自如在其中穿行吗？”

    “能。”诺娅答得很坚决，她无法原谅自己的过失，哪怕错误已经改正，哪怕安迪没追究。

    随从存在的价值，就是替主人分忧。

    安迪点了点头，做事最怕的是跟无头苍蝇样乱撞，已经知道怎么弄，无疑是好消息。

    抱着期望，安迪查看起特意让小黑羊带出的源具斧头。

    虽然它是个斧子，但安迪还是希望它增加的是防御属性。

