    第25章 跑步结束

    “噗嗤，真的是有这么安慰人的吗。“妹子忍不住笑了起来。

    【不过他说的也没错，还没结束呢，那就……再努力一下吧，肯定还会有人坚持不住的。】妹子慢慢地又跑了起来，虽然有点慢。

    随着时间的流逝，学员们的体力逐渐消耗殆尽，近半的人坚持不住倒在了地上，只有一些魂力高的或意志坚定的还在坚持，王东，霍雨浩什么的。

    哦，对了，还有那个妹子，虽然跑的很慢，但到现在还在坚持。而其他的一些人要么觉得自己差不多了，肯定不是最后的，就停下来了，有的人看到别人停了，自己也停了，更有的人心态崩了，直接在地上躺平放弃了。

    周漪冷淡地看着那群放弃了的学员们，没有什么对他们说的，这是他们的选择，不关她的事，评价就是一群意志力不行的废物，连女孩子都比不过。

    霍雨浩精神之海……

    【哎呀，小雨浩啊，你不像是那种多管闲事的人呐，难道你看上人家了吗？】

    【小雨浩姐跟你说啊，你还小，感情这种东西你把握不住。】

    【你可是要成为神的男人，拥有永恒的生命，人类这种生物就像昙花一样，绽放的时候很美丽，但却很短暂。】

    【你想想那个初代史莱克七怪那个什么凤凰斗罗，人倒成神了，永生了，老婆还在斗罗大陆，慢慢老死……】

    【所以你绝对绝对不可以跟人类谈恋爱。】天梦冰蚕难得强硬地跟霍雨浩说话，看起来很严肃人真，但其实……

    【卧槽！我干了啥！？这么刚，完了完了，小雨浩不会弄死我吧，怎么敢的呀我。】其实心里慌的一匹。

    霍雨浩叹了口气，分出一点心神投到精神之海里与天梦冰蚕面对面，跑个步并不需要太多心神，简单来说就是跑步要什么脑子。

    天梦冰蚕看到霍雨浩抖了一下，下意识地低下头，然后又觉得有点丢兽，就又红着脸抬了起来，瞪着霍雨浩。

    霍雨浩直接与天梦冰蚕对视，天梦冰蚕又移开了目光，怂了呀，霍雨浩这么感叹道。

    【立一个面冷心热的人设比较好办事，更何况人类本来就不是长情的生物，人类在恋爱的时候，会分泌出很多激素，其中一种激素叫苯基乙胺，这玩意儿只要分泌的足够多，爱情就产生了。】

    【当然，这也跟花一样，是有期限的，它的高峰期一般只会持续六个月到四年，最差不多就是一次恋爱的时间，所以爱确实是会消失的。啊，可能天梦姐你听不懂，不过你也并不需要懂，你只要知道这只是天性。】

    【不过放心，我不会的……也没可能的。】霍雨浩低下了头，曾经的过往在脑海里一一闪过。

    天梦冰蚕也低下了头，它能感觉到，小雨浩现在的情绪不太好。

    【抱歉啊，小雨浩，好像让你想到什么不好的事了。】

    【没事，一些旧事罢了，也不是说过去有多好，只是没法代替罢了。】霍雨浩摇了摇头，恢复了原本的平静与冷漠。

    【不知道谁说过一句话，无论你遇见谁，ta都是你生命该出现的人，绝非偶然，ta一定会教会你一些什么。所以我也相信呀，无论走到哪里，那都是该去的地方，经历该经历的事，遇见该遇见的人。事情已经结束，我也该忘了。】

    心神回归身体，一阵酸痛袭来，即使他有着初级的仙人体，也架不住这么造。

    回头看了眼，嗯，有不少人都躺了，余光又看见之前扶过的那个妹子还在龟速“跑着”，头转回来，放慢脚步休息一下，顺便修练一下玄天功，温养一下身体，恢复快一点。

    仙人体的最大特征，一个是蓝量，另一个就是恐怖的恢复能力了。（讲个笑话，一把小小的苦无能够杀死忍者之神）

    肌肉受损之后再修复普遍会变得比原来更强，再加上玄天功的温养，他的肉体强度会比原来更强，但……还是慢了点。

    霍雨浩此时动用了另一种不属于这个世界的力量——查克拉。精密地操控查克拉破坏自己的身体，但不会超过自己能承受的极限。

    霍雨浩的身体不断地被破坏，修复，仙人体的自愈能力，玄天功的温养，时不时的掌仙术促进细胞分裂让霍雨浩眉头紧锁，冒出了细密的汗珠。

    在精神之海的天梦冰蚕有点急了，【哎呀，小雨浩你不疼吗，悠着点，不用那么拼。】天梦冰蚕知道它无法改变霍雨浩的决定，所以它也只能让他注意一点了，这是它唯一能做的。

    再次经过霍雨浩的王东看着眉头紧锁的霍雨浩，有些艰难地说道“喂，哈~，不行就别硬撑着了，反正哈～不是最后一个。”说着放慢了脚步，跟霍雨浩并排跑着。

    霍雨浩没有答话，只是微微低头，汗水打湿了霍雨浩的头发，汗珠顺着霍雨浩“分叉”的头发滴落到操场上，很快就被阳光所蒸发，没有留下一点痕迹。

    现在还在跑着的，啊不，还站着的，包括那个，可以说是在走的那个霍雨浩扶过的那个妹子，不过一手之数。

    随着时间的流逝，剩下的几个学员一个接着一个地倒下，就剩下霍雨浩和那个妹子还在坚持，虽然只是在走霍雨浩感到很奇怪，那个妹子并没有什么特殊之处，魂力和身体素质都不是顶尖的，竟然连王东都比下去了。

    王东虽然实战菜的一匹，但好歹在这群新生里面各方面素质算拔尖的了，你这就比过了，你礼貌嘛。

    霍雨浩用疑惑的目光看了下妹子，妹子正好对上了，红着脸点了下头，之后费力地与霍雨浩并排（跑了这么久，被太阳晒了这么久脸肯定是红的呀）她也不知道自己是怎么坚持下来的，只是想着坚持一下，再坚持一下，慢慢地……就这么过来了。

    又是一圈正好路过了休息的王东，不知怎么的就说了句“意志力连比你弱的人都不如。”声音很小，但还是被听到了。

    王东强撑着一口气，站了起来跟在霍雨浩身后，适应了下此时沉重的脚步，再次与霍雨浩并列。

    有了榜样，很快地原来已经放弃了的和躺平的被带动继续跑了起来，但很奇怪谁都没有去超过并排的那三个人，包括很早就放弃休息的那几个人，没有因为想争口气而去超。

    下课铃声伴随着铁衣与地面的碰撞声，几乎所有人都倒了下来，激起一地灰尘，霍雨浩则是半蹲着，控制着自己的呼吸，让自己的呼吸尽量保持均匀。

    周漪看着自家一地的学员，缓缓开口道“……”

    (本章完)

