    伴随着装填手基里尔的一声大吼，赶在装填完毕之前就已经将主炮对准了目标的马拉申科当即毫不犹豫中踩下了脚下的发射踏板。

    轰——

    一阵瞬间消逝的炮口火光抖动中再次将一发风帽穿甲榴弹脱膛射出，这一次，有了七成把握确信自己可以准确命中目标的马拉申科将攻击的目标选定在了一辆刚刚停下车来，正准备做开火之势的三号坦克身上。

    如同之前已经被马拉申科所开火消灭掉的那辆二号坦克般如出一辙，这辆被一炮击穿了炮塔装甲后随即引爆了弹头战斗部在炮塔内爆炸开来的三号坦克，当即便被强烈的爆炸冲击波掀开了炮塔顶盖而腾出一股浓浓的黑烟直窜半空。

    76毫米BR-350B型风帽穿甲榴弹内装的108克战斗部TNT装药几乎在爆炸的一瞬间，便裹挟着那些四散而飞中的弹片与烈焰杀死了包括车长在内的炮塔内所有三名车组成员。

    从自己眼前的炮镜内看到了那辆正冒出浓浓黑烟的三号坦克残骸中仓皇逃出了侥幸幸存下来的机电员与驾驶员，一击得手后的马拉申科还没等又损失一辆坦克的德军装甲部队向着其再次开火报复，便已然通过事先预定好的撤退路线在驾驶员谢廖沙的精准倒车下消失在了村口那一整排木质房屋之后。

    在自己的车长潜望周视镜内看到了那辆通过偷袭手段阴死了己方两辆坦克的T34坦克倒车消失在了村口之后，那些连绵不绝中一直伸向村子中央深处的整排苏联农村木质房屋几乎完全阻挡住了海泽瑙尔中尉想要继续搜索下去的视线，意识到自己又一次跟丢了目标的海泽瑙尔中尉不由一阵怒火涌上心头。

    “该死的苏联混蛋！懦弱的胆小鬼！所有车组按照搜索阵型继续交替掩护前进，步兵和半履带车先进村子里把那辆苏联人的坦克找出来，一定要把这辆苏联人的坦克彻底干掉！”

    伴随着海泽瑙尔中尉那道愤怒中却依旧保持着理智的开口下令，原本跟随在坦克和半履带车后方的党卫军士兵们立刻紧握着手中的武器从己方阵型中前出延伸。

    借助着那些足以抵御步兵轻武器攻击的半履带车掩护下，开始向着面前这处再次陷入了一片沉寂当中的苏联小村庄内直冲而去。

    从理论上来说，海泽瑙尔中尉眼下所下达的让步兵们进村探路摸清情况发起试探性攻击的命令其实没有任何问题。

    相对灵活的步兵来说较为笨重且炮塔采用手摇方向机而旋转反应缓慢的三号坦克们一旦进入村内，若是再遇到那辆苏军T34坦克的偷袭伏击必定会陷入四面楚歌而被动挨打的糟糕境遇。

    在敌暗我明的情况下出动灵活的步兵们渗透进村庄内，在找出那辆苏联人T34坦克的具体位置后再做行动，这对于眼下由海泽瑙尔中尉所指挥的装甲连来说无疑是最好的选择。

    但能够顺利执行如此这般作战计划却毫无疑问地有一个先决条件，那便是这个苏联小村庄当中除了那唯一一辆T34坦克外再无其他设伏的苏军，否则莽撞和不知情情况下进入村内腹地的德军步兵们必将遭遇到苏军伏击部队的凶猛打击而损失惨重。

    对于这一可能发生的情况，作为一名合格基层装甲部队指挥官的海泽瑙尔中尉其实并不是没有预料到。

    但一来，眼下在己方遭遇那辆苏军T34坦克的突然袭击后却仍旧没有任何苏军部队同时开火攻击的迹象，单就这一点上来说，海泽瑙尔中尉凭借自己的战斗经验几乎是瞬间便做出了苏军部队不可能这么沉得住气，自己面前的这个小村子里应当是没有其余苏军伏击部队的判断。

    二来，被那辆落单的苏军T34坦克暗中偷袭先发制人中打掉了己方两辆坦克的海泽瑙尔中尉眼下已是非常恼火。

    要说就这么眼睁睁地放走那辆苏军T34坦克不顾亦或是将之抛在一旁绕道而行，这样的结果对于一向自视甚高又心高气傲的年轻海泽瑙尔中尉来说无疑是无法接受的。

    更何况一辆苏军T34坦克在击毁了他麾下两辆坦克后还扬长而去的事情要是就这么被人传出去，考虑到上级对自己可能产生的某些看法以及自己的面子问题。几乎没怎么犹豫的海泽瑙尔中尉既是为了自己的前途同时也是为了男人的尊严和脸面，其内心中自然是不肯就这么轻易地善罢甘休。

    “没错，我的判断应该不会有错......那些伊万们在村子里肯定只有这么一辆落单的T34坦克，就像是前几日拉塞尼艾战役流传的那样，这些落单的伊万坦克兵到底还是不缺乏拼死一战的勇气的。”

    一番暗中分析后随即联想到了前几日那场在军中广为流传的苏军KV2坦克一夫当关战例，在自我安慰与肯定中不由从主观意识上出发将二者有意无意地联系在了一起。

    自以为自己做出了正确判断的海泽瑙尔中尉很快便料定了己方眼下所遭遇到的这台苏军T34坦克，正是和前几日里在拉塞尼艾战役中那辆上演了单车无双的苏军KV2重型坦克一样，属于单辆苏军坦克留下来迟滞己方行动又困兽犹斗的个别案例。

    想到这儿，越想越觉得自己的分析正是正确答案的海泽瑙尔中尉在坚定了决心之后，随即再次按动了喉咙边的通讯按钮向着前方已经行进至村落边上的己方机械化步兵部队开口下令。

    “施莱恩少尉、莱因哈特少尉，你们俩在进村之后立刻让各自的部队展开搜索阵型尽快找出那辆伊万的落单T34坦克，拿下这里并确认安全之后我们还有别的事情要做，抓紧时间！”

    “命令确认，中尉，我们这就照办。”

    于自己的车长广角周视镜中，看到了那些以SDKFZ251型半履带车作为机动掩体的德军步兵正在朝着村口的方向缓缓靠近。

    不待嘴角轻轻向上一扬的马拉申科低声自语，位于车体底盘内同样通过驾驶员窗口而隐隐看到了这一幕的驾驶员谢廖沙随即抢先一步开口问道。

    “车长同志，你觉得这些德国佬会上钩吗？”