    江南，望海城！

    此城位于东珠国和秦国海域边境，也是秦国一直的军机要城。

    在江南之战开启后，此城屯兵不下于六十万。

    这么时间打下来，除去一开始江南水师不适应域外精锐水师的战斗，吃了几次败仗。

    如今，局势基本稳定下来，尤其是天龙一号支援到位后，域外水师再也没有占到半点便宜。

    这会儿，在城主府内。

    杨啸天一脸郁闷道：“打了一辈子仗，就没打的那么郁闷呢！”

    西南王也是一脸铁青，可没有接话。

    随即，杨啸天看向端坐正位的欧阳杰开口道：“老丞相，几次防御大捷，如今域外的水师肯定疲惫，只要你下令，我保证，一天之内打下东珠国，因为这可不是屯兵那么简单，每天的物资消耗，已经达到了很恐怖的数字，若是后续物资无法快速到位，会对下方士兵造成巨大影响的！”

    听着话，欧阳杰淡淡道：“江南富足，物资的事情姬蒿会准备的，现在还不是时候！”

    再次听到这话，杨啸天沉声道：“老丞相，你就给我一个准确时间成不成？这治理庙堂我不如你，但若是说行军打仗，我是有信心的！”

    欧阳杰看着一脸焦急的杨啸天，问道：“那东珠王是不是又找你了？”

    杨啸天没隐瞒，直接道：“是的，但他找我也情有可原，这一次的战争是域外冲着我们来的，如今东珠国被占据，无数的东珠人战死，眼看我们占据优势，东珠王自然是想我们反攻的！”

    欧阳杰这时候淡淡一笑道：“再等等！”

    “再等下去，我就怕东珠王会有异心！”

    杨啸天将话直接说了出来，欧阳杰眼神一沉道：“怎么？他还想投靠那域外势力不成？”

    “这有什么不可吗？据我所知，域外势力潜入进来了不少高手，暗中不知道找了东珠王多少次，别忘了，如今我们的优势，可不单单是我们打赢的，还有东珠国的子民，东珠王的帮助！”

    杨啸天这么说，欧阳杰深呼吸了一口气道：“我知道了，我会让锦衣卫盯着东珠王的！”

    闻声，杨啸天眼神一咪道：“你这话是什么意思？你不会在这个时候想对东珠王下手吧？我可提醒你，如今我们和东珠国是联盟，对方开战初期，放行我们队伍进入东珠，最后还和我们并肩作战，这个时候卸磨杀驴，你让天下人怎么看我们大秦，怎么看陛下？”

    后面，杨啸天的声音中带着质问，欧阳杰没有过多解释，眼神严肃道：“杨太尉，你先回去好好休息，这是命令！”

    “你！”

    “老夫受陛下之命，统帅江南之军，你只是来协助的，不要僭越了！”

    欧阳杰话落，杨啸天被气的够呛，虽然他很尊重欧阳杰，但对于欧阳杰行军打仗，还有那种算计，他是真的不认同。

    咬了咬牙，冷哼一声，离开了城主府。

    西南王见状，也是不满欧阳杰的决定，他和杨啸天戎马一生，就没这么打过仗的，现在满是憋屈。

    看杨啸天说了那么多也没用，只能出声请求告辞。

    等两人走后，一直靠在门沿的王重楼开口道：“其实他们说的没错，士气正如虹，一口气解决江南之患是最好的，毕竟我们这边队伍在不断增加，每天的物资消耗，就算有江南各大世家支持，也不足以支撑太久！”

    “加上东珠王的因素，若是一直拖下去，可不好！”

    闻声，欧阳杰叹了一口气道：“他们说的，我又何尝不明白呢，可是江南这里是绝对不能轻易剔除的，灭了这域外水师，他们还会派遣其他力量来牵制我们，与其让其他势力再派兵前来，倒不如就留着这批人，至少，对付他们我有把握！”

    “至于东珠王，若反了，便杀，秦域，有大秦便够了，正儿不能做的事情，我要替他做！”

    王重楼明白了过来，皱眉道：“按照我对于那孩子的了解，他是绝对做不出这样事情的！”

    欧阳杰没反驳，而是走到王重楼边上，负手看向帝都方向开口道：“以前的正儿不会，可前有严阁被废，后有李太白死在他眼前，再心善的人，也会有改变的，这便是帝皇道，没有一个帝皇生来铁血无情！”

    王重楼见状道：“他是你的亲外孙，你真想他变成一个冷酷无情之人？”

    欧阳杰抿嘴，带着一丝心疼语气，但又满是坚决。

    “可他到底是一代帝王，大秦子民都等着他来保护，不是老夫能决定他未来的，我这做外公的，只能在我还活着的时候，替他去承担一些我力所能及的事情！”

    话说间，门外脚步声起。

    看过去，来人是江南战局总镇抚使张杰。

    看到欧阳杰的时候，张杰单膝下跪恭敬道：“见过老丞相！”

    “陛下来消息了？”

    欧阳杰开口，张杰点头，递上了卷轴。

    待欧阳杰看完后，哈哈大笑道：“知我者，孙儿也！”

    王重楼还疑惑的时候，欧阳杰对张杰道：“立马去将杨太尉，西南王等各军将领召集回来！”

    “喏！”

    等张杰走后，王重楼从欧阳杰手上接过卷轴，看了之后，王重楼开口道：“他没想让你背锅！”

    “他是一代明君，不该背负这些！”

    “你想自己做主？”

    王重楼面色难看道。

    “记住，这个消息不能被杨啸天和西南王所知，这四大异性王地位特殊，杨啸天就更不用说了，虽然年迈，但依旧是我大秦队伍的标杆人物！”

    “世人都传我欧阳杰善于诡计，作为一朝相国，这锅我不背，谁背？而且，我背的乐意，背的开心啊！”

    欧阳杰说着，转身回屋，在烛火中那卷轴化为了灰烬……

    帝都，太极大殿门口。

    严阁躬身站在秦正身后，秦正披着黑色风衣，看着那黑空中的半月开口道：“阁老，都送到了吧？”

    “算算时间，应该都到了！”

    严阁回答，秦正呢喃道：“将近三年之苦，就看今朝！”

    严阁看着那年轻的背影，有一丝心疼道：“陛下，为什么之前逍遥王求见，您不见呢！”

    秦正依旧盯着天空，回答道：“先皇在世，皇叔是逍遥王，本该逍遥一生，可先皇死后，皇叔却活成了先皇的模样！”

    “子嗣，妻子，都死于阴谋之中，为了这天下，又断了臂膀，为的是什么，是朕这不争气的侄儿！”

    “如果到了如今，朕还要让他去背锅，还有什么颜面君临天下！”

    严阁听后，拳头紧握道：“老奴！”

    “你也是朕的长辈！”

    秦正没等严阁说完，直接打断，严阁眼圈一红。

    随即，秦正脱下自己的风衣，披在了年迈的严阁身上，看着那满头白发，开口道：“阁老，你护我成长，我养你终老，今日起，你去东宫照顾太子吧，太子有你照看，我放心！”

    秦正眼神中有着请求，严阁鼻子一酸。

    没有感觉被丢弃，只有满满的暖意。

    他明白，自己成了废人，不能再陪伴秦正左右去战斗了。

    加上自己年岁已高，没了内炁支撑，一身毛病。

    换做其他帝王，早就赶走自己了。

    可眼前的秦正，却给自己安排好了后路。

    照顾太子是什么意思？

    那是他秦正未来不管是生是死，他严阁都有容身之地，在这皇宫中，他依旧是内侍官总领太监，锦衣卫大都督！

    没有再去拒绝秦正，严阁身子一正，正如他年幼入宫，见到第一个服侍的皇帝时，所学的参拜大礼。

    双手拂袖，双膝跪拜，哽咽道：“谢陛下隆恩！”

    很快，边上有宫女去搀扶。

    秦正没去看严阁，只是出声道：“明日上朝，阁老，再为朕吆喝一嗓子吧！”

    “喏！”

    ……

