    人族在远古之地，大概有上万亿的数量！

    整个广元天域只会更多。

    但真正的修炼者，可能只占了不到两成的数量。

    至于超强者，那就更少了。

    至强也就那么几个。

    相比异族可能出生就特别强大，按部就班就一定能成超强者的存在。

    人族依靠的是纯粹的数量。

    而如今投奔神族的人族，大概有两三千亿的数量。

    那些但凡境界高于圣人的，全都穿上了神族赠予的盔甲。

    盔甲遍布全身，就连眼睛都没露出来。

    当然，他们都是强者，神念探路就可以。

    但刚刚穿上，他们就感觉自己的身体、气血，甚至是灵魂都被控制了！

    人族大惊失色，也不明所以。

    他们明明仔细检查了，各种办法也都用上了。

    甚至一些强者还私下悄悄抓了一些中位神，询问这些秘密。

    结果是这些中位神说法都是一样的。

    就是他们是真的想要帮助人族。

    当然，如果是这话，人族也不会相信。

    但这些中位神的原话是，他们也很不爽，但因为南宫昊的威胁太大，所以需要帮他们变强，吸引其他的人族加入。

    这就让很多人族虽然警惕，但也选择了相信。

    毕竟各种手段就检查不出问题。

    就算神王亲自动手，也不可能骗过他们这么多人族吧？

    可万万没想到，还是中招了。

    在这些强者全都被控制之后，天空下起了血雨。

    是一些敏锐的强者，听到外面在下雨，同时还闻到鲜血的气味，推测出来的。

    他们觉得，这应该是天地都为他们的遭遇而悲戚。

    神族这样对他们，肯定会遭到天罚！

    但这些人哪里知道，这些‘血雨’其实是上千亿普通人被斩杀后收集起来的血液！

    这些血液经过炼化，融入了一些奇怪的力量。

    此时漫天鲜血从空中浇下，笼罩住了这些被铁甲控制的人族强者。

    伴随着血雨的浇灌，一个个神秘的血色符号出现在那些铁甲之上。

    而后，铁甲内的强者产生了剧烈的痛苦。

    他们感觉到，自己的头好像是被撕开，然后有一只无形的大手，在里面拉扯。

    他们的记忆，也正因此被一点点拉走。

    这些人元神还是那般强大，神念也没变化。

    但属于人的记忆、喜怒哀乐等情绪，却一点点被抽走。

    这让他们变成了一群无畏无惧，不知疼痛和疲惫的行尸走肉！

    变成了真正的一群钢铁军团！

    神王悬浮虚空，看着下方数百万的钢铁军团，脸上满是笑容。

    “你们是我弄到广元天域的，如今将自己的力量回馈于我，也算是因果循环。”

    “至于所谓的天罚？”

    “我就是天，哪来的天罚？”

    神王带着强大的自信，扫视不远处。

    那边是众多妖族的强者。

    众妖见到神王看来，顿时吓一跳，慌忙一起跪伏在地。

    他们都已经知道了这位神王的真正身份。

    竟然是广元天域世界的自我意识。

    那不就是天道？

    它们都是这个世界的生灵，如何敢跟天道作对！

    更何况，天道说了。

    人族繁衍太快，霸占了太多生灵，导致广元天域升级太缓慢。

    现在只要将他们完全消灭，然后再灭掉魔族。

    只有神族这个至高无上的存在，以及妖族这些土著生灵。

    妖族也不是没怀疑过天道说的是真是假。

    但天道亲手将一些妖族强行提拔了几个大境界，甚至改变了资质和潜力，又轻松灭杀了一些不服从命令的涅槃级存在。

    在那之后，妖族就算是不相信和不服气，也只能忍着。

    毕竟你要是真敢当场表示不服，除了死没别的。

    要是假意屈服，说不定还能多活一阵子，找到自我解救之法。

    “诸位，人族本是天道赠与大家的血食和奴隶，本是卑贱下流之种族！”

    “奈何他们实力卑微，命格卑贱，却极能繁衍。”

    “如今他们数量众多，肆意吸纳灵气，抢占洞天福地，霸占灵物，已经伤我广元天域的根本，让我等的修炼都受到了影响！”

    “如今更是出了南宫昊，肆意又疯狂，扰乱天地秩序！”

    “故，我今日聚集诸位，是要剿灭所有人族，重建曾经的天地秩序！”

    神王沉声大喝。

    这话，还真是挑动了很多妖族的愤怒和希望。

    确实，人族抢占了太多的好地方和好东西，甚至还用妖族来炼丹炼器，实在是该死！

    如果消灭人族，大概就能回到昔日远古甚至太古时期。

    那时候灵气充盈天地间，各种灵宝之物层出不穷，比现在强大千倍万倍！

    那是最好的时代，号称黄金时代！

    “杀南宫昊，灭亡人族，重修秩序！”

    妖帝之一的东皇太一，带着众多妖族怒声大吼。

    他本来在用扶桑树恢复。

    但扶桑树被南宫昊抢走了。

    他根本无法恢复。

    还是神王配合天道意志的自我意识，逆转时空，从逝去的长河中找到人参果树。

    东皇太一服用了几颗人参果，这才恢复了巅峰力量。

    如今的他，信心十足。

    他相信大哥就算是有黄中李也不会恢复到巅峰的。

    毕竟黄中李就那么几个，南宫昊也要给自己和其他人服用的。

    这次一定要强行将大哥带回来。

    到时候他就直接突破准帝境界，带着大哥离开广元天域。

    至于这些妖族或者其他生灵的死活，谁管呢？

    只要他们兄弟二人不死，分分钟就能创建一个更加强大的妖族！

    妖族不明真相，还群情激愤的大吼。

    神族也是大吼不断，然后带着百万重甲军，直奔山河社稷图所在之地。

    天道意志的自我意识碍于天道的正常循环限制，无法亲自动手。

    否则它自己就能灭杀所有的生灵，何必如此费力的筹划阴谋？

    但虽然不能动手，想要找到隐藏起来的山河社稷图，却不是难事儿。

    广元天域内，一切事情都瞒不过他！

    而在山河社稷图内，正在和小圆谈情说爱的苏无悔，猛地精神一震，露出惊恐之色。

    小圆见状，担忧道：“怎么了？”

    “不……不知道，我只觉得有大难临头，我的第六感让我立刻逃离这里。”

    “上次出现这情况，还是在我全族被灭杀的时候。”

    “那次我不明所以，只是凭借第六感的警告远离家族所在地，结果家族就被灭亡了。”

    “看来，天庭可能马上有灭顶之灾了！”

    苏无悔脸色冰寒。

    他这次，不会再逃了！

