    “大哥好手段！”

     奉承话谁都喜欢听，韩大虎也不例外，他听的得意，自然面带喜色。李逵却转而说道：“我那兄长还得仰仗大哥的提携。”

     “那得给个管事的身份。”

     对李大郎的投资，就是对李逵的投资。有这么一个好手，小恩小惠，就能拉拢一个好手，韩大虎怎么想都不会觉得自己会亏了。

     李逵摆手道：“不用，原来干什么，回去还是干什么。小弟恳请大哥帮忙，就说我那兄长的牛没有丢，是子虚乌有的事。至于牛钱，小弟就从大哥的雇佣费中扣除。”

     “这怎么可以？”韩大虎反对道。

     李逵笑道：“一码归一码，朋友之间，钱货两讫，才能处的久远。大哥以为是不是这么个道理？”

     韩大虎捋着胡子想了一阵，也没有反驳。就顺着李逵的意思去办，只是这件事要对货栈管事的提醒一二，别露相了。另外，他也琢磨着李逵的性子，不会是不打算去招王福的麻烦了吧？毕竟和这么一个无赖闹腾，能够将其现场抓个人赃俱获之外，想让他认罪，别无他法。

     “那消息还要探听吗？”

     “要。”

     “贤弟是准备迷惑王福，好让他放松警惕，来一个人赃俱获？”

     “还没想好，不过让王福放松一些，没什么不好。”

     韩大虎也没在意，这点钱对他来说不值得一题。巡检不过是他的职业而已，是一个身份，他更多的是一个商人。

     两人商量妥当，也该是打虎队出村子的时辰了。太阳已经老高，老虎应该要出门了。在冬日里，老虎的食物不会像其他季节那么充裕，经常是饥肠辘辘的状态。这时候，需要更加的小心和谨慎，韩大虎虽没有打虎经验，但还是一再嘱咐属下：“诸位兄弟，你们和韩某在一个锅灶上吃饭，是患难与共的袍泽。百丈村出现了老虎，自然不能坐视其伤人，打虎乃我等职责所在。”

     “韩某还请诸位记住，千万不要逞强，我等十人一组，各司其职，老虎见人多，估摸着也不敢冲上来。千万不要落单，在林子落单，你们知道结果会怎么样？大家都是养家糊口的爷们，上有老，下有小，以后的日子还长着呢？韩某提醒诸位，保护了自己，也就保护了家人，保护了家人，才能保护这沂水的一方水土。”

     “此次打虎，县里出了赏格，州里也略有表示，不过韩某人也愿意给诸位袍泽装壮行色，再加五十贯的赏格。只要老虎死了，兄弟们人人有份。”

     “巡检老爷高义！”

     “韩老爷高义！”

     出征之前，韩大虎话很多，从头到尾就一个意思，注意安全。

     或许百丈村人对韩巡检的话非常担忧，担心巡检的民兵不作为，见到老虎来了就一哄而散。但是李逵觉得韩大虎或许是个好上司，能够替手下安全考虑的官员，难道就不该是个好上司吗？

     可是老族长担心啊！

     老虎要是不死，他们村子恐怕将再无一日的安宁。甚至因为在没人敢出村子种地，而将土地彻底荒芜。全村人不得不背井离乡，离开这祖祖辈辈的故土。人离乡贱，加上百丈村的人基本上不会什么手艺，种地的技艺都欠奉，他们除了去给大户人做工，还是收入最低的苦力之外，别无选择。

     “逵娃子，这韩巡检似乎……”

     老族长也不敢把话挑明了，担心韩大虎翻脸，只能委婉的问计李逵。

     “三叔公，不用担心。有我呢！”

     李逵提着长刀，在手中比划了一下，似乎想要给老族长一些信心。

     “唉，你个傻娃，这打虎哪里是那么容易的。你跟着你李清叔，遇事机灵点，别想着强出头。这人世间的强出头，哪有一个有好下场的结果？你以后是要读书的人，要是不想去，老夫一力承担将你留下来也未尝不可。”

     别说老头偏心，村子里的人才，只要被他看上的，有一个算一个，都能在他这里获得特权。这是不争的事实。

     李逵却笑着道：“三叔公，我可收了韩巡检的助拳的钱，想不去，恐怕真不行。”

     “见钱眼开的东西。收了多少，退了，都给退了。”老头急了，拉着李逵就要朝着韩大虎走去。

     反而被李逵挣脱道：“三叔公，你就放心吧。再说钱已经花了，有五十贯。”李逵说话虚虚实实，钱是花了一些，但只有五贯，但他总不能不讲信用吧？说好了拿钱帮忙，临了，却退缩了？这是爷们做得出来的事？

     “你个败家玩意，这钱给你娶媳妇都够了，你竟然敢都花了？”老头捂着胸口，在七叔的搀扶下长吁短叹的回去了。

     不用担心，三叔公经常被村子里的后生气个半死，早就免疫了。

     一行人出发，李逵和李全两人一组，拒绝和其他人一起行动。这让韩大虎心里打起鼓来，这家伙不会跑吧？可这话又不能明着说，反倒是李逵看出了韩大虎的担忧，指着对面的那片山峦道：“大哥请看，老虎要是在那片林子里，你们的人又是敲打响器，又是烟熏火燎之下，老虎必然受惊，顺着山林会来到山涧之中。我和族兄在下风口埋伏下来，要是老虎来了，就偷袭它！”

     “这岂不是危险异常？”

     韩大虎彻底被吓住了，他没想到李逵的胆子竟然这么大，面对老虎，竟然想要搞偷袭。万一你偷袭不成，岂不是要和老虎搏杀？

     俩个人就敢搏杀老虎，你们百丈村的人都这么能耐，还用惊动我们巡检司吗？

     岂不是早早的将老虎扑杀了，死老虎也能值不少钱呐。

     可是他却找不到反对的理由，偷袭埋伏，人多了，老虎毕竟是野兽，这玩意鼻子好使的很，必然会嗅出危险。两个人其实也多了，要是一个人才好。

     可一个人哪里是老虎的对手。

     韩大虎刚想说给附近安排一组人，好让他们有所照应。目光却直勾勾的盯住了李逵手中的长刀，刀把错金银的装饰就很不一般。尤其是刀把很长，而且很值，根本就不是本朝的款式。他是练武之人，对刀有着一种近乎本能的亲切感。

     “兄弟这刀……”

     “教授我功夫的上人留下的，大哥有问题吗？”李逵面无表情道，心里却但心起来：“不会是刀也有大来历吧？还让人认出来了？”他将刀柄上的丝线扯掉，重新缠上了麻绳，虽然不如丝线舒坦，但对他来说影响不大。尤其是给刀配了一个刀鞘，用两块木板绑着，看着就像是寻常不入流的刀一样。外观上，很难看出端倪来。他倒是不怕这把刀是有大有来历的主人，而是担心这把刀曾经是凶器。

     就灵智上人的性格，犯下累累血案也不稀奇。万一这把刀真要是凶器，他就麻烦了。

     韩大虎不要意思的伸手道：“给哥哥看看，这可是前朝的刀，不多见。”

     李逵心头稍安，听到时前朝的物品，被本朝的人认出来的概率大大降低。递给了韩大虎，刀一入手，入手就是压手的分量，让韩大虎欣喜异常。

     拉开刀鞘的那一刻，一抹雪光般的寒意扑面而来，提起刀柄，刀身上还有铭文——贯日。

     有铭文的刀，自然是名刀，而且工艺精湛，非等闲可以比拟。而这等宝刀，竟然被一个山野小子得了去，这也就罢了，还用麻绳胡乱缠了刀柄不说，刀鞘根本就是两片破木头绑在一起，中间挖个槽了事，这岂不是暴殄天物？

     韩大虎眼圈都红了，抱着刀不撒手，死乞白赖的抱怨道：“如此宝刀，你怎么可以敢这等羞辱它？刀是有灵性的，被你如此慢待，简直就是让我等武人寒心！”

     李逵有点不明所以，这家伙不会是看上了自己的刀吧？

     这把刀的来历，李逵清楚，正因为清楚，所以才敢拿出来用。谁让灵智上人是个喜欢记日记的主，刀是灵芝山人从杨玄感墓中得来的，曾经是大隋开国功臣杨素的佩刀。重见天日也不过十多年的时间，很少会有人知道这把刀的来历。

     随后，李逵傻眼了，就见韩大虎死乞白赖的拉着李逵的不让走：“一千贯，让给哥哥，我求你了！”

     “这把刀留在你手上，注定会被辱没，还是在哥哥……”

     韩大虎还没有到没脸没皮的地步，如果刀在李逵手上是辱没的话，在他手上就是羞辱。他总不至于腆着脸说自己刀法出众，十个李逵也不是对手吧？

     无奈之下，只能加价：“三千贯，用银子也成！”如果用银子结算的话，可要比铜钱值钱的多。至少有加价一半之多。当然用交子的话就有点欺负人了。

     李逵将刀把从韩大虎的手中扯回来，坚决道：“不卖！”

     “兄弟，哥哥和你一路走。”韩大虎死活都要赖在李逵身边，就是为了那把刀。就像是看到信仰的刀客一般，坚韧的如同是戈壁上的沙棘。

     李逵呵呵笑道：“也成，我们三人一起去埋伏老虎。”

     韩大虎这才警醒过来，埋伏老虎……他没信心啊！对于李逵……他倒是有信心，但这份信心比起拥有强大气场的老虎自然是不如的。

     面对生死，韩大虎这才讪讪道：“等此间事了，你我兄弟再漫谈。”

     “白瞎了这柄宝刀，我韩某人怎么就没有遇到和尚师傅的好事？”

     长吁短叹之余，似乎连自己的师傅都哀怨上了。哀叹自己时运不济，好东西都轮不上他。