    黑暗之中，一张张脸孔渐渐退去，有人转身离开了，也有人依然留在黑暗之中，准备看是否有出手机会，占些便宜。

    “我是不会放弃的，轩辕帝心决对我非常之重要。”暗黑帝君冷声道，身形渐渐向云层之上没入，片刻之后，便完全消失在诸人视线之内。

    尽管神识一遍遍的扫瞄这片虚空，暗黑帝君似乎突然之间便抽身退去了，周围数千里之内，根本感受不到他的气息，但聪明如风云无忌却知，这暗黑帝君必定藏身于附近某处，一量有可趁之机，他绝对不会介意，趁火打劫的。

    面对琴魔与葵花皇后两人，便是强横如暗黑帝君也只得败退，风云无忌自知在两人手中讨不了好，暗黑帝君已然隐去，风云无忌心念动间，也闪电般的向外掠去。

    “想走便走，哪有这般容易！”但听琴魔一声冷喝，一双玉手自宽大的乡花红袍底端伸出，如行云流水般在那古筝上一拨，一道道音符破空而出，直追风云无忌而去。

    碰！

    风云无忌速度虽快，但这琴音来得更快，风云无忌但觉一股无形力道猛然击在后心，全身真气鼓荡，气血翻涌，五腑如遭雷噬，哇的一声大叫，一口鲜血喷出，当下也不敢停留，脚下丝毫不停的向远处奔逃而去。

    面对这种无形无影，无法可挡的琴音，风云无忌只有望风而逃，一路败退了。

    身后，琴魔丹凤眼中冷电四射，一声轻哼，双手已经连连拨动。一股琴音夹着无形气浪以琴魔为中心向四下扫荡开去，但听阵阵惨叫之声从夜色中传来，人影翻飞，一篷篷鲜血直溅上长空……

    风云无忌一路头也不回，飞驰而去，曲折绕行。在一座不起眼的小山丘下，风云无忌硬生生的撞入了山岳之中，随后屏息静气，压下翻涌的气血。

    随后，风云无忌盘坐其中。将神识布满了全身。如此这般做好之处，不片刻，沿风云无忌来路上空，一层乌云分开，一身黑袍的暗黑帝君俯视着下方，目光迅速在下方扫了一遍，随后那强大而阴冷的神识将整个大地来回扫视了数遍，片刻之后，目露疑惑之色。缓缓向上方升去，下方，云层闭合开来。

    暗黑帝君离去之后，风云无忌依然没有动身。笼罩一身地神识，阻挡了一切神识的窥探。这种技巧却是他在回到位面之时，从第五天魔王嘴中掏出来的。

    四野地静悄悄的，良久，数名自由派系的人，全身染血，从风云无忌藏身地山丘上空掠过，身后一身凤袍的葵花皇后不疾不缓的追来。

    嗤嗤！

    就在那名自由派系的男子快要跑出视线之外时，葵花皇后终于动手了，白皙的手指此该却化做勾魂夺魄地手，数枚黑针扬手发出，化为道道细极的流光，没入那数名自由派系的男子体内，手指动处，那数名男子身体轰然炸裂，化为满天血雨，葵花皇后右手一收，便将那黑针收回。

    “暗黑帝君，你一直阴魂不散，莫非还是不死心？”葵花皇后抬起头，看着天空，冷然道。

    “葵花皇后误会了，其实本帝追的并不是你们！”

    葵花皇后突然一抖手，便是满天细针带着锐啸之声射向一处云层。

    带着浓浓地魔气搅动着云气，那一枚枚黑针悉数没入他手。

    “这些绣花针，我便还你吧。”暗黑帝君的声音从上方传来，大手一张，那黑色的组长花针反射着阵阵寒光，裹着浓浓魔气从天空呼啸而下。

    葵花皇后冷笑一声，从袖袍中弹出数十根颜色各不相同的丝线，如灵蛇般电射而上，随后灵动地穿入那些绣花针的针眼之中，丝线一崩，那些钢针便自不动了，一股股黑色的真气沿着那条条丝线没入黑色绣花针之中，但听一声声嗤响，一缕缕黑色魔气从细长的针身里冒出，消散在空中。

    铮！

    一道琴声撕裂虚空，直入云层，虚空之中，那云层翻涌起来，随后一个声音从上方传下：“绝情，我知你得了天魔琴，琴技已然不可以境界论。但你若与我为敌，本座不会介意有些手段将你地天魔琴毁去。”

    “天魔琴，你当如此轻易便能毁去吗？”琴魔的声音远远地传来，但上空却是静悄悄的，又是一缕尖吭入云的声音从远处直破云层，但天空静悄悄的，没有半点动静，那暗黑帝君显是离去。

    “出来吧！”待暗黑帝君离去，葵花皇后突然转过身来，面朝着风云无忌藏身的，冷声道。

    风云无忌依然没有动静，一枚黑色的绣花针破空而入，风云无忌右手如闪，迅速夹住了那枚冲面门而来的绣花针。

    “哼哼！你太大意了，你的血迹留在外面的藤蔓上，暗黑帝君或许发现不了，难道本宫也会发现不了吗？”

    风云无忌这才知道哪里露出了破绽，以葵花皇后的位置来说，若看不到藤蔓周围的血迹，反倒奇怪了。

    “失误啊！”风云无忌心中是懊悔不已，竟然已被发现，便坦然的从洞中走出。

    “你数翻阻止本宫出手，若不给你一点教训，本宫也妄为葵花皇后了。”葵花皇后语声轻柔，但风云无忌却感到浓浓的杀气。

    嗤嗤！！

    从葵花皇后宽大的袖袍里，迸出大量的丝线，丝线的一端连着闪烁寒芒的黑色绣花针，风云无忌大惊，身形一荡，已然运起柳絮随风身法，身后飘去。

    嗤嗤！！！

    一枚枚绣花针直接洞穿了风云无忌的衣袖，几外数枚却是被风云无忌御开。

    “还不过来。”葵花皇后，手指一绕，便将那丝线在手指上转了两圈，往后一拉，风云无忌的衣袖便被向前扯去。

    一声裂帛的声音传来，绣花针末端，却是一大块衣袖被扯了下来，却是风云无忌拼指如剑，纯以剑气割下袖袍。

    “葵花皇后何必紧追不舍呢？便是你的功力在高，我也不相信我会逃不了。”

    “有绝情妹妹出手前，我或许不敢这么说，但在绝情妹妹出手之后，便不一样了，莫非你认为，你重伤之后还能逃得了？”葵花皇后说罢，一抖手，又是数百枚绣花针激射而出。

    “罢了，竟然到了这地步，也无所谓了。”风云无忌身子突然拨高，露出本来面目，双手一展，已如大鸟般向后平平飞去，那数百枚绣花针在空中一折，便又直追而上……