    楚言被罩在黄色光罩里，金元剑刺向孙易涵，配合雪风雕攻击孙易涵，让他暂时也讨不到什么便宜。

    孙易涵眼中闪过一丝狠辣，甩出一道符篆化作几十道金色长箭，拦住雪风雕和金元剑。

    他退出石室，甩出一张金色符篆，骤然爆裂开来，化作一堵金色光墙，罩住入口。

    他的身影消失在楚言面前，雪风雕甩出冰刀砍在黄色光幕上，金元剑也同时刺向黄色光幕。

    烈焰枪飞出，枪头亮着红光，刺向黄色光幕，不停的刺着黄色光幕同一个地方，发出刺耳的声音。

    楚言甩出数道金色刀刃，不停的击打在黄色光罩上。

    一道金光飞出，金雷龟出现在楚言身侧，金雷龟激射出一道道粗壮白色的闪电。

    轰隆隆！

    黄色光罩里发出一阵耀眼的白光，一阵阵雷鸣声在楚言耳边响起。

    白色光芒覆盖住黄色光幕，黄色光幕开始闪动。

    楚言的双手一挥，金色刀刃飞出，金雷龟再次激射出一道闪电。

    刺眼的白光笼罩住楚言的身影。

    洞府出口不远处的一块空地上，孙易涵选好地方，一拍储物袋，几十杆红色旗杆飞出。

    一道法诀打过去，他的手指往一处一指，几只旗杆快速向地面，没入地下不见了。

    孙易涵再指挥其他的旗杆，可以看的出，他的动作有些生疏。

    不一会，几十只红色旗子逐一埋好。

    孙易涵露出欣喜的笑容，喃喃说道：“哈哈哈，再过一会，我就能启动阵法了，这一次，我看你怎么死。”

    他扔出的两张符篆，可是他花了大价钱买来的，被它们困住，这楚言一时半会肯定出不来。

    就算他有一只二阶妖兽又如何，等他出来，他的阵法就布好了，落在这阵法里，不死也得脱层皮！

    他手一翻，手掌出现一个巴掌大的红色阵盘，根据阵盘所在的位置，孙易涵把阵盘摆在相应的位置上。

    他正摆好阵盘，忽然听到洞内发出一阵巨响。

    砰！

    孙易涵震惊的望向洞内，不可置信的说道：“不可能，他怎么会这么快就出来了！”

    他还未布好阵法，阵法还需摆好两个阵盘才行。

    来不及多想，孙易涵咬咬牙，从怀中掏出一张白色符篆，上面画着一只栩栩如生的白色灵蛇。

    他注入一丝法力，把符篆抛向前方，符篆顿时绽放出耀眼的白光，灵色长蛇仿佛活了过来。

    白色符篆爆裂开来，幻化成一条数丈长，水桶般粗的白色长蛇，它的身上遍布白色鳞片，红色的眼睛闪着诡异的光芒，巨大的蛇头张开血盆大口。

    孙易涵满意的看着这只白色长蛇，这是他高价买来的兽魂符，封印了一只二阶冰鳞蛇的精魂，可以幻化出生前的模样攻击他人。

    即便只有生前七八成的威力，就算伤不了楚言，也能抵挡一阵，让他布好法阵。

    “去吧，把他给我拦下！”孙易涵往洞口一指。

    冰鳞蛇得了命令，扭动粗壮的身体爬进洞口。

    楚言还未出洞口，就迎上一颗巨大的蛇头。

    蛇头张开大口，喷射出数十道寒气逼人的冰锥，爬向楚言。

    楚言快速往后一退，用离火掌一拍，逼退冰鳞蛇。

    离火掌一碰到冰锥，爆裂开来，冰锥碎开，离火砸在洞口两侧的石壁，蹭上石壁，烧化一大片山壁。

    石壁不停滚落许多烧的通红的石子，被楚言的护罩一一挡住，对楚言没有影响。

    要解决这条白色巨蛇不难，楚言只须花点时间即可。

    只是他不知道孙易涵在外面做什么，但知道肯定不会是什么好事。

    那就速战速决吧！

    楚言唤金雷龟先攻击白色巨蛇，取出傀儡兽往前一扔，一拍暗门，快速扔一些灵石进去。

    “去！”楚言往前一指。

    傀儡兽眼睛立即亮起金色的光芒，看着白色巨蛇，眼睛发射出两道手臂粗的金光。

    双手张开，往前面喷射出数道手指粗的金光，张开嘴巴射出碗口粗的金色光柱。

    数道大小不一的金色光柱往白色巨蛇射去，金雷龟喷射一道粗壮的闪电，一起攻击白色巨蛇。

    孙易涵连忙取出一块红色阵盘，往身前一抛，数道法诀打入阵盘中。

    红色阵盘红光大盛，喷射出一束筷子粗细的红光，分别射在其他三枚阵盘上。

    突然，洞口传来一阵阵震耳欲聋的巨响，参杂着雷鸣声，孙易涵猛地望向洞口，他瞪大双眼，震惊不已。

    山体晃动，洞口山石崩裂，本来狭窄的洞口被炸开，变大十几倍，四周的石块纷纷掉落，形成一个数十丈大的洞口。

    洞口堆满大大小心的石块，而石块里还能看到一个白色的身影，很快就消散不见了。

    楚言也有些惊讶，这二阶傀儡兽的威力这么大，他很满意，他这几万块灵石也花的值了。

    而此刻，孙易涵手中的阵盘亮起红光，发出一阵嗡嗡的响声，孙易涵心也安定些。

    他的确是没有算到楚言这么快就出来了，这个人一而再，再而三的出乎他的意料，倒是一个强劲的对手。

    即便他能出来又如何，阵法已经启动了，他掐起法诀打在阵盘上，狞笑道：“去死吧！”

    金阳旗护住楚言，他放开神识，发现洞口没有异动。

    楚言正要离开洞口，一大团火焰从洞口涌进来，把洞口都堵住，四周燃起火焰，把洞府烧成火海。

    熊熊烈火让楚言跟金雷龟觉得不舒服，尤其是金雷龟，楚言有金阳旗护住还好些。

    收好雪风雕，楚言往身上一拍，一道蓝色的光幕罩住他。

    给金雷龟做好防护，熊熊火焰往洞口不停涌进。

    楚言操控傀儡兽冲出去，看似笨拙的傀儡兽很灵活的冲出去，这些火焰对它来说不算什么。

    孙易涵见到一个黑乎乎的身影从火海中冲出来，不管用火焰如何攻击它，都不见它停下。

    “二阶傀儡兽！”孙易涵这才看清黑漆漆的东西是什么，心中涌现一股悔意。

    他要是知道这个楚言身上有这么多宝物，他一定不会打楚言他的主意。

    傀儡兽喷射出数道金色光柱，孙易涵只得注入法力，几十道巨大火球砸向傀儡兽。

    可怕的是，这也挡不住傀儡兽的脚步，孙易涵开始有些慌了。

    孙易涵专注力在傀儡兽上，洞口的火势减小，楚言从洞府冲了出来，看到傀儡兽快要冲到了孙易涵的面前。

    孙易涵祭出蓝色长针刺向傀儡兽头部，他听说傀儡兽都有一个暗门，找到暗门就能解决它。

    金元剑飞出，挡住蓝色长针，孙易涵往阵盘注入法力，加大对楚言和傀儡兽的攻势。

    一道雷鸣声突然响起，一道闪电击破他的防御。

    他又惊又怒，急忙往身上一拍，亮起一阵金光，发现他的右手边不知何时出现了一只二阶的金色乌龟。

    孙易涵来不及后怕，因为他的眼中只看到数道耀眼的金光，其他的就再也不知道了。

    孙易涵身子被刺出数道血窟窿，头部滚落，鲜血喷撒了一地，他身子一软，倒在地上。

    “三弟！”一道男子惊恐的喊声骤然响起。

