
　　这一次蓝星科技派人去曰本请动画界的大导演执导来操刀初音未来宣传电影的事宜，前前后后总共找了十位大导演谈，这十大导演也是世界十大著名的动画导演。

　　他们的作品以令人惊叹的画面、生动的色调和精彩的主题成为世界非常著名的动画大师，这些导演将生活注入到动画世界中，使得动漫也成为当今世界的一种主流文化。

　　像“皮卡丘”这个名字仍然充满了怀旧之情。

　　国内现在是真的缺乏这方面的大导，这个没办法，只能请外国人了，另一方面请曰本的导演也是有助于在当地开拓市场。

　　当然，欧美那边也不缺乏动漫大师，不过显而易见的是，同属于一个文化圈的曰本导演相对更合适。

　　蓝星科技这次派人去谈合作，十大导演中宫崎骏赫然在列，这位导演的知名度就无需过多赘言了。

　　如《天空之城》、《幽灵公主》等作品，他在2001年的电影《千与千寻》是第一部获得奥斯卡最佳动画长篇奖的曰本电影。

　　除了宫崎骏，还有诸如：

　　石黑升：代表作《超时空要塞》、《铁臂阿童木》、《银河英雄传说》等作品；

　　富野由悠季：代表作《机动战士高达》、《铁臂阿童木》等作品；

　　押井守：代表作《福星小子2：绮丽梦中人》等作品；

　　渡边信一郎：代表作《星际牛仔》、《混沌武士》等作品；

　　庵野秀明：这位宫崎骏的学生有《新世纪福音战士》、《不思议之海的娜迪娅》等作品；

　　大友克洋：代表作《阿基拉》、《迷宫物语》等作品；

　　高畑勋：代表作《萤火虫的坟墓》等作品；

　　手冢治虫：代表作《阿木童》、《森林大帝》等作品

　　今敏：代表作《未麻的部屋》、《红辣椒》等作品

　　关于这十位动画大师，蓝星科技都去找过并谈过，所有人听了蓝星科技这一方的要求和预算投入，尤其是4.5亿美元的投入。

　　一个个出奇一致在一句“纳尼”的惊呼声中，当场石化。

　　这就是他们在得知这一情况的第一反应，在确认无误之后心中只有一个念头：

　　疯了！！！

　　毫无疑问，赋予极大的创作自由和4.5亿美元的恐怖预算，对于这些动画大师来说有着致命般的吸引力，充盈到无语的预算意味着可以打造一部旷世名作提供了基石，退一步讲就算是扑街也能在动画史上留下浓重的一笔了。

　　他们实在无法理解蓝星科技的这种行为，这些大集团真的是有钱没地方花了？

　　作为一家IT巨头，蓝星科技在电影娱乐这方面确实是比较外行，一般都是奔着名声去的，所以非常希望能够请宫崎骏出山执掌初音未来宣传电影的导筒。M.23sk.com

　　不过有一点很重要，蓝星科技也做的很到位，那就是知道自己是外行就不过多干涉，提供资金和后勤就行了，让专业人士去精心打磨。

　　结果不好再买导演的手脚什么的，咳咳……

　　有意思的是，在这些动画大师们心动的同时，有超过一半的人想要接下这次合作，但另一半人却在表示很想成为这部作品的导演的同时又婉拒了，并且竭力推荐了一个痞气十足的同行庵野秀明执导该作品，包括业内第一大咖宫崎骏导演也是其推荐人之一。

　　在了解蓝星科技的一些基本要求之后，这些推荐者们坦言个人风格可能会毁了一部经典作品的诞生，而几乎一个人完成《新世纪福音战士》创作的庵野秀明是非常符合蓝星科技要求的动画导演。

　　最终的导演被确认下来了，就是庵野秀明。

　　……

　　六月中旬，庵野秀明来到了蓝星科技公司。

　　“说句实话庵野秀明导演，我公司内部很多人都试图阻止我选择你来执导，在我执意这么做并拍板决定的时候，他们仿佛天都要塌下来了。”

　　此时此刻，坐在罗晟对面的一名男子便是从曰本赶来与罗晟见面的庵野秀明。

　　“罗先生，事实上我也难以置信。”庵野秀明如是说道，他之间用的是英语交流，所以就不需要随身带个翻译人员了。

　　庵野秀明在业内被叫做痞子，据说他与观众矛盾激化，还收到大量恐吓信，甚至是子弹。

　　而曾经在一次访谈中公开表示对观众不满，扬言要“教育”观众，然后开始通过玩弄角色来恶心观众，通过真嗣的心理以及行为来讽刺对虚拟角色投入感情的观众。

　　而蓝星科技的“虚拟偶像”计划恰恰是奔着人们对虚拟角色投入感情去的。

　　正因为如此，项目部一致反对罗晟选择庵野秀明来执导“虚拟偶像”计划的宣传电影，因为庵野这货有前科在身啊。

　　这一次还给他足够的创作自由，项目部团队是真的怕庵野秀明这货瞎搞，一旦发生这种事情，就不仅仅是4.5亿美元的预算打水漂的问题了，还付出了更加昂贵的时间成本。

　　“我一向喜欢把不可能变成可能，我认为人与作品之间既保持紧密的联系但又鲜明特例，当然从一位观众的角度来讲，我确实很想给你寄刀片。”罗晟笑眯眯的望着庵野，补充道：“说句实话，你这家伙抱着EVA卖专辑卖周边疯狂圈钱，不管观众反应自行其是，报复观众，尤其是EVA迷。”

　　“您也看我的作品吗？”庵野秀明听他这话不禁感到受宠若惊，没想到有这么大牌的观众。

　　对于罗晟这个观众，庵野秀明表示不敢怼，不敢得罪，一个能匪夷所思的砸4.5亿美元拍部纯CG动画电影用于广告。

　　这种人不能得罪，万一被他买手脚了怎么办？

　　庵野秀明其实很虚的，别看罗晟年轻，但一举一动一言一行所释放的气场把47岁的庵野压的死死地。

　　大佬就是大佬啊。

　　“当然，为什么不呢？”罗晟摊了摊手，然后失笑的补充道：“其实外界始终把我当成科技界和商界领袖级人物来定位，却忽略了我作为一个普通人尤其年轻人拥有的一面，我也打电玩，看动画，听音乐。”

　　庵野秀明心道：你是普通人？我信你个鬼，普通人能取得这种成就？会有这个闲情时间？

　　显然，庵野对于罗晟这话深表怀疑，执掌这么大的一家集团公司，确切的来说是两家，怎么可能有时间去打游戏、看动画这些？

　　除非一天有48个小时。

　　客套话，听听就好，庵野在心中如是提醒自己。

　　罗晟是用人不疑疑人不用，旋即直入正题道：“庵野秀明导演，初音未来的宣传片主题我已经给你了，我不会干涉你的创作，包括剧本之类的，公司和项目部也不会干涉，并且为你提供所需的一切资源和后勤需求，你要什么我给你提供什么。”

　　“但我只有一个要求，在今年底之前，给我一部大约90分钟左右的经典大作，甚至4.5亿美元的预算不够，还可以追加。但如果你要是搞砸了，我会让你在动画界混不下去的，那怕是我花10亿美元的代价，也就是说你将会赌上整个职业生涯，甚至……”

　　听到罗晟这不加掩饰的威胁，庵野秀明表面上干笑，实际上简直第三条腿都在抖，就没见过这么狠的，心里虚的要死。

　　这尼玛摊上大事了。

　　听罗晟这口气，要是真搞砸了，被花钱买手脚都是小事，搞不好人都没了。

　　搞艺术创作都要承担这么大风险吗？

　　庵野还真就不敢怀疑罗晟这话，从4.5亿预算拍一部用于广告宣传的电影就能看出来，这分明就是一个不把钱当钱对待的主儿，得罪这样的世界顶尖富豪，一个小小的导演，恐怕整个世界都没有容身之所。

　　“我一定竭尽所能。”庵野秀明弱弱的说道。

　　“不要慌，跟你开玩笑的呢别当真，我很尊重艺术家，安心创作即可。”罗晟笑眯眯的说道。

　　听到这话庵野在心里表示更慌了，早知道会这样，说什么也不会接这个单子，可现在后悔显然已经来不及了。

　　果然，这个世界没有免费的好处让人白拿。

　　就这样，这位痞子导演在罗晟完全不按套路出牌进行一番恐吓，分分钟就给治的服服帖帖，老老实实去搞创作。

　　某种意义上这样更容易诞生经典杰作，从古代的例子来看，或古建筑、或瓷器等，那些能工巧匠们之所以可以创造出旷古绝今的艺术瑰宝，除了自身的技艺精湛外还都是悬着脑袋在做，要是让统治者不满意是会掉脑袋的。

　　罗晟不是一个拘泥于形式的人，必要时候可以采取非常规的手段，像庵野这种有才华的痞子导演，就得使用非常规手段。

　　毕竟，有压力才有动力嘛。

　　相比较罗晟这种施压的方式，观众寄刀片、寄恐吓信什么的简直都弱爆了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第208章【跟你讲啊，玩砸了买你手脚的】免费阅读。https://xs.23sk.com 