    林天穹却是并没有着急解释，而是看向了陆家后辈三人。

    “你们说，那人蒙面，并且破掉了你们十八人组成的阴阳九宫阵？”

    陆家的阴阳九宫阵，由十八人组成，一阴一阳，每九人各自组成一个九宫阵，两两结合，是一门很厉害的防护大阵。

    但对方，居然一刀就破掉了。

    “对方用的是什么刀法破的阵？”

    林天穹又问道。

    “不清楚，但这一刀太厉害，出刀之时，似有九道闪电从天而降，一刀就让我们组成大阵的三个兄弟们重伤了！”

    一想到这可怕的一刀，那三人还是心有余悸。

    林天穹闻言，却是脸色大变。

    “九电雷刀第九式，刀破九天！”

    正欲发难的陆正雄，闻言动作为之一滞。

    林天穹却是神色无比郑重的看向陆正雄，道：“林兄，事到如今，我也不瞒你，我可以告诉你，我林家练成这一招刀破九天的，只有三人！”

    “一位，是我林家的大长老林天放！”

    “一位，是我林家的家主林天鹤！”

    “还有一位，是我林家的老祖宗！”

    “大长老和家主，此刻仍在青州城，绝无可能出现在断龙山脉；而我林家老祖宗，多年以前便闭死关，寻求突破，这不是秘密。”

    林天穹更是傲然道：“更何况，我家老祖是何等身份？又岂会向小辈出手？更不至于蒙面！”

    他这一番话，既是解释，同时也是施压。

    一提起林家老祖宗，陆正雄神色一凛。

    林玄风。

    这是一位传奇人物。

    甚至，陆正雄这位陆家长老，曾经便是听着林玄风的传奇故事长大的。

    年轻后辈弟子们，可能并不知道。

    但陆正雄却是知道，曾经，青州城三大家族，林家当仁不让的排第一。

    林玄风，便是上一任的青州城城主。

    只不过，林家虽然有如此天才绝艳之人，但后辈子弟却人才凋零。

    祖传绝学九电雷刀，完全练成的，仅仅只有三人而已。

    林家渐渐式微。

    之后，才有现任的青州城城主崛起。

    林玄风却是主动退位，闭关不出世。

    但林玄风的威名，却仍不减当年。

    “当年，林玄风闭死关的时候，便已是天元境第八层顶峰的恐怖实力，如今数十年过去了，不知到了何等的境界？”

    陆正雄心中震惊。

    “陆兄不觉得此事极为蹊跷吗？”

    林天穹忽然说道。

    先是林家三人被杀，用的是陆家的震山劲。

    而后是陆家一群人被杀，用的是林家的九电雷刀。

    “有人在暗中挑拨！”

    陆正雄一下子就想明白了事情的关键。

    不然，怎会这么巧？

    ……

    陆尘远远的看到二人并没有动手，便知道，自己的计划失败了。

    只要不是傻子，仔细一思索，便能想到这事不寻常。

    当然，只是失败了一半。

    正所谓鹬蚌相争，渔翁得利。

    谁会挑起两家的纷争？

    自然是因此而得利的另一方。

    想必，他们很快就会怀疑到青州城三大家族的另外一家。

    徐家。

    徐家可不好惹。

    同为三大家族，实力本就相差无几。

    更重要的是，徐家和城主府有联姻的关系。

    “我的实力还是太弱了啊！否则，又何必这么麻烦？”

    陆尘倒是不气馁，反而更加坚定了努力修炼提升修为的决心。

    三大家族怕是要斗起来。

    那就无暇顾及自己了。

    陆尘能争取到一段时间。

    提升实力！

    眼看双方不可能打起来，陆尘便悄然远遁，急速奔行了两个时辰之后，寻到了一个山洞，暂时隐藏起来。

    “龙魂天帝经乃是一部集百家之所长的帝经，是我此刻最大的倚仗！”

    陆尘开始认真的思索将来自己的修炼方向。

    修炼境界从凝气，淬体，到炼魂，再到天元境。

    不同于之前两个大境界提升实力快，到炼魂境之后，大部分人修炼速度，会慢了十倍不止。

    因为在觉醒武魂之后，修炼便不仅仅只在肉身，还必须修炼灵魂。

    肉身境界的提升，必须得与灵魂境界相匹配。

    若是体内能量太强，而灵魂修为太低，轻则无法控制，灵气乱窜，重则走火入魔，爆体而亡。

    但若是肉身太弱，却又承载不了太过强大的灵魂，实力也无法发挥出来。

    就好比一个成年人拿着一把豆腐刀战斗，稍一使劲，豆腐便碎了。

    所以，必须灵魂与肉身同时修炼。

    灵魂境界提升后，再修炼肉身境界。

    炼魂境，便是主修灵魂。

    灵魂的修炼，并不是一朝一夕之事，且容不得走捷径。

    但，这是对旁人来说。

    对陆尘来说，灵魂修炼却是太简单不过了。

    他本身便是天帝的灵魂，虽转世重修后自主封印了大部分，但随着修炼，便会直接一点一点破开封印。

    别人是去修炼提升。

    千难万难。

    除非突然顿悟，否则，无法突破！

    而陆尘，则只需要一点一点解开封印的天帝灵魂，根本没有瓶颈。

    “所以，眼下，要快速提升实力，便是两个方向！”

    “一，炼体！”

    “二，战斗秘法！”

    肉身越强大，所能承载的灵魂便越强大，吸收天地灵气的速度也更快。

    同时，血脉也会增强，武魂也会变得更强大！

    至于战斗秘法，更为重要。

    同等境界的两个对手，谁的战斗秘法强大，谁就强，这毫无疑问。

    “开始吧！”

    陆尘闭目静坐。

    龙魂天帝经运转周天，开始疯狂吸收天地灵气，引入体内，化为精纯的灵气，不断的凝炼肉身。

    ……

    这一修炼，便足足过了三日。

    陆尘睁开眼。

    “我现在的实力，达到了炼魂境第三层顶峰，想要更加一步突破，怕是还需要半月之久。”

    自己的这副身体，还是太弱了。

    经脉的强度是有极限的，以他凡人的肉身，确实影响了修炼的速度。

    若是在天界，陆尘拥有无数天材地宝，改造肉身都不是问题。

    但这是凡人界。

    陆尘除了拥有天帝的记忆，什么宝物都没有。

    “断龙山脉天材地宝无数，或许，运气好能捡到也不一定！”

    修炼之道，不能一直埋头苦修。

    探险寻宝战斗，也是修炼。

    陆尘刚起身，忽然……

    大地震颤！

    地动山摇！

    陆尘猝不及防之下，差点摔倒在地，顿时震惊无比。

    他迅速冲出了山洞，一跃到山顶，抬头看，却见遥远的断龙山脉深处，一道血光冲天而起。

