    事情是这样，我刚才睡醒的时候，看到书友圈一个读者提的问题，我想回复来着，但由于迷糊，不小心点了删除。

    先道个歉，然后在这里统一回复一下。

    我最担心的事情似乎发生了。

    事先声明，我这本书是恋爱日常，恋爱日常，恋爱日常！！！

    不会出现什么修炼打怪升级，更不会出现什么装逼打脸！

    主线只有恋爱日常，绝对没有别的，关于为什么会出现一个管理局。

    首先如果按照现实，或者说正常的逻辑，黑户办理身份证需要采血，体检，化验，但我能这样写吗？

    一旦如此，女主的身份能藏得住么？

    所以就必须有一个尽量合理的人物出现，来帮她搞定这些。

    男二聂处就是这个工具人，是男主的翅膀，又是发小。

    还有人说出现了妖怪，感觉缺乏安全感，就怕你们这样，大大们，我已经很努力了。

    从男二出现的六十三章，一直到六十九章，节奏够快了，明眼人都能看出我是在迫不及待的在消除你们的顾虑，不然我大可以往后拖，一点点的把这些事情抛出来。

    有两只大妖，所以这座城市压根没有别的妖怪，甚至可以说全国上下都没有多少，全国加在一起也就两三百只的样子。

    关于有妖的问题，女主都能讨封了，这个世界上还能纯粹么？

    再来说回这两只大妖，一个和女主有渊源，救过小柒，一个被男二拿捏的死死的。

    还想怎样？还还有什么可担心的？

    接着说一下男女主寿命不对等的问题，我怕你们担心，就特意借苏钰的嘴解释，说她似人非妖。为什么似人非妖，因为她是猫耳娘啊！

    并且在最新章节刻意写下那些，就是想说明她的寿命和男主是一样的。

    但有些人却说男主肯定活不过她，女主肯定能活几百年，正文里可能没解释清楚，那我再说一遍，男女主寿命一样。

    还有苏钰的性格已经够清楚了吧，她和那些老太太的聊天就能看出来，她是一只对人类相当客气的大妖，也很善良。

    只有面对男二时才凶相毕露，因为她感觉自己在被监视，明明没做什么，就只是单纯的过日子。

    而有些人却觉得她是个坏妖，以后会杀死女主。

    ？？？？

    what？？？

    抱歉，我没搞懂，我再说一嘴，在我的书里是不会出现妖伤人的情况，人与妖和谐共处才是主旋律，也不会出现什么危机感，因为我会将一切消灭在萌芽里。

    就算出现，也会迅速的解释，打消各位顾虑。

    还有，这本书的人物太少，是必须要扩充人物的，不然整本书看下来，就是男女主亲亲抱抱，没羞没臊，最多去一趟父母家。

    这有意思吗？会审美疲劳的，也会腻的，我不想这样。

    我想让这本书尽量写得长一些，扩展一下男女主的人际关系圈，让女主能多认识些朋友，她好不容易才当上人。

    我想让她过的完美一些。

    然后我还....

    算了，一本书不可能让所有人满意，说这些似乎没有用，我只求各位不喜欢了，直接点×，不要骂我，更不要在书评区卖片。

    他妈的，发片是真的恶心，我天天删除，天天禁言，每天能遇到二三十条。

    而且我点进去一看，还他妈是假片，大家别信，更别点，是骗钱的。

    总之词不达意，云里雾里的，我也不知道我在说什么，抱歉，就这些。

    我希望各位能留言，让我知道你们看到了这个单章，不然我心里没底。

