    就在魏武被郭莹莹雷得外焦里嫩的时候，从他们的身后，传来了一声又惊又喜的惊叫：

    “莹莹，怎么是你？”

    郭莹莹回头一看，顿时面色微红，难得地出现了意思害羞的表情，同样惊叫道：

    “李清风？怎么说你？你怎么在这？”

    李清风和汪海午睡起来，就在三楼的茶座喝茶，听到外面的喧闹，伸头就看到了那辆F550，汪海知道那车是陈泰祥送给魏武的，于是两人便买了单下楼来。

    刚到大厅，李清风就听到了熟悉的声音，心中又惊又喜，急匆匆地就跑了出来，出来一看，果然是郭莹莹。

    见郭莹莹问他，李清风脸上写满了笑容，神色微微有些不自然，指着还在目瞪口呆的魏武说：

    “这位是我的好朋友魏总，我是来参加他的公司庆典的。”

    郭莹莹奇怪地问道：

    “你们什么时候成朋友了？”

    “是我去东北给爷爷买人参的时候认识的。”

    “哦，我也是来找他的！”

    李清风很奇怪：

    “你找他做什么？”

    郭莹莹看来李清风一眼，大咧咧地说：

    “他救了我和表姐的命，我们俩欠他两条命呢，当然要报答他了，可惜表姐已经有了未婚夫了，只能是我来报答他了。”

    李清风心里闪过一丝紧张，连忙问道：

    “你打算怎么报答他？”

    郭莹莹把双马尾一甩：

    “当然是嫁给他，以身相许了！”

    魏武再次出了一身冷汗，李清风则是腿一软，摇头苦笑，翟知秋柳眉倒竖，就要发作，却见她的保镖小跑着过来说：

    “大小姐，老爷子和和您的二舅都来了，再过三个多小时就到沃洲了，老爷子让您现在就过去，后天再和他一起过来。”

    翟知秋狠狠地瞪了郭莹莹一眼，拿出酒店的房卡递给魏武说：

    “我去沃洲了，晚上你跟金丫睡吧。”

    这回轮到郭莹莹炸毛了，正要说活，翟知秋已经昂首挺胸，“噔噔”的走了。

    这时，车上的东西已经全部卸下来了，明星们怕被人围了，早就各自回了房间，叶京华他们也都提着行李进去了。

    郭莹莹冲站在不远处不知所措的张秘书说：

    “张秘书，麻烦你跟朱书记说一声，我们也不想到处跑了，就住这了。”

    李清风连忙说：

    “我来替你们开房间。”

    魏武拉住李清风说，跟一旁的从向英、颜雨裳说：

    “两位，这酒店我们包了，你们只需在前台办个入住手续就行了，晚上在三楼宴会厅，大家一起吃个饭吧。”

    从向英正要说话，郭莹莹抢先说：

    “好啊好啊，晚上不见不散。”

    然后拉着两人就去了前台。

    魏武则是把李清风拖到了大厅一侧的休息区，把他摁在沙发上，问道：

    “什么情况，你跟那个叫莹莹的女孩是什么关系？”

    李清风脸色有些不自然：

    “没什么关系，她的哥哥和我是大学同学，关系很好的那种。”

    “别装，你以为我看不出？老实交待！你们是不是曾经有过一段？实话实说我才好帮你。”

    李清风愣了一下：

    “帮我？”

    “对，帮你，也是帮我自己。”

    这回李清风明白了，于是也不再隐瞒：

    “我和他哥在港大同学四年，又一起去了落日国读研究生，刚好她在那边读大一，于是就认识了，两年后，他哥去了嘴利坚。

    而我则继续留在落日国，于是，她哥就托我照顾她，后来我们就好上了，处了两年，我因为接手家族生意回了港岛，她继续留在那边读书，每天通过电话联系。

    再后来，随着我完全接手家族生意之后，越来越忙，加上两地的时差原因，就联系得越来越少了。

    再后来，我姑姑一个闺蜜的女儿去港岛，托我妈妈照顾她，那女孩有事没事，就喜欢跟在我身边。

    有一次莹莹突然去港岛看我，正好那天我出席一个酒宴，喝多了，那个女孩扶我去酒店的房间休息，碰巧让莹莹看见了。

    自那以后，无论我怎么解释都没用，她再也不理我了，到现在，已经过去两年多了。”

    魏武点点头：

    “嗯，两年多了，都没找男女朋友，说明你们心里都还有对方。”

    李清风苦笑着说：

    “哥，我看她的心里只有你呢！”

    “切，在我眼里，她就是个小屁孩！她不是看上我了，是和我赌气呢。”

    当晚，魏武大摆宴席，足足开了十几桌，把集团的中层以上全都叫来了。

    林依然和周诗文来的时候，骆冰冰和胡静波也跟来了。

    骆冰冰赶来，是因为她们电视台也是这台演唱会的举办方之一，胡静波则是受台里的委派，报道首届国医节的相关新闻，因为魏武是国医节的第一个倡导者，所以她特意来找魏武做专访的。

    郭莹莹见到胡静波，终于算是有了坚强的同盟，颜雨裳和从向英也很高兴，他们和胡静波在那个两个交流团呆了十几天时间，彼此很熟悉。

    胡静波是华央的记者，和一帮影视明星也很熟悉，于是，在她的牵线搭桥下，台海的三个年轻人很快就和大家熟悉了。

    这一次，林依然和周诗文发誓要报上次被魏武耍赖灌醉她们的一醉之仇，通过胡静波的串连，华威娱乐的一帮人也积极响应，叶京华是头号响应者，甚至戴思宁因为上次被魏武坑，这次也叛变投敌了，还伙同外人，给魏武里里外外搜了身。

    路远、黄汉东、唐笑他们原本打算中立，也因为戴思宁的鼓动，全都反了水。

    魏武虽然早有准备，提前吞了一颗解酒药，可是看这个架势，还是心中发毛。

    他这是成了众矢之的了！一百多号人，除了玉昆大毛他们这帮种植公司的，其他的都想灌醉他，看样子，今天晚上是在劫难逃了。

    果然，战斗刚刚开始，他就吸引了所有的火力，玉昆他们想要护主，怎奈敌方火力太猛，就他们这几杆枪，很快就被团灭了。

    魏冉和金丫想要拦着，结果被高大少给说服了：

    “你们别担心，我哥是什么人，就算喝多了也不会伤身，今天就让大家体会一次灌醉他的成就感好了。”

    这时，魏武已经喝得东倒西歪、脚步不稳了，魏冉上前想要阻止，被追过来的郭莹莹一把拉住说：

    “别担心，我去前台帮他拿张房卡，晚上就让他住这边好了。”

    魏冉暗想，这姑娘还真是一心在老爸身上呢，都知道心疼他了，就是不知道老爸最终会怎么选择。

