    第115章末世娇软大小姐10

    梨棠高兴弯了弯眼睛，刚想说什么却忽然顿住，迟缓意识到一件事，扯了扯他的衣角。

    男人懒散侧过眸。

    “又怎么?”

    小姑娘皱了皱鼻尖，有些委屈。

    “你还没有告诉我你叫什么名字。”

    大概是没想到她在纠结这件事，男人怔愣了一瞬，淡淡开口。

    “江忱。”

    梨棠噢了声，熟练往他身边挪，一脸认真重复。

    “江江。”

    江忱:……?

    他记得没错的话他说的应该是江忱?

    而且他们不是刚认识?

    就有点好奇这小姑娘到底脑子是怎么长的。

    梨棠才懒得思考他在想什么，选择性忽略他的视线，重新找个姿势躺好，昏昏沉沉睡起来。

    还在恍惚中的男人垂眸就看见这么一幕。

    没忍住掀了掀唇角，重新阖上眸。

    等到梨棠再次醒来就发现身旁已经没有了人，迷糊坐起身，朝窗外探出小脑袋。

    不远处是一群动作缓慢的丧尸，脸上满是黑红的血迹，甚至身子都是残缺的，体内的器官拖了一地。

    一阵带着腥味的风吹来，梨棠不满皱了皱鼻尖，逐渐清醒过来，扒拉着下了车。

    感受到衣角处传来微弱的阻力，男人略微垂下眼，精致的面容在阳光下有些朦胧。

    “醒了？”

    梨棠点了点小脑袋，看了眼不远处已经战斗起来的一行人，又看了看他手里的军刀，开口问道。

    “我没有武器嘛？”

    小姑娘声音本就软糯，又因为刚睡醒，说话下意识拉长尾音，听起来更像撒娇了。

    江忱看了眼某人的小身板，冷漠又无情。

    “没有。”

    小姑娘不满仰起下巴，一脸严肃强调。

    “我很厉害的！”

    男人敷衍嗯了声，伸手摁住她的脑袋揉了揉。

    “乖乖待在这。”

    直到他往丧尸群走过去，梨棠才茫然理了理眼前凌乱的头发。

    不满瘪起嘴，控诉道。

    “一一，他瞧不起我。”

    系统咳嗽了声。

    “棠棠，你想，要是你过去了小裙子就脏了呀，他也是为了你好。”

    昂?

    梨棠扫了眼几人的身影，若有所思低下头。

    “好像是哦。”

    系统松了口气，语重心长劝道。

    “所以棠棠，我们还是乖乖待在这吧。”

    小姑娘点了点小脑袋，站在原地看了会，又跑到车后备箱搬出小板凳坐好，撑着腮帮子看他们。

    于是等到一群人处理完丧尸往回走，就看见这一幕。

    突然就有些恍惚。

    怎么感觉大小姐是出来郊游的呢？

    到底知不知道现在是什么场面啊？！

    那可是丧尸唉！

    是真的丧尸！

    会咬人的那种！

    好歹有点危机感啊！！！

    对于几人内心的狂怒，其他人并不知道，六人眼巴巴就朝小姑娘凑过去，一脸求夸奖。

    “棠棠，我刚刚是不是很厉害?”

    “我打了三个丧尸呢！”

    “有没有被吓到啊？不要怕，我们会保护你的。”

    不知道为什么，他们就是下意识忽略了小姑娘的武力值。

    总觉得她就该是娇娇弱弱的才对。

    梨棠弯了弯眸。

    “嗯嗯，很厉害。”

    当然，她才是最厉害的！

    想着骄傲挺了挺小胸脯。

    不过为了他们的面子，她就不说大实话啦。

    (本章完)

