    因为，现在方月是‘油人’。

    运作烈火心法，燃起火焰，他不知道自己会变成什么样。

    想起那个刚刚那个无火自焚的尸体，短短五秒就变成焦炭，方月心中有些没底。

    而就在方月犹豫之际，他忽然发现，自己身上那种一直很浓郁的怪油臭味，在减轻！

    就好像那些顺着他皮肤快速爬动的漆黑虫群，在从他身上，进食着这种怪油。

    唯一的问题是，身上传来的瘙痒感，让方月很不舒服。

    “夜哥？”

    众人紧张地看着方月，方月对着他们微微摇头，下一刻，他面色一变。

    因为他的右手手臂上，忽然来了一下被什么东西撕咬了下的刺痛感！

    好在这种感觉来得快，去的也快，刺痛感很快变得瘙痒感。

    连忙将衣服一拉，方月顿时愣住。

    只见手臂上鲜血飞溅。

    成群的漆黑虫群，正疯狂地撕咬着他的这个位置，仿佛要将他的手臂咬断。

    但冒出的伤害，却实在感人。

    -1！

    -1！

    -1！

    -1！

    -1！

    方月：……

    方月：？

    方月：？？？

    一开始，方月还有些慌乱。

    但很快，他就面无表情了起来。

    搁着刮痧呢？大力点，没吃饭吗？臭虫子！

    一巴掌拍在虫群聚集的手臂上。

    -100！

    -100！

    -100！

    -100！

    -100！

    虫子顿时哗啦啦的冒出密集的-100掉血提示。

    就好像这些虫子只有100血量一样，纷纷哗啦啦的掉落在地，直接死了一片。

    方月：……

    淦！

    还以为是什么很吓人的玩意，结果就这？

    剩下的，逃过方月如来神掌的漆黑虫子，全都收到了惊吓，哗啦啦往方月衣服里面钻去。

    这就让方月有些火大了，小体型还很难处理。

    方月正想着要怎么处理的时候，血猎人却激动的忽然抓住了他的手。

    “夜哥！不要杀它们！”

    “……哈？”

    “夜哥，你没注意到吗？那些虫子，是在吸你身上冒出的怪油！你原本溢油的右手，现在已经完全干净了！”

    方月一愣? 这才注意到? 他的手臂虽然被黑虫群撕咬过，但怪油好像也被吃掉了。

    感情还是益虫啊！

    身上那种溢出怪油的油腻感? 伴随着瘙痒的些许的刺痛? 以及脑袋上冒着不痛不痒的‘-1’‘-1’‘-1’提示中，全身的怪油被黑虫群吞噬干净。

    在没有怪油后? 黑虫群在吸着方月的血，造成伤害。

    方月眉头微皱? 烈火心法就直接运作。

    轰的一下? 方月身上冒出火苗，自焚起来。

    滋滋滋。

    一片烤肉声中，黑虫群成片倒下。

    伴随着方月抖索两下，地上多了一大堆被烤熟了的虫子。

    “夜哥？”

    “别慌。”

    方月让血猎人淡定? 在确定身上没虫子后? 才和血猎人说道：“这种[食油虫]，我是在脚下的石头下面发现的。之前我们急着赶路，没有注意。但我想……现在，就在我们脚下，恐怕聚集着不少数量的这种[食油虫]！

    我们不能直接把它们放出来? 虽然[食油虫]群对我造成不了什么影响，但吸附在普通人身上? 多半凶多吉少。”

    野外，从来不是安全的地方。

    能在野外存活下来的物种? 自然也非善类。

    血猎人擦了擦额头流下的怪油，问道：“夜哥? 那我们该怎么办？”

    “抓一部分[食油虫]? 控制起来? 按量给人吸油，洗完再有我出手，把虫子烧掉！”

    “好！”

    说做就做，正如方月所说。

    之前他们跑的急，丝毫没注意到，村道的石头，变得松动，下面好像有着大群的生物，正在进行迁移！

    拿了粗麻袋，让人拿着人魂火把照明，然后准备再翻开一颗瓷白石时。

    嗡嗡嗡！

    大片的黑色虫子忽然从之前的那个洞里飞了出来，直接扑向拿着火把的护送队队员。

    方月面色一变，连忙用之前的瓷白石，先堵住了洞口，然后回头看去。

    只见那名队员疯狂的挥舞手中的人魂火把。

    每一次挥舞，都会把飞过来的[食油虫]群逼退。

    但还是有更多的[食油虫]，钻入了他的衣服缝隙，吸食他身上的怪油。

    “夜哥！”

    那人心中又怕又惧，用求助的眼神看向方月。

    方月往前一冲，火焰就从他身上燃起，烧熟了这些还在乱飞的[食油虫]。

    收回火焰，夺过他手中人魂火把，方月沉声问道：“感觉怎么样？”

    “……痒……痒痒的，它们在舔我……不！不！等等！它们在咬，在咬……啊啊啊啊！”

    那名队员神情变幻了好几次。

    前两句还是犹豫中带着惧怕，最后一句直接惨叫起来。

    方月原本还想让他脱了衣服，现在一看情况紧急，直接燃起火焰，烧了过去。

    轰的一下，火焰覆盖了那名队员的全身。

    瞬间就发出烤虫子的滋滋声响。

    “烫烫烫！痛痛痛！！”

    那队员又烫又痛，在其他人的惊呼声中，倒在了满是怪油的地上打滚，结果火焰瞬间脱离方月的掌控，疯狂燃烧起来。眨眼间，那人就被烧成了焦炭，直接没了动静，静静地躺在了那里。

    众人的脸色顿时变幻了几下，心头怕极了。

    方月脸色难看，看了眼血猎人。

    “夜哥，不管你事，别往心里去。我们得清除一个无油区域，然后专门让虫子用来清理怪油，最后再由夜哥收尾，有你掌控火焰火候，保证一个平衡点，既能解决怪油问题，又能烧死虫子，不至于人被虫子吸死。”

    “……嗯，就这么办。”

    时间不等人。

    队伍里不少人，都已经被全身的怪油，弄得燥热起来。

    再拖下去，所有人都会无火自燃而死！

    通过之前的观察，方月意识到，[食油虫]并不是被村道的石头挡住出来的出口，而是被火光给吸引上来的。

    方月将点燃的人魂火把靠近那个洞口，果然[食油虫]群就嗡嗡嗡的飞了出来。

    没有犹豫，早就备好的粗麻袋直接盖住了一部分飞出来的[食油虫]群。

    至于剩下得超出控制数量的[食油虫]群，则被方月燃起烈火心法，直接烧焦烧死了。

