    第476章 带着小狐狸回家

    “你确定真的要带着这只狐狸一起回去吗？”

    叶玄听到子枫妹妹的话后皱了皱眉头。

    “当然啦，这只狐狸这么可爱，而且如果真的把这只狐狸带回去了的话，我一定会担起责任来喂养它，照顾它的，绝对不会让你们操半点心。”

    子枫妹妹猛地点了点头，他已经下定决心要把这只狐狸给带回去了，无论发生什么事情都不能够阻拦他。

    “但是这只狐狸跟着我们回去就只是想吃肉而已，而且狐狸本来就是属于大自然的，它也不是家养的，在森林里面生活了这么多年，它是适应不了家养的环境的，到时候说不定又会自己偷偷溜回森林里去。”

    叶玄说完之后，子枫妹妹脸上兴奋的表情立刻就淡了。

    “可是这只小狐狸一直跟着我们呀，而且他如果只身在森林里的话，会非常非常危险的，他这么小体型也不是特别的大，看上去这么瘦弱，是很容易被森林里其他动物欺负的。”

    子枫妹妹说话的声音渐渐的弱了下来，听得出来，她这时候也有一些不确定自己心中的想法了。

    “把他带回去的话也行，不过就带回去跟着我们吃顿饭就可以了，吃完饭之后就把它放回去，这样可以了吧？”

    看着子枫妹妹一张小脸充满着纠结，叶玄最终还是替她做了决定。

    子枫妹妹听到这话后猛的点了点头，心中兴奋的不行。

    “叶爷爷，你人实在是太好了，这只小狐狸我真的非常非常的喜欢，我一定会好好的照顾他的，就算是只跟我们吃一顿饭我也愿意。”

    子枫妹妹欢呼了一声，小心翼翼地从叶玄的手上接过那只小狐狸，轻轻的抱在手上，她的动作显得有些僵硬，似乎是害怕自己哪里做的不恰当，会伤害到自己怀中的那只小狐狸。

    但是那只小狐狸却并不这么觉得，他在子枫妹妹的手里打了个滚，还用自己毛茸茸的脑袋蹭了蹭子枫妹妹的手掌心。

    “我的天哪，这只小狐狸实在是太可爱了，他还在我的手里蹭来蹭去，而且他的毛发摸起来特别特别的软，简直就是绝了呀，我真的好想好想把他带回家。”

    子枫妹妹一整颗心都被这只小狐狸给俘获了，无论这只小狐狸做出什么动作都会让他倍感震惊，而且他对于这只小狐狸的喜爱也越来越浓烈了。

    直播间的网友们见子枫妹妹和这只小狐狸相处的这么好，心中也觉得非常的惊讶。

    “我的天哪，这一幕难道不就是我们所追崇的人与自然和谐相处吗？子枫妹妹和这只小狐狸一下子就打成了一片，如果我们每一个人都可以做到这样的话，那么这个世界才是真正的实现了人与自然与动物共处。”

    直播间的网友们纷纷评论到，而子枫妹妹和小狐狸相处的温馨时刻，也被热心的网友截取了下来，发布到了网上。

    小狐狸非常顺利的被子枫妹妹带到了蘑菇屋，带回了蘑菇屋之后，子枫妹妹还特意非常贴心地替小狐狸洗了个澡。

    子枫妹妹在帮小狐狸洗澡的时候，心中还有些担心，因为这是一只野生的小狐狸，她非常的害怕，会洗不惯这样的热水澡，但是让子枫妹妹怎么都没有想到的是，这只小狐狸一点都不怕生，而且在洗澡的时候还和自己玩乐，看上去特别的有趣兴奋。

    “你可真是太可爱了呀，要不是大家不允许的话，我真的想把你一直一直都留在身边，不过这样的话，你就不能够回归大自然了，所以和你吃完这顿饭之后，我们俩就要分开了。”

    尽管子枫妹妹的心中非常喜欢自己手中的这一只小狐狸，但是现实却不允许它这么做，因此它也只是伸出手，轻轻地摸摸小狐狸毛茸茸的脑袋。

    “要是你以后想我的话，还可以来蘑菇屋看看，我短时间之内我们是不会离开这里的，到时候我还会给你洗澡，给你准备吃的东西的。”

    帮小狐狸洗好澡之后，子枫妹妹便把它放到了自己的床上，还给他找来了一些小零食，他找的这些零食都是低糖低盐的。

    因为他自己本身不怎么喜欢吃零食，就算是买了零食的话也会注意看它的成分表，所以他手里的这些零食都是比较健康的，就算这个时候给小狐狸吃，也不会出什么事情。

    那只小狐狸看到零食之后，一双眼睛都亮了起来，连忙碰到了子枫妹妹的身边，两只手拿起小零食，一口一口的咬了起来，看上去特别的可爱。

    “你怎么能够这么可爱呀？腮帮子鼓鼓的就跟小仓鼠一样，不行不行，这个可不能吃啊，这是包装纸。”

    子枫妹妹在旁边看着小狐狸吃东西，高兴极了。

    但是没想到小狐狸好像太过于贪吃了，把小肉干的包装纸都吃到嘴里去了，子枫妹妹在看到这一幕的时候着急的不行，连忙伸出手把小狐狸嘴里的那个包装纸给扯了下来。

    “你只能吃里面的小肉干，包装纸是绝对绝对不能吃的，要是吃进肚子里的话会中毒的，到时候会把自己弄得非常非常难受的。”

    子枫妹妹伸出手拍了拍小狐狸的小脑袋。

    那只小狐狸歪了歪脑袋，似乎并不知道子枫妹妹到底在说些什么，不过看到了他刚刚着急的表情以及略显粗暴的动作，也大概了解了把身旁的包装纸往床旁边推了推，把能吃的和不能吃的花划分好了界限。

    直播间的网友们在看到这只小狐狸的动作后，一整颗心都给萌化了，这只小狐狸看起来非常的小，而且特别的可爱，尤其是刚刚推零食包装袋的动作，简直是推向了直播间网友们的心理。

    “我现在终于知道为什么子枫妹妹执意的要把这只小狐狸给带回来了，这实在是太可爱了吧，这萌萌的暴击谁能够抵挡得了？”

    直播间的网友们纷纷的呼喊着。

    而子枫妹妹这时候也在旁边撑着脑袋，看着小狐狸吃东西。

    (本章完)

