    石岩本体怀抱着魅姬，离那太初魂潭步步后撤，竭力抗衡脑海精神意识入侵。＠笔．趣．阁

    灵魂祭台，一道强悍的精神意志，仿若狰狞巨大闪电，蜿蜒扭曲活动在他识海，那精神意志具有一种难以想象的神奇力量，令他识海的一缕缕神识相继溃散，像被飑风吹招的乌云般消失。

    那一道闪电般的强悍意志，渐渐朝着他魂潭逼近，要摧毁他魂潭般。

    他的精神意识，凝为星辰光盾，聚集虚空壁障，以澎湃无际的生命活力，不住抗衡那道闪电，设置层层结界、禁制、奇阵，连续多次的要拦截那一道闪电。

    同时。

    邪恶分身运转吞噬奥义，漆黑巨大的洞穴张开，从天降落下来，吞没索伦、鼋。

    其间，荒依然动弹不得，只是眼神冷冽森寒，直直看向他的两具分身，紫耀表情急迫，有心帮助，却被强悍的规则秩序之力约束着，一身奥义神力都被锁住，不能够用来帮助石岩本体脱身。

    “不要！”

    索伦嘶声厉叫，突然浑身绽裂，鲜血狂涌，一张脸变得凄厉可怖。

    脚下命运之轮重化指环，被他套在指头上，他颤抖着，正欲运转命运之力，徒然灵魂巨震，一道道甘甜醇香的奇妙能量液化为溪河，贯射在他的识海中，先前束缚他的庞大意志瞬间消失的干干净净。

    识海魂潭中，初始本源的魂力，顷刻间暴涨！

    索伦的力量，以一种难以测度的速度，成倍的迅猛提升！

    “咦？”

    邪恶分身惊叫，双眸一眯，眉心中一座座血淋琳骨岛飞逸出来，滔天的凶煞邪恶气息在八大邪力的运转下，疯狂弥漫。

    “杀！”

    索伦两手结出奇妙印记，重重按向命运之书的一页，按在了鼋的命魂灰线上。

    萎靡不振的鼋，也被那股庞大精神意志冲击，此刻突然解脱并且和索伦一样，被馈赠一股难以理解的神秘力量。

    鼋力量暴涨，精神猛然振奋起来，生出要主掌大局的希望来。

    “嗯？”

    身躯不动却将局势收入眼帘的荒和紫耀齐声轻呼，两人视线忽然落向太初魂潭，他们敏锐的发现那太初魂潭的面积，稍稍缩小的——点点，仿佛有纯净的魂液离开了一部分，抽离了魂潭的能量……

    联系起索伦、鼋的力量迅猛惊长，两人心神一动马上明白过来那些魂能去了何处，只是，为何太初要反助索伦、鼋？

    帮助索伦、鼋抗衡石岩？

    就是那样！

    “呜嗷！”

    鼋仰天怒啸，人族之身如气球充气膨胀，瞬息间变成太初之身蟒首龟身的如山如海的体魄一显，那水之奥义本源的气势释放出来居然在那邪恶分身凝聚的吞噬黑洞前方，硬生生形成鼋阔幽深的滔滔大海。

    碧波荡漾的海洋，海水都是鼋的神力、魂能，最精纯的能量凝结，具有极为强悍的防御力。

    索伦也力量暴涨，手持命运之书，脚踏命运之轮，脸色阴沉道：“为何突然对我们下手？”

    “你们容易杀………—”

    邪恶分身咧嘴狞笑暴戾凶狱的冲天煞气，如能湮灭亿万生灵的善念，那种绝对凶截暴躁的气势，比之当年的噬，还要恐怖一筹！

    “嘿嘿！你们以为你们能挡得住我？”

    这具邪恶分身厉啸着也在瞬间变化，蜕变成太初之身！和本体极其相似的一具庞大身躯同样周身天然甲片，肩部、肘部、膝盖怪刺森冷，同样指甲锋刃犀利如刀，同样背脊生出鼋阔骨翼……

    只是，这具由邪恶分身凝结的本体，一头长发呈血红色，根根发丝如手臂粗细，仔细去看仿佛万千诡异触手，不断的飞旋甩动着，带起死亡、绝望、毁灭、黑暗种种恐怖气息，仿若将噬的本体熔炼在当中。

    另外，这具太初之身肌肤呈漆黑色，双眸如滴出鲜血，煞气滔天，如世间所有凶神恶魔巨妖的化身，囊括亿万邪恶！

    和本体截然不同的气势！

    “哧啦！”

    由鼋水之奥义凝结的鼋阔海洋，如锦帛被撕裂，两手指甲如鼋阔巨刃的邪恶分身，在滔天魔气煞气邪气中大步而来，他所过处一切光亮都被吞没，将浓烈到不见五指的黑暗一并蔓延而来。

    鼋和索伦，立即被无穷尽的黑暗吞没，视线看不到任何光亮，就连灵魂意识放开，也仿若在漆黑海水中游荡，什么都无法感测，什么都没有办法发现。

    邪恶分身将噬吞没，融合吞噬本源，那邪恶之心，便聚集了世间一切邪恶源头执念，化身为万魔之王，邪神始祖，巨妖的先辈，凝炼众生邪恶意志，执掌生灵的心魔，，邪念，杀戮，疯狂，恐惧，诸多负面本始—……—，

    “即便是太初帮你们，也无济于事，你们依然逃脱不掉。””

    无尽黑暗中，传来石岩邪恶分身疯狂残暴的狞笑声，那邪恶之音，如扩散开来，在宇宙间每一个种族强者心灵中回荡不休。

    外面的宇宙，各大域界，许多修炼强大奥义，在突破关卡的强者，突然心魔加剧，如听到旷世魔音，如被巨邪入侵，一个个走火入魔爆裂祭台而亡。

    很多性格温顺的灵兽，也在此刻突显疯狂，兽性本能嗜血一面被激发，在各大域界的星球上，很多野兽相互厮杀，如全部发疯了。

    就连最最普通的凡人，也都觉得心烦意燥，觉得无比的压抑，想要尽情释放内心邪恶。

    此地石岩邪恶分身的狞笑声，竟传荡天地，影响众生的情绪，勾起他们的心魔，越是境界强大的武者，受到的影响反而越是强烈，许多达到始神境界的高等级试者，几乎都灵魂巨震，纷纷吐血静心，来努力净化内心恶念。

    “乒を

    与此同时，石岩的本体带着魅姬，终于脱离那太初魂潭，当魅姬离那太初魂潭距离稍远，她脸上的迷惘也逐渐消失，意识如飘忽回来了。

    “我尽量不给你增添麻烦。”

    魅姬回过魂儿，一皱眉，尽全力凝结冰之力量，大块大块的寒冰覆盖她全身，慢慢地，如形成一座巨大冰川。

    她以冰川将自己封印起来，连灵魂祭台内部，都结成厚厚的霜冻。

    如果有人能深入她脑海，会发现她的识海、魂潭、奥义层、域界、灵魂全部化为寒冰形态，她的这种自我封印，为寒冰奥义最强的一种防御手段绝对冰封。

    彻骨寒意从她渗透出来，石岩一愣后，暗暗点头，为魅姬的聪明赞叹。

    他旋即撇下魅姬，要去那无尽黑暗中，和分身合力，去先将索伦、鼋给炼化吞没。

    一步走出，他本体也在急剧变大，凝变为太初之身，和那本体模样形态一样，只是这个身子气势厚重正气，不染一丝邪恶气味。

    “咔咔咔！”

    突地，被太初强悍精神意志定住不动的荒，浑身骨骼传来密集爆响，他也在嘶吼声中完成蜕变，再次化为蛮古巨龙之姿，在咆哮中，他自己都目显惊骇之光，忽然抬头看向天际，龙躯轰轰震动。

    一道澄净的溪流，从太初魂潭内涌出，划出优美的抛物线，直接滑向他的龙首。

    顺势没入他的识海魂潭！

    一股无法言语的本源最初的神秘能量，混入他魂潭，令他如发生蜕变，神体、灵魂、精神意志都像是脱胎换骨，那无比美妙的感觉，让他感动的几乎要心灵巨震，要泪流满面。

    他终于知道为何索伦、鼋会忽然力量暴涨了！

    来自于太初的主动馈赠！

    荒悟透了，也突然醒转过来，知道太初的精神意志，见无法将他、索伦、鼋给捏住，逼迫他们主动融入太初魂潭，又见石岩邪恶分身从天而降，为了阻止石岩，防止邪恶分身融合他们，而采取的新的策略。

    太初要他和鼋、索伦来抗衡石岩。

    此刻，魅姬冰封自己，以寒冰奥义终极防御封闭自身，暂时不受各种力量环境影响。

    这种状态下的魅姬，就连荒要杀她，也需要耗费一定的时间精力。

    紫耀依然处于和太初精神意识斗争状态，太初的觉醒念头，放过了索伦、鼋、荒，分别赠与神秘能量，独独还压着虺，令她无法摆脱。

    那是因为太初知道，一旦紫耀摆脱束缚，会站到石岩那一面。

    石岩撇下魅姬，见紫耀安然无恙，也没有多管，要去帮助邪恶分身，先灭掉索伦和鼋，荒的完全解脱，就是太初针对他的无情一击。

    只是，万事没有绝对，就是万物始祖，众生来源的太初，也不能真正算无遗漏..

    哼！想让我按照你的规划行事？想我听命于你，被你操控命运？做梦！”荒脸色冷漠，古怪的扯嘴笑了起来。

    他没有去对石岩本体下手，而是待到石岩本体走向那无尽黑暗的时候，忽然间暴起，疯狂扑向了紫耀！

    “只要融合你的太初精血，我必当能跨过那一步，攀到终极之境！”

    化身巨龙的荒，张开猩红大口，趁着紫耀和太初精神意志抵抗，趁着石岩本体赶往那邪恶分身，忽然将紫耀吞入腹中。

