    “你们英国男人不是自诩为绅士吗，怎么你们在霍格沃兹也是这样随意的吗？”卡森用眼角余光斜觑着艾伦，神色之间满是嘲讽。

    艾伦并没有立即回答，而是挥动了一下长袍的衣袖，手里多了一个摄像机，调试一下后固定在了大门上让镜头对着教室，而显然德姆斯特朗的那些纯血学生和教授完全不认得这个黑乎乎的东西是个什么玩意。

    这时，艾伦才向前走了几步，背着双手对里面的学生们稍稍躬身致歉，他的声音显得比他进门时柔和礼貌得多，带着一丝委屈：“很抱歉打扰你们的课程，但是蒙特副校长，我只是想来问问你，是否对我们霍格沃茨有什么意见？在普通学生宿舍里还有不少空房间的前提下为什么还分给我一间在地窖里已经废弃多年的破旧房间呢？”

    卡森皱起了眉头，故作为难道：“真的很抱歉，这是我招待不周，但请你相信，别看我们城堡里空着那么多的房间，但是它们都另有用处，那是准备奖励给在学校决斗课之类的课程中表现特别优秀的学生用的单间，我已经尽力为霍格沃茨其他学生们安排进了宿舍，但实在没能力提供给你和你的护卫们正常的房间了。也许你并不清楚，我给你准备的地窖虽然被废弃了很久，但实际上你佩戴项链上那个标记所代表的那个人在那住过不短的时间，我听说你们家以前也是他的追随者？只要好好地清理清理就没什么大碍，我本以为你会满意如此安排的，不过也许作为交换生的领头人，你可以和你的同学们自行调换一下？”副校长满怀恶意的向同学们指出了那个死亡圣器的项链，还虚伪地给艾伦出了个主意。

    “既然如此，作为交换生的一员，如果我亲自参加决斗并且获得了最终的胜利，赢过所有人，是否可以让我获得选择更好房间的权力呢？”艾伦语气礼貌，但是话语中表达出的意思则满是挑衅，甚至最后还讽刺似的再次微微鞠了一躬。

    觉得被冒犯了的蒙特刚想开骂，但转念一想：“眼前这位哈里斯的继承人和他的手下们杀了在自己家族里地位不低甚至是是下一代继承人的诺瓦克，但他的死亡于自己而言其实是一件好事。自己的儿子目前在德姆斯特朗的成绩非常出色，虽然和自己的副校长职位也有一定关系，但主要还是因为他年岁上比诺瓦克小一些，所以比不过诺瓦克。虽然不能直接在课堂上明目张胆地杀死艾伦·哈里斯，但是自己正好可以乘着他托大时让他丢个脸，或者给他一些恶咒让他受到一些很难治愈的伤害甚至残疾。相信凭借蒙特家族在北欧的势力，还不至于让我真正承担什么太大的责任，并且可以打着为诺瓦克报复成功的名义让自己家在蒙特家族内部更进一步。”

    蒙特暗自点头，他觉得自己可以同意艾伦参加决斗课，但是要给他个限制才行，虽然在大庭广众之下，他有所顾忌必定不会胡来，但是根据他在巫师争霸赛上的表现以及传言中足够杀死一头北海巨妖的实力来看，班上的这些人恐怕真没有一个能够打得过他。而显然他也正是知道这一点所以才底气十足。

    “蒙特校长，请同意这个狂徒的提议吧，我甚至愿意让出我的单间来作为赌注。别以为能战胜克鲁姆就能这么嚣张了，当初他在决斗课上可是多次输给过低他一个年级的我。”一个比克鲁姆身材还要高大的男生终于忍受不住向蒙特请愿，“他还这么明目张胆地带着格林德沃的标记，虽然在学校我不能杀了他，但我正好可以用一些恶咒为我被杀害的祖父报仇。”

    “先冷静一下瓦西里，你和他的对战并不公平，你们虽然已经七年级了，但艾伦·哈里斯的家族底蕴深厚，可以给他提供不少学习古代魔法的机会，所以哪怕霍格沃兹并没有任何黑魔法课程，他也能在火焰杯上使用出那么多威力巨大的法术。”卡森明为劝慰那个叫瓦西里的学生，但眼神却忍不住观察起艾伦会不会对此说法有反应。

    艾伦闻言在旁边轻笑一声：“我可以只使用在霍格沃茨五年级学生们能在学校里学到的魔咒完成决斗，你看如何呢蒙特校长？”

    “这个混蛋，也太看不起人了，校长，让我们给他点教训吧”一些知晓并畏惧艾伦实力的学生这时也忍不住开了口。

    卡森总算点了点头，故作好心道：“既然你执意如此，那么就让我们德姆斯特朗的学生们和霍格沃茨的交换生完成这第一次交流吧，如果哈里斯你获得胜利，你当然有权力获得更好的房间作为奖励，不过你要想好了，你可是得赢过他们所有人哦，这可是你自己提出的条件可不是我们非要和你车轮战的。”说完，他转过头，“瓦西里，你先上场和我们的交换生开始第一场吧。”

    艾伦看向瓦西里:“请等等，蒙特校长，你好像误会了，我并非是要一对一的和德姆斯特朗的垃圾学生决斗，而是……”

    “你什么意思，看着我干嘛？你把我当垃圾？”瓦西里闻言暴怒，打断了艾伦的发言。

    艾伦连忙伸出本来背着的双手隔空做安抚状：“不是……不要误会，我不是针对你。”他摇晃着脑袋看着瓦西里，然后微笑着面向其他人，“我是说在场的各位，包括蒙特副校长你，都是垃圾，我要一个人一次性解决你们所有人。”

    教室里立刻鼓噪起来，面对艾伦这样嚣张的话语挑衅，本来就对艾伦有着敌意的小巫师们再也按捺不住，纷纷破口大骂起来。

    艾伦依旧带着和煦的笑容，夸张的一只手扶住腰，同时用另外一只手中的魔杖对着教室内的巫师们在空中画了一道弧线，发出了决斗挑战。这样充满英国巫师决斗礼节的举止风度和德姆斯特朗的巫师崇尚的实用主义相比迥然不同，让人觉得艾伦是在故意展示着英国佬的绅士文化优越感一般。

