    “叮，恭喜宿主完成支线任务插花传球助攻，将获得【十字穿针】技能！”

    卧槽？

    【十字穿针】技能？

    罗武的脑海里瞬间浮现出了罗纳尔迪尼奥的身影。

    【十字穿针】技能可是罗纳尔迪尼奥的另一项技能，这个招式可不是谁能够玩得出来的，记忆当中，也就只有罗纳尔迪尼奥和内马尔经常玩。

    这个技能是s级的，没有华丽的脚下技术，球感没有到天花板是玩不出来的，也不敢玩，会被笑话的。

    也是一个最顶级的过人技巧。

    现在罗武的武器库中又多了一项顶级技能。

    这一次助攻得到的奖励可以说是相当丰厚了。

    就在他兴奋不已的时候，系统又跳出了一个新的支线任务——【在一场比赛中达成10公里的跑动距离。】

    一眼看完之后，罗武就翻了个白眼。

    绕了我吧？

    在一场比赛中跑动10公里？他又不是古恩多齐，他可做不来。

    根据统计，他平均没半场的跑动距离才有4公里而已，一整场下来，撑死9公里吧？不过他没有踢完过全场，具体是多少他就不清楚了。

    反正用脚后跟想想都知道不可能有十公里的。

    平时虽然一直在练体能，但是体能不是那么容易就上去的，这是一个长期的过程。

    现在支线任务是10公里，罗武自然要翻白眼了。

    妥妥的苦力任务啊。

    可如果浪费了？未免也太可惜了吧……

    队友们疯狂压到了他的身上，他的心思却放在跑到距离上……

    ……

    "king!"

    "king!"

    "king!"

    半场结束了。

    高兴了大半天的埃弗顿球迷最终沉默了，欢乐还回到了阿森纳球迷的身上。

    这样一场充满了戏剧性的比赛，踢得如此荡气回肠，波澜壮阔，绝对是本轮英超最璀璨的盛宴。

    更衣室里，罗武躺在按摩椅上，队医单独给他个人按摩。

    他感觉小腿有点儿紧，就让队医来伺候他了。这才半场而已，他就感觉体能有些吃不消了。比分还咬得这么紧，下半场他肯定要继续出场的，还少打一人呢，阿森纳的境况其实十分危险，埃弗顿也不是没有反超比分的可能。

    “罗，”

    “可以啊，”

    “你上半场居然跑了5.3公里。”

    队医突然开口道。

    “什么？”

    罗武听完之后吓了一跳。

    “我跑了多少公里？”

    “5.3公里。”

    队医重复了一遍。

    “不可能吧？”罗武坐了起来，“我真的跑了5.3公里？”

    “数据又不会出错。”

    “你真的跑了那么多。你平时可没这么努力跑的。”

    “啊！”罗武的脸上闪过一丝兴奋，看来10公里的任务也不是不可能完成的嘛，如果在下半场再跑4.7公里，就可以完成任务了。

    “埃弗顿那个盖耶让你吃尽了苦头，你看你一直在奔跑，但那家伙也一直在跟着你，是他逼着你跑出来的数据。”

    “嗯，有道理，是这样的，但我真的没什么感觉自己跑了这么多。”罗武点了点头，然后看向了埃梅里。

    “头儿。”

    “我需要帮手。”

    “那个盖耶真的太烦人了，必须得承认，那家伙的防守相当出色，我都怀疑他不是人类了。”

    罗武也有低头的时候。

    “我需要有个人帮我把他带走。”

    “我已经注意到了。”

    “可是我们现在少一人作战。”埃梅里点了点头，又摇了摇头。

    “事实上，我认为你应该再多牵制一到两个人，这样我们就可以重新找回平衡了。”

    “啊？”罗武以为他听错了。

    埃梅里要让他多牵制一到两人？那不得累死啊？

    埃梅里看出了他的疑惑，便继续道：“现在大家的注意力都放在了一身上，见到你就像见到杀神，这正是我们的机会。其他队友可以趁机发动进攻，完成进球。”

    “你也可以节省体力。”

    “反过来，如果还有队友过来帮你，那我们又少一个人了……”

    罗武：……

    好像是这么个理儿？

    “可是头儿，”

    “我觉得我下半场还能跑！”

    “我还能够解决问题。”

    “我会解决那个家伙的，那家伙身上有一张黄牌了，我可以做掉他。”

    罗武是真没想到，他第一个真正的对手，居然是一名防守球员……

    现在埃梅里叫他打下手，他当然不想。

    “罗，你体能坚持不住。”

    “我们必须保守点，我们少一个人，我们领先。”

    埃梅里考虑得很周到。

    “头儿，”

    “我体力没问题，绝对没问题。”

    “相信我，我们在酋长球场。”罗武拍了拍胸脯。

    埃梅里沉默了，凝望着罗武。

    几秒钟之后，他还是点了点头。

    “好。”

    “就这么办。”

    “那这样吧，亨里克，你第一时间过去帮忙。”埃梅里最终决定让亨里克·姆希塔良帮助罗武。

    “但，”

    “沃尔科特和里沙利松这两个家伙，我们怎么办？”

    “我们必须解决这两个家伙。”

    埃梅里还是清醒的，考虑到对方的进攻。

    “头儿，我们可以的。”老队长默特萨克站了起来。

    “我认为这并不是多大的问题，我们阿森纳以前从没有这么怂过，以前不会，现在不会，以后也不会。”

    “把防守的任务交给我们，我们绝对没问题。”

    众志成城。

    阿森纳球员众志成城，团结一致。老队长都这么说了，其他人还说啥？

    biangbiang的。

    “ok。”

    “good。”

    ……

    酋长球场的声音依旧震耳欲聋，看见罗武时，声音更盛了。

    埃弗顿球迷像乌龟一样缩着脑袋，他们现在已经不知道咋办了，明明领先比分，为什么现在会比分落后？

    为什么现在会怕？

    真的想不明白。

    当他们看到罗武的身影时，就是这样的感觉，尤其是罗武的衣领还是竖着，这心理阴影……

    “看见没，菠菜公司现在的盘口又回来了，开场前是三球，三球半，后来变成平手盘，再后来，又变成半一，注意，是阿森纳让……”

