
　　公上晴一下子就更恼了，“我们花钱报的驾校，干嘛不能练车了？”

　　教练将烟掐灭，皱着眉头，“要练车，就给老子闭嘴。”

　　公上晴还想说什么，这时侯车窗被人敲响，教练赶紧下车，拉开副驾驶座的门，“林小姐，您来啦，快上车，快上车，外头冷的呀。”

　　公上晴看着一个上半身裹着貂皮大衣，下半身却只穿的超短迷你裙和一条丝袜的女子上了车。

　　整个车子里瞬间便弥满着浓重的香水味。

　　闻着那个味道，聂向晨突然觉得不适，他伸手推开车门，刚准备下车，另一个女子却就着他拉开的车门上了车，那女子看着聂向晨的脸，眼里现出一抹惊艳之色。

　　她轻轻的笑道：“呀，有新学员呀，这辆车子一直是我们香香一个人练的，今天还多了俩人。”

　　聂向晨脸色越来越难看，“让一下。”

　　“怎么了？

　　挤着你了么？

　　没事儿，现在天冷，挤挤更暖和。”

　　说着，那女子往聂向晨身边又挤了挤。

　　聂向晨目光冰冷的落在那女子脸上，一字一顿的说：“让开。”

　　那女子被他的眼神冻了一下，赶紧又下车。

　　她刚一下车，聂向晨便也跟着下车了，公上晴看着聂向晨下了车，自己也赶紧下车跟着他。

　　聂家的司机并没有离开，聂烨霖和聂太太交待过，让他跟着聂向晨一起去练车场，等练完了车再接他回来。

　　这会儿司机看到自家少爷下了教练车，赶紧跑过来问情况。

　　聂向晨冷声道：“给驾校的校长打电话，问一下练车在哪里，自己过去。”

　　司机赶紧给驾校的校长打电话，问清楚了地址，聂向晨拉着公上晴上了聂家的车子。

　　教练撇了撇嘴，“有几个臭钱了不起啊，不练我还省事儿了呢。”

　　说完，发动车子，一脚油门，哧溜一下就把车子开走了。

　　坐在副驾驶座上的林香怡一手握着镜子，一手拿着粉饼，一边补妆一边问：“那两个人是谁啊？”

　　“新来的学员，好像家里也有些臭钱，刚才还不愿意等您呢。”

　　教练一边开车一边说：“真不知道是谁给惯的。”

　　听了这话，林香怡忍不住扭头往车子后面看了一眼，司机开的车子倒不算什么豪车，就是普通的宝马而已，她冷笑了一声，没有理会。

　　坐在后座上的女子倒是不乐意了，“哟，他们当自己是谁呢，还不等我们香香，我们香香可是马上要签约昊天娱乐的，以后可是大明星，他们再想见我们香香，只能在电视里见了。”

　　“就是说嘛。”

　　教练嘿嘿的一笑，“我现在给林小姐当教练，觉得脸上都是倍儿有光的，林小姐有时间给我签个名吧？

　　等您成名了，我还能炫耀炫耀。”

　　他这话音刚一落，坐在后面的女子就不高兴了，“什么叫等我们香香成名了？

　　我们香香现在就很有名的好嘛，我们香香现在在微博上面已经有上千个粉丝了，每天直播间里也有好几百人的，她曾经可是参演过雁归大大的剧的。”

　　“真的吗？

　　参演过什么剧啊？”

　　教练又问。

　　“《三生石》啊，你没有看过《三生石》吗？

　　雁归大大的剧，你都不看的吗？”

　　坐在后座上的女子略有些瞧不起教练的样子。

　　教练轻咳了一声，“看倒是看过，只是……不知道林小姐演的哪位？”

　　“我们香香演的是那棵树精啊。”

　　女子骄傲的说道：“全剧第一个镜头。”

　　教练怔了一下，想了半天，才想起来，《三生石》里原来还有一个树精啊？

　　那个树精就开头第一个镜头出来了一下，全片就只有那一个镜头。

　　教练轻咳了一声，没有再说话。

　　坐在后座上的女子有些气恼了，“你这是什么态度啊？

　　现在有几个演员能上得了雁归大大的剧？

　　你看看整个娱乐圈，又有几个？”

　　教练立刻点头，“是是是。”

　　“再说了，我们香香马上要签约昊天娱乐了，公上小姐对我们香香也很是看好的。”

　　女子仰着头，“公上雪小姐你该是认识的吧？

　　最近的热播剧《天亮说再见》，她是女主呢。”

　　“公上雪我认识的，认识的，我女儿很喜欢她。”

　　终于说了一个教练认识的。M.23sk.com

　　林香怡轻咳了一声，“好了，夏兰，人家教练又不混娱乐圈，肯定不知道的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1409章 林香怡免费阅读。https://xs.23sk.com 