    农历二月初一，天气，晴转暴雨

    轰隆隆——

    闷雷滚滚，电闪雷鸣。

    本来是万里无云的大好青天，阳光甚是明媚，经历了漫长寒冬的百姓们翻找出衣橱中的衣衫与被褥，抱到院子中晾晒，可谁知，这才晴了半天的天空，就突然阴沉了下来。

    “这天气是怎么回事？变得也太快了吧！”

    青山县地界的百姓看着天空中翻卷的乌云，一边小跑着收衣服，一边抱怨着，在初春时节，天气如此多变，着实罕见。

    “这衣服都没晒好啊，这明天可怎么穿啊。”

    “莫要乱说话，明天可是二月初二了。”

    有老人看着这突变的天气，连忙呵斥那些抱怨的晚辈后生。

    “二月初二怎么了？”

    “龙抬头啊！”

    “就算是龙王爷也不能这样吧，好不容易才等到了晴天。”

    “你再乱说话，信不信我抽你。”

    “阿爹，别打了，我不乱讲了。”

    在迅速昏暗下来的天穹之下，青山县地界的百姓们吵吵嚷嚷着将放在外面晾晒的衣服被褥全都收了起来。

    而在风家村中，那经过数年的沉淀，已经有了些许书香门第气象的风家大宅中，一名正在练字的少年郎提着滴墨的狼毫笔，抬头望着突变的天空，面上露出了笑容。

    “还挺客气的，都派人过来接我了，就是这排场稍微有些大了，没这必要啊！”

    说话之间，身姿挺拔，面如冠玉的少年抬起手，挥了挥衣袖，顿时，拨云见日，明媚的阳光再一次洒下，那呼啸的风雨也随之停下。

    这再度转变的天象也不知惊到了多少人，不过风秉文可不在意这些，来接他的队伍都快到家门口了，他也该去赴宴了。

    “唔！还是老规矩，长寿！”

    一念即动，风秉文的身后，顿时浮现了一位与他身形相差不大的青衣少年，而这少年也是不凡，一眼望之，便让人心生悸动，恍惚间，似能看到一株生机盎然的青藤，藤蔓苍劲有力，宛如虬龙盘卧。

    “这几日，还是你来代替我受些苦头吧！”

    “是，老爷！”

    跟了风秉文好几年，已经学了不少人间知识的青藤性灵长寿点头。

    他已经非常习惯这种事情了，在风秉文想要出去处理一些事情的时候，他便会扮作老爷的模样，应付两位老人。

    “老爷，你这样是不是太过分了？”

    这时，风秉文的衣襟处，一阵蠕动，一颗小脑袋从他衣领中钻了出来，露出了一张清秀绝伦的小脸来。

    “嗯？”

    已经用惯了长寿的风秉文一时间还没反应过来。

    “我怎么就过分了？”

    “老爷，您是不是要去龙宫赴宴？”

    小白芍苏雅抬头，一脸认真地质问。

    “对，你们也感受到了吧，那股浩荡的龙气，弄得咱们这青山县要下雨了，搞得怨声载道的。”

    风秉文笑道，风从龙，云从虎，蛟龙出行，云雨相随，这骤然变化的天象自然是由蛟龙出水引起的。

    “老爷，您到龙宫附近是不是能吃很多好吃的？”

    “应该能吧。”

    风秉文摸了摸下巴，在民间话本中，龙王爷一向都是不缺钱的主，住的可是水晶宫所用的一应器具都是以黄金美玉为材，在饰以珍珠，砗磲，珊瑚，玛瑙等点缀。

    “那您为什么不带长寿去呢?”

    “呃！”

    怀中小白芍的质问，让风秉文哑然。

    “对啊，老爷，您这一次就别把长寿扔下了，也让他一起去吧，龙宫那么大，总不至于让您连个随从都带不了吧！”

    这时候，另一只小菊花精伯瑶也钻了出来，帮着同伴求情。

    她们两个跟着一起去，是早就已经定好的事情。但是她们也没想到，自家老爷居然是除了她们，谁都没打算带，就这么去龙宫。

    “说的倒也是，既然如此，长寿，你也跟着我一起去吧！”

    风秉文自然不是个扭捏之人，大手一挥，便做了决定。

    真龙宴会，别说是凡俗，就算是跟脚普通的修士，妖灵精魅，能够参与其中，也能得不少好处，甚至是一场大机缘。

    “老爷，我若是跟着你一起去了，那谁来扮演您呢。”

    “去不了几天，我留下一道法力幻影即可！”

    风秉文挥挥手，顿时，一道与他此时的模样，乃至于眼神仪态都别无二致的“风秉文”出现，这可是他拿到龙珠时就玩得飞起的花活，如今更是炉火纯青。

    不过，最初的毛病还是没变，没有他的法力维持，会在极短的时间内便自行崩溃，也就只能欺骗一下肉眼凡胎。

    “喵~”

    还没等风秉文出行，又有一声猫叫响起，一只在日光下行走，一身玄色毛发如赤焰在燃烧的神俊猫儿踱步走来，然后蹲在风秉文面前，仰头看着他。

    “一起去！”

    这自然没什么好说的，人家小猫儿都不怕下水了，他还有什么话说。

    于是，风秉文拖家带口地出了府邸，而刚出家宅大门，便看到了一只威武雄壮的队伍，正等在门口处。

    在队伍前方，正是一位英姿神武的青年，而当他看到乘云翻过院墙的风秉文后，顿时上前两步，拱手行礼。

    “风先生，青衣已恭候多时了，还请上车，父王已在宫中翘首以待了。”

    “青衣兄，你怎么又喊起了先生？”

    看着面前这一位面容熟悉的青年，风秉文落到地上，一把拉住了他的手腕，将其扶起，与他开起来玩笑，

    “莫不是忘了我曾经与你说的那些话？”

    “风先生，您不是圣贤转世吗？我与您称兄道弟，着实是僭越了，我父王可不会轻饶了我。”

    如今已是龙王之子的席青衣，面上露出了苦笑。

    他倒是想跟一位转世圣贤称兄道弟，可是他没那胆啊，他先前也只是以为面前的少年郎只是一位有来头的转世真修，可是他也没想到对方的来头大到了这种程度。

    “青衣兄，寻常人我实在是懒得辩解了，但是对你，我还是要说上一二，我真的不是圣贤转世！”

    风秉文的语气很是认真。

    虽然只是与这位龙殿下第二次见面，但是他对对方的印象可是很好的，温文尔雅，谦和守礼，让人不自信的联想到那温润如玉的君子。

    他非常乐意与这种温润如玉的君子做朋友。

    当然，最关键的是，风秉文目前确实是需要几位能够说得上话的朋友，乃至于道友，不然他可真的要寡疯了。

    修行求道从来都不是闭门造车，与人论道交流也是关键。

    但是风秉文待在自家的宅子里，能跟谁交流论道？都是他教一群精魅性灵。说实话，这些家伙其中不少也很讨他们的欢心，但是毫不客气的说，它们没办法当他的朋友，真的不够格。

    环顾这些年的经历，细数他认识的修士异类，眼前这一位龙太子，可以说是作为朋友的不二人选，要背景有背景，要修为有修为要见识有见识，最关键的是，对方还有一位姿容倾城绝世的龙女妹妹。

    啊，也没别的意思，就是想多交一位朋友而已。

    “风先生莫要与青衣开玩笑了，先生还是请上车吧，我亲自为您驾马！”

    风秉文这一番辩解，席青衣自然不会当真，他从来都不是人云亦云之辈，对于这等堪称惊世骇俗的消息，他也借着龙宫的渠道打听过。

    而他探听到的结果就是，风秉文风先生十有八九便是圣贤转世，即便不是，也相差不大。

    麒麟伴生，还有什么好说的，真以为随便什么人就能上得麒麟的背吗？

    “哎呀，我说真话怎么就是不信呢！”

    看到面前这位龙太子这副模样，风秉文忍不住连连叹气，只得上了车架坐定。

    他是真的想找几位道友，寻常的修士自然入不了法眼，但是要是跟玄庭龙王一类的仙圣之流论道，对于如今的他而言又太高了，虽说日后会在同一层次，但如今跟对方差得还是太多了。

    “风先生真会开玩笑！”

    果真为风秉文驾车的席青衣扭头笑道。

    “我便是真的转世圣贤，如今也没有圣贤的记忆啊，你我以平辈相论，难道不好吗？”

    风秉文这一刻感受到了苦恼，这龙宫太子都不敢跟他平辈相称，这世上还有几人能当他的道友呢？

    “风先生不是我这么拘束，只是我父亲对我已有了交代，邀你至龙宫途中，必须得对您毕恭毕敬，不可有丝毫逾越。”

    席青衣认真解释道。

    “我明白是怎么回事了，不过，这事情与你无关，我且问你，你是否有化龙之心？”

    风秉文想到了，估计是这位龙君在随意窥视他的时候被震慑到了。

    “自然，我祖父与我父王皆已是化作真龙，自然也不能丢了我这一脉的颜面。”

    “这就对了嘛，你觉得你父亲遇到了圣贤，是否够资格与圣贤平辈相论？”

    “自然有资格！”

    “所以，你一位有化龙之愿的龙宫太子，与我这一位连记忆都没有的转世圣贤，平辈相交，不是十分合理的吗？”

