
　　盛盼走后，陆言昭一个人在这个世界活了两年。

　　不出预料，除了他，没人记得盛盼的存在，连盛家真假千金的线都没有了。

　　盛繁星就是盛家真正的女儿，没有什么抱错，也没有什么隐情。

　　倒是陆景臣疯了，在陆言昭正式接掌陆氏那一刻开始，他就疯了。

　　整天疯疯癫癫的说胡话，尽是别人听不懂的东西。

　　陆言昭一开始并不知道这件事，因为没人敢把陆景臣往他眼前带。

　　直到有一次，盛繁星不知道出于什么目的，提前蹲点他会出现的地点，想制造一场偶遇，被陆言昭身边的保镖提着扔了，他才听见附近有陆景臣的叫嚷。

　　陆景臣疯了之后，一直跟着盛繁星，怎么甩都甩不掉。

　　那天，陆言昭听见自己这位堂兄笑哈哈的嚷嚷：“我是重生的！我要当男主，嘻嘻嘻嘻，打败陆言昭，我就是男主。”

　　他嘻嘻哈哈的，还唱起了歌，只是歌词却被替换成了：“我是重生的，我就是重生的，啦啦，啦啦啦啦啦啦，我是重生的……”

　　陆言昭心头一动，叫人把陆景臣带回去洗干净，然后绑着他，叫他不能四处乱跑，之后才平心静气的坐下来跟他说话。

　　“你是怎么重生的？”

　　“你说的任务是什么？”

　　“男主又是什么意思？”

　　陆景臣当然无法回答，甚至一开始的时候，只要陆言昭谈及这些话题，他的身体就会出现抽搐，类似被电击等反应，很痛苦的样子。

　　这种情况持续了差不多将近一年半，之后陆言昭再提，陆景臣再没任何反应，只是很可惜，他的眼睛也越发浑浊下来，到最后连疯话都不说了。

　　陆景臣疯得很彻底，哪怕陆言昭帮他寻医，给最好的医疗，他都还是无法恢复正常。

　　就这样过了快两年，陆言昭依然没有得到任何有用的讯息，但他不气馁，叫人好吃好喝的伺候着陆景臣，把他关在一个满是监控的房间里，随时监听。

　　他仍然一有时间就会点开监听设备，观察陆景臣的一切。

　　终于有一天，他看见的，不再是毫无动静，仿佛行将就木的腐朽躯壳，有一双机器人的身上才会出现的无机质无感情的冰凉眼瞳透过监控直直看向镜头外的陆言昭。

　　那双明显不属于陆景臣的眼睛仿佛隔着空间与陆言昭对视，它说：“我是陆景臣身体里的系统，我要当面和你谈。”

　　终于……憋不住了么。

　　陆言昭轻笑……他熟知各路电子产品，对器械化的东西很了解，两年时间，通过各种观察和叫人无法察觉的实验，他早就分辨出了他想要的信息。

　　陆景臣的身体里确实有异物，但杀伤力不大，只能针对陆景臣这具身体，每次只要陆景臣意图说出什么疯话来，‘它’就会采取各种惩罚手段，让陆景臣什么都说不出口。

　　只是这样的惩罚，伴随着时间推移，威力越来越小，到了前两个月，更是弱小到了只能让陆景臣身体抽搐一下。

　　陆言昭知道，这是能量耗尽的表现。

　　和机器人一样的道理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第288章 早恋不可以88免费阅读。https://xs.23sk.com 