    第185章大骗子

    有小乞丐在前面，她们也不需要别人带路，很快就找到了芮云洲的住处。

    比她们想象的还要更破一些。

    不过现在两个侍卫都在上上下下的忙活着，给芮云洲的茅草屋修理。

    而芮云洲则是一脸不知所措尴尬的站在那里，不时的拿着热茶道，“两位先休息一下吧，这屋子改日在整理也可以。”

    在他心中，让上门的客人给自己修理屋子，是一件极为不雅的事情。

    老大夫身体比不上月阳两个人，只是在一旁收拾屋子的里面，

    不时的摇头啧声将一些破旧发霉的东西给扔出去。

    芮云洲的脸都红了，他就这么点家当，要是都被扔了他该怎么办啊。

    但是当他开口的时候，老大夫一脸义正辞严的说道，“你现在身体不好，若是接触这些破败的东西，身体也会更差，你还想不想活着了。”

    芮云洲讷讷，活着谁不想啊。

    “至于这些东西，想星云他们再买一份便是，”老大夫十分轻松简单的说着话，反正堂堂国公府买点这个东西，到不至于会恼羞成怒。

    芮云洲小声道，“君子爱财……”

    “老夫看你是读书读傻了，你救了丞相府的小公子，这点钱，你还在意什么。”老大夫没好气的说着，不过说归说，他还是很喜欢芮云洲。

    起码不会因为救了丞相府的公子后，就开始飘了起来。

    小乞丐这时也穿着露着脚指头的鞋子跑过来，

    一见到芮云洲苍白的脸色，就哇哇哭了起来。

    “夫子，您是不是出事了？我们找了您一整天了，您都不见人影。”

    芮云洲轻咳一声，脸色血色很淡道，“夫子身体有些不适，这段时间不能给你们上课，你们得自己去看，若是有不会的，再来找夫子好不好？”

    小乞丐左右看了看，见芮云洲一直在捂着自己的胸口和手臂等位置，

    他急忙道，“夫子，谁伤了您？”

    他们都是一些没人要的乞儿，要不是夫子好心教他们读书，他们还是只会浑浑噩噩的要饭，其他的事情什么都不会，

    但他们会知恩图报，

    夫子被人伤了，他们就算不要这条小命，也得帮夫子讨回公道才行。

    芮云洲笑着摸了摸竹笙的脑袋道，“夫子没事，你好好读书，就可以了。”

    竹笙不愿意，他看向正在给芮云洲上上下下忙活的几个人，愣了一下。

    因为这几个人的衣着看起来都不是平常人，

    怎么会在给夫子做事情？

    “先生，先生，”卫宝宝跟安如宝挥着小手朝着这边喊道，

    她们两个跑的不快，

    远远缀着竹笙才找到的这里，

    看到芮云洲这破旧的小屋子，她们两人同时都想着要给先生换个大点的屋子才行。

    芮云洲听到声音也不由看了过来，

    他们怎么来了？

    “又是他们。”竹笙没好气的哼了一声，穿的这么好看，肯定是来羞辱夫子的，他挡在了芮云洲的身前，做出保护的姿势说道，“夫子，您放心，要是他们敢对您不好，我会保护您的。”

    芮云洲哭笑不得，“他们不是坏人。”

    “就是坏人！”竹笙哼了一声，来这里还坐着马车，穿的这么好看，怎么可能是好人，

    肯定又是那群道貌岸然，想来这里假装好心的人。

    虽然他才十岁，但是他见多了这种假好心的人，所以他根本提不起半点对卫宝宝他们的好意。

    老大夫听到竹笙的话，幽幽说道，“前面是卫国公府的两位小姐，和清平侯府的小姐，后面那位是宰相府的公子，小子，要是他们欺负你夫子，你怎么对付他们？”

    竹笙听到一个卫国公眼睛就瞪圆了。

    那可是国公府啊，

    出去一个看门房的下人，都是耀武扬威的人，

    现在来的还是卫国公府的小姐，

    这、这身份也太尊贵了吧。

    还有后面的清平侯府，宰相府，

    每一位都不是他这个小乞丐能够对付的，

    他不由暗暗心惊，夫子到底怎么惹到这种人物的。

    卫宝宝不知道竹笙心里怎么想，她们两个气喘吁吁的跑到了芮云洲的面前后，乖巧的弯腰，

    “先生，我们可算找到您了。”

    芮云洲问道，“两位小姐找草民有什么事？”

    卫宝宝眨了眨忽闪的大眼睛，奶萌道，“因为夫子想离开国公府呀，宝宝就来找夫子呀。”

    安如宝笑着接过话说道，“是这样，我们觉得夫子是有要事缠身才想着离开，所以我们想来看看您，您若是有事做不了，我们可以帮您的。”

    她们两个都年纪小，个头也小，说话没什么信服力。

    但是卫凌瑶就在旁边，

    身后也跟着几个侍卫，暗中也有着几十个人保护他们。，

    所以这次，芮云洲要是缺人，她们就可以直接帮忙了。

    芮云洲咋舌，他没想到这两位小姐这么执着，。

    星云正在屋顶上忙活着稻草，朝着卫宝宝身后的侍卫们喊了一声，

    “要来帮忙就赶紧的，今日先把房子修葺一下，改日给先生弄个亮堂的屋子。”

    芮云洲瞪大了眼睛，忙想说不用。

    卫凌瑶却先一步下命令，“你们都去吧，留下两个人保护我们就够了。”

    反正她们也不会乱跑，

    其他人都在附近，不需要保护的。

    暗中的侍卫们听到命令也纷纷出现。

    两个人修葺屋顶需要时间，几十人就大大的缩减了时间，

    所有人都在热烈的忙活着，

    竹笙张大了嘴巴，不敢置信的看着眼前的一幕，

    这群有钱有势的人来这里的时候，不都是想尽办法，用他们的贫穷来衬托他们的高贵也善良吗？

    为什么他们却真的在给夫子做事情？

    卫宝宝看所有人都忙碌起来了，也忍不住问道，

    “先生，有可以让宝宝做的吗？”

    她担心自己人小，芮云洲不相信，拍着胸脯说道，“宝宝很小就会干活了哦，先生不用担心宝宝不会干活呢。”

    竹笙听到这话，撇了撇嘴，

    说大话也不怕闪了舌头，。

    堂堂国公府的小姐，怎么可能从小就干活，

    这肯定又是个小骗子！

    (本章完)

