
　　如果当时让有山晴子纠正她的话说出来，车上的乘客必然就发现她填写的人数和真正的人数不同，这些树人就直接暴露了。

　　“是的，不过就算事出紧急，我的态度也不好，等游戏结束我会和有山小姐道歉的。”

　　“不用啦，如果不是你阻止，我说出的话也会遭到其他乘客的怀疑呀。”有山晴子笑了笑，又继续说道：“所以商小姐后来插队，是为了先上车然后记住人数对吧？”

　　28号车在第一站停车了，上车的人就是他们这几个玩家，第二站停车的是29号车，停车以后肯定有人上车，也一定有在2站上车4站下的乘客。

　　她刚刚拉着有山田介插队，就是为了不要有误差，准确记住车上的乘客。

　　“是的，虽然我们要遵守乘车规定，但是上车排队属于大家默认的规则，不是公交车规定的规则，所以我们插队不会受到惩罚。”

　　她就是钻了这个空子，才在下车那一瞬间就跑去插队。

　　“但是，”茶风林突然出声打断了她和有山晴子的对话，“我刚刚上车投币的时候，我连树人的一起投了。”

　　“这个也不是问题，你投多少是你的自由，只要不低于公交车规定的钱数，投多了也不会有什么问题的，我现在主要是担心……”M.23sk.com

　　“沙沙-”

　　一句话没有说完，商以柔看到一条长长的枝蔓从有山晴子旁边的小树人脚下伸出，生长速度很快，眨眼间到了她的面前，而且还冒着绿光长出了叶子和小花朵。

　　一瞬间，车子里几十双眼睛看过来的目光仿佛带着寒意，让车子里的温度瞬间下降。

　　“我们当中，混进来一个不知天高地厚的东西啊。”

　　略微沙哑的声音从一个老虎的口中讲了出来，那老虎就在有山晴子身后，它竖起长着毛发的巴掌，马上就要抓到有山晴子的身上。

　　“等一下！”

　　商以柔迅速出声，“这位先生，我知道我们人类在城市里是最低级的生物，我们应该为动物的生活提供一切我们能帮助的。”

　　她一边说，一边穿过树人朝着老虎走过去，“但是你们不应该遵循动物道主义吗？即便我们人类身份低微，也不代表你直接可以在公交车上对我们动手。”

　　现在要做的只有稳住，眼前的场景对她非常不利，所有动物都把注意力放到了有非动物或人类的乘客在车上。

　　想要脱险，那就必须转移所有乘客关注的重心。

　　此刻，有山晴子背部挺直，她咽了咽口水，她很清楚老虎这一巴掌拍下来她会怎么样，但是，有山晴子没有慌张。

　　她瞬间明白商以柔想做什么，直接顺着说了下去，“如果你想因为一个不切实际的猜测直接蔑视法律对我动手，这就是违法犯罪行为，今天只是对我动手，明天就会对其他的动物和人类动手。”

　　有山晴子努力提高了说话的声音，“到时候可能受伤的就是在场各位的母亲妻子和女儿，大家应该不希望这种事情发生吧？”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百九十九章 29号公交车(7)免费阅读。https://xs.23sk.com 