
　　清风阁阁主居所的画壁面前，在场的所有人几乎都惊呆了。

　　本来，见识到赵岩能够抵抗住压力，踏上天梯的时候，的确让现场的这些人震惊了一下下。

　　并且，在赵岩短时间内便来到了二十层的时候，大家更是难以置信。

　　虽然这些人都没有真正经历过那天梯的考验，但是他们能够想象那天梯到底是一个怎么样的存在，它的难度，绝对不是一般人能够承受的。

　　果不其然，正如大家所料的一般，赵岩踏上三十层的时候，便停了下来。

　　赵岩在这个地方一待就是两天的时间，现场的所有人都以为赵岩也就只能在这个位置了，再也不可能往上走了。

　　可是接下来的一幕，让所有人都惊呆了，之间那赵岩一步连着一步，毫不停歇的走到了九十阶。

　　这代表着什么？这代表着，赵岩在这天梯之上根本不收任何的阻碍。

　　他是如何做到的？

　　看到这一幕的越寒衣，强行压制住自己的兴奋，压制的身体都快要颤抖了。

　　赵岩的表现太过于惊艳了，这让她不得不兴奋，不得不开心，因为，赵岩这样的表现意味着，赵岩很快便能够将境界提升到化神大圆满，有很大可能一举进入分神境界，随即打开飞升通道。

　　那样的话，自己也肯定有机会通过那飞升通道进入上界，还有他……

　　一想到这里，越寒衣便将目光瞥向宫孝承，兴奋之色消失，取而代之的则是担忧。

　　魏千愁倒是没有像其他人那样，他表现的非常的淡然，即便是刚刚很多人以为赵岩不能继续前进的时候，他也没有那么悲观。

　　其实在他看来，赵岩成功登顶，不过是时间问题，他更加在意的是，赵岩到达了顶部之后会得到什么？

　　恩？

　　突然，魏千愁单手一挥，那画壁上的画面变了，在那画面之上出现了一处山谷。

　　除夕之外什么也看不到。

　　此时此刻的越寒衣好像也意识到了什么，目光同样落在了画壁之上。

　　这……

　　当越寒衣看清楚了山谷的样子的时候，表情便的愕然。

　　“越寒衣，你没想到吧？”魏千愁眼睛看着画壁，话却是想越寒衣说的。

　　“这……这怎么可能？”越寒衣不敢相信的说道。

　　而这个时候，一个声音从她的另一边传来：“不可能？这不就是你想要的吗？”

　　这个声音自然是属于宫孝承。

　　宫孝承的表现，就好像他对秘境的了解也比越寒衣更清楚。天籁小说网

　　这到底是怎么回事？

　　越寒衣想不通。

　　那个画面她是见到过的，之前她探查此处秘地的时候，也曾见到过这个画面。，

　　虽然秘境之中的地形始终都在变化，不过那只是针对身在秘境中的人是如此。

　　而此刻画壁所反映的，就是那秘境之中身世的地形。

　　越寒衣清楚的记得，在这片山谷之中，明明有一只双头野猪在驻守。

　　她也还记得，她的师父，也就是清风阁的前任阁主，曾经告诉过她，在这山谷之中藏着大恐怖，一定不能让这山谷的封印损坏掉。

　　然而，现在，她却看到，画面之中的那个封印阵法正在遭到破坏。

　　是谁做的？

　　“赵北辰！一定是赵北辰毁掉的那阵法，所以才会出现这种现象！”越寒衣脸色冰寒的说道。

　　“住口！”魏千愁突然眼里的呵斥道：“越寒衣，你还准备从颠倒黑白吗？”

　　清风阁的那些长老们吓坏了，因为在魏千愁呵斥越寒衣的那一刻，散发出来的威压，让她们几乎无法站立。

　　若不是魏千愁及时收回那威压，在场恐怕要有很多人爆体而亡。

　　“你……魏前辈，你这话是什么意思？”越寒衣还是不愿意接受这种指责。

　　她好歹也是清风阁的主人在自己的地方，让一个外人随意的呵斥，她如何能够接受。

　　“不知道什么意思是吗？”魏千愁说到这里，目光看向宫孝承说道：“将那个人召唤出来。”

　　宫孝承一点也没有迟疑，立即将一个人从他的小世界中召唤出来。

　　这个人一出现，越寒衣和周围很多的清风阁的长老都是脸色一变。

　　那人不是别人，正是越寒衣心心念念的那名青年人。

　　越寒衣看到这个青年眼中充满着担忧和愤怒。

　　不用说，这青年自然是宫孝承在清风阁的拿出密室之内抓住的。

　　不仅如此，她可以肯定一点，宫孝承就是趁自己去给青年打招呼的时候，得到了七年的所在地。

　　因为那个地方只有她越寒衣和那青年两个人知道。

　　越寒衣此刻不知道要怎么开口，清风阁严禁有男子居住，几年是有人来访，最多也就招待一番，居住还是要到山下的小山村借住。

　　然而，这青年在这清风阁之内居然连修炼之地都有，而且还是专属的要是她开口接下了这件事，那以后清风阁的名声……

　　就在这个时候，宫孝承却是率先开口道：“玲琅公子，三百年前突然冒出来的绝世天才，昙花一现，又快速消失。”

　　“所有人都不知道你来自哪里，你师承何方，却没有想到，你在这清风阁之中还有一个专属的修炼室！”

　　话说道这里，等于说已经将这件事给捅破了，越寒衣的脸色第三次便的通红。

　　清风阁不让男子居住这是清风阁入世以来的一个规矩，而且是十分严厉的一个规矩，而这个规矩的制定者正是她越寒衣自己。

　　可是现在，一个男子居然在清风阁有了自己的一个专属修炼室，越寒衣应该如何解释。

　　“他就是传说中的那个玲琅公子？”曹谦也有些吃惊。

　　对于这么一个绝世天才，当年居然缘悭一面，实在可惜，不过，现在看来，也不过如此。

　　君悦城看到那玲琅公子，也是诧异不已。

　　玲琅公子的大名可算是如雷贯耳。

　　如果赵岩没有出现的话，这玲琅公子绝对能够称得上是“前无古人，后无来者”的绝世天才。

　　刚刚二十岁便已经天下无敌的存在，这在当时可是绝对的天才人物。

　　他当时几乎挑战了下界当所有的半步分神强者。

　　他甚至还和赵岩一样，一个人打上了弑杀军团，而弑杀军团居然没有一人能够一直抗衡。

　　即便是当时的至尊陛下也不敢面对其锋芒，在得知弑杀军团被玲琅公子一人挑翻了之后，当时的至尊陛下居然选择闭关了。

　　不过后来这玲琅公子也的确没有去挑战至尊，而是凭空消失了。

　　自此，颜率星下界的大陆上便只剩下了玲琅公子的传奇。

　　而今，玲琅公子重新面世，没想到他经仍然在这清风阁之中。

　　魏千愁的表情便的玩味了起来，他看向那玲琅公子，眼中尽是凌厉的意味。

　　此时的玲琅公子，还处在昏迷之中，他微闭着双眼，竟然开口说话。

　　“越寒衣你这个贱人，让你做你就做，哪那么多废话，要是这件事完不成，老子办了你！”玲琅公子的梦话说非常的强硬，而且还带着阴狠的表情。

　　“啪”一个那张甩在玲琅公子的脸上。

　　是越寒衣打的，而且很用力。

　　打过之后，越寒衣的手都有些颤抖，这好像并不是她的本意，但是，当玲琅公子说出这句话的时候，她实在忍不住便一巴掌甩了过去。

　　周围的人都愣住了，这是怎么了？

　　他们愣住不是因为越寒衣出手，而是玲琅公子之前说的那句话。

　　他竟然称呼越寒衣贱人？这得有多大的胆子。

　　别人不知道，清风阁的这些人可是知道的，她们的阁主大人可是仙王级别的强者。

　　而眼前的这个青年，不过才是分神境，他……

　　他是分神境？这怎么可能？

　　魏千愁和宫孝承此刻的表情都非常的玩味，他们想要看看，这越寒衣会如何处置这个玲琅公子。

　　“大家是不是很奇怪？为何玲琅公子的境界会超越分神境界？”宫孝承再次开口。

　　然而这一次开口却令越寒衣浑身颤抖，脸色发白，目光冷厉。

　　周围的人都没有回答，自然是不敢回答。

　　不过有些人似乎已经猜到了，同样不甘说。

　　四大守护实力，一师一徒两人的传统，不是想变就能够改变的，这是从很久很久以前就流传下来的传统。

　　而且这种传统被颜率星最高天道意志认可，他们不会受到任何天地规则的压制，这也就是为何，越寒衣，魏千愁，宫孝承，白慕风，杨琴等人他们在这颜率星的下界，却能够保持超越分神的实力。

　　也正是因为如此，四大势力中的人收徒都是十分谨慎的。

　　白慕风活了悠久的岁月，直到现在才收了一个小徒弟。

　　杨琴和白慕风一样，也是刚刚收徒。

　　而相对于白慕风和杨琴，魏千愁门下的弟子却是不少，但是真正的真传弟子，也就宫孝承一个。

　　为何会如此，因为，颜率星的最高天道只认守护势力的他们，一师一徒。

　　多出来的人，是不被天道认可的。

　　而现在，清风阁阁主越寒衣明面上的弟子是越倾城，这一师一徒的受到天道认可的另一个人，本应该是越倾城的。

　　可是为何这玲琅公子却能够进入分神？

　　难不成他是另外两个势力中的其中一个人的弟子？

　　可是不可能啊？要是那两个人的弟子的话，他为何会藏在清风阁？

　　最终，只有一个结果，难便是，越寒衣将另外一个名额给了这玲琅公子。

　　“不错，你们清风阁阁主真正的真传弟子，其实就是这个玲琅公子。”宫孝承终于将秘地挑明。

　　越寒衣身子沉重的坐在了座椅之上，整个人便的有些失魂落魄。

　　保守了三百年的秘密被揭穿，她如何面对？

　　“不过，这其中好像还有秘密？我想，这个秘密越阁主不是很想大家知道吧？”宫孝承继续说道。

　　“魏前辈，宫前辈，你们这是要将清风阁毁掉吗？”越寒衣冰冷的说道。

　　“不是别人要毁掉清风阁，是清风阁已经被你毁掉了!”这是魏千愁的声音。

　　越寒衣正想要说些什么，这个时候，一个声音从山下传来：“南二城君常乐，求见越寒衣前辈!”

　　恩？所有人为之一愣。

　　这小子这个时候怎么来了这里？

　　君常乐，这同样是一个举世皆知的名字。

　　十六年前诞生的绝世天才，三年前遭遇暗害，三个月前辈赵岩给治好了。

　　如今的君常乐成长到什么程度，现场很多人想看一看。

　　这个声音传来，打断了越寒衣的思绪，她目光投向君悦城，君悦城和曹谦一起藏在宫孝承的背后。

　　她感受到来自大家的目光，但是并美哦与任何的窘迫感。

　　她看向魏千愁说道：“前辈，这君常乐带来了东海深处混乱海域的消息！”

　　“恩？混乱海域？出事了？”魏千愁敏锐的想道了一种可能。

　　“是，整个混乱海域似乎已经沦陷，那些不明身份的强者正整合整个海洋的妖族，具体如何，还是请君常乐进来再说吧！”

　　“好，让他进来吧！”魏千愁说道这里，看向越寒衣说道：“越寒衣，如果你不想一错再错，就不要在做出任何不该做的事情，否则没人能够保住你！”

　　越寒衣一滞，不再言语。

　　魏千愁和宫孝承两个人，压制了她整个的清风阁。

　　以往所拥有的优越感在这两个人面前荡然无存。

　　“去吧，将君常乐带进来！”越寒衣最终还是对清风阁的人下令。

　　那人走后，魏千愁的目光再次投向画壁，他单手一甩，画面变换，重新出现的画面，是赵岩盘坐在高台之上的样子。

　　“登顶了？！”有人吃惊的喊道。

　　君悦城美眸闪动，脸上尽是喜悦的神情。

　　虽然她不知道赵岩将要面临着和什么样的后果，但是她明白，赵岩一定在天梯之上没少得到好处。

　　而且，现场的魏千愁，也的的确确想要赵岩等上天梯。

　　她料想，魏千愁不至于要害赵岩吧？

　　魏千愁在这一刻却是有一些稍稍的激动。

　　因为他看到了那画面上所显示不了的东西。

　　秘境之中，高台之上。

　　此刻的赵岩，沐浴在无比浓郁的灵气之下。

　　这是他经历了九十九阶天梯之后得到的馈赠，真正的馈赠。

　　要是越倾城能够看到这一幕的话，肯定会被此时赵岩享受到的灵气浓度而感到震惊。

　　之前越倾城处的高台，灵气的确比一般的位置浓郁，但是和此刻赵岩相比，简直就是天渊之别。

　　“走过九十九阶天梯，肉体和灵魂得到了极大的淬炼，在原来的基础上，又上了一个台阶。”

　　“原本我以为自己的已经到达了极限，却没想到还有进步的空间，看来这阶梯是个好东西，一定要想办法收走！”

　　这是此刻赵岩的想法。

　　赵岩在等梯的过程中，每走一步都能够感受到压力对于自身肉体和灵魂的淬炼。

　　他之所以在天梯的三十层停留了这么时间，那是对于以往修炼的一种巩固，他怕自己继续下去，会错过什么。

　　而之后，他感到自己的肉体和灵魂已经到达了极限，不必在停下来淬炼了，这才一口气踏上顶端。

　　而他之前在就是曾停下里，是因为他在那个地方晋级了。

　　此刻的赵岩已经是化神六层了。

　　而且，在浓郁灵气的包裹之下，他丹田中的八瓣元婴和剑形元婴正在急速的成长着，他距离下一个小境界也已经不远了。

　　“啧啧啧，要是能够一直在这种条件下修炼的话，恐怕用不了多久，本尊就能够重新回到巅峰的状态。”

　　赵岩一遍修炼，内心还在憧憬着将来。

　　“哎，赵二无法带过来，不然的话，让赵二就在这秘境之中一直带着，说不定能够很狂赶上自己。”

　　赵岩有些可惜的叹息道。

　　赵二，也就是赵岩的另一个分身，是接受了虚空犼的那个化神级别的灵魂掌控这的那个肉体。

　　赵岩和赵二已经分别的将近十天的时间了，这十天的时间里，赵二一直在进行着肉体和灵魂的结合。

　　虚空犼本身就是别人的肉体，赵岩这等于是夺舍了一个虚空犼的肉身。

　　肉体不能完美契合的话，对于将来的影响很大。

　　虚空犼可是一个级别很高的虚空兽，从他到了妖王级别还不能化形就能够看的出来。

　　虚空犼不能化形，可不是因为他的身体被封印了，而是因为级别太高。

　　在宇宙之中存在这许许多多强大的妖兽，有的被称为灵兽，还有些被称之为圣兽。

　　而这虚空犼几步是圣兽也不是灵兽，他就是虚空犼，虚空兽的一种。

　　他们是从虚空裂缝中诞生的种族，天生拥有强大的肉身和灵魂，他们的生存和修行方式和妖兽以及人类都不同。

　　因此，不能简单的将他称之为灵兽或者圣兽。

　　至于虚空犼和圣兽灵兽到底谁厉害，那只有打过才知道了。

　　赵岩不在多想，全身心的投入到修炼之中，在他的周围，形成了一个急速旋转的灵气漩涡，是的周围的灵气，甚至是中心位置之外的灵气，都在朝着赵岩所在的漩涡弥漫而来。

　　元婴急速成长，灵魂力也在疯狂的飙升。

　　本身下一个境界就是分神境界，化神境界主要修炼的就是灵魂，赵岩没想到，在这话秘境的灵气之宗，居然还存在着非常可观的灵魂力。

　　很快，赵岩的境界来到了化神七层。

　　八层

　　九层

　　……

　　到达九层的时候，赵岩的灵魂开始发生巨变，他那仙尊级别的灵魂体，居然想要冲破自己的泥丸体，想要亲自吸收这灵气中的灵魂力，进行分神的提升。

　　其实，赵岩已经分离出来了一个灵魂体了，而现在居然还有在分离出一个？

　　这是整哪样？

　　难不成自己要拥有三个分魂了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0837章 第三个分魂！免费阅读。https://xs.23sk.com 