    柳诗诗点了点头，此时我更是为当时小慕等人的处境惊出一身冷汗，哪怕这事儿已经过去很久了。

    第一次遇到柳诗诗的时候，她跟我们讲述过她偶遇小慕等人的经历，那时我已经跟小慕他们走散了。

    “那后来呢？你们两拨人遇到了袭击怎么说……难不成也是破晓组织的人干的？”我又问。

    因为我清楚的记得，柳诗诗跟众人走散了，所以才会落单，才会遇到我。

    柳诗诗摇摇头：“那应该不是，因为在那场袭击中，他们的人也确实遇害了……是在那个恐怖的大房子遇害的，这我跟你说过……这之后的经历，你都知道，我没有骗你……只是我没告诉你我来这座岛上真实的身份不是大明星而是金主……”

    我开始努力回想当时柳诗诗的描述，突然又想到了一点，问道：“你当时说……徐建伟保护你逃跑，可是在这个过程中，你们遇到了一个黑影，徐建伟认出了那个黑影，还说了一句原来是你……结果徐建伟被打成了重伤……那你知道这个黑影是谁么？”

    这是我到现在都一直在困惑的问题。

    也正是这件事，让我一直想着，徐建伟极有可能是被我们认识的人给害了……

    只不过徐建伟一直处于半昏迷的状态，神智也不是很清醒，所以无法从他的口中得到答案。

    柳诗诗忽然垂下了头，神情萧索。

    “嗯？你这个表情什么意思？”我皱了一下眉头，有种不好的预感。

    “那个黑影……确实拦截了我们，也重伤了徐建伟，可其实并没有跟徐建伟交涉什么，徐建伟的那句话，是对我说的，他把我认了出来！”

    柳诗诗苦笑道。

    “把你认了出来是什么意思？你是柳诗诗，谁能不认识你？”我有些疑惑道。

    “我的意思是……他认出了我是金主，认出了我的真实身份……”柳诗诗叹道。

    “为什么？”我有些震惊：“徐建伟难道知道破晓组织？知道跟他们交易的金主？”

    “是……他知道，他从一开始就知道，我不知道他是怎么知道的，也许他也是金主之一，更或许他是破晓组织的人……总之……他把我认了出来！这一点我也很费解……”

    柳诗诗的话，让我细思极恐。

    徐建伟也是金主之一？

    这是在开什么玩笑？

    我记得当时我们从沙滩走进来的时候，我们重组团队的时候，徐建伟给我们的第一印象就是一个非主流小黄毛……

    他看起来并没有什么特殊的，而且一直跟团队的大伙儿相处不错，人也挺义气的。

    可以说……我的团队，徐建伟就是元老成员之一了。

    他，小初，苑薇，咱们这几个人就是最开始组建团队的雏形。

    可现在柳诗诗居然说徐建伟也可能是金主？

    “在那个大房子里遭遇偷袭，确实是一件意外的事儿，但也可以说不是意外……因为是我执意要去的，我预感那大房子里有危险，我急于摆脱破晓组织的人，所以我想去冒险……结果真的如我所愿，破晓组织的人在那个房子里全军覆没……”

    柳诗诗说着，挤出一个苦涩而歉意的笑容：“可我也差点害了你的同伴……对不起！”

    我无法回应她。

    我在脑海中整理了一下柳诗诗跟我相遇之前所发生的事儿。

    她从破晓组织逃出来，却又被追上，无意间遇到了小慕等人。

    可她不敢暴露出破晓组织的秘密，两拨人非常微妙地走到了一起。

    在前行的途中，柳诗诗发现了那个恐怖的大房子，于是她脑海中有个计划，那就是执意要去那个大房子看看，她预感到那个大房子有危险。

    结果果然如她所愿，那个大房子里出现了恐怖的老鼠军团，让当时那几个破晓组织的人全军覆没。

    徐建伟拼死带她逃了出来，可是在这个过程中，不知道发生了什么，徐建伟发现了柳诗诗是破晓组织的金主？

    随后他们又遇到了一个神秘黑影的偷袭，将徐建伟打成了重伤，差点殒命……

    这一切……真的太乱了，这里面，似乎隐藏着太多的秘密！

    现在甚至连徐建伟的身份都成为了一个谜……

    他真的只是比克尤斯号上一个普通的游客么？

    真的只是一个普通的杀马特青年么？

    可他若真是一个普通的青年，又怎么会惊讶于柳诗诗的真实身份？

    徐建伟身份成谜，可已知的一点就是……他知道破晓组织的存在，更知道破晓组织金主的存在！

    那么……他是什么人？

    这一刻我的信念发生了动摇。

    我选择毫无保留的相信我们团队中的同伴，家人，可现在我发现他们一个个都似乎有些不简单……

    “那后来呢？你还做了什么？”

    我神情淡漠地问柳诗诗。

    柳诗诗脸上的愧疚之情非常深，如果仅仅只是隐瞒身份，她不会有这般愧疚。

    “我……在河边营地的时候，我害怕徐建伟恢复……”

    “等一下……”

    我瞪大双眼，盯着柳诗诗：“当时徐建伟说不出话，周乐乐怀疑是被人下了毒……你想说……那个下毒的人是你？”

    此言一出，小初的脸上再次浮现出震惊之色。

    连吴旭也是完全难以置信的模样，他吃惊地望着柳诗诗。

    “是……不过我不是下毒……我当时是想让他陷入沉睡，我逃出那个大房子的时候，从他们的尸体中，找到了一注麻醉剂，就偷偷藏在身上……”

    柳诗诗的眼眶有些红了：“如果徐建伟一直昏迷的话，我想我肯定不会有任何想法，可当时他意识有些清醒了，我害怕被你们知道……我害怕你们知道了之后，会抛下我……那一针麻醉剂，不会害人性命，只是会在一段时间内无法说话，无法行动，我不想让徐建伟说出真相……”

    此时仔细回想起来，当时徐建伟脸色发白，说不出话，身体也是非常僵硬……

    这种症状，不就跟之前我们被注射了麻药被安置在那大木棚时一样么？

    原来……这居然是柳诗诗搞的鬼！

