    回到家之后，欧阳朔将买来的金桔、水仙和桃花一一摆放好。硕果累累的金桔，清新淡雅的水仙，还有夭夭桃花，一下子就让人的心情变得轻快起来。

    兄妹两简单地吃过晚餐。冰儿这个小丫头玩了一天，跑这跑那的，累的不行，吃完饭就上床睡觉了，连澡都没洗，真是个小懒虫。

    趁着时间还早，欧阳朔并没有急着上线，而是先用光脑登6游戏论坛。

    毫无疑问，山海镇再次引爆论坛。作为全球第一位晋升到一级乡镇的领地，不仅仅是中国区，整个联邦都在讨论他，八卦消息满天飞。

    为了吸引眼球，帖子的标题取的是一个比一个长，写什么的都有。

    《神秘人&小白痴，为你讲述一个真实的岂曰无衣——八卦周刊专访》

    《那些年，岂曰无衣童年糗事——死党阿凯专访》

    《是和平使者，还是乱世暴君——廉州盆地领主黄世仁专访》

    《山海镇的秘密——围巾解密》

    《惊！岂曰无衣与游戏女神白桦私密约会——狗仔周刊》

    《起底山海镇的家史——娱乐周刊》

    《爆！岂曰无衣与春申君秘密会面——恶人转专题报道》

    《从物种起源，到达尔文进化论，铁证再论岂曰无衣的韩国血统》

    《岂曰无衣的身世大揭秘——逗你玩专访》

    《那一夜，我与岂曰无衣不得不说的秘密——阿美专访》

    欧阳朔真的佩服这些家伙凭空想象的能力，好在只是在论坛上表，不是正式的新闻稿，要不然的话，他都要告这些家伙诽谤了。

    抛开这些无厘头的八卦，这里面也有几篇比较有分量的帖子。其中一篇署名百晓生的帖子，更是引起了他的重视。帖子的名字叫作《黄金令牌大猜想，蛛丝马迹论山海》，也够吸引眼球的。

    百晓生显然跟一般的八卦党不同，不仅消息灵通，甚至对于游戏的一些内幕和设定，都知道一鳞半爪。

    他直接从盖亚设计黄金级建村令牌的初衷谈起，再谈到山海村是如何迅地在荒野扎根，接着又是怎样快崛起的。

    整篇帖子以所谓的事实为依据，通过抽丝剥茧，最后得出一个结论：中国区的黄金级令牌早已落入岂曰无衣的手中，这才是山海镇崛起的秘密。

    虽然百晓生的论据非常的可笑，基本上可以说是南辕北辙，但是这个结论却是被他猜中了。欧阳朔相信，这样的帖子，肯定逃不过有心人的眼睛。不用多久，山海镇使用的是黄金级建村令牌的消息就会传遍中国区。

    不过，正所谓兵来将挡水来土掩，曝光就曝光吧，他现在已经不惧挑战。时间差不多，他没有再理会论坛上的消息，直接关闭光脑，躺进游戏舱。再次上线的时候，游戏中已经是第二天的早上八点。

    一大早，从各司抽调的基层政务人才以及精心挑选的各类技能学徒们，就已经开始6续在领主府前的广场集结。

    这次跟随顾修文前往北海村的足足有五十余人，再加上北暮盐场的25o名盐工。北海村一建立，人口就达到三百人的规模，直接过了一级村落人员上限。

    早上九点，队伍正式从广场出，穿过东侧门，来到码头。码头上，四十余艘渔船已经准备就绪。这批渔船除了运送人员之外，更主要的还是运送物资储备署准备的各类基础物资。

    欧阳朔带着领地一众官员，在码头为顾修文送行。原本他是想跟大部队一起去，亲眼看着附属村落建立的。无奈的是，今天还有很多事情等着他去处理，时间上已经来不及。毕竟这一来一回，就得大半天的时间。

    眼看还有四天的时间就是除夕了，很多的事情必须提前定下来。

    该交待的，昨天已经交待的很清楚了。送行的时候，欧阳朔也没有再说什么煽情的话，只是用力拍了拍顾修文的肩膀，笑着说道：“保重！”

    顾修文用力地点点头，躬身给欧阳朔行了一个大礼。身后的北海村村民们，跟着一起行礼。欧阳朔受礼之后，拱手回了一个礼。接着大家就在顾修文的带领下，6续登上渔船。

    看着庞大的船队渐渐远去，欧阳朔转身对身后的官员说道：“行了，我们也回去吧，今天还有得忙呢。”

    回到领主府，欧阳朔将三位署长叫到办公室，有事商议。

    寒暄过后，欧阳朔直接说道：“今天叫你们三位过来，是想商讨一下关于成立领地治安队的事情，都谈谈你们自己的看法吧。”

    范仲淹率先点头，说：“确实。随着领地的晋级，人口急剧膨胀，每天都会新增75名流民。领地的治安形势越来越严峻，打架斗殴，小偷小摸，时有生。属下以为，成立一支专门负责领地治安的队伍，非常的有必要。”

    “我也赞同。只是治安队是独立运作，还是挂在军队下面？”崔映柚问道。

    田文镜摇摇头，说：“属下以为，治安队必须独立运作。领地治安属于政务，不宜与军务纠缠在一起。否则的话，后患无穷。”

    听完三位重臣的意见，欧阳朔深感欣慰。现在的很多领地决策，他已经渐渐避免自己独断专行。更多的时候，是先倾听各司署主官们的意见，汇集各方意见之后，再做决策。

    毕竟个人的智慧终究有限，难免会有疏漏的地方。优秀的领主，就必须得学会利用团队的智慧。更何况，长期的独断专行，非常容易滋生骄傲自满的情绪，长此以往，必然会听不进别人的意见。

    他笑了笑，说：“田署长说的很有道理啊，军务与政务，必须独立运作。之前，我的想法是成立一支治安队。听了你们的意见之后，我现在倒觉得，设立一个专门的部门，会更加的科学合理一点。”

    “新设立的部门，就叫做治安司，主要职责就是预防、制止和侦查违法犯罪活动；维护领地治安秩序，制止危害领地治安秩序的行为；管理交通、危险物品；守卫重要场所和设施。”

    “守卫重要场所和设施，大哥具体指的是哪些地方，包不包括四海钱庄？”映柚显然对这个比较感兴趣。四海钱庄后面的金库，现在可是没有任何的守卫力量，想想都有些担心。

    “自然包括，现阶段，也就领主府和四海钱庄两个地方需要专门守卫。”欧阳朔肯定地说道。

    作为行政署长，范仲淹关心的则是新设立部门的编制问题，说：“依主公的意思，治安司职责重大啊。除了一般的治安事务，还要负责危险品管制、守卫等工作。对于治安司的编制，主公是怎么考虑的？”

    “治安司的编制，暂定为二十人。所有的治安司成员，必须转职为衙役或者捕快。”欧阳朔回到。

    “二十人？这可是目前最庞大的部门咯，光领主府可容纳不下这么多的人。依我看，还是要为治安司设立专门的办公处所。”映柚笑着说道。

    欧阳朔点点头，“不错。我看呐，就在领主府前的广场西侧，专门起一座四合院作为治安司的办公场所。另外，治安司的捕快，要配备统一的着装和武器装备。这件事情就由物资储备署来办。”

    田文镜点点头，表示没有问题。

    接下来就是最重要的人事安排了，可是在座的除了他们三位署长，并没有其他人，不免有些疑惑。

    就在这时，门房小厮在外面喊到：“禀报大人，前民兵队成员李铁，奉命前来报道。”

    众人恍然，原来如此。

    “带他进来！”

    一名三十多岁的独眼中年汉子，走进镇长办公室。欧阳朔招呼他坐下之后，笑着将李铁介绍给三位署长。

    李铁受伤退役的时候，范仲淹和田文镜还没有来山海村呢，自然是不认识的。即时是映柚，因为李铁之前属于民兵队成员也不熟悉。

    对于大人的召唤，李铁显得非常激动。他到现在还记得，那个时候在剿灭初级流寇营一役中，自己和宋轶两人受了重伤，不得不从民兵队退役。

    就在两人觉得前途一片灰暗的时候，是大人亲自到医馆看望他们，给他们加油鼓劲。更是承诺在领地升级到乡镇之后，就将自己招入治安队。果不其然，就在领地升级的第二天，就得到大人的召见。

    欧阳朔笑着说道：“李铁就是我属意的治安司司长人选，另外还有宋轶和赵奎两人。治安司的组建，就由他们来牵头负责。”

    赵奎是上次剿灭中级流寇营时，重伤退役的四名骑兵队成员之一，左耳被整个的切下。另外三名重伤成员，都是重度伤残，已经不再合适从事治安管理工作。

    说起来也好笑，这三名治安司骨干，李铁瞎了一只眼，宋轶断了两根手指，赵奎少了一只耳朵，没有一个是完整的。

    历史往往就是这样喜欢开玩笑。就是这三名形体不全的汉子，在之后的岁月里，带领治安司闯出赫赫声名。李铁被称为独眼神捕，宋轶被称为铁手，赵奎被称为一只耳，并称领地三大神捕。