    第100章

    珠珠神色无奈，想了想，她又道：“郡主不是苦夏么？外边儿太阳毒着呢，您若是去游湖，定是热得不行。”

    “那我晚上去游湖不就行啦？”

    “晚上游湖，黑灯瞎火的，怎么游呀？”

    “你！”谢蔚然睁开眼，坐直了身子看她：“你诚心挤兑我是不是？”

    “没没没，郡主您安排吧，您说怎样就怎样。”

    想了想，谢蔚然还是重新躺了下去，没有下帖。

    又是过了些日子。

    逢凉爽时，谢蔚然总是会约着遇家兄妹，或是项家姐妹一起出去玩儿，身边时不时多个令狐玉儿，有时还能偶遇单樨。

    这日傍晚。

    少女气冲冲回了府，重重打开珠帘，进了屋子，落后一步的珠珠被珠帘打在脸上，疼得她龇牙咧嘴。

    “郡主，这是怎么了嘛。”她跟了上去。

    谢蔚然坐了下来，猛地一拍桌子，“那徐怿年到底是怎么回事！这都第几次了？”

    玉年递来清茶，“郡主可是因为徐大将军的避而不见而生恼？”

    少女接过茶水，神色郁闷。

    可不是，这些日子，她遇见了徐怿年几次，有几次甚至是同行。

    偶遇时，她给他使眼色，想着等会子见个面说个话什么的，谁知道那呆子竟然装作没看见。

    同行时，她想着总算是能说几句话，可他一见她，便想方设法的躲着，她气得不行，却还是想着想与他说说话，但他老是躲着他，即便她有心追堵拦截，也见不着人。

    就拿今晚来说。

    今晚是沈孑安、徐怿年、遇聆兄妹，及那单樨、单凝，和令狐玉儿一干人同行，她想着在今晚和徐怿年说个清楚，定是要问他这些时日他是怎么回事。

    可他一见她当即就转身离开了，她未说出口的话，只得卡在喉咙里。

    更可气的是，那沈孑安还冲她投来意味深长的眼神，可她一头雾水，简直气得七窍生烟啦！

    “不行。”谢蔚然放下茶杯，仔细思量片刻，才冷静道：“我一定要问个清楚，他这段时日怪怪的，莫非是这中间有什么误会？”

    珠珠看着她，问：“郡主为什么一定要徐大将军呢？这上京城那样多的青年才俊，比他更好的都有，况且，郡主不是喜欢那等书卷气重的公子？怎么突然喜欢这等粗莽的武人？”

    “此一时，彼一时。”少女斟酌片刻，转头看着玉年，朝她勾了勾手指，“附耳过来，我有事安排你去。”

    玉年赶紧依言上前。

    少顷。

    少女重新端起茶杯，轻啜一口，瞧她神色得意，“任他是谁，凡是被我看上的人，都别妄想逃出我的手掌心。”

    又过了几日，上京城无事发生。

    这日傍晚，天边红云翻涌，有一轮淡淡的残月挂在天上，几颗星星闪烁，凉风习习，花香清浅。

    上京城城西的清月池。

    徐怿年拎着一壶酒准备上船去，他神色平静，丝毫不知道接下来会发生什么事。

    不远处的树后，沈孑安摸了摸后颈，又看了看身边的玉年，问：“这真的能行吗？”

    (本章完)

