    刚一接通电话，张诚就听到那熟悉的口吻。

    “喂，臭小子，在干嘛呢？”

    “在上班呢。”张诚随口说了一句，“怎么了？找我有什么事吗？”

    “没事老娘就不能给你打电话了吗！？”对面传来母亲不满的声音。

    “能能能，当然能。”张诚忍不住笑道。

    “哼，你这臭小子，能耐了是吧？”张诚敷衍的态度让杨雅田很不满。

    “我怎敢？”

    “翅膀硬了是吧！？”杨雅田越来越生气，还记着上次的事，“上次也是，话没说完就挂我电话！”

    “好啦妈，到底啥事找我，赶紧说吧。”张诚哭笑不得，只得转移话题，“我还在忙工作呢。”

    杨雅田见此也不再卖关子，直接说道:“姗姗说她很喜欢你送她的那草，草……”

    “草泥马！”张诚提醒了一声。

    杨雅田马上反应过来：“对，就是你送的那草泥马，姗姗喜欢得不得了，说要请我们去她家吃顿饭，专门感谢你。”

    “吃顿饭？”张诚眉头微挑，“什么时候啊？”

    “明天晚上。” 杨雅田回复道。

    “这……”张诚思索了一下明晚有没有什么事。

    “犹豫啥呢！”杨雅田不悦起来，“你这臭小子好久都没回来了，明天必须回家！”

    张诚摇头笑了笑，对母亲的强硬感到无奈。

    不过说起来他也确实有很长一段时间没回家了。

    不是他不想回，而是自己混得那么惨，不想回家丢脸挨骂。

    男人大多都是这样，生活上遇到什么不如意的时候，往往都倾向于独自舔舐伤口，默默结痂，一人承受，不让亲人担心，宛如一匹寂寞的孤狼。

    不过现在没必要这样了。

    看着窗外的繁华都景，不愿回家的理由已经没有了。

    不再犹豫，张诚一口答应了下来：“那好吧，明晚几点?”

    “6点左右，你尽量早点回来吧。”

    从语气中可以听出，杨雅田确实很思念他。

    “好吧，我尽量早点。”

    张诚心一软，打算早点回家看看父母，顺便看看有没有什么机会，能说服他的父母，换个地方住。

    挂掉电话，张诚本想去洗个澡。

    衣服刚脱到一半，忽然接到了保安队长的电话。

    “张董，你之前让我阻止不准进公司的那几个员工，带了几个人在公司门口闹事，他们说非要见你一面，不然今天就不走了。”

    “那几个人是什么人？”张诚心里有了一些猜测。

    “他们说，他们是金王的人。”

    保安队长语气有些凝重，显然也是认识金王的。

    张诚噙着冷笑，暗道一声‘果然’。

    同时心中对那几个网红的恨意更甚。

    几个白眼狼，居然把敌人都领到家里来了。

    嘭——

    突然一道响声打断了张诚的思考。

    “他们在砸东西？”张诚语气一厉。

    电话那边嘈杂声不断，噼里啪啦的，像是有人在砸东西。

    “恩。”保安队长的语气有些焦急，“他们的人有点厉害，我们拦不住……”

    说完保安队长就有些心虚，身为公司的保安，居然保护不了公司，这完全就是失职行为！

    但他实在是没办法，对方人数虽然不多，但个个都很厉害，大厅里的五六个保安联手也打不过他们。

    就在保安队长以为自己要挨骂的时候，却听到了张诚不甚在意的声音：“没关系，让他们砸，如果他们要打你，也别还手，保护好自己就行了。”

    “啊？”保安队长怀疑自己听错了。

    不还手，让对方砸？

    “按我吩咐做就行了。”

    张诚自然没有解释的义务，吩咐完后，就挂掉了电话。

    然后他又赶紧给法务部的部长打去了电话。

    “楼下有人在打人、砸东西，你们赶紧联系警察处理一下。”

    对方是浩国来的高级律师，在这方面很有经验，只是听了这么几句话，就明白张诚的意思了。

    “需要和解吗？”

    张诚冷笑一声，直言道：“不要和解，想办法让他们坐牢，越久越好！”

    “好的张董，我明白了。”

    对方挂掉电话，应该是带人下去处理了。

    张诚收好手机，看向窗外，呢喃自语：“大厅那些东西看起来挺值钱的，应该价值五千以上了吧。”

    造成他人财产损失超过五千即构成犯罪，可处三年以下有期徒刑、拘役或者罚金。

    这是上次他那位浩国的律师学妹给他科普的法律知识。

    张诚可是一直记在心里的。

    对方那么嚣张，在他公司乱砸东西，只要他坚持不和解，再让律师去打点一下，还是很有可能把他们送进监狱里的。

    以前如果遇到这种事，张诚可能还要手慌脚乱一番。

    但现在，这种闹剧对他来说真的只是小事而已，不需要他出面，只需要一个电话就能解决了。

    伸了个懒腰，没把这事放在心上，张诚脱下衣服，在静静的服侍下前往了浴室。

    …

    另一边，公司大厅。

    嘭！

    啪啦——

    金王的四个手下见保安们躲在一旁，更加嚣张的砸起了东西。

    “我再说一遍，让刚才进公司的那俩人给我滚出来，不然今天我就把你们公司全砸了！”

    墨镜男指着保安们嚣张道。

    几个年轻的保安血气上头的就想反驳几句，但却被保安队长狠狠拉住。

    “听指挥，别冲动！”

    虽然不知道张诚到底打的什么主意，他还是决定坚持执行。

    再说了，他们也打不过对方啊。

    摸了摸肿青的右脸，保安队长心里一阵后怕。

    他也是当过兵的，身手自然不弱，但在对方面前，居然坚持不过三招就被放倒了。

    这么厉害的人，保安队长还真是第一次遇到！

    没过多久，几个身着西装的律师就从电梯里下来了。

    其中为首的一个高个男子扫视了一下现场的狼藉之后，突然向保安队长问道：“报警了吗？”

    “报了！”

    在确认自己打不过对方的时候，保安队长立即就让人报警了。

    “对方知道吗？”

    “知道。”

    这话让律师微微一愣。

    知道报警了还敢这么嚣张？

    是情绪上头，收不住手呢，还是有背景，不在意？

