    人，都有私心，姜小凡虽然是天，但是，也一样不例外。》小說，他不怕死，愿意为这片星空而战死，但是，他害怕冰心等人受伤。

    “姜小凡，你做什么？！”

    冰心惊怒。

    她们不想避开，怎能看着姜小凡一个人去战斗。

    “对不起。”

    姜小凡摇头。

    他望着五个女子，眼神柔和，一道空间裂缝浮现而出。

    五女脸色顿变。

    “小凡，放我们……”

    几人都变色。

    只是，下一刻，她们失去了知觉，被姜小凡打入了空间裂缝中。

    “只有你们，绝不能有损。”

    姜小凡自语。

    空间裂缝闭合，他让五个女子陷入到沉睡中，将她们移到了星空最边缘的浑浊空间中封印了起来。这里，是天地还未形成时就存在，是最安全的地方，纵然这片星空毁掉了，浑浊空间也难以被破灭。

    他希望，她们能够活下去。

    哪怕，当她们醒来时，这片星空已经再无人烟。

    他迄立在昆仑之巅，黑发轻舞，眸子变得无比深邃，仰望着茫茫星空。

    “轰！”

    这一天，星空颤抖，无数强者走出，一股股帝威弥漫，震撼万灵。曾经，帝皇级强者无比稀少，极难寻到，然而如今，星空中，帝皇级威压却足足有近百道。

    这，就是预言中的黄金盛世！

    这一世，注定璀璨，无数天才妖孽诞生，无数老怪物重现。

    这一世，也注定凄凉，尸骨将积满星河。

    “轰！”

    星空在震动，无尽大世界摇晃，诸多生灵战战兢兢。

    这是真正的星空大洗牌，这一战，决定了星空的未来。所以，这一战注定了是自这片天地存在以来的最残酷一战，仅仅只是眨眼间，星空中有一道道血雾炸开，有一具具尸骸坠落，真正拉开了一场万古争锋。

    人族祖星颤抖，宛若发生了超级大地震。

    “怎么了？发生了什么！”

    “不，不是地震，星球受到了某种可怕力量的冲击！”

    “该死，最近一万年到底是怎么回事！”

    这片世界里，几乎所有人都变色。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    很快，一道道强大神光冲起，宛若火箭发射，冲入了星空。

    昆仑仙境，蓬莱岛，灵山，天堂，龙虎山，一个个传承之地，一个个强大修士，如今，但凡达到了三清境界者皆有感，全部离开，冲入了浩瀚的星空宇宙中。

    他们，要去战斗。

    为了未来而战！

    “杀啊！”

    “杀！”

    喊杀声响彻星河，传遍宇宙。

    星空在这一刻化成了血杀的战场，一道道强大的身影在冲击，一缕缕毁灭万物的杀光在弥漫。转眼间，整片大天地都被浓郁的血腥味包裹住了，无比刺鼻。

    “杀！”

    梵族修士全部冲了出来，身影密集，遍布星空。

    这一脉沉寂无尽岁月，始终站在身后掌控着九重天，实力强大的发指，纵然九重天和混沌族加起来也远远比之不上。如今，有数十个帝皇尽头强者走出，眸子冷冽，于星空下展开无情屠戮，一个个修士惨死在它们手中。

    “杀！碾碎一切！”

    “这片天地，属于我们！”

    “铸造唯一天界！”

    梵族修士大喝，个个都是强者，它们在星空中冲锋，几乎无人可挡。这片星空的万千修士咆哮，但是却处在绝对下方，很难挡住梵族大军的杀伐脚步。

    这就是梵族，绝世可怕。

    如今，这一脉真正冲击，如同一股不朽的洪流，横扫十方。

    “杀吧，杀个干净！”

    这一脉有帝皇尽头强者立在星穹，一边残酷出手，一边冷冷的发出命令。

    “哼！”

    一道冷音响起，紫微星内冲出一道神光。

    “噗！”

    梵族的这个帝皇尽头强者当场被立劈，神魂想要遁走，却被一巴掌拍碎。

    神光化作一个青年男子，眸子开合间精芒万道，散发出一股睥睨天地的无上威势，扫视整个梵族大军：“谁敢与我元始一战！”

    这就是元始，此刻，他立身星河上，盖世皇威惊天动地。

    “找死！”

    有梵族帝皇喝道，碾压上前。

    “阿弥陀佛。”

    一道佛号传出，金芒闪烁，将梵族的这个帝皇尽头强者覆盖，当场净化。

    释迦牟尼双手合十，脑后神环闪烁。

    元始，释迦牟尼，昔年，它们从人族祖星的大道中走出，跟随着姜小凡修行，战力堪称恐怖绝世级。在远古时代，它们早已经无限逼近青天和苍天的境界，只是奈何，永恒的壁垒无法打破，无法再有寸进。

    如今，两人动手，惊动了所有人。

    这一瞬间，梵族有数个帝皇尽头强者望了过来，眸子冰冷刺骨。

    也是这个时候，一道粗狂的笑声响起，将臣杀入梵族大军中，浑身金芒闪烁，生生将几个普通帝皇修士撕碎，血水染红长空。

    “算得上是吧，徒子徒孙们，都给老子出来战斗！”

    将臣吼道。

    似乎听到了他的声音，人族祖星上，某一处阴暗的地方，三道咆哮声响起，三道血芒冲出，炸开了大地。这是三道高大的身影，眸子血红，口生獠牙，周身交织着强大的威压，竟然也有帝皇初期的程度。

    这是将臣曾经重伤失去意识时咬伤的几个修士，昔年，几个修士得到强大的力量后为祸一方，它出手将它们封印，如今，星空真正拉开最后的争锋，它传出意念，破开封印，召唤三人去星空中一战。

    “吼！”

    三道戾吼响彻十方，震碎一座座大山。

    下一刻，三道身影冲入高天，没入星空中。

    这之后，一切并没有结束，人族祖星上，各个角落里先后有大吼传出。如今这片世界，这个时代里，东土有僵尸，西方有吸血鬼，而事实上，它们都是因为将臣而诞生。如今，将臣的意念冲入这片世界，但凡可以冲入星空的僵尸吸血鬼，它们全部动了起来，碾碎苍穹，没入到宇宙之中。

    “吼！”

    同一时间，人族祖脉咆哮，整片世界都在发光。

    在这一瞬间，祖脉之光遍洒这片世界，不少处在玄仙巅峰的老修士一一突破。它们脑海中浮现出了一幅幅画面，随后，没有一人停留，纵然怕死，也全部离开这片世界，冲入到星空中，杀光交织，打向四方。

    为星空未来而战，这是大义，没有人可以拒绝！

    姜小凡立身昆仑之巅，狂风卷起他额前的黑发，默默看着这一切。他的眸子深邃无比，望着元始等人在星空中冲锋，激战梵族修士。

    这一幕，何其熟悉？

    “轰！”

    恐怖的神光交织在宇宙中，一个个修士在冲击，西王母，东华帝君，基路伯，路西法，一个个远古时代的强者展现出绝世杀伐力，震慑宇宙万灵。

    “杀！”

    众强大吼，杀光裂云霄。

    这是一股不屈的意志，不朽的战魂在汹汹燃烧。

    “尔等蝼蚁，放弃无谓的抵抗，一统星河，才是真正天道！”

    有梵族至强者冷喝。

    “星空安宁，广泛存在，存在，即是道理。”

    一道飘渺的声音响起。

    道尊走上星空，引灵术展开，将梵族的一个帝皇尽头强者压在了下方，一巴掌而过，直接碾碎。不得不说，这个后时代扬名诸天的男人真的很强大，纵然是元始和将臣等人都偏头，有些诧异的望了过来。

    “我族即是道理！”

    梵族帝皇冷道。

    绝世的冲杀，帝光湮灭星河，一颗颗星辰相继炸开。

    “铿！”

    一道不朽剑芒划过，斩破长空，将梵族一帝皇撕碎。

    叶溪出手了。

    “不错。”

    苍木恒走上星空，圣剑飞舞，天纹交织，碾碎大片梵族修士。

    “哈哈哈哈哈，刺激，爽快！”秦罗大吼，持着有天纹加持的帝兵在梵族修士中冲锋：“只是可惜，那小子不能在这里战斗。”

    “心意在，人就在，我们始终在一起战斗。”

    辰逸风淡笑。

    虚无之光湮灭苍穹，如今，这个男人已经远远超越了天虚老人，天虚木在它手中绽放亿万霞光，转眼间抹杀成片的梵族大军，有帝皇级强者陨落在其中。

    “嗡！”

    血芒之光闪烁，燕无月睁开月瞳神眼，大道秘术尽展，崩碎一群梵族强者。

    另一边，叶秋雨气息平和，如同出尘的仙子，素手微扬，太阴之力汹涌而出，将梵族的一个帝皇修士笼罩，转眼间炼化个干净。自出世以来，这个女子一直都是淡雅出尘，就气质上而言，天地间，没有任何女子可与之相比。

    “冰心，雪儿……”

    叶秋雨眸子深邃，望着茫茫星河。

    冰心和叶缘雪等人直到现在还没有出现，隐约间，她猜到了些什么。

    “真像他的作风呢。”

    她轻笑道。

    下一刻，她如一只轻燕，没入梵族大军中。

    “杀！”

    另一方所在，刺目的阴阳之光交织，张痕冲天而起，阴阳圣域拉开，将梵族一个帝皇尽头强者覆盖在其中，不久后，一道惨叫响起，这人被彻底碾碎。如此恐怖的实力，强如将臣和道尊等人都惊讶，莫不偏头望了过来。

    “不愧是圣天大人的弟子！”

    西王母眼中闪烁精芒。

    “大师兄，慢点杀，给我留一个。”

    “还有我呢。”

    两个少年跟在张痕身后，打出一道道乌光，碾碎不少梵族强者，两人不是别人，正是秦罗之子秦凡，以及姜小凡第二弟子风语涵。他们都曾被姜小凡传下道经，时至今日，修为也都迈入了帝皇领域。他们的战力虽然远远无法和张痕以及叶溪相比，但是却也足够强大，不是一般帝皇可敌。

    “阴阳十重封！”

    星空一端，妖皇出手，抹杀梵族一个帝皇尽头强者。

    “吼！”

    同一时间，雪白妖兽，小冥龙，小不点，三大神兽合在一起，磅礴妖威扩散，震动星河。近百年间，它们得到妖皇新悟出的秘法，合在一起，已经足以和帝皇尽头强者一战，强大的惊人。

    “轰！”

    星空中，神光交织，血芒不断，怒吼和惨叫不断响起。

    “灵归，护佑我方生灵。”

    老骗子等人未曾参战，这一刻，数大帝皇合力，撑起了一方神图，浩浩荡荡，转眼间覆盖在了整个星空战场。这是他们耗费无尽岁月祭炼而出的图阵，可以让己方一部分残死的修士保留下本源灵识，将来可重生。

    万古争锋，为了这一战，他们准备了很多！

    人族祖星，姜小凡眸子深邃，他立身在昆仑之巅，默默望着自己的部下们，故人们和弟子们冲锋，望着这片天地间的无尽修士征战，额前的黑发随风舞动。

    “咚！”

    突然，星空剧震，无尽星辰瞬间崩碎。

    永恒未知处，一双冷酷的眸子透过茫茫星河遥望人族祖星的方向，传出冷漠而浩大的声音：“万年之约即至，圣天，再续远古一战！”u