    苏浩点头道：“如果我没理解错的话，是元婴境没错。师尊你懂的，我是天才。”

    这下，所有人都听清了，是风铃仙子的徒弟没错，元婴境也没错。

    然后集体保持沉默：“……”

    风铃仙子可是一步步看着苏浩修炼过来的，还是她给苏浩启蒙的，苏浩到底修炼了多久，没有人比她更清楚，也正因如此，她才知道苏浩的修炼速度，到底恐怖到何种程度。

    哪怕此时苏浩亲口承认了，她还是难以服自己这是真的，哪怕知道苏浩口中所就是真的，苏浩不屑于在这种事情上谎，但是……

    风铃仙子心中猛然大骂起来：“但是你大爷啊但是！天才你大爷啊天才！这是人干的事吗？啥玩意儿……”

    骂着骂着，风铃仙子的心慢慢绝望，又从绝望中升起：“不是好了，无论风蔚做出什么事情，都不会在意了么？风铃啊风铃，你怎么如此不堪一击，就是风蔚明天立地成仙，你的眉头都不应该皱一下！”

    所有人都不知些什么才好，原本看着这帅小伙还挺精神，如今一看，满满都是违和感。

    原先因为钟声而产生的一丝紧张不安，竟然消散许多。

    他们旳第一反应是不信，但是他们的识念不会骗人，金丹修士如何都伪装不了元婴，即使有术法迷惑识念，但是站这么近，能迷惑得了谁？

    第二反应就是莫非这是绝世天才？但是绝世天才也不能这样啊，这算是什么个情况？

    最后，他们脑中冒出一个想法：“莫非是我太菜了？”

    ……

    对众人的反应，苏浩已经习惯了，并不在意对众人的打击。

    拿他做比较的人，大都会受到极大打击，然后再过不久，又能重新找回自信。

    因为他们很快就会明白，苏浩并不是他们拿来比较的目标，拿苏浩当做参照物，毫无意义。

    看看身边的人吧！那些人才是追逐的目标！

    亚山在一旁看着这些没啥见识的修士，一股优越感从心中油然而生：“看傻眼了吧！维老大的厉害之处，岂是你们能想象得了的？”

    风成双眼中渐渐染上了红色，那是一种来自灵魂的崇拜之感，表现出来的，就是狂热的信仰，风成歇斯底里大吼：“风蔚师兄才是无所不能的真仙！”

    风玉儿表现得就淡定很多，但表情也痴愣愣的看着苏浩，心中异常复杂：“几年前还都是引气境，这才过了多久……元婴了！”

    周围的修士反应不一，但是都在想方设法用自己的认知，去解释这件事情。

    “也许入门前已经修炼很久了。”

    “也许不小心吃了什么灵丹妙药。”

    “也许得到了脉主的手把手指导。”

    “也许……是假的！”

    ……

    不管如何，众人自以为找到了真相，很快就恢复过来，眼中全都是艳羡之色：若是我也能进阶元婴……

    很快就从苏浩身上找到了信心：“他能突破元婴，为何我不能？看起来也不难的样子！”

    只过片刻，场上热闹起来，悄悄话慢慢变成了大声交谈，一时间场面热火朝天！

    苏浩则静静的等在原地，灵念覆盖整个仙门，将所有修士的一举一动，全都纳入掌控，包括远在六千米外的六名合体修士。

    他们似乎在等，等望月谷的弟子聚集在弟子录之后，才会出场。

    三十名元婴修士似乎也早早得到了消息，安静的在远处等候。

    风夜霜扫视了身旁四名风之脉的元婴长老，不由皱着眉头道：“千叶还没有回来么？”

    风大长老立刻道：“脉主，一年多以前，千叶长老就外出了，至今未见回来，想来……想来是正处于突破关键。”

    风夜霜不再话，而是把目光投向远处，不知道在想些什么。

    ……

    又过片刻，几乎所有望月谷弟子都集中在弟子录之前，乌乌泱泱一大群，至少千数！

    但是，与之前两千多人的巅峰时刻，还是差得太多了！

    金丹及一下弟子，在灵山纹州大劫中逃脱的，不到半数。

    然而从在场的修士表情上，看不出来哀伤之色，似乎见怪不怪，他们都明白，修仙，是一条不归路，死在路上是很正常的。

    也不定，下一个死的，就是自己呢？

    修仙，为得长生，但越是修炼，长生越远。

    “来了！”苏浩目光往弟子录前的一个高台瞥去。

    只见两男四女共六名修士突然现出，站在高台之上，俯瞰下方众人。

    这是他第一次见到云中望月谷中的合体修士，也就是六脉之主，不由多看两眼，认一认人，免得未来大水冲了自家龙王庙。

    三十名元婴修士紧接着闪现而出，站在合体修士身后，沉默不语，扫视下方人群。

    才站稳，云霄等六名脉主，以及三十名元婴修士悚然一惊，齐刷刷看向下方的苏浩。

    然后脑子里突然冒出一个念头：“什么时候多出一名元婴修士了？”

    在他们看来，根本不可能突然冒出元婴境！

    因为若与脉主没有血亲关系，所有的新生元婴境，都只是提供同源灵力的‘灵人’罢了！

    换句话，没有脉主同意，是不允许新生元婴境存在的！

    掌门云霄眉头皱起，但是没有话，目光在苏浩身上一晃而过。

    反倒是雨飞仙惊奇的道：“哪里冒出来的元婴修士，为何从未听闻？可有人认得？”这时与苏浩见过面的风大长老仔细端详一番，不确定的道：“此人我有些印象，前些年获得了师兄令，我曾招来叙话，具体是什么时候，我却是忘了，叫什么名字，也记不得了，是我风之脉弟子没错。”

    雾瑶道：“此人短发，莫非就是那风蔚？不像！”

    风之脉脉主风夜霜淡淡道：“何须猜测，稍后一问便知。”

    众人闻言，只好压下好奇心，闭口不言。

    掌门云霄双目看向下方，目光越过人群，似乎穿透了大地，看向不知名的深处。

    而下方的修士也齐刷刷仰头看向高台之处，显然发现了云中望月谷的主心骨都已出现，很快场下安静下来，众弟子静静等着脉主长老为他们解惑。  .

    九声钟鸣，究竟为何？

    今日六脉之主尽皆出现，所有长老汇聚一处。

    一众弟子都感受到了不一般的气息，整个弟子录下全是凝重。

    事情，必然非同一般！

    就在众人心中猜测纷纷的时候，掌门云霄收回远眺的目光，看向下方的弟子们，淡淡道：“云中望月谷所有弟子！”

    声音很淡很轻，但是却清晰的传入每个人的耳朵里面，带着一股不容置疑的味道。

    然后她伸出一根手指指向远处群山：“将所有来犯之敌，拒之仙门之外！”

    完之后，云霄手一挥，化作一道遁光飞离此地。

    其余五大脉主，也随之离去。

    弟子录下的弟子们瞬间炸锅了！面上全是惊惶，以及兴奋！

    之所以惊惶，是为接下来的战斗感到恐惧。

    之所以兴奋，是掌门云霄那种扫平一切的霸气，深深映入了脑海。

    虽然只有短短两句话，但是那种战无不胜的气势，已深入人心。

    苏浩暗道：“还以为要一堆，没想到两句话搞定，效果比长篇大论要好太多！这掌门，还是有点个性的。”

    就在这时，风大长老一闪出现在苏浩的身旁，笑着道：“师侄突破元婴境，真是可喜可贺！不若随我到一旁，与长老们共同商议应敌之策。”

    苏浩道：“风大长老你们自行决定便是，不需要考虑我的意见。”

    风大长老道：“无妨！且在一旁静听，与门中长老互相熟悉！”

    喜欢我的成神日志请大家收藏：我的成神日志更新速度最快。

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>