
　　“奴隶？”被艾特的普渡慈航脸上闪过一抹意外之色，我还以为你会直接把他打死呢。

　　虽然对萧炎这个徒弟的感官还算不错，想着日后没准能成为自己的得力帮手也说不定，但在被群主找上门来谈了一次以后，普渡慈航就决定对这个小十八采取三不管政策。

　　说的直白一点就是：为师我放弃你了。

　　所以看到佐助对自己的询问，普渡慈航稍微吃惊了一下，便对他回复道：“请随意。”

　　看到这老和尚又用这三个字来回复自己，佐助点了点头，心里松了口气。

　　很好，这样一来自己就有一个可以随意驱使的奴隶了。

　　虽然这个奴隶的实力差了一点，但好歹也能帮自己做一些事，比如代替自己去种田，帮自己跑腿，在自己心情不好的时候还可以充当一个沙包，供自己殴打出气。

　　总之，好处多多。

　　想到这里，佐助在群里真诚的对普渡慈航说了一声：“谢谢大师。”

　　连自己把他的弟子收做奴隶，他都不在乎，这位大师实在太够意思了。

　　真不愧是重情重义（冷血无情）的大德高僧！

　　“阿弥陀佛，小友言重了，天定的命数，自找的劫数，世人皆不可逃，这也是我那弟子命中该有的一劫啊，善哉善哉。”

　　好吧，普渡慈航也算是要点脸的人物，知道自己这样对弟子不管不顾有些不好，会有损自己的形象，给人造成一种无情无义的‘错觉’，所以他开始睁眼说瞎话了。

　　命中该有的一劫？

　　你区区一个蜈蚣精能看得懂命数吗，还是其他世界生灵的命数？

　　真不要脸。

　　进群有一段时间了的佐助也不再是当初的小白，对推演命数和修仙这一块也有些了解，也能猜到普渡慈航是在满嘴放屁，但做人就是这样，你给我面子，那我也要给你面子，这样大家都有面子，皆大欢喜。

　　于是他对普渡慈航发消息道：“大师佛法高深，修为精湛，又通天理，晓大义，在下佩服。”

　　这话是一旁的白月初建议他这么说的，佐助以文字的形式将其表现出来，真要让他口述，那还真是有些为难他了。

　　“小友谬赞了，贫僧在佛法这一块还有很多需要学习的地方。”普渡慈航谦虚道。

　　窥屏中的群友们：“……”

　　这秃子到底还要不要脸？

　　若说这和尚刚进群或者我们刚进群的前两天，大家彼此间都不熟悉也就算了，现在谁还不晓得谁啊。

　　你在佛法这一块有很多需要学习的地方，你莫不是装和尚装久了，真以为自己是大德高僧了？

　　你一个祸乱天下的蜈蚣精，你敢翻阅佛经吗，你也不怕被佛法给消灭掉？！

　　这话可不是乱说的。

　　在倩女幽魂世界，虽然从明面上看神界已毁，就连地府也破碎不堪，以至于树妖姥姥那区区一个老妖妇都敢公然囚禁鬼魂，让她们为自己勾引男子，吸取阳元提升实力，黑山老妖更是堂而皇之在阴阳界建立或者霸占了一座枉死城，在那里阻拦想要进入地府转世的鬼魂，让他们成为自己的奴隶。

　　看上去似乎真的已经没有神佛了，什么魑魅魍魉都敢冒出来。

　　但别忘了，电影中金刚经起到的作用。

　　不管是直接拿经书照射黑山老妖还是诵读经文，都可以对这些鬼物起到一定的克制作用，这说没有神佛谁信啊？

　　难道那本金刚经比较特殊，是一件法器不成？

　　开嘛玩笑？

　　一本书还能是法器，谁炼制的啊？

　　最多也就是开过光。

　　而开光，那就更需要神佛的存在了，没有神佛，如何开光？

　　再者，若没有神佛，诵经如何能克制妖物？这又不是修炼功法，而且修炼功法也没有念出来就可以干掉低人的啊。

　　所以说，倩女幽魂世界可没有表面看上去的那么简单，里面的水可是很深的。

　　普渡慈航这个蜈蚣精，让他装和尚可以，让他说出几句大家都知道的佛语也可以，真要让他去真正的学习佛法，观看佛经，他怕不是想找死。

　　综上所述，这家伙精通的佛法就只有一样，那是对全天下所有的妖物都没有克制力的佛法，它的名字是——装。

　　在这一途，群里的人都觉得你没有必要再学习了，因为已经很强了，至少我们没有见过比你更强的人。

　　一个邪恶到极致的妖怪成为了举世称赞的护国法丈，多么励志的故事，你的装遁欺骗了多少人，还有谁值得你学习，你说是也不是？

　　书归正传。

　　看到这突然冒出来的佐助的消息以及他和普渡慈航间的对话，得知他和白月初没有干掉萧炎，而是选择了将他收做奴隶，夜时秋暗道：“这家伙命真大。”

　　不过，据佐助所说，萧炎的家当都被他和白月初瓜分了。

　　玄重尺重新回到白月初的手上，至于药老给他的那卷《八极崩》斗技则被佐助给收走了。

　　他现在武术和忍术双修，斗气体系说到底也是武道的分支，不管他将来打不打算走上斗气这一条路，这卷《八极崩》都能给他带来不小的帮助。

　　就像夜时秋当初根据雄霸的三绝创出了斗气版的三元合一，佐助也可以从《八极崩》中找到自己可以学习的地方，然后加以掌握，毕竟他现在可不是武道小白，好歹也是将乾坤大挪移修炼到了第二层的高手。

　　再加上获得了雄霸对于排云掌的全部感悟，无论是境界还有修为，他都比杨逍要强上一些。

　　当然，他在群里的实力还是倒数第一，殷素素都比他强。

　　没办法，谁让殷素素会做人，整天都在群里对魔教教主世界的张无忌嘘寒问暖，虽然不是娘，但却尽职的履行到了当娘的义务，这番表现下，野心勃勃但十分看重亲情的张无忌能少得了他的好处吗？

　　不能！

　　而张无忌的身后又有着一个明教，他自己也不是傻子，知道钱不是省出来，而是赚出来的，于是利用明教的资源在群里进行各种交易，硬生生让明教的势力和自己的实力都上升了一个阶梯。

　　这样的他，自然不是佐助那已经被灭了又被木叶给搜刮了好几波的宇智波一族可以比的，所以被他看做第二个娘的殷素素自然也不是二柱子能比得过的。

　　最起码暂时是这样。

　　“那个萧炎就交给你和白月初随意处置好了，不过日后我可能有需要用到他的时候，届时，我会将他带走。

　　当然，他要是在此之前就被你们给弄死了，那也没事，无伤大雅，反正有变身术。”见佐助和普渡慈航聊完了，夜时秋想了想，站出来说道。

　　萧炎失踪的消息想来很快就能传到帝都，到时候纳兰家就可以名正言顺的去找萧家退婚，外人也不会因此说纳兰家瞧不起萧炎，毕竟联姻的对象没有了，这婚约自然就履行不下去，总不能让我们家的闺女去你们萧家嫁给空气吧？

　　但是！

　　事情远没有像表面看上去的那么简单。

　　萧炎的失踪对旁人来说或许只是酒足饭饱后的闲谈，但古薰儿可不会就此罢休，以她就萧炎的深爱的程度，她一定会用尽一切办法去寻找萧炎的下落。

　　虽说当初夜时秋是通过聊天群请普渡慈航用穿越符直接降临乌坦城的，古薰儿不可能查到半点自己或者纳兰家和这件事有关的痕迹，但证据这种东西重要吗？

　　身为萧炎失踪后的得利者，纳兰家确实有将绑架甚至杀害萧炎的嫌疑。

　　或许因为普渡慈航当时展现出了斗皇实力的原因，古薰儿会将魂族定位第一怀疑对象，但之后，纳兰家和云岚宗也是逃不掉的，肯定会被调查，说不定还会被打上门来，直接用刑威逼萧炎的下落，宁杀错，不放过。

　　别以为古薰儿对萧炎一脸柔情似水，他说什么就什么的样子就以为古薰儿很善良，很好说话了。

　　一个为了萧炎可以对族中的长辈施以血脉威压，逼迫他们将进入天墓的名额交给萧炎的姑娘，她能善良到哪去？

　　即使善良，在涉及到心上人的时候，她也会做出许多不讲道理的事。

　　所以夜时秋觉得自己需要早做准备。

　　而萧炎，古薰儿的软肋，未来也许可以起到什么作用也说不定。

　　当然，还是那句话，有变身术，他若是真被弄死了也无事，反正他现在是佐助的奴隶，就随他去吧。

　　佐助：“好的，群主大人，我会注意尽量不弄死他的，等您需要他的时候，可以随时将他带走。”

　　虽然夜时秋说弄死也没有关系，但佐助还是答应尽量不弄死他，为什么说尽量呢？天籁小说网

　　因为这家伙太气人了。

　　他在向自己和白月初求饶，答应用余生来恕罪以后，被自己两人理所当然的收缴身上的财富，当自己要把他的那卷《八极崩》收走的时候，他居然又管自己叫了一句“二柱子”，你说这多气人？

　　所以自己真不敢保证一定不会弄死他，只能说尽量吧。

　　夜时秋：“好，你看着吧。

　　然后，@魏无羡，我要交给你的任务，等时候到了自会和你说，你要牢记自己的缺点，好好改正，我可不希望哪天在群里看到你被人围剿了，向我或者其他群友求救的消息，知道吗？”

　　“我知道了，群主。”对于群主告知自己的缺点，帮助自己化解了和两位群友间恩怨的举动，魏无羡十分感激，故而在收到艾特以后他立马就冒了出来，开语音，声音无比诚恳的说道。

　　夜时秋：“嗯，还有@杀阡陌，你现在还没有修炼妖魂破对吧？”

　　七杀殿内。

　　就要继续开始修炼邪功的杀阡陌，收到群主的艾特消息，动作再次一顿。

　　他是怎么知道的？

　　杀阡陌挑了挑眉。

　　他现在已经差不多相信了这个地方真的是连接诸天万界的场所，再加上被夜时秋用水魔兽掀起滔天巨浪的一幕给震慑到了，所以可不敢像对待长留那些人一样在群里狂妄。

　　毕竟，那个什么命运视频中，魏无羡不就是因为太狂妄，太会得罪人了才导致家人完蛋的吗？

　　自己的妹妹琉夏已经因为自己没有立刻把神器交给竹染，误会自己不要她而自尽了，自己可不能再失去小不点，所以哪怕在没有人提醒的情况下，杀阡陌也以魏无羡为戒。

　　想着，他在群里小心翼翼的对夜时秋回答道：“是，群主，我还没有修炼，不过我马上就要开始了，有什么问题吗？”

　　“别练！”夜时秋毫不犹豫的说道。

　　他也是刚反应过来的，点开杀阡陌的身份信息，发现他的功法技能那一行没有‘妖魂破’，想到原著中他被妖魂反噬的剧情，夜时秋皱了皱眉，暗道：“这家伙对花千骨还真是好的没话说。”

　　为了救她，甘愿放弃洪荒之力，修炼邪功遭妖魂反噬，即便如此，心里也没有悔更没有怨。

　　记得当年在穿越到斗气大陆以前，网上有多少人说想要一个杀姐姐，说实话，夜时秋也想要。

　　想要一个可以为了自己不惜与全天下为敌的人。

　　只可惜，他到现在都没有遇到。

　　可能他这一辈子都遇不到吧？

　　夜时秋耸了耸肩，在心里自嘲的想到。

　　另一边，看到群主发出来的消息，杀阡陌愣住了。

　　叫我别练，这是什么意思，难道我练了以后会出事不成？

　　不会吧，这门邪功虽然很危险，但以我的修为……

　　“你要是修炼了妖魂破，未来会遭到反噬的，想要保护好花千骨可以用别的方法，不需要冒险去修炼那种邪功。”不等杀阡陌开口询问，夜时秋就自顾自的说道。

　　他发现，对于群员尤其是他欣赏的人，他都会忍不住的去提醒他们某些需要注意的地方，尽力帮助他们避免将来会遇到的危险，让他们能有一个好的未来。

　　或许，这是因为他孤身一人在群里签到了十多年，把这里当成了家的原因，所以对于终于到来的家人，多多少少还是有些珍惜和在乎的。

　　“……”

　　见群主说自己修炼了妖魂破以后真的会出事，杀阡陌的嘴角不露痕迹的抽搐了一下。

　　我可是魔界圣君，修炼邪功会遭到反噬……

　　我不要面子的吗？

　　“你把妖魂破发给我，我看看能不能将它强化一下，去除它的弊端，如果不能的话，那你就从商城中选择功法修炼吧，里面可以帮助你变强的功法还是有一些的。”夜时秋继续在群里说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百四十四章 别练妖魂破！免费阅读。https://xs.23sk.com 