
　　“行吧，那我们明天先试试，如果你教的不好，我以后就不帮你打猎了。”

　　“好，就这么说定了。明天下午，我还在这里等你啊。”

　　回到砍柴的地方，江茶把陆起云砍好的柴装了起来，背着下山。

　　第二天，江茶按照约定的时间来到了山上，陆起云已经先到了，身旁放着刚砍好的一堆柴火。

　　看到江茶来了，陆起云一边擦汗，一边说道：“江茶，你等我一会，我把这些柴装起来，就教你认字。”

　　江茶点了点头，趁着陆起云装柴的功夫，自己也去旁边砍了起来。

　　陆起云看到后，说道：“江茶，你不用再砍了，我已经砍够了我们两个人的柴火，把你的筐子拿过来，我帮你装。”

　　江茶一愣，看了看陆起云身边的柴火，确实有不少，倒也没有拒绝，直接把筐子给了他。

　　陆起云的速度很快，转眼的功人就把两筐柴火给装好了。他坐了下来，拿出了带来的书包，招呼道：“江茶，过来，我教你认字。”

　　江茶看了一眼他手上的书本，说道：“不急，你先喝口水，休息一下吧。”

　　“不用了，我们现在开始吧，尽量多学一会。”

　　陆起云这么说，江茶也不反对。于是坐了起来，跟着陆起云从书的封面开始学，看着他指的两个字，跟着念：“语文！”

　　陆起云教完江茶读后，又折了一根树枝，开始教她写字。

　　这一教一学，时间过得很快，当天色暗下来的时候，陆起云把书本交给了江茶，说道：“江茶，你书借你。你拿回去好好的复习一下，明天我要考你。”

　　江茶却并没有接，而是说道：“我已经记住了，你现在就可以考我了。”

　　“我教你的，你都全部记住了？”陆起云有些意外。教的时候，他就觉得江茶的接受能力不错，却没有想到她竟然把内容全部给记住了。

　　“是的，你不信，我可以背给你听。”

　　不待陆起云回答，江茶就从封面的语文两个字开始背，一直背到陆起云教完的内容。

　　听着江茶一字不漏的背着语文课本，陆起云直接呆住了，直到江茶走远了，这才回过了神来，喊道：“江茶，你等等我。”

　　时间过得很快，转眼的功夫就一个星期过去了。这一个星期，江茶过得很充实，每天下午跟陆起云认字，已经把一年级第一册的语文课本上的字都认会了，会写会读会默。数学也学了一大半，已经会做二十以内的加减法了。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着江茶学的如此之快，陆起云这位小老师，很有成就感。得知她星期天要去县城跟刘老学医术后，还有舍不得，说道：“茶茶，我要照顾奶奶，没办法送你去县城，你自己要小心。”

　　江茶和陆起云道了别，跟着爸爸妈妈一起去了镇上，坐上了前往县城的汽车。

　　上次拜师不够隆重，所以这一次江华和孙英准备好了齐全的拜师礼，准备给刘老补上。

　　到了县城车站，茶茶尿急，让父母在外面等着，自己独自去上厕所。她刚进去，一只手伸了过来，直接捂住了她的嘴巴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第58章 教她认字免费阅读。https://xs.23sk.com 