    精神世界内，成人雪帝感受到叶晨精神体的炙热，不由俏脸微微一红。

    “不用谢，要谢也是我该谢谢你，再..再说了，我们又不是没有抱过，而且还是在那种请况下......”

    想起叶晨没多久便突破了自己的精神力封闭，雪帝那白里透红得绝美容颜，亦是散发出诱人无比的红晕，白皙如玉的俏脸下，根根细小血管暴露无遗，但如此，却让其更显美艳绝伦。

    两人静静抱在一处，借着雪帝强大冰雪寒气，叶晨对付起那狂暴的魔气亦是游刃有余，不会再想着倾泻体内的强大力量。

    适才接受传承时，那股魔气入体后，增幅叶晨太多力量的同时亦让他想要不停战斗下去，当叶晨强压住那股魔性后，却有些控制不住那强大无匹的力量，以至于他只想着战斗，但把魂力用光为止。

    精神世界外，了解到叶晨的情况后，雪帝抵在叶晨的嫩白小指，亦是爆发出了强大的吸引，疯狂吸收着他那极致纯粹的魂力。

    随即没有任何排斥的为己所用，以至于她的修为蹭蹭直涨，短短十几分钟便从魂士直接暴涨到了魂尊境界，犹豫魂兽化人不需要魂环，所以她的人类修为还在不但提升。

    直至半个小时过去，在雪帝的全力吸收下，叶晨眼中的血色这才被其全部压制下去，只是其本身和精神体的眉间，皆却多出了一道血痕，散发着微不可见的红光。

    同一时间，那停留在他识海的血色神核，亦逐渐飘向了叶晨额前，镶嵌在了他的精神体眉心之处的血痕之内。

    但此刻他的魂力过于低微，只要60级，根本无法吸收发挥出它的威能，但神核内携带着大量对剑道的庞大感悟和理解，却让叶晨欣喜不已。

    睁眼看着漂浮于空的雪帝，她的外貌，顿时引起了叶晨的惊呼：“你怎么长这么大了？”

    实在有些意外，叶晨没想到之前还是五六岁小女孩的雪帝，此刻竟然已经成长到了十岁左右，那精致的小脸蛋已经初具倾国倾城之色了。

    雪帝嘴角带着轻笑，收回小手道：“不用这般经验，我们魂兽化人后的成长，本就随着人类的魂力修为提升而提升，差不多只要到60级我就能恢复原貌。而且如今我已有45级魂力，相信用不了多久就能彻底变成大人了。”

    见此，叶晨顿时挠了挠头道：“按这样说，你40几级才10岁的外貌，难你60级后，岂不是会定格在七十八岁？”

    闻言，雪帝顿时目露不悦；“怎么，我以前长得很老吗？不像你们人类女孩的十七八岁？”

    “怎么会老呢，但是呢，你以前的那个发育，确实不像十七八岁的人类女孩，特别是那双修长无暇的大白细腿，更是......”

    话说到一半，叶晨却没有多嘴下去，而雪帝的俏脸，亦是浮起阵阵燥热羞红，但其心性沉稳很快就压制了下去，随即反而挑衅的抱住叶晨道：“怎的，你在脑海中想对我怎么样吗？”

    “对不起，我对小女孩没有兴趣，特别是像你这种发育不良的。”

    叶晨挣脱十岁雪帝的环抱，旋即一只手搂住她的小腰，脚踩魔渊剑迅速朝上空的雪泉飞去。

    他知道雪帝保存在体内的魂兽修为，用一点少一点，那是她用来保护自己的，叶晨也不会让其白白浪费。

    【叮，签到女神任务完成，成功帮住雪帝化形成人。】

    【奖励：待宿主完成接连任务的第二任务，方可领取。】

    脑海中传来了系统言语，但说的，却好像是些废话一般。

    撇了撇嘴，叶晨带着雪帝飞出雪泉之外后，亦是回到了来时的小山洞内。

    此刻，雪泉已经没了那股惊人的寒气，泉池水面上，亦是飘着根根夹杂血肉的白骨，应该是林雪霜等人尸体的血腥味，引来了雪地魂兽的吞吃。

    “我们快回雪域去吧，想必冰妹和熊王已经急疯了。”

    “不至于吧，就算几月不见，也没什么呀。”

    叶晨不以为意，但雪帝却摇头一笑道：“不是几个月，而是几年，具体时间我也不知道，但你以为我几个月就能长这么大吗？”

    “额，好像也是。”

    叶晨眼眸微凝，没想到来一趟极北之地居然花费了数年，也不知道竹清和千仞雪她们过得好不好。

    还有..大供奉千道流，这么久没出现，他应该不会生气吧。

    心中默默想起许多事情，叶晨忍不住嘴角抽动后，便带着雪帝迅速奔向雪域。

    他得赶紧回天斗帝国了，否则还不出现的话，千道流应该会杀了他的吧，毕竟大供奉可是希望他跟千仞雪早早完婚的，可这去一趟星罗帝国却是消失了数年。

    叹了口气，叶晨一路奔袭数日，总算回到了雪域之中。

    “叶晨，雪姐姐？”

    看着匆匆赶来的两个人，一直待在雪域没走的冰帝顿时张着手快速跑了过来。

    见状，叶晨不由笑着展臂想要抱抱这个身材大好的小萝莉。

    但很快，叶晨嘴角的笑容便僵在了脸上，旋即只见冰帝直接掠过叶晨，猛的扑进了雪帝的怀抱之中。

    “雪姐姐，我想死你了，你去化个形，怎么去了整整4年呀。”

    说罢，冰帝便将小脑袋在雪帝的微微隆起的胸前使劲蹭了蹭，可随即，她便有些嫌弃的嘟了嘟嘴，接着用力朝前挺了挺自己的。

    如此举动，顿让雪帝面色难看起来，随手将其抛给叶晨后，亦是冷着脸说道：“区区4年罢了，只要化形成功，就算是万年之久我也等得起。”

    “雪姐姐好凶啊，叶晨，你是不是欺负姐姐了。”

    被接住的冰帝俏皮的望着叶晨，许久未见面，冰帝亦是牢牢勾住了他的脖子，乖巧的躺在叶晨手上。

    “我哪敢欺负雪帝大人，她可是极北之地的王。”

    无奈笑着耸了耸肩，叶晨当即说道：“答应的帮忙已经完成，而且雪帝也有自保之力，我也该回人类世界了。”

    放下冰帝后，叶晨便看着她微微笑道：“麻烦帮我解开蝎毒吧，有雪帝在，你已经不需要我的保护了。”

    话音落下，周围冷冽的空气愈发降低了几个温度，冰帝和雪帝两女眼中，亦是浮现出不舍之意。

    “能不能，不走，或者就在极北之地的人类国度中，找一个靠近雪域的地方生活。”

    雪帝看着叶晨，这么长的时间相处，她已经习惯身边有个可以保护照顾自己的人了，一时间的分别让其有些难以割舍。

    “叶晨你不能离开我，你可是本帝的移动魂力人，我不许你走。”

    冰帝说完，一旁巨大的小白亦是出声言道：“就是呀叶晨，我还没跟你打过架呢，就算走，也别去的太远。”

    望着二女一熊的注目，叶晨却是无奈摇头道：“我只是极北之地的一个过客罢了，你们不用这么看着我。”

    “那我跟你一起走，反正我现在是人类，小叶晨你甩不掉我的。”

    跳上叶晨的后背，冰帝亦是开心的咬住叶晨的耳朵，不但吸取着他的魂力。

    同一时间，雪帝也开口说道：“叶晨你也带上我吧，既然化形成人了，那就得融入人类世界，既如此，在不在极北之地的地界上也没什么意义。”

    说完，一旁的冰原熊王小白，高声叫道：“那我呢，那我呢，我也想去人类的世界。”

    闻言，叶晨看着高大十多米，如同一个移动城堡般的小白，无奈一笑。

