    下午的时候袁思怡来了。

    叶青青拉着对方的手去了房间里说悄悄话，弄得宋云心里痒痒。

    文殊这个傻姑娘并没有因为前段时间的事，导致产生什么负面的影响。

    她依旧在客厅乐呵乐呵的玩着体感游戏。

    过了一个多小时，袁思怡脸红的从房间里走出来，叶青青则是神秘的对着宋云耳朵悄声说道：“思怡今天晚上在别墅过夜。”

    “？？？”

    宋云身为一个健全的成年人，自然懂这句话里的深意！

    于是心中不免升起了几丝期待感。

    晚上。

    宋云在浴室之中洗着澡，忽然门被人打开。

    一股冷风吹进，他猛地转头发现围着浴巾的袁思怡正一脸羞涩的站在门口。

    宋云被吓了一大跳，他连忙抓过浴巾围住说道：“你怎么进来了...”

    “青青姐说...”

    好嘛好嘛！

    算是和今天下午的话对上了。

    宋云年轻气盛，再加上是个习武之人，整个人体内的精血要比普通人旺盛数倍。

    他发现自己的鼻腔里缓缓流出两缕温热的液体，伸手一摸原来又踏马的流鼻血了！

    这已经是这个月的第二次了！

    作为一个魔都首富混到现在的地步，实属有点太丢人了！

    袁思怡作为一个纯洁到不能再纯洁的女孩，此时也不知道该怎么办，只能站在原地，余光不停打量宋云健壮的身材。

    “你想好了吗？”

    宋云走上前去，伸手替袁思怡将头发挽在耳后。

    袁思怡只感觉自己脑袋嗡的一声，瞬间失去了所有的思考，她微微点头应允。

    紧接着就感觉自己的身体腾空而起，宋云扛着袁思怡回到了卧室之中。

    一夜无话....

    第二天一大早，叶青青就推门而入，看到还在熟睡的两人起了逗弄的心思。

    可刚到床边宋云猛的睁眼吓了她一大跳，脚下一滑差点摔在地上，幸亏宋云行动迅速，及时的搂住自己老婆的腰，这才避免了一场祸事的发生。

    这么大的动静自然让熟睡中袁思怡睁开眼睛，当看到叶青青后，她害羞的钻进了被窝，有些不敢面对。

    叶青青嘴中发出桀桀桀的坏笑，一双小手就朝着被窝里面伸去。

    “啊！”

    袁思怡被人摸了大腿瞬间叫了一声，宋云对这个孕妇实在是无能为力，只能眼巴巴的瞅着。

    “好了好了，下楼准备吃饭了。”

    眼看着袁思怡双眼微红，一副你再欺负我我就哭给你看的样子，宋云连忙站出来打圆场。

    叶青青贼笑着伸出手，然后闻了闻说道：“思怡身上自带的体味真香。”

    女流氓啊！

    宋云匆匆穿好衣服，直接搂着叶青青下楼了。

    过了十多分钟，袁思怡吃痛的一步步的走下楼梯，当看到众人望向她的眼神时，她低着头尴尬的想找个缝隙钻进去。

    吃过早饭，宋云用按摩的手法不停刺激着袁思怡的穴位，这会让对方用最短的时间恢复。

    “铃铃铃~”

    手机响了，一看是自己公司内部的职业经理人打来的，宋云接通后脸色变了又变。

