    “是呀，接下来我们肯定也不会像是现在这样轻松了。”

    温天豪等人的表情也严肃起来。

    现在看来，对方只有蛮夷邪帝，带领着四五百的古族联军。

    但是说实话，这阵容看上去很不错，但是战斗力着实一般。

    蛮夷邪帝强悍，这点自然不用说。

    但那四五百人的古族联军，是将近十个小古族拼凑起来的，战斗力根本不行。

    所有人都清楚，反龙联盟可肯定不会用这样的阵容来参加这次的古族会议。

    这四五百的古族联军，很有可能只是炮灰，他们的后面肯定还有其他的安排！

    “冲呀，干掉他们！”

    “直接将他们碾压，冲冲冲！”

    正说着的时候，那四五百的古族联军已经从旁边两侧冲了过来。

    每一个看上去都特兴奋，可能是因为刚才蛮夷邪帝震退陆天龙，让他们感觉到胜利在望。

    “不知死活的家伙们，兄弟们上！”

    温天豪冷冷一笑，伸手一挥，战龙兄弟们自动分成两组，直接迎了上去。

    “给我滚！”

    圣狱一声怒吼，兽化技能启动，仿佛一头发狂的猩猩，根本没有任何花里胡哨的动作，直接蛮横姿态冲入人群。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    正面三个家伙一跟他接触，几个人的身体就直接变形了。

    就像是砸在了钢板上的鸡蛋一样，三个人瞬间支离破碎，身上传来一声接着一声骨头断裂的声音，人也狠狠的倒摔出去。

    众人一片惊呼赶紧让开，三个家伙就那么狠狠摔在地上，当场直接晕死，连一声惨叫都没有。

    “罗汉金身。”

    罗汉也出手了。

    两拳同时砸出，正中面前两个家伙的胸口。

    “噗！”

    “噗！”

    两个家伙的胸膛直接凹陷下去，看上去就像罗汉的两只拳头都没入到了他们的身体之中一样。

    俩家伙身子不由自主向前一弓，后背上的衣服啪啪破了两个大洞，随后俩人便直挺挺的倒摔了出去。

    砸倒后面一连串的人，引起阵阵惨叫。

    “鬼魅无形！”

    小妖出手，身形一晃，化成团团黑雾直接飘入人群。

    游走一圈，最起码五个家伙直接被勒住脖子，瞬间毙命。

    “唰！”

    影也同样现身，手中血色长剑飞舞，化成刀刀红光闪耀。

    所过之处，鲜血飞洒，一条条被斩断的手臂或者脑袋掉在地上，场面惊悚无比！

    其他众人同样开启屠杀模式。

    孙长弓一箭射出，能直接洞穿三四人的胸膛。

    沈红星狙击点射，仿佛连珠炮似得，不远处冲过来的家伙们脑袋一个接着一个的爆开。

    小紫瞳紫发飞舞，围在她身边的几个家伙突然仿佛发疯一般，眼中闪烁紫光，随后手持武器疯狂砍杀旁边的同伙。

    “天呐，这，这，这怎么可能！”

    “他们还是人吗，怎么会这么残暴。”

    “天呐，他们是一群魔鬼吗……”

    双方咋一接触，短短三两分钟的功夫，对方四五百人的古族联军，竟然就瞬间死伤近百人！

    庄园里面惨叫连连，哀嚎声，哭诉声，不绝于耳。

    空气之中开始飘荡着浓重的血腥气息！

    另一边，陆天龙则和蛮夷邪帝相距约莫十米距离对峙。

    “啧啧，看来你找的这些废物，不怎么管用呀。”

    陆天龙朝着两边瞥了一眼，慢慢悠悠对着对面的蛮夷邪帝道。

    “哼。”

    蛮夷邪帝从嘴里发出一声冷哼，眼中闪过一丝狠毒。

    说实话，他早就知道陆天龙的手下肯定能够对付的了古族联军，可特么的没想到竟然这么凶残这么快。

    你这这才几分钟功夫，古族联军竟然就将近死伤一半了！

    不过，他看上去却也似乎并没有特别的在意。

    很显然，正如陆天龙等人之前的猜测，这古族联军在蛮夷邪帝眼中根本算不得什么。

    “天呐，没法打了，他们根本不是人。”

    “对呀，从来没有见过这么凶残的家伙。”

    “哎呀，我的胳膊，疼死我了，疼死我了。”

    “我不打了，我要逃命，我要逃命……”

    几分钟后，古族联军彻底崩溃。

    温天豪等人一开始的时候，就按照陆天龙的策略要速战速决，直接使出了重手。

    不到十分钟时间，重创对方近半数人员，而且每一个都是非死即残。

    直接让剩余的那些家伙们傻了眼。

    他们眼中满是恐慌，开始有人拼命的后退，接着整个队伍溃散，哭喊着拼命朝着远处逃跑。

    “还特么的没玩够呢，怎么就全都跑了？”

    温天豪手腕一甩，几道寒芒瞬间飞出，几声惨叫传来，好几个家伙直接后背中招，趴在地上哭喊惨叫。

    很快，还能跑的全跑了，剩下满地尸体和伤员，他们翻滚着惨叫着，好不凄惨。

    “对呀，还没杀的过瘾，怎么全都跑啦？”

    “喂，要不你们再回来，让我们继续玩玩？”

    圣狱几人也是朝着溃散的人群笑着喊道。

    “想玩？好呀，那我再找些人，跟你们好好的玩玩。”

    对面，看着战龙兄弟的蛮夷邪帝突然冷冷一笑。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    突然间，整个大地似乎都在一下一下的颤抖。

    众人一愣，甚至连陆天龙都是忍不住扬眉。

    “你们看！”

    温天豪突然伸手朝着远处一指。

    “轰！”

    “轰！”

    众人顺着他的手指看去，正是这震动的来源所在。

    “哈哈，对付得了那些古族的废物，就觉得自己了不起了？”

    “现在，就让你们见识见识我蛮夷铁甲军的厉害！”

    对面蛮夷邪帝发出一声狂笑。

    蛮夷铁甲军？

    众人朝着远处看去，一排一排的强壮汉子出现。

    每一个都将近两米的身高，身强体壮无比彪悍。

    他们身上穿着漆黑的盔甲，在阳光照耀下闪着异样的光芒。

    整个队伍约莫百人，训练有素，十人一排，几乎每一步塌下的频率都完全相同。

    在他们头顶上空，黑云密布，整个队伍散发着一股极强的战意，凶残而又狂暴。

    “这回有些麻烦。”

    陆天龙心中暗道一声不好，不由自主轻轻皱眉。

    他之前就觉得有些不对劲，古族会议战斗开始，到目前为止，只出现了一个蛮夷邪帝。

    除他之外，却并没有其他高手出现。

    甚至，连幽灵一脉和蛮夷部落的手下都没有出现。

    现在想想，这家伙早就做好了准备，之所以让古族的那些人出手，只是想要消耗战龙兄弟们的实力。

    到那时候再让蛮夷铁甲军出现，便能有更大的胜算！

    “蛮夷铁甲军，每一个都是蛮夷部落的精英。“

    “队伍约莫共百人，每十人一个小队，由一名蛮夷将军担任队长。”

    “他们身上穿着的盔甲，是蛮夷部落采用特殊材质制成，刀枪不入，防护能力极为惊人。”

    在早些天，陆天龙抓获了蛮夷邪帝的杰森和巴颂之后，从巴颂嘴里听说过蛮夷铁甲军的事。

    蛮夷铁甲军受蛮夷邪帝直接统领，相当于他的禁卫军。

    一般情况下，蛮夷铁甲军不会轻易出动，毕竟每一个都是蛮夷部落花费巨大力量培养出来的，很珍贵。

    这一次，蛮夷邪帝把他们调动了出来，可见要干掉陆天龙等人的决心！

    “老大，咱们应该遇到麻烦了。”

    温天豪的脸上也是露出一丝苦笑。

    之前宗离尘带着人曾经跟陆天龙众人对战过，当时的队伍之中，便有两个蛮夷将军。

    那俩人很难对付，皮糙肉厚身体强壮，耐力，爆发力，冲击力都很厉害。

    现在蛮夷铁甲军之中有十个蛮夷将军！

    而且他们身后，还有近百的蛮夷战士，都是精英中的精英。

    最重要的是，他们身上还都穿着特殊材质制造而成的防护铁甲！

    “是呀，遇到麻烦了。”

    陆天龙点点头，目光有些凝重。

    现在他还需要跟蛮夷邪帝对抗，所以不能帮温天豪等人对抗蛮夷铁甲军。

    就只能依靠温天豪等人自己了。

    “尽力而为。”

    “论实力，他们恐怕要强于我们，但是，想要毁灭咱们战龙，可没那么容易。”

    温天豪微微仰头，斗志昂扬。

    后面圣狱等人也是一个个死死盯着远处的蛮夷铁甲军，毫无胆怯。

    “是呀，十个蛮夷将军，还有近百个蛮夷精英士兵，身上还有防护盔甲，的确不太好对付。”

    陆天龙点点头，一边在心中快速思索，一边交代。

    “除了圣狱和罗汉，其他人尽量避免使用蛮力跟他们对拼，寻找他们身体的薄弱点，然后攻击。”

    “好的。”

    众人纷纷点头。

    “陆天龙！”

    很快，那蛮夷铁甲军已经到了蛮夷邪帝的身后。

    他们身上爆发出来的浓重战意，让蛮夷邪帝整个人似乎都跟着更加自信。

    “早就听说战龙强悍。”

    “可惜不知是真是假，今天，就让我的蛮夷铁甲军检验一下吧。”

    他脸上带着狞笑，伸手一挥，后面的蛮夷铁甲军顿时朝着两边分开，和他一起并列，直面陆天龙等人。

    “而我们两个，也要来做一个最终的了断了。”

    “给我冲！”

    蛮夷邪帝一声怒吼，发动了进攻！

