    “对不起。”

    夜晚，樱井树的声音回响在白鸣未羽的房间内。

    樱井树很拘谨的坐着，再次给白鸣未羽一遍对不起。

    而此刻，坐在樱井树对面的那一位冰山美少女，此刻正怀抱着双臂，一言不发。

    一副气鼓鼓的模样。

    “那啥，你最后把身体换回去的时候，不也成功把题目解开了吗？感觉，没有什么大的影响....吧？”

    樱井树的这一番发言，让自己听上去都感到心虚。

    而白鸣未羽依然冷漠的盯着樱井树。

    显然，樱井树的回答说服力非常有限。

    “主要是，我实在不会解啊！但那种程度白鸣未羽肯定能解的出来的吧？我直接说不会，不是太丢白鸣未羽的面子了吗？”

    樱井树继续找理由解释着。

    而从放学之后一直沉默到现在的白鸣未羽总算是开口了。

    “难道，你觉得你的行为，比直接让我坦率的说不会做更体面吗？”

    “哈哈，哪个......不是说，漂亮的女孩儿能很容易就将事情敷衍过去吗？我是觉得像白鸣未羽这样漂亮的女孩儿稍微扮一下可爱的话，不论什么问题都能解决的。所以，就试一试呗。”

    樱井树总算松了一口气。

    虽然白鸣未羽的语气并没有太友善，但总算是开口了。

    这就至少能说明，她没有在继续打算和樱井树置气了。

    “你拍马屁的功夫实在不错。”

    “我说都是实话哟，白鸣未羽本来就漂亮的无可救药。”

    “你真是奇怪的人，当着面这么夸张的夸人，你自己不会觉得很尴尬嘛？”

    白鸣未羽起身，转头走向厨房。

    拿起了茶壶给两人泡了一杯红茶，借此来掩盖着自己的害羞和尴尬。

    就算是白鸣未羽这样每天都接受着赞扬的人，面对同龄的异性帅哥如此直白的夸奖，也还是会感到有点害羞的。

    况且对方还是才和自己传了“绯闻”，并且互相“看光过”的人。

    关系有些微妙。

    当然，除了这一点点的害羞之外，余下更多则是的尴尬和羞耻。

    以至于，她需要暂时离开，来缓和一下氛围。

    就像是，小说作者群里，随便抓着一个点就能硬奶你一书封神，爆杀白金的那帮尬逼是一样的。

    总尬的让你不得不闭群装死。

    “真不愧，是能干出上课期间当着全班师生，学着动画卖萌的人。”白鸣未羽有些无奈的叹了一口气。

    “是吧，我到觉得这算是一个优点哦，你想，别人都干不出来的事情，但是我能做到，这不正体现了我独一无二的价值吗？”

    樱井树的脸皮确实是厚到了一种程度。

    估计灭霸就算打个响指，让他全身都变成飞灰了，但他的脸肯定还是能留下来。

    此刻，还能强词夺理的将脸皮厚，吹嘘成自己的优点。

    “诶~是吗？真厉害啊~”

    白鸣未羽用像是机器人的声调，毫无情感的棒读着。

    很显然，这是她故意在阴阳怪气。

    “好了，好了，我错了，原来白鸣未羽也会阴阳怪气啊，我还以为你就连训斥人都是很正经的那种呢。”

    樱井树摸了摸自己的右手，上面正贴着创口贴。

    显然，白鸣未羽那砸在佳友子桌上的那一拳头，力道有些太大了。

    “因为我没有在训斥你，我只是稍微发泄一下我的不满而已。不可以吗？”

    白鸣未羽转过身重新坐下，将一杯散发着热气的红茶，递给了樱井树。

    “当然可以，谢谢。”樱井树接过了红茶，“你如果有什么不满的话，请尽情在我身上发泄吧，我绝对不会又任何怨言的。”

    白鸣未羽眉头一皱，感觉樱井树这发言有点不对劲，但正经的她，又说不上来那点不对劲。

    “已经足够了，之前我大概就能想到，互换身体会出现很多麻烦的，这也不能全怪你。我也有没做好的地方，让你的右手受伤了。”

    白鸣未羽对于身体互换后，会出现麻烦状况，其实是有心理预设。

    她本意是没有在责怪樱井树的。

    但实在有些太可气了，这小子简直像是用她的身体在整活儿一般。

    整个一天都没安分过。

    中午在走廊狂奔，当着众人的面手牵手，把“绯闻”闹得沸沸扬扬。

    下午上课公然睡觉，还打呼！还流口水！！

    面对老师的提问，回答不出来就算了，还摆出不二家的表情，当着全班人的面玩尬的。

    简直了！

    “没有，只是皮外伤啦！而且你这算是给我出风头了，你做的很完美哦！不愧是白鸣未羽。”樱井树的夸奖倒是发自内心。

    “红茶好喝吗？”

    “白鸣未羽沏的茶，肯定好喝啊！”樱井树毫无羞耻心的继续拍着马屁。

    在因为自己让对方不开心之后，嘴硬和倔强，显然只会让两人的情况更加糟糕的。

    而拍马屁，虽然听上去可耻，但确实是非常有效的方式。

    这也是从成年人世界学来的卑鄙手段哦！

    少数几次和编辑部产生分歧和矛盾时，濑朋结衣那个卑鄙的成年人，都会疯狂地来拍他马屁，说一些漂亮话。

    让樱井树根本找不到发脾气的空间和角度。

    至于羞耻心？

    樱井树很明显，是将来成长为无耻之徒的那类人。

    “嗯，红茶是我很喜欢的饮品。能提神醒脑，但却又不像是咖啡那样苦口。”白鸣未羽轻轻抿了一口红茶，露出了满意的表情。

    “诶，红茶是提神醒脑的吗？”

    不知道为什么，樱井树脑子里，红茶这个饮品总是和“昏睡”这个词语是绑定在一起。

    “试一试，不就好了，数学？还是物理基础，化学基础也行？英语和历史这种文科，你自己应该能解决的吧？”

    白鸣未羽打开了书包，从里面掏出了厚厚的一叠课本。

    “什么意思？”

    樱井树本来以为这事情总算是混过去了。

    而自己现在应该能喝白鸣未羽亲手泡的茶，并享受着和她聊天的休闲时光的。

    因此他脸上挂着幸福的笑容。

    但现在，看着那一叠叠的课本之后，樱井树的脸上笑容骤然消失。

    “学习啊，樱井树同学。”白鸣未羽认真的分析着，“今天会出现这样的事件，究其原因，还是因为你没有学习而导致你不会解题吧？”

    “好像，确实是这个道理来着。”樱井树看着那一叠厚厚的课本面露痛苦之色。“但，我可以拒绝吗？”

    “樱井树同学不是说想让我怎么发泄就怎么发泄吗？”白鸣未羽脸上少见的露出了笑容，但那笑容......显然，完全不是善意的。

    “我发泄的常规方式就是学习哦~”

    确实，两人学力的巨大差距，是樱井树扮演白鸣未羽时非常需要注意的点。

    作为数一数二的优等生，学习这件事情是作为白鸣未羽时，肯定绕不开的话题。

    其实，学习本来就是作为学生的本职工作，多学习一下，也没什么不好的。

    更何况，有白鸣未羽这样顶级的美少女一直陪着你学习。这种待遇，简直像是梓川咲太那样的动漫男主才会享受得到.....

    樱井树认真分析一圈后，好像学习确实是百利而无一害的。

    但，道理我都懂。

    可，我真的不想学习啊！

