    小光圈直接开始汇报说明了一下情况。

    全盘托出。

    差异这种东西肯定有的，但根本就不算什么。

    而这让赛瑞沉默一下之后就做出了决定。

    而这边的人联系还是必须的，至于是谁掌握主动权，那就不一定了。

    这个，还是需要看实力。

    现在这情况，除非他们跑路，不然会面还是不可避免的。

    而一会面，谁强谁掌握主动权是肯定的。

    偷袭袭击什么的，这一想法冒起来，就被赛瑞给放弃了。

    现在还可能面对那么多的种族，而且他们之前就面对的虫子一样的东西，肯定也会过来的。

    毕竟他们都到这边了。

    这，对方过来也是正常的。

    提前做好准备，是一定的。

    这边继续做好防备，聚能塔什么的快速修整。

    至于消息。

    在天亮的时候，已经从星那边，传递到周兴等人那边。

    对于星他们可以下指令。

    这一点赛瑞没有想法隐瞒。

    相反这是他们的谈判手段。

    反正就是专门告诉对方，他们这机器人还有智能打起来，可能都会成为他们的工具。

    如果没有底牌底气，这肯定多少会老实一些。

    寒江城。

    此时，这里的人都躁动了。

    或则说着高层，现在十分不安。

    刚才他们还寄予厚望的星，直接告诉他们，其他智能联系他了。

    还想要谈判，还已经到这边了。

    这让他们也知道麻烦也来了。

    从在开始得到星，他们就已经想过了有一天会出事。

    其实也想过避免太过依赖星，但这一点，是实力不允许啊。

    他们已经尽量的提升自身，尽量的研究，但这时间还是太短了，按照现在这情况。

    而且现在还没有真正做好准备，对方就已经来了。

    这，让他们也无奈了。

    “好了，现在怎么办，都说吧。”

    一个会议室之中，以前一直通过星互相联系的他们，现在也不得不一起行动了。

    虽然这样也危险，但这，现在必须这样了。

    不然哪里出事都有可能。

    按照现在这情况，对方应该对他们没有多大的敌意。

    但，人的劣性，他们还是知道的。

    不可否认人是有很多美好的东西。

    但劣性同样也存在。

    有一些人身上的劣性可以说是让同为人的存在都接受不了的。

    就像是在这会议室上，每个人想法也都不同。

    有的想到的是自己，有的想到的是后面和对方应该如何交流，有的想的是只要能够保证这里的人安全就可以了。

    每个人想法都不同不一样。

    而且每个人都想看看其他人这么说。

    所以，随着最开始的几句话之后，就没有人继续开口了。

    互相看着。

    “这不说话解决不了问题的。”

    “现在，还是直接点吧，见，肯定得见的，还是看看这星的主人，有什么要求吧。”一人叹了口气，直接开口。

    他们现在这里可以说是没有什么机械设备。

    其实也担心星，但这能不能阻止星知道他们的话不，他们也不确定。

    所以还是干脆点，见了再说。

    “那星这边，对方来了，这智能，可能也不愿意留在这里吧，为了那些机器人，我们可是耗费了许多资源，如果他们就这样离开了。”

    有人有点焦急的开口。

    现在什么事情都是机器人做，而如果他们离开了。

    那不管对付怪物还是各种事情，都得人为顶上了。

    那麻烦真不是嘴上说说就可以想到的。

    唯一他们可以想到的，如果出现那样的情况，甚至都不用跟星它背后的主人打起来。

    他们自己就有大麻烦大损伤了。

    说不定城市都乱了。

    有些人甚至想到了之前来到这边的史越说明过他们那边的情况。

    到时候都搞出来一些百不存一，甚至万不存一的情况。

    那他们。。。

    “那你有办法把握问对方吗？就算问了，你相信吗？”

    “没有见面我们无法知道对方是什么样的心态什么样的实力，这一切，肯定还是要见面之后才能确定，现在这会议，我们需要确定的是，我们的底线在哪里？”

    “这次，我们可能这会议都被人知道了，说话，都注意一点。”

    一人直接摆在明面上说了。

    意思就是克制点。

    就说这底线，绝对不要搞出来什么太过分过火的事情了。

    说到这东西，让这里的人一个个也沉思起来。

    之后才一个个说明。

    底线还有对方实力，还有到什么时候，他们应该鱼死网破拼一拼。

    说着说着。

    “我们，是不是还忘了一个人。”周兴突然想到了史越，直接也提了出来。

    “你是说。。”

    “还有那家伙。”

    之前他们可都不当史越是自己人，都没有想到。

    但现在，好像就不一样了。

    外星人来了，如果真有敌意，对方肯定也不会太过放心的。

    一个个人都想到了史越，之前可是连星都没有觉得可以直接对付这家伙的。

    还是高级战力，甚至他们城市都没有一个人有这样的战斗力，可以说是最强的存在了。

    这让他们不得不想方设法拉拢。

    “要不，把消息传递给他？”

    “另外先看看他的情况？”

    一个个人连连点头，派人行动。

    没有多久，这里就多了两道声音。

    看着面前的一个个人，史越面无表情，之前他来的时候可没有见到这么多的寒江城的高层，没有想到因为这个见面了。

    “你好，你好，欢迎，史越先生，我们。。。”

    一个有点肥胖的中年人站起来开始说着。

    看着对方口吐唾沫的样子，史越有点嫌弃还是跟对方打了招呼。

    之后就听着对方吹水。

    而对于对方的意思，他只有表示看了人再说。

    看了人他自然会做出判断。

    他可不会因为听着这里的人多说几句，或则因为这里的人先见面就觉得这里的人是好人之类什么的。

    在他看来其实都差不多。

    不管是这里的人，还是那些还没有见面的人，很多都只是为了自己的利益和情况而已。

    只有少部分是为了所有人。

    见面之后就会有结果。

    看看那些人靠谱一些还是这里的人靠谱一些就知道了。

    随着史越点头留下。

    这里周兴等人也开始让星联系赛瑞那边。

    在几个小时之后。

    一架白色的飞行器快速靠近，四周还有一些巨型机器人。

    来到寒江城直接就吸引了不少人的注意。

    一个个开口研究着，但也没有什么人猜测出是什么情况。

    飞行器到这边之后，没有第一时间降落还是在周兴下令之后才降落的。

    还降落在之前准备好的地点，这一点倒是十分的给面子。

    当然，具体是真给面子还是假的，还是看后面的。

    很快的，跟随者队伍，史越见到了赛瑞。

    看着这一身白色的紧身衣，还有那样貌。

    看着确实是人。

    起码外表来看，这构造没有什么不同的。

    这样子，起码让许多人稍微有点放心。

    就算最坏打算也不至于。

    当然，小心还是会小心的。

    “见过各位，你们可以叫我赛瑞，或则是赛瑞研究专员。”赛瑞自我介绍了一下之后，还介绍了跟在他身边的几名研究专员。

    另外还说明了情况，在他们世界，研究专员已经是不得了的人物。

    在他们世界只有知识水平十分高深的人才可以成为研究专员。

    像是赛瑞这样的，甚至还掌握了好几座城市，这光之都只是其中一座。

    这星工厂，其实也是他的地盘。

    所以他才会这么的了解。

    现场周兴等人打着招呼也介绍着自己。

    因为星的存在，他们感觉自己已经没有什么秘密也没有什么隐瞒的。

    也就他们还好，现在他们在这边其实也没有什么特别见不得人的事情。

    毕竟这世界变异的时间其实也不算特别长。

    而且，每天多少都是有点担忧出新事情。

    像是怪物或则是星世界的人来人了。

    所以，就算有什么见不得人的想法，也要隐藏起来啊。

    双方见面交流。

    赛瑞对于这里的低科技水平其实来了就已经有点失望了。

    但还是很好的打了一下招呼。

    这一些时间，他已经确定了，这里的水平不如他们，甚至要弱不少。

    也让他没有什么好担心的。

    只是，星已经给他提醒了。

    这里的人可是有超过十星的存在，就是所谓的铸体境。

    想到之前他们面对的一些虫子，这其实让他也有点忌惮。

    所以才会这样客气好好交流。

    另外，写是哪个一些资源还有说明现在他们遇到的情况。

    对于世界融合，现在他也已经了解了。

    既然世界融合，利益肯定要重新分配划分，他们来到这里，肯定也有一部分是他们的。

    另外，还有虫子。

    在来的这一些时间，他们已经探查了好几次那次空间。

    在他们来到这边之后，那空间仿佛已经逐渐稳固了，也已经要降临到这个世界了。

    仿佛背后还有幕后推手。

    而这幕后推手对方仿佛已经有一些了解了。

    随着一个个人进入一家装修豪华的大酒店，落座之后。

    也差不多进入主题了。

    “这次过来除了认识一下，还有一个非常重要的事情。”

    赛瑞甚至都没有先说星和支援的事情。

    “虫族。”

    他打算先拿虫族出来吓唬他们。

    让这些人知道，如果没有他们帮忙，甚至他们都不用内斗，就这些虫子都可以消灭他们。

    “虫族？”

    看着四周人目光，还有史越的，赛瑞十分满意。

    也没有吊胃口，直接就说明了情况。

    他们之前在次空间之中遇到的虫族，密密麻麻的，摧毁了他们不少的机器还有人。

    其中甚至强大的存在，都有十星了。

    十星，在他们世界已经算是强大的存在了。

    真正最强存在，他们世界拥有十三星存在。

    但是，他们这边没有。

    仅有的十二星存在，在来到这边的时候，最后也被摧毁了。

    像是这种级别的机器，机甲，这可是非常难以制作的。

    就算是他，没有资源的情况下，也没有办法。

    所以在搞定这里的人之后，他就要开始利用这边的资源了。

    赛瑞的心思在那随时都可能到来的虫子身上，可不在这里的人类身上。

    不管怎么样人类还可以交流算是自己人。

    而那虫子，真的就要吞噬一切。

    连十二星的机甲都被摧毁了。

    详细的解释了一下他们城市的战争还有虫子的可怕。

    以及，他们已经侦查过的，虫子降临的日子。

    “我们已经确定了，大约十五个夜晚的时间，虫子就会降临。”

    “那空间就会出现十分恐怖的东西，可能比我们之前遇到的还要更可怕。”

    “十五天？”

    赛瑞说到最后，周兴等人都有点慌了。

    十五天，这时间可不长啊。

    “不，是十五个夜晚的时间，如果白天的时间跟昨天夜晚的时间差不多，那应该是七天半。”

    赛瑞再次沉重打击。

    七天半。

    “相信我，如果那些家伙过来了，会吞噬这里的一切的，你们没有见过那个世界，到处都是虫子的世界，那世界一片荒凉，除了虫子就是虫子，如果不是空间稳固下来我们成功逃脱，我们绝对会全灭在那边。”

    “就算是现在，就算是在这里，我们这里的人合作，我觉得我们应该也只是撑一段时间而已。”

    赛瑞继续说着。

    一边说话还看着史越。

    他清楚这史越是其他城市的人过来，还是来寻找帮手的。

    那现在，过来帮忙，后续他们帮回去或则是合作弄一些科技交易之类的。

    他都可以接受。

    当然，这能不自己提出来还是先看看情况。

    到时候谈判才能占据上风。

    一边说话还看着史越。

    他清楚这史越是其他城市的人过来，还是来寻找帮手的。

    那现在，过来帮忙，后续他们帮回去或则是合作弄一些科技交易之类的。

    他都可以接受。

    当然，这能不自己提出来还是先看看情况。

    到时候谈判才能占据上风。

    那现在，过来帮忙，后续他们帮回去或则是合作弄一些科技交易之类的。

    他都可以接受。

    当然，这能不自己提出来还是先看看情况。

    到时候谈判才能占据上风。

