
　　咻咻咻！

　　箭矢破空声响起。

　　隐藏在庄园各处的神箭手，也都朝着林北辰放箭。

　　林北辰精神力全力催动，感知周围的一切，同时将【偷香窃玉步】施展到了极致，不断地变换位置，躲避箭矢，朝着赵舞阳突进。

　　这是他一贯的战斗风格。

　　射人先射马。

　　擒贼先擒王。

　　只要将赵舞阳擒住，一切问题，就迎刃而解。

　　咻咻咻！

　　赵舞阳的身份，也极为灵活。

　　他掌握着一种步法战技，不断地变换身位，同时还能不断地射出袖箭，飞刀，飞针等暗器。

　　这是林北辰来到这个世界之后，第一次见到使用暗器的高手。

　　在地球的各种影视剧中，暗器高手可以用手腕，手肘，肩，腰，膝，脚踝，足尖等位置发射暗器，甚至连后颈、口中都可以在关键时刻射出暗器来伤人。

　　这个赵舞阳，就有点儿像了。

　　不过，他的暗器，以袖箭，飞剑为主。

　　袖子里好像是藏着某种机括，可以不断地上弦、发射。

　　林北辰一边用郑伊剑磕飞暗器，一边急速地拉近距离。

　　赵舞阳脸上浮现出一抹冷笑，捕捉到一个林北辰招式用老的机会，抬手又射出一道造型略大的袖箭。

　　叮！

　　林北辰挥剑一磕。

　　嘭！

　　袖箭破碎。

　　一抹浅绿色的雾气，顿时爆发开来。

　　林北辰的身形，瞬间就被绿色雾气淹没。

　　“呵呵呵……”

　　赵舞阳冷笑了起来。

　　这种【神象醉】迷剂，哪怕是吸入一小口，都会造成身躯麻痹，逐渐失去行动能力，就连传说之中的镇狱神象都可以迷倒，何况是普通的武士？

　　果然，下一瞬间，林北辰跌跌撞撞地从绿色雾气团中跑出来。

　　“啊。你好卑鄙……我不行了。”

　　他脚步虚浮了起来。

　　然后噗通一声跌倒。

　　赵舞阳松了一口气。

　　“给我直接杀了。”

　　他下令道。

　　旁边的方小白，许多两人，看到这一幕，彻底绝望了。

　　原本看林北辰大占上风，以为终于可以得救了，谁知道赵舞阳的手段，如此卑鄙，袖箭中竟然还藏着毒气，一下子将毫无战斗经验的学院派林北辰就给放倒了。

　　完了。

　　又搭上一个。

　　这个赵舞阳，简直就是一个恶魔。

　　几名商会剑式冲上去，挥剑朝着躺在地上的林北辰刺去。

　　方小白和许多下意识地闭上眼睛，不忍看到这个英俊如玉的少年绝美的皮囊被刺穿飙血。

　　赵舞阳脸上更是浮现出残忍的笑。

　　他下令直接杀，而不是活捉，就是不想知道林北辰的真正身份。

　　这样一个年轻的高手，身份地位怕是不低。

　　但既然已经过招惹了，那就一定要斩草除根。

　　只要这个少年没有当着所有人的面，说出他自己的名字，那庄园中的其他人，就不会知道他的来历，善后做得好，消息就不会传出去。

　　再将劳姿等几个相关人士灭口……

　　今日的事情，就可以大概率做到神不知鬼不觉。

　　兴奋。

　　赵舞阳非常的兴奋。

　　阴死一个战斗天才，这种感觉，简直要比征服一个少女，更令他迷醉。

　　他忍不住笑了起来。

　　这时，旁边有人问他：“你笑什么？”

　　“我笑……”

　　他下意识地回答，却又猛地觉得不对。

　　下一瞬间，一柄小银剑就搭在了他的脖子里。

　　赵舞阳的表情，一下子就凝固了。

　　他看向前方地面，那个被商会剑士洞穿了身躯的人影，突然不可思议地消失了，就仿佛一个屁一样，消失在了空气里，出剑的剑士惊诧莫名地正在面面相觑。

　　“笑啊，怎么不笑了？”

　　林北辰贱兮兮地道。

　　“你……”

　　赵舞阳知道自己上当了。

　　虽然不清楚到底是怎么回事，但有一点很清楚——

　　自己是聪明反被聪明误，让这个狡猾的小学生，暗中将计就计，悄无声息地近身，制住了自己。

　　现在的学生，都这么奸诈了吗？

　　亏的他之前还以为这小子虽然实力强，但没有经过诡秘江湖的毒打，只是一个看起来经验丰富的菜鸟。

　　他悄悄试着动了动手指，试图激活手腕的机括。

　　“停，别动。”

　　林北辰瞬间就察觉到了他的异动，道：“你也看到了，我手中这柄剑，削铁如泥，一剑就斩断了那铁钩，你别乱动啊，万一吓我一跳，手一抖，你的脑袋可就要掉了。”

　　赵舞阳深深地吸了一口气。

　　他还真的是有点怕。

　　这种近距离暗算一个奸诈入鬼的狗学生高手，虽然得手的几率不小，但可以肯定的是，对方受伤的瞬间，就割掉自己半个脖子的几率却是百分之百。

　　“别冲动，林同学，有话好好说。”

　　赵舞阳只好陪着笑，道：“我们之前可能有点误会。”

　　“误会你妈啊。”

　　林北辰反手就抽了一巴掌。

　　赵舞阳左脸浮肿，眼冒金星，耳朵里嗡嗡嗡直响，差点儿气死，但却强忍着，脸上依旧陪着笑，道：“如果这样能够让林同学消消气的话，我是我活该，毕竟我之前做错了……”

　　啪！

　　林北辰反手又一巴掌。

　　“错哪了？”

　　他问道。

　　“啊？”

　　赵舞阳有点懵。

　　这个问题有点儿超纲啊。

　　“我不该射你……”他试着道。

　　啪！

　　回应他的，又是一记响亮的耳光。

　　“这他娘的是你射不射的事情吗？”

　　林北辰越说越气。

　　“我……”

　　赵舞阳两边脸都肿了。

　　原本还算是秀气的脸，肿的像是一个卤猪头。

　　啪。

　　林北辰又一巴掌：“你还委屈了是吧？快说，你错哪里了。”M.23sk.com

　　赵舞阳口鼻都出血了，心里简直有一万头疾行兽呼啸而过，道：“我……林同学说错哪里，我就错哪里了……”

　　啪！

　　林北辰又一巴掌，气愤地道：“你这什么态度？”

　　赵舞阳视线模糊，只觉得牙齿都快被打掉了。

　　“我错了，请林同学指正。”他咬牙大声地道。

　　林北辰道：“你快问。”

　　“啊？问什么？”赵舞阳懵了。

　　啪！

　　林北辰气愤地又抽了一巴掌，道：“快问我，你是谁。”

　　赵舞阳整个人快崩溃了：“你……你是谁？”

　　林北辰这才高兴了起来，轻咳一声，调整了一下自己的音量和音色，大声地道：“你们听好了，我就是……”

　　嘿嘿。

　　老子辛辛苦苦耗费好几个脑细胞想出来的狂拽酷炫吊炸天的外号，终于可以光明正大地说出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一百三十八章 错哪了？免费阅读。https://xs.23sk.com 