
　　因为这条通道，根本出不去，越走越窄。

　　所以，他更加相信自己的判断，这里就是老鼠打的洞，这根骨头也是老鼠叼进来的。

　　他不能去否认王局的说法，尽管自己的更有利。

　　想要从这里出去，真的是难上加难。

　　“这里出不去，我们要找其他出口。”

　　秦明对大胖说道，转身开始在这座墓室里研究起来，他用天眼找了一个极其隐蔽的地方。

　　就在石人的身上，有一处机关，触碰之后，两个棺椁都会掉下去。

　　但是，会在侧面开启一个门，里面有一条通道，这条通道可就大了，又宽又高又长。

　　王局跟赵源他们已经打开了一个棺盖，里面安静的躺着一具尸骨，一点被盗的痕迹都没有。

　　“我的妈呀，这里面的好东西简直太多了吧！”

　　大胖凑过去，不由的惊叹着。

　　“一副没见过世面的样子。”赵源溜了大胖一眼。

　　其实赵源就是装逼，他同样没见过这样的场景，棺材里陪葬的物品多到不计其数。

　　“王局，这里的物件我建议全部拿出来，那会咱们都被声音弄昏迷后，我做了个梦，梦到如果咱们想出去，找到机关，这两个棺材会掉下去，如果不拿的话，真的就再没办法重见天日了。”

　　秦明很是认真的说道，但无论这个说法是真是假，拿出陪葬品这个，大家都表示同意。

　　“王局，我也觉得应该拿回去咱们再做研究，毕竟在这里，咱们等下要找出去的路，这东西留在这里不安全。”

　　赵源附和着，王局点点头，便把里面的陪葬品都拿了出来。

　　而赵源在旁边拿袋子往里面装着，多到用袋子来装，说出去估计都没有人敢想象。

　　“妈的，他们都拿走了，也不说给咱们几个？”大胖有些不高兴了。

　　“对啊，秦兄弟，咱们出力最多，我带着下来的，第一次遇到蟒蛇是你救了大家，凭什么不给咱们分啊？”

　　曹晓军也有些不高兴了，他现在就一穷二白的，随便拿一个出去都够过一辈子了。

　　“王局在这里，我能有什么办法呢，不过，你们可先去把另一个棺材打开，趁他们不注意的时候，顺两件，我就当没看见。”

　　秦明笑道，反正王局跟赵源在那边正忙着呢！

　　其他三人一听，立刻到了另一个棺材面前，秦明也跟了过去，四个人一起用力，棺材便被打开了。

　　里面的穿着是个女子，秦明觉得应该就是之前的两个铜人，刚好一男一女，这里不也是吗！

　　“挑小的拿。”

　　大胖一脸得意的笑容，也不知道拿了个什么，就踹到了自己的口袋里。

　　陈牛跟曹晓军一人也顺了一个，秦明倒是没有。

　　“王局，这边的也打开了，你过来看看吧！”

　　大胖还故意叫着王局，生怕发现了他们顺走陪葬品的事情。

　　刚好，王局那边也弄完了，便跟着赵源走了过来。

　　“你们下来，懂什么啊，让王局上去。”

　　赵源嫌弃的说道，大胖他们也没有跟他斗嘴，便下来了。

　　秦明四个人坐在一处安静的地方休息着。

　　忽然，陆成感觉有些不对劲儿，立刻说道：“大家把口鼻捂起来，有毒。”天籁小说网

　　他这么一说，大家心里瞬间紧张了，什么都没问，便立刻把口罩拿出来戴上了。

　　之前来的时候，王局就备了很多的口罩。

　　果然，陆成说完不久，大家就问到一种奇怪的味道。

　　秦明这次也管不了那么多了，聚精会神的用天眼看着空气中流动的介质。

　　他开启了天眼的另一个功能，那就是追根溯源，能找到这些味道到底哪里来的。

　　很快，天眼便找到了，之前他们触碰了两个机关，就是空棺椁最后两个。

　　最后一个是发出了大家难以忍受的声音，而倒数第二个，秦明当时也没看出来什么。

　　这个味道，便是倒数第二个机关释放出来的。

　　制造机关之人简直是个天才，这种无色的气体，秦明的天眼根本察觉不到，才让他当时怀疑为什么会有人设置空机关。

　　这种气味越来越浓，如果不尽快离开的话，很有可能弥漫在这里，即便是戴了口罩，慢慢的也会呼入进去，到时候都要死在这里。

　　“王局，你们加快速度，我们找机关。”

　　秦明急忙说道，跟大胖他们几个人找着机关。

　　其实秦明是知道在哪里的，但是过去那边有没有可能再遇到什么危险，他是不清楚的。

　　他在想能不能找到一个其他机关，找到了另一个门，这样也有选择的余地。

　　可是他看了多处，根本就没有。

　　王局跟赵源很快的把棺材里面的陪葬品小心翼翼的装好，大家聚集到一起之后。

　　秦明也管不了那么多了，直接按在了石头人身上的机关。

　　只见两个棺椁下方忽然塌陷，直直的掉了下去，具体是去了哪里，就不清楚了。

　　大家睁大了眼睛，都在疑惑，秦明做的梦，居然是真的。

　　随后，侧面的一个隐藏的门被打开了。

　　“大家快进去。”

　　秦明大喊着，众人急忙从那道门快速的走出去。

　　秦明是最后一个跟上去的，过去之后，秦明又用天眼迅速的找到了关门的机关。

　　他很快的在通道的第五个石头之处踩了一脚，门瞬间被关住了。

　　“大秦，你怎么知道机关在哪里？”

　　大胖很是疑惑，这一路以来，秦明带给他的惊讶太多了，总是能在关键时刻救大家出去。

　　其他人也一起看着秦明，他们跟大胖有同样的问题。

　　“我不是说了吗，我做了个梦，梦里告诉我的啊！”

　　秦明准备把这个梦用到彻底，除非用不动的时候。

　　“你那梦做的这么邪门呢？我怎么没梦到啊，怎么感觉你就跟来过一样呢？”大胖还是不相信。

　　“我还真在梦里走了一遍，这个通道过去，还有比之前更大的墓室，里面有五个棺椁，至于里面有没有人我就不清楚了，反正梦里是这么走的。”

　　秦明很是严肃，就怕他们不相信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第155章 毒气免费阅读。https://xs.23sk.com 