
　　相同的花纹符号。

　　万里之外的百慕大三角方舟，南极万里冰川下的古城，抚仙湖底.....

　　这些共同交汇融合在一起。

　　不得不让人心神目眩。

　　更有一种来自心底的恐惧。

　　抚仙湖，地质探测结果，形成于一万年前。

　　属于史前文明遗址。

　　方舟，也是一万年前的事情。

　　众人感觉已经触碰到了谜底，只要轻轻的一碰，就可以揭开万年前的秘密。

　　房间内。

　　吴教授等人正在一一的拓印符号。

　　他们又发现了一件事情，获得破译神秘符号奥秘的线索。

　　在抚仙湖底。

　　有一篇碑文，它的正面是神秘的花纹符号，背面则是熟悉的文字。

　　这些文字同诺亚方舟神秘石碑的文字一模一样。

　　凭借着对比。

　　他们可以轻松的破解花纹符号。

　　经过一系列复杂的过程，他们完成了初步的破解，而后把目光落在了刻在百慕大三角方舟上面的符号。

　　结果出来之后。

　　众人全部失声了。

　　他们目瞪口呆的看着上面的文字，有点不相信自己的眼睛。

　　“五星出东方，吉。”

　　林辰也忍不住地眨了眨眼睛。

　　实在这个话太具有杀伤力。

　　他不禁想起了另一句话“五星出东方利中国”。

　　中日尼雅遗址学术考察队成员在和田地区MF县尼雅遗址一处古墓中发现一块织锦。

　　织有八个篆体汉字：“五星出东方利中国”。

　　这句话在网络中流传甚广。

　　并且有人进一步的引申，从而导致了一些谣言的产生。

　　西汉史学家司马迁的《史记·天官书》中提到过类似说法。

　　“五星分天之中，积于东方，中国利；积于西方，外国用（兵）者利。五星皆从辰星而聚于一舍，其所舍之国可以法致天下。”

　　这句话是古代先民观察五大行星运行变化而归纳总结出来的占辞术语。

　　几千年来，中国古代对“五星聚合”天象的观测，投入了特殊的感情，期待这一天象奇观的出现，期冀大吉、大利之兆示。

　　古代封建帝王也藉此自诩得“天命”而使王朝合法化。

　　在刘邦攻入秦地咸阳的第二年五月，确实出现过一次五大行星聚会天象，这一现象受到了汉王朝和儒生们的高度重视。

　　将“汉之兴”附会于“五星聚会”天象的出现。

　　“汉之兴，五星聚东井”也就成为具有浓厚迷信色彩的汉朝人和汉代社会的重要思想观念。

　　然而眼前的这句话。

　　让一些人心中泛起了嘀咕。

　　吴教授也满肚子疑惑，他猜测了多种可能性，唯独没有猜中会有这样的结果。

　　“也是一种卦象？”

　　“当年他们出征之前，特意把这句朴辞刻在了方舟上面，保佑吉利？”M.23sk.com

　　站在一旁的林辰，正托着下巴思考，他的大脑急速的运转。

　　提示线索中表示。

　　这句话和史前文明灾害离不开关系。

　　现在，似乎没有什么关联.....

　　......

　　破解之后，他们并没有隐瞒。

　　而是直接发给了其他相关人员。

　　加里·霍尔自然也是收到了。

　　他按着抚仙湖下面发现的神秘符号，及对照的石碑，开始进行论证。

　　谷蔋</span>大约花费了一天的时间。

　　也得出了相同的结果。

　　“五星出东方，利。”

　　一些人看到结果之后，忍不住的眼皮抽动，他们第一时间就开始思考，方舟透露出来的文明和华夏到底有什么关系。

　　一般提东方。

　　代指的都是华夏。

　　而且五星元素，也可以匹配起来。

　　至于另一种说法，五星出东方只是一个天文气象说法，也表示了认可。

　　但他们还是怀疑这句话，还有别的含义。

　　加里·霍尔等专家被叫去参加最高档的会议，面对国内一些大人物的审视和询问，他发表了自己的看法。

　　“一年以来，世界上爆发了种种奇怪的事件，吸引了世界的眼光。”

　　“不论是消失无影无踪的ufo，还是神秘出现的方舟，都在告诉着我们，地球没有我们想象的那么简单。”

　　“它们的发生，及暴露出来的重重线索，都不约而同指向了一点。”

　　加里·霍尔抬起头，语气坚定，道：“华夏的历史比我们想象的还要长。”

　　“它千年来屹立不倒，是有原因的。”

　　“文明的源头。”

　　“或许需要在华夏大地上寻找结果。”

　　美丽国的高级保密会议上，加里·霍尔明确地给出了自己的看法。

　　他说完了之后，场上陷入了沉默。

　　“加里·霍尔教授，我们同意你的看法。”一位西装革履的胖男子推了推眼镜，面色严肃道。

　　加里·霍尔愣征了一下。

　　他说这他说这些话已经是鼓起了很大的勇气。

　　生怕因为言语问题触碰了禁忌。

　　现在，他们直接承认了。

　　反而有些意外。

　　“肯·罗斯威尔先生。”

　　西装胖男子没有继续在这个话题上延伸，反而点另一个人的名字。

　　加里·霍尔疑惑的看着自己左边的一位男子。

　　只见他站立起来，整理整理自己的衣裳，优雅的向众人打了一声招呼。

　　而后便自顾自地说道。

　　“大家应该看过一部电影，克里斯蒂安·阿瓦特导演的《深空失忆》。”

　　“在结局末尾。”

　　“飞船的紧急疏散程序启动，主角与幸存的其余的乘客被弹射到了坦尼斯星球的海面上，陆地近在咫尺，崭新世界的文明历史从此开始.....”

　　其他的人微微皱了皱眉头。

　　不明白他讲这个是什么意思。

　　肯·罗斯威尔挥舞着手臂。

　　面颊上面露出诡异的神情。

　　幽幽道：“或许，我们就是类似放逐道这里的。”

　　“我们，可能来自外星球。”

　　肯·罗斯威尔的话音一落，场上顿然所有的声音都消失了。

　　“不可能。”

　　人们的脑海中升起的第一个想法就是去否定。

　　肯·罗斯威尔摇摇头。

　　“当然，这只是一个假说而已，暂时没有明确的证据。”

　　一位人道：“请问你的证据是什么？”

　　肯·罗斯威尔摊摊手。

　　“证据，证据就是在发现百慕大三角方舟之前，我们在一个世纪前就发现过类似物件，并且，还有更大的收获。”

　　ps：求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第二百二十一章 五星出东方，利免费阅读。https://xs.23sk.com 