    火星上，几个分身正在挖坑。

    挖墓坑。

    墓坑边上，放着一副棺材。

    “这幅棺材两千多，去掉你遗产九分之一还多一点。”

    高志远遗产或许不少，被杀之后，赵兰绝对伙同她的情夫张栋，把财产转移了。

    三张卡，取出来两万多点，这两万块钱，都有可能是赵兰不知道的私房钱。

    要不然，可能这两万块钱，都要留不下。

    坑挖好，棺材下葬。

    “砰！”

    一座墓碑栽入地下，墓碑上刻着几个大字：可怜人之墓。

    “葬入火星，转世投胎，你就变成火星小男孩，保不准风靡全球。”

    没有写下高志远的名字，只是写下可怜人之墓：“既然已经死了，世间痕迹慢慢消失，你的痕迹也消失在了地球，骨灰葬在火星，一切过去，都已经不存，你算是有一个新的开始吧。”

    一伸手，把正在四处撒野的猫灵抓到手中：“想留在上面，我可以成全你。”

    进入火星，猫灵就开始撒野，四处乱窜。

    猫灵这种情况，很是少见：“难道火星上，又让你亢奋的元素？”

    以后多带猫灵上来，动物对灵气之类的东西，有着敏锐感知。眼珠子一转，张青云有了一个主意：“或许，你这种本能，能够寻宝也说不定。”

    “喵...”

    猫灵老实了，张青云嘀咕的什么，猫灵也没听懂。。

    火星上什么都没有，除了几个冷冰冰的人，就只剩下机器。

    呆在上面，也没有什么意思。

    回到道观，还没天亮，张青云盘膝坐下，甩钩入盆，鱼钩垂落凌道观：“啧啧，没枉费我一番心思，这两个小丫头，内劲入门了。”

    两个小丫头，气息悠长，很是均匀。

    而且，睡觉的时候，也不在瑟瑟发抖。

    内劲不抗寒，张青云留下的那一道法力，还是强化了两个丫头的肉身，有着一定的抗寒作用。

    没有打扰两个小丫头，张青云收起鱼钩的一瞬间，鱼钩一顿。

    在群山之间，一座大山半山腰处，有一处悬崖。

    这个悬崖是人工开凿出来的，还有人工凿刻痕迹。

    悬崖很长，不过半米宽的小道，绵延足有千米。悬崖一侧是高山，一侧就是千米深渊。

    小道尽头是一个方圆一米的圆形坐台，坐台上天霞盘膝而坐，身上满是霜雪，气息微弱。

    鱼钩飘过去，分身落在天霞身边：“不要再修炼这功法，这功法存在严重缺陷，你再修炼下去，心脉就冻住，成为一块冰，只能长眠。”

    天霞身上的落雪，不是下雪落在身上的，而是修炼的功法导致。特殊功法运转，天霞身边气温骤降，自身如同寒气源泉，空中的水汽，在身上凝聚成霜雪。

    满是白霜的眉毛抖了抖，天霞睁开了双眼。

    “人体就是一个小世界，五行阴阳俱全。修行就是调理五行，平衡阴阳，这样才能不断改造肉身，从而肉身反馈，修为进步。单一一种元素的修行，除非天赋异禀，或者体质特殊才行。而你的体质，不适合这功法...”

    天霞面部僵硬，嘴巴上面都是一层薄冰，暂时无法开口说话。

    张青云仔细观察一番之后，摇了摇头。

    天霞修炼的功法，着实不错，是专门修炼寒霜之气的功法。功法是不错，创造这功法的人，也是一个天才。

    只是，天霞体质不适合修行这功法。现在天霞体内五行阴阳，已经严重遭到破坏。

    天霞现在体内生机，已经被冻住，而且慢慢流逝，此时已经在死亡线上挣扎着：“我这里有一口诀，你修炼的时候，尝试把这口诀融入其中，可以化解你体质缺陷。”

    天霞无法开口，张青云伸手一指，一道紫芒没入天霞眉心。

    天霞毫无温度的双眼，闪过一抹感激，闭上眼睛开始参悟口诀。

    张青云没有离开，天霞天资不错，可惜就是已经不是完璧之身。口诀不复杂，天霞很快领悟不少。

    天霞身上的气温越来越低，身体周边，垂落的水汽，凝落霜气，被天霞吸收，天霞身上被一层薄冰覆盖。

    寒冰之下，不再是之前的生机流逝，而是生机勃勃...

    “不修炼五行，不修行阴阳，而是修行罕见的寒冰，或许有一天，突破非完璧之身，可以入道的限制...”

    这需要大毅力，大机缘，而且需要一定的资质。

    创造一条新的修行之道，何其艰难？

    凌道观，千百年来，凌道道人羽化之后，岂能没有天才弟子？

    然而，凌道观却越来越没落。

    创道，没有那么容易：“现在我给你这功法，你要是好好参悟，能够融合你修行的功法，也是一番造化，未来怎么样，就看你的坚持。”

    寒冰、雷电、清风等等元素，不在五行之中，修炼起来很麻烦，但是一旦修炼成功，威力极其强大。

    能够修行，并不代表成就。

    天霞未来，张青云没有开天眼观看：“机缘已经给你。”

    “世事造化无常，就看你自己的把握。”

    控制鱼钩离开，在白云子的道场上方略微停留，看到还在盘膝修行的白云子，身上气息比之前强大不少，张青云没有停留，控制鱼钩离开。

    白云子原本就是内劲八重天，因为试丹，导致丹毒在体内积累，不断破坏体内生机，这才有实力倒退，现在驱除丹毒，白云子这是属于恢复实力。

    收起鱼竿，张青云洗漱之后，开始去做早课。

    吃了早饭，张青云就提着蒲团去了道观大门口，刚刚打开道观大门，就看到大门前，放着一杯奶茶，温度还很烫，显然这是刚放下没多久。

    奶茶杯上，有一张纸条，写着几个字：“请你的。”

    不用问，张青云也知道着奶茶是谁放在这里的。

    “贫道不喜欢喝奶茶。”

    张青云很是无语，看到背着书包去上学的妞妞，张青云招了招手。

    “奖励你的。”

    妞妞笑的眼睛都成了月牙儿：“道士叔叔，这是冬天的第二杯奶茶吗？”

    “好浪漫哦...”

    妞妞捧着奶茶，眨着眼睛，天真的问道：“道士叔叔，你这是在追求我吗？”

    张青云：“？？？”

    “去，上学去。”

    张青云无奈挥手，看着妞妞欢快的小跑着跑远，张青云轻叹一声：“贫道错了，现在的孩子早熟，要是他爸爸听到了这句话，可别产生了误会。”

    童言无忌，但是未必不会有误会。

    孩子不懂事，张青云也不懂事？

    到时候，要真误会，可就是毁坏名声的事情。

    奶茶不能送了。

    “咦？”

    张青云神色一动：“送奶茶就是代表追求？那，送我奶茶的小美，就是在追求我？”

    晃了晃脑袋，张青云提着蒲团回去了：“人家才十九岁，我都是胡须飘飘一尺长的老道士了，眼瞎了吗，追求我？”

    “额...”

    真的老了？

    最近似乎，好像，总是认为自己是一个老道士：“这种心态可不好，贫道还年轻呢。”

    “青云道长...”

    刚转身，斜对面的桑强追了过来，手中提着一兜东西递了过来：“这是我儿子，从乡下老家带回来的，道长尝尝。”

    拿人手短，吃人嘴短。

    这很明显是吃的，接过来这东西，不就是手也短了，嘴也短了？

    桑强却是把这一兜放下，转身走远。

    兜里装着的，是一些莲子，干莲子。

    “这样多不好，一分便宜，一分因果，占别人的便宜，就是欠别人因果。”

    提起兜，掂了掂，足有五十斤左右，还不少。

    莲子可是很贵的，这一兜莲子，能值不少钱。

    “算了，贫道现在也不在乎这些小承负因果。”

    提着兜要进入道观，街口一阵摇铃声传来。

    张青云转身，就看到一个身穿道袍，一手摇铃的道士。这个道士另-一手拿着一个奇怪的东西，发出呜呜声音。

    这奇怪的东西，是一个圆盘，通体漆黑，上有七孔，转动的时候，传来一声声风哨，很是低沉。张青云双眼微眯：“这圆盘，可不是简单的东西...”

    宝物自晦，这圆盘气息内敛，张青云还是感觉到这东西不简单，看着时间长了，阳神都有些恍惚：“绝对是法宝等级之上的宝物。”

    这个道士年龄不是很大，也就四十来岁。

    脸色淡然，但是眼睛中有些精光偶尔闪过，隐约透露着一丝阴寒。

    这中年的气息，隐约与那个古怪的圆盘连接一起，浑然一体，不分彼此：“又是一个，把自己献祭给法宝的人...”

    如今年代，仙神不存，地府已空，修行几乎成了传说，把自身献祭给法宝，获取一定能力，也是一种修行之道。

    然而，如此一来，把自身献祭给了法宝，就失去了自主修行的权利。法宝=气息锁定，终生几乎无法再进步。

    除非，能够让法宝进化，或者炼化禁制，法宝威力强大了，反馈的力量也就越强大，献祭之人，才会获得更强大力量。

    不过，把自身献祭给了法宝，哪里还有实力去炼化法宝禁制？

    这也就是说，这条修行之道，短时间内获得力量，但是却是一条不归路，死路。

    张青云很感兴趣，不过感兴趣不一定停下来看。

    扭头向道观走去，就看到那个人脚步加快：“前面那位道友，可是青云道友？”

