    以往，只要席如宝这么一闹，吴明昊就会无条件投降，好脾气地答应她任何无理要求。

    然而这一次。

    吴明昊抿了抿唇，正色道：“抱歉，宝宝，我不想用这种不光彩的下作手段，逼迫祖儿同学退学。联名信我不会加名字的，你不要再提。”

    席如宝：“……！”

    反天了，连她的忠犬，都不听话了冲村姑摇尾巴了。

    “行，你很伟大，很光彩是吧？凡是我的手段都下作是吧？那就别用我的锦鲤运乞求好成绩啊！”

    “我……”

    吴明昊很纠结的揉了揉头发。

    在他退出联名信，选择站在席祖儿这一边的时候，他就有心理准备，会让小锦鲤不高兴了。

    可真的面对小锦鲤的抛弃，那种痛击，还是超出了他的承受力。

    他抿着干涩的唇，想要挽回什么，可终究还是低低地说了一句：“行……吧。那我这次继续倒数第一好了。”

    沮丧。

    落寞。

    席如宝：“……”

    给你台阶都不下，气死宝宝了，活该你和村姑一样考零蛋！

    距离考试还有十分钟。

    席如宝撇开吴明昊，开始给其他同学押题。

    凡是巴结她，叫她小锦鲤叫得甜蜜蜜恭敬敬的，她都至少给划了三四道必考的数学大题。

    大家美滋滋的，一时间也顾不得打探席祖儿的美容仙药了。

    就在大家忙着抓紧最后几分钟生死线狂背题的时候。

    席祖儿心情不错地，坐在座位上拆礼物。

    “这是什么啊。”

    “我家出的新款手机，颜色不知道祖儿你喜不喜欢。”伍千漫羞答答地。

    她特意挑的天蓝色，很清新，如果祖儿不喜欢，她不介意回家把同系列的１２个颜色都拿来给祖儿挑。

    席祖儿摆弄了一下：“啊，好麻烦。”

    伍千漫：“……”

    怪她，还没刷好系统，下好常用的ＡＰＰ。

    刚准备动手。

    教室门被敲开。

    保安送进来一礼盒：“席祖儿同学是哪位？有人给你送的东西，席禅沙你认识吧？”

    席祖儿：“哦。”

    众人支起耳朵。

    果不其然，听到了他们想要的八卦——

    “卧槽，席三少给村姑送礼物！”

    “是什么，快康康！”

    “新款手机哎！”

    “等等，席祖儿课桌上怎么已经有一支了？”

    还没等大家回过神，保安去而复返：“席祖儿同学，你家里人又给你送东西，顾秋莎你认识吧？”

    席祖儿：“哦。”

    礼盒打开。

    里面纸条果然是顾秋莎的笔迹：“祖儿小乖乖，早上看到家庭群，妈咪才想起来还没给你买手机，都是妈咪不好，你快用起来，加咱们‘相亲相爱一家人’家庭群打卡呀……”

    席祖儿还没看完留言。

    又有一身高一米八五穿着白大褂的翩翩公子，礼貌地敲门：“嗨，祖儿小仙女，谢谢你的仙灵药啊，本公子无以为报，送你个小东西玩玩呗。”

    白翡一本正经地说着，但终究还是暴露了他暗搓搓的目的，“那个，祖儿小仙女，我电话已经存里面了哈，你考完试有空打我电话出来玩啊。”

    全班窒息！

    女同学们捂着嘴羡慕得要死。

    这位公子一看就出身不凡啊啊啊，村姑怎么能做到勾引了席三少，还不放过别的男人，太贪心了！

    这还不算完。

    考试前最后一分钟。

    一名身着迷彩服的士官，神情肃穆地快速走进教室，在席祖儿桌面放下一个小四方盒子就走：“爷命人带给你的。”

    席如宝惊得合不拢嘴——

    卧槽，村姑一大早收礼收到手软，还没完了是吧？

    还有爷爷送的？？？

    珠珠姐团宠的地位都要不保了！

    然后同学们就看到，席祖儿桌上并排躺着四支同样款式不同颜色的贵价手机，孪生四兄弟似的，特财大气粗。

    而最后一份礼物，却与前面四个画风都不同……

