    随便一个拿出去，都可以说是难得的俊男美女。

    他们的身材也都是极好，可以说他们的容貌加身材绝对是常人中的佼佼者，只是他们每一个人，却都是如丧考妣，不断哀声哭嚎，有的还向着旁边的侍卫大声求饶。

    但根本没用，这大约五千名男女都是被直接押了上来，被那些侍卫摁的跪倒在地。

    他们嚎啕大哭，满脸绝望之意。

    这个时候，兵者家族家主目光一闪，陈枫心中忽然有所察觉，立刻勃然大怒，厉声吼道：“你敢！”

    但是已经来不及了，就在陈枫话音出口的那一刹那，冰者兵者家族家主一声暴吼，那九百九十九把神兵利器忽然就向着这五千余名男女杀去。

    刀剑纵横，枪戟交叉，转眼之间，就将这五千名男女尽数斩杀。

    然后，这九百九十九把神兵利器在空中盘旋着，而这五千名男女的鲜血则是直接被吸了上来，汇聚成一条血色长龙。

    这五千人，瞬间鲜血尽失，身体干枯，转眼之间化为飞灰！

    而这九百九十九把神兵利器被血色长龙盘绕着，忽然之间，血色长龙轰然炸碎，无边的鲜血落入这九百九十九把神兵利器之上，接着就渗透了进去。

    然后，这九百九十九把神兵利器就像是拥有了灵性一样，忽然之间尽皆发出嗡鸣。

    众人分明就感觉到，他们比之前多了一股说不清道不明的东西，就好像一个行尸走肉与一个聪慧正常人之间的区别一样，两者的威力不啻于是天壤之别。

    而后，这九百九十九把神兵利器尽数朝向天空，发出巨大震动，在空中布成一个强横无比的阵法，一股杀气直冲云霄，竟将天上浮云击碎。

    一道血色光芒直透出有万米高！

    这强横无比的杀机，从这个大阵之上轰然落下，压得周围那些围观之人都是脸色苍白，噔噔蹬，连退数步。

    有的人承受不住，直接一口鲜血喷出！

    兵者家族家主又一次猖狂起来，刚才被陈枫击败的那灰败脸色消失不见。

    他盯着陈枫，满脸傲然之色，大声吼叫道：“小崽子，你别以为刚才是我兵者家族的全部实力，现在才是我兵者家族的真正杀手锏呢！”

    他一字一句说道：“这大阵，名为千锋万仞大阵！”

    陈枫看得目眦欲裂，厉声吼道：“以五千个无辜之人的鲜血来祭奠，你，真是该死啊！”

    兵者家族家主满不在乎地摆了摆手，说道：“只要今日能保住我兵者家族，就算是死五万人，我又何惜？”

    “是吗？”陈枫冷冷笑道：“我现在要为他们报仇，而想让他们泉下安息，那么，就只有灭掉你们兵者家族！”

    “而你，也要死！”

    陈枫说的话，直接让他恼羞成怒，他恶狠狠的厉声吼叫：“你以为你算什么东西？你以为你有多强？你觉得你击败了我就能击败千锋万仞大阵吗？”

    “告诉你，根本不可能！”

    他脸色变得狰狞起来：“小兔崽子，你给我去死吧！”

    说着，他身体之上光芒闪烁，那九百九十九把神兵利器似乎也感受到了他的愤怒，嗡鸣之声骤然之间增大了，盘旋的速度又一次加快了。

    下一刻，他们忽然纷纷悬浮起来，刚才他们是朝天，而现在则全部是指出陈枫，就仿佛有灵性一般。

    下一刻，九百九十九把神兵利器向着陈枫凶狠无比的轰击而来！

    周围人都是发出巨大的惊呼，有那实力强大见多识广之人惊慌失措地喊道：“这九百九十九把神兵利器，每一击甚至都相当于一星武皇巅峰级别强者的全力一击啊！”

    “陈枫挡得过来吗？这相当于是九百九十九名一星武皇巅峰连番出手，威力几乎可以毁天灭地，让所有人为之震撼动容！”

    而此时，面对着九百九十九把神兵利器的攻击，陈枫没有任何的犹豫，更没有任何的畏惧。

    他只是深深的吸了口气，双拳相交，铿铿铿，发出如同黄钟大吕一般的嗡鸣。

    古铜七宝体光芒闪烁！看起来强硬无比。

    然后下一刻，陈枫便径直朝着这几百把兵器迎了上去。

    铿的一声，陈枫双手迎上了第一把兵器，直接将其一拳轰飞，而后左脚一抬，将第二把兵器踢飞。

    噼里啪啦，转眼之间前十把兵器就都被陈枫峰给打飞了。

    但是，这些兵器太密集，速度太快，数量太多，陈枫终究也有防不住的时候。

    第十一把兵器狠狠的撞击在陈枫的身体之上，陈枫纹丝不动，在他身体表面甚至连一丝最细小的伤痕都没有划出来。

    兵器依旧向着陈枫疯狂的轰击而来，陈枫挡不住的也越来越多。

    不过，这些兵器击打在陈枫身上，依旧是没有划出伤痕。

    终于，到了第五十把的时候，那把长枪击中了陈枫身体之上原先两次被击中过的一个地方。

    这一次，终于，嗤的一声轻响，陈枫的身体表面被划出了一道细小的伤口，鲜血从其中涌出。

    看到这一幕，兵者家族家主哈哈大笑：“陈枫，我就不信你能一直挡得住！”

    无穷的兵器继续陈枫招呼过去，当第一百把兵器，那把大锤狠狠的敲在陈枫肩膀之上的时候，陈枫的肩膀处直接出现了一个小小的凹陷。

    而当第二百把兵器，那把紫金色战刀砍在陈枫身体上的时候，在陈枫身体上留下了一道足足有三寸长的伤口，皮肉翻卷，鲜血涌出。

    第二百三十五把兵器乃是一把巨大的紫金色铜锤，比一座楼阁还要巨大，这把武器轰击在陈枫身上之后，陈枫终于倒退了一步！

    第四百八十把武器轰击在陈枫身上的时候，陈枫则是哇的一声，一口鲜血喷出，身形踉踉跄跄连退好几步！

    兵者家族家主哈哈狂笑：“陈枫，我就说了，你绝对不可能是我的对手！你绝对不可能挡得住千锋万仞大阵！这可是我们兵者家族传承千万年的压箱底的本事！”

