    不过正是他看的这一眼，让他发现了一个神奇的事情，那只甲虫爬到角落阴影处后原地盘旋一了会，然后突然变化成一位打扮时髦的少妇，那名少妇左右扫视确认没人注意到她后，便抽出魔杖幻影移形离开了原地。

    “嗯？阿尼玛格斯？”

    阿尼玛格斯作为极为高深的变形术，安度因自然认得，要知道麦格教授就是一名阿尼玛格斯，但由于这种变形魔法学习条件极为苛刻，一旦失败就很容易出现不可预知的后果，所以魔法部明令禁止任何巫师私下学习，并且所有阿尼玛格斯都需要在魔法部登记，他曾经在《每日变形术》期刊上看过，据他所知目前英国魔法界就只有7名注册的阿尼玛格斯，而且他记忆中好像没有甲虫这样的动物被登记吧？

    略一思索后，安度因又偏头看了一眼那名阿尼玛格斯爬出来的地点，那是一处私人住宅，只见门牌上写着‘埃尔科特’这一个姓氏，然后便没有其他信息了。

    安度因不解的歪了歪脑袋，没闹明白这是什么情况。

    是非法阿尼玛格斯小偷？可看她的打扮不像啊。

    那就是来抓小三的？

    他用力的晃了晃脑袋，这又不关他的事，也不准备多管闲事，于是便将刚刚看见的事情抛到脑后，继续往三把扫帚酒吧走去。

    维伦和薇薇安两人早已在酒吧里等着他了，甚至还提前为他点了一杯黄油啤酒，安度因就位后，与两人一起喝着饮料，品尝着老板的手艺，然后听薇薇安在旁边絮絮叨叨的谈论着魁地奇和她麻将社的八卦。

    三人共同度过了一个轻松的周末，安度因也得到了他想要的东西，果然偶尔放松一下没什么坏处。

    而到了周一安度因看到新一期的《预言家日报》时，他才知道那天看见的那只甲虫意味着什么。

    前法律执行司高官与霍格沃茨变形课教授不为人知的秘密情史？

    “所以说那天我经过的那栋房子居然是麦格教授的家么，那天看见的非法阿尼玛格斯应该就是写这篇报道的丽塔·斯基特了，她居然是《预言家日报》的记者，而且还利用阿尼玛格斯变形来探听八卦？还真是发现了一件不得了的事情啊。”

    看着报纸上的标题，安度因这才知道，原来他们变形课的麦格教授，居然刚刚与前魔法部高官埃尔芬斯通·埃尔科特结婚了，并且一起搬到了霍格莫德居住，埃尔科特是麦格教授以前在魔法部法律执行司工作时的上司，貌似教授在去年夏天接受了埃尔科特的求婚。

    报纸上居然还报道了不少关于两人的隐私，比如说麦格教授在结婚后依然坚持保留了自己的姓氏，埃尔科特为了让麦格教授每天更方便的去学校工作，还专门在霍格莫德买了一套房子等等。

    而且还在报道中对麦格夫妻两人各种添油加醋，简直把麦格教授描绘成一个傲娇的女王形象，而埃尔科特则被写成一位苦追女神多年的老舔狗。

    “挖的够彻底的啊，这个丽塔·斯基特胆子也真够大的，就不怕半夜挨闷棍么。”安度因揶揄的揣测着。

    虽然他好像无意中发现了这个丽塔·斯基特的秘密，但并不准备暴露出来，将来这个把柄能让他利用到也说不定。

    而这几天关于麦格教授的八卦也在霍格沃茨里被传的沸沸扬扬，麦格教授本人因此整天黑着个脸，不管是哪个学院的学生，在变形课上都能察觉到教授的心情并不好，这也难怪，自己家里的隐私不但被人公之于众，形象也被描绘成冷漠高傲的恶毒女人，反正最近麦格教授是连《预言家日报》都不看了。

    这篇报道在一段时间内变成了霍格沃茨所有小巫师间的谈资，当然他们可不敢在麦格教授面前提起。

    不过安度因除了第一天看到时比较惊讶外，便没有在多做关注了，他还有更重要的事情要做。

    禁林小屋内的安度因眉头紧锁的想着什么，他最近一直在图书馆中查阅各种资料，试图找到一种测量魔力储量的办法，自那天有了灵感后，这个想法便一直在他脑海中盘旋。

    “经过测试，魔力输出是可以测量的，但魔力输出量跟魔力储量好像没有什么直接关联，所以到底该从哪下手呢？”安度因头疼的翻看着自己的试验笔记，尝试在这团乱麻中找到那跟线头。

    他最近又做了一件炼金道具，可以大致的测试出魔力输出比，每个小巫师根据自身体质和状态的不同，每秒能输出的魔力也有差异，他有想过魔力输出是否跟自身的储量有关，但经过测试后发现其中关联不大，魔力输出只跟巫师的体质，学习和训练程度有关联。

    “看来得寻求帮助了，单靠自己的知识储备想解决这样的难题还是不行。”

    安度因略一思索后做好决定，然后便翻出羊皮纸，准备跟那些符咒学者们交流一下。

    自从他的回声咒论文发表之后，他便引起了不少符咒研究圈和炼金术圈学者的兴趣，相互之间也多有书信往来，其中一位甚至与安度因有过一面之缘，那就是谢诺菲留斯·洛夫古德的妻子潘朵拉·洛夫古德。

    洛夫古德夫人作为一名符咒学学者，知识储备相当丰富，加上跟安度因认识，倒是很快便成为了学术上的笔友。

    安度因将自己的想法和研究中遇到的困难描绘出来，准备寄给包括博恩斯教授在内的几位学者笔友，他山之石，可以攻玉，也许从其他的学者那可以收获一些灵感也说不定。

    “顺风啊，你最近伙食好像有些太好了，小心高血脂啊，给你个锻炼身体的机会，这几封信……”

    作为一只猫头鹰，安度因家的‘顺风’属于比较有个性的那种，每次他想要寄信的时候都得哄好了才干活，这也让安度因十分头疼。

