    回到主洞，居云岫正绕着石墩急得跺脚。

    秦弈奇道：“怎么了？”

    居云岫扑了过来，一把揪住秦弈的领子：“把清茶放出来啊，再泡酒里她要变傻啦！”

    “……她本来就是傻的。”秦弈也才想起真把清茶给忘了，忙掏出酒壶，把茶叶拎了出来。

    还好没过太久……从飞往红岩地带到现在，也就半天多点……

    半天已经很厉害了，绿色的茶叶脉络上都已经变成了粉色。

    居云岫小心地点了一指。

    “嘭”地一声，茶叶变成小姑娘，趴在地上呼呼大睡，口水流了一地。

    “完了，真的傻了。”居云岫抚额，小心地把她翻了过来。

    清茶圆圆脸红扑扑的，嘴巴张得咧咧的，哈呼哈呼地睡觉，那表情好像是梦见了什么很舒服的事，极为开心。

    居云岫拍拍她的脸蛋，烫烫的，没醒。

    正当居云岫想施法解除她的酒意，就听清茶说起了梦话：“臭师叔，那里脏……”

    寂静。

    居云岫一脸担心的表情都没了，变成了恼怒。李青君似笑非笑，秦弈悄悄转身想跑。

    不管之前的那里脏、还是摸哪里，虽然是误会……可小姑娘醉醺醺的为什么会梦见这个？

    有口难辩，不如跑路。

    居云岫一把将他拎了回来：“别跑！都这脏那脏的了，照顾清茶的重任就交给你了！”

    “捡尸也不能捡弱智，那是犯法的……”

    居云岫瞪起了眼睛。

    秦弈抽了抽鼻子，叹了口气：“好吧，老夫座下正好缺一个……扇火童子，我看清茶很合适。”

    其实这时候要什么扇火，现在这片洞府只有空府和很少量自我生长的灵花灵草，并没有合适的药材炼丹，一切需要重头开始，挑水种菜，布置新居，把这个洞府全力运作起来。

    要扇火炼丹也要等有货了再说。

    但怎么说呢……这个感觉挺好的。

    自从裂谷出来，出海大比开始，就没完没了的陷于争斗杀戮逃跑，一波接一波就没停过，简直精疲力尽，这不仅是秦弈居云岫李青君都不喜欢的经历，同时也并不利于道心修行。

    这回归洞府，种药炼丹、安静清修的环境，恍惚间如同回到了过客峰。那时候闲居日月，琴笛相合，是秦弈修行最舒服也最畅快的时光。

    如今终于可以重现，把这一段时间的疲惫尽数洗涤，让心灵重归自然。

    另外绵延数载的画卷与碎片指引终于落下帷幕，这本来就是一种心灵上的圆。这是最适合静修的时候。

    说干就干，众人立刻开始分工布置洞府。

    这时候就看出各人的性情绝对的差异，李青君第一时间选择去开辟武修试炼之地，测试性质，调节强弱，一副就要长期驻扎练武场的模样。

    居云岫便悠悠然跑去布置漂亮舒适的房间，第一时间画了一张漂亮香软的大床，直接具现出来摆好。想了一想，又跑到洞外山涧，取了山边灵花，摘回屋子里插花，瞬间把一个清幽的洞府变成了闺房。

    然后犹豫了一下，把隔壁洞穴布置了一个一模一样的。

    其实居云岫觉得李青君未必住屋子，说不定全天候都在练武场，他们武修是这样的……但这个姐妹意思总是要尽到的，不能自己布置屋子不给她布置对吧……也这不知道是算大度帮李青君布置房子呢，还是在担心李青君被抱着一起住她这来……

    不过可能即使有两间房，到时候的结果还是差不多。

    居云岫噘了噘嘴，负气地趴到床上，掏出一本书看了起来。

    妹子们做的事简单，秦弈就属于能者多劳的典型了。

    他先把清茶给种土里去了，留下脑袋和呆毛露在外面，想试试还能不能长大……

    然后才开始干正事。流苏吞了残魂又睡觉消化去了，居云岫所学不是传统仙道，李青君只会武修，杂七杂八的活儿他只能靠自己。

    秦弈偷摸摸出了洞，去了千山联盟找太黄君穿针引线买了一大堆灵种和不少施法材料，把历年积累的灵石都消耗了一半。

    灵种是回去种药的，材料是布阵用的。

    回到红岩地，又在戒指里掏摸半天，翻出了吃灰好几年的一件东西——初次去地灵秘境的时候，曾经集尹一盅等三个人都没能彻底轰坏的鬼哭藤……

    当时流苏说是一个不错的洞府防护藤，可自己在过客峰洞府哪里需要这玩意？

    如今终于派上了用场。

    用场不是放在岩壁外面的，那里遮掩得非常瓷实，若不是明知道这里有东西特意来找的话，一般神识扫描都休想发现这里有洞，若是把鬼哭藤放在外面就等于此地无银三百两。

    所以是放在内部的，进入地底的那道狭长的通道口，刚进门的地方，悄悄种下。

    这鬼哭藤初生之时最多琴心后期，长大一点就有腾云实力，若是浇灌灵泉、吸收灵气，成长壮大，那就很可能有晖阳之威。这在这种洞天福地是很容易达成的，是相当不错的洞府防护，他秦弈自己此时都没这实力呢。

    这藤蔓长大，将会沿着整个通道爬满，配合着后面的手段一起使用。

    然后是后面，沿着通道一路布置阵法禁制。

    秦弈可谓用尽学识，从流苏那里学的加上从裂谷下面各处秘境学的，什么杂七杂八都用上了，足足布置了好几天。

    一条千丈通道，阵法禁制陷阱加上爬满的藤蔓，弄成了密密麻麻的恐怖阵地。除非对方是实力碾压得可怕，硬破进来，否则来一个集团军都要死在这里。

    若是一两个乾元之类的来，大概率也是陷在里面灰头土脸。晖阳及以下，基本可以说来送死的。

    这还没完，过完通道，到了洞外山涧处，可以看见四通八达的路径了，这个地方配合门自带的规则扭曲，布置了一个先天八卦迷踪阵。

    这种配合天道扭曲的迷踪乱象，来个精研此道的人都很难破解。这是最后拖延逃跑或者是打游击战的手段，进可攻退可守。

    最后在主洞府石墩边上，摆下了玉真人那里顺来的水晶球，观察整个洞府状况。

    做完这一切，十几天都过去了，秦弈敲着老腰，疲惫地起身。

    男人当家，不容易啊……

    依稀想起了小时候在家里，换灯泡啊保险丝啊什么的，都是老爸在做的，简直无所不能。如今的自己也要承担这份心了……哎……

    正在叹息，迎面冲来一个小姑娘，一把硕大的毛笔“砰”地拍在他脸上：“臭师叔！清茶不是用来种的！”

    秦弈悲剧地抓开脸上的毛，眼睛忽然亮了。

    “清茶啊……”

    “干嘛？”

    “你确定自己不是种的？”秦弈翻出一个小镜子：“你自己看看。”

    清茶上上下下地看镜子，看见了某处非常不明显的微微鼓起。

    好像连身高也微微长了一点点的样子……

    清茶发呆。

    秦弈发呆。

    居然……还真的可以种的……

    是之前幽壤改造的效果，还是这里“门”的影响导致？

    应该兼而有之，和“门”可能是有关系的，毕竟这东西追求“完美”。

    下一刻清茶甩开毛笔，一溜烟跑回灵药园，两铲子翻开土，把自己埋了进去，一脸安详。