    谁说我已经是一个废人。

    随着陆天龙这句话说完，他身子微微一震。

    就在瞬间，他那双黑色双眸之中倏然闪过一道光芒。

    这光芒一瞬而逝，却如平地起惊雷，仿佛瞬间刺穿了这天地一般！

    “恩？”

    这光芒闪烁同时，圣族首领眼睛瞬间瞪大到滚圆，目光之中充满着震惊和恐惧。

    他几乎是瞬间停止前冲，右脚在地上狠狠一踏，身形如电猛然后退，直接窜出去几十米，完全放弃了即将完成的攻击。

    “怎么回事？”

    站在前面的霸族首领和古元族首领两个人也懵了。

    他们刚才也注意到了陆天龙双目之中倏然闪过的那道光芒，虽然距离比较远，可他们两个人都能够感受到那道光芒之中蕴含着的诡异力量。

    这让他们竟然同时感觉到后脊梁发凉，就感觉已经被死神盯上了一般！

    “这是什么力量？”

    “我从来没有见到过这样的力量，太诡异了！”

    “怎么可能，陆天龙已经被远古星辰之力禁锢了力量，怎么可能还有这么诡异的强大能量！”

    圣族首领退回之后，仍然有些心有余悸的感觉，他跟霸族首领和古元族首领三人站在一起，几乎同时发出疑问。

    “不知道，总之这力量很诡异。”

    “仿佛只是这一道力量，就能够毁天灭地，能屠尽千军万马，霸道无比。”

    圣族首领死死盯着陆天龙的方向，努力回忆着刚才看到陆天龙眼中那道光芒时的感受。

    当时真是让他感觉到无比的惊恐，就算有漫天星辰之力，他觉得都根本挡不住陆天龙那诡异力量的一击。

    “这个混蛋，到底还有多少东西藏着掖着的……”

    古元族首领在旁边一脸阴森道，他感觉陆天龙这混蛋太可恶了，各种古族力量层出不穷，现在又出来了这么一道他们都没见过的诡异古族力量。

    不过古元族首领也比较庆幸，庆幸自己比较谨慎，在康城外和刚才都没有直接对陆天龙出手。

    现在不知道陆天龙那道力量的底细，还是需要继续观察一下比较好，以免出现意外。

    “怎么回事？”

    此时，站在陆天龙后面的东南西北四大龙王和战龙的那些兄弟们也全都有些懵。

    圣族首领明明已经到了陆天龙身边，马上就要催动漫天星辰之力发动攻击，他们想要阻拦都来不及，可圣族首领怎么就突然一个急刹车直接窜回去了呢？

    这也是因为他们刚才都站在陆天龙的后面，并没有注意到陆天龙眼睛之中一闪而过的那道黑光。

    “喂。”

    众人都在迷糊的时候，陆天龙却脸上带着笑对着前方的圣族首领开了口。

    “你不是要打我吗？怎么突然回去了，是不是我虎躯一震，你就被吓破了胆子？可以理解，毕竟平常我虎躯一震可以吓退百万雄兵！”

    他笑眯眯的调侃着圣族首领。

    “……”

    圣族首领很无语，这家伙是真不要脸呀。

    还特么的虎躯一震，你就是浑身乱震我也不怕你呀，只是刚才那道黑光太诡异，带着一种极为危险的感觉，所以圣族首领才选择撤退。

    “就喜欢看你这种看不惯我还拿我没办法的小模样。”

    陆天龙继续笑眯眯得看看着圣族首领，堂堂圣族首领被他吓得倒退几十米，还是挺有成就感的。

    “对了，你到底还打不打呀？要是打就赶紧来，不打我就要去关心呵护美女去啦。”

    关心呵护美女，可不是嘛，乔治娜和绿萝两个人现在的身体都需要恢复，陆天龙还得去看看她们的情况呢。

    “……”

    圣族首领咬着牙没回答。

    他真想打，真想把陆天龙打一个满脸开花，可不行呀，现在还没搞清楚那道诡异黑光的情况，不能贸然出手，以防有变。

    “行吧，看来你是真怕了我了。”

    看他没了反应，陆天龙笑着耸耸肩，转身真的朝着乔治娜和绿萝两个人的方向走去了，顺便还喊了圣农一声，让他帮乔治娜治疗一下之前的伤。

    “老大，这到底是怎么回事？”

    陆天龙一往回走，旁边的温天豪等人都按捺不住低声开口问。

    他们真是太好奇了，想知道是不是他们不在的这一个月里，自己这老大又有了什么新的技能，比如刚才他说的虎躯一震吓退百万雄兵？

    连东南西北四大龙王等人也是有些好奇的看着陆天龙，尤其是东南西北四大龙王。

    他们四个人之前也没有看到陆天龙眼中的那道黑光，可他们毕竟是老油条了，仔细回想一下，觉得在圣族首领刚才攻击陆天龙的时候，陆天龙的气势似乎瞬间一变。

    那一瞬间，他背影如常，却仿佛气吞万里如虎。

    “等完事我再跟你们解释。”

    背对圣族首领等人，陆天龙脸上的表情变得有些严肃。

    “我还没有解除远古星辰之力对我力量的禁锢，可能还得需要一段时间。”

    “你们也趁着这时间好好调整一下，圣族首领他们被我唬住，但唬不了多长时间，到时候恐怕就要真正全军拼杀了。”

    陆天龙快速交代道。

    “是！”

    听陆天龙这么说，战龙众人马上点头，随即一边警惕着对面的圣族首领等人，一边快速恢复身体状态。

    陆天龙先是看了看绿萝和乔治娜两人的情况，确定没什么大碍之后，就在队伍之中缓缓盘膝坐下，进入闭目养神的状态，如老僧入定一般。

    没有人知道刚才到底发生了什么，也没有人知道刚才陆天龙双眼之中闪过的那道黑光是什么。

    只有陆天龙自己知道。

    那道黑光，是他当初在龙族龙殇之地中得到的那道诡异能量！

    龙殇之地中的那道诡异力量，在进入到陆天龙体内之后就销声匿迹，陆天龙根本感知不到它的存在。

    只有两次在陆天龙身体和意识被邪灵之眼力量控制的时候，它才出现过，而且稳稳将无上邪灵的压制了下去。这一次，在刚才圣族首领即将攻击陆天龙的时候，它再次出现了！

