    “号外号外，网爆国家队没有进入世界杯的真正原因。”

    “啥原因？”

    “是因为国家队太强了。”

    “我去，你在说反话吧。”

    “说什么反话，就是因为我们国家队太强了，强大到没有对手，我们才没参加国家队。想想世界杯期间，我们在一边喝着冰镇啤酒，一边吃着小龙虾，啃着鸭脖子，看着他们在场上拼死拼活为我们表演，大家没觉得自豪感油然而生吗？然后还可以悠然自得的说一句，累死那帮丫的。”

    “说得好有道理。”

    ……

    “号外号外，网爆国家队没有进入世界杯的真正原因。”

    “我草，之前不是爆出了吗？”

    “不不不，那不是最为真正的原因。”

    “坑爹，还有最为真正的原因呀。”

    “那是。”

    “好吧，你说说，国家队没能进入世界杯的最为真正的原因是什么？”

    “这都不知道，美中不足呀。”

    “美中不足是什么？”

    “笨的可以，米国与中国不踢世界杯呀。”

    “我尼玛……”

    ……

    与一众粉丝猜测的一样，莫白仅仅只是直播了一会儿，莫白说出的两个梗便彻底火爆。

    一个是国家队太强大了。

    另一个是美中不足。

    两个一听都知道是瞎扯，但是，哪怕他是瞎扯，这两个梗却是瞬间传遍国内。

    “这两个梗谁编的呀，太牛逼了。”

    “很好很强大，我们国家的段子手越来越强大了。”

    “可不是，国家队没去世界杯都能编排上这样的段子，我算是服了。”

    “是呀是呀，连国家队太强大了都能扯得出来，说得好像是真的一样。”

    “最牛逼的是美中不足呀，这才是最为天才的段子。”

    “对对对，美中不足，米国与中国不踢世界杯，这简直人才呀。”

    “我敢断定，这人一定有自创成语的本事。”

    无数粉丝在即将到来的世界杯期间一边喝着啤酒，一边吃着小龙虾，一边说着世界杯。

    “唉，虽然这两个梗牛逼，但总是感觉很遗憾。”

    “虽呀，两个梗不管有多好，但不能否定国家队没有进入世界杯的事实。”

    只是到底有一些粉丝实在是对没有进入世界杯念念不忘，梗虽好，但也无法享受。

    更有一些性子比较急的，还直接骂了出来。

    “草，什么国家队太强大了，这什么人呀。国家队这么厉害会进不了世界杯，我看那编梗的就是脑残。”

    “对，米国队进不了世界杯是因为美洲竞争太强大。加上米国那边对于足球并不怎么重视，他们的第一运动也不是足球。但中国呢，如此重视的情况之下，竟然还进不了世界杯，要那些废物有何用。”

    “支持，顶，说得太好了，那个编梗的就是脑残，那些转发的同样是转脑。”

    这一些粉丝可不管这个梗好不好。

    总之，国家队没有进入世界杯，他们就不爽。

    既然不爽，当然得骂出来。

    “啧啧，有好戏看了。”

    “对，这些家伙竟然敢骂人。”

    “真是不知道死字是怎么写的。”

    看着这一些不爽的网友在各个地方骂人，一些了解真相的网友搬着凳子准备看戏。

    “草，我们骂人怎么了，难道我们说得不对。”

    “当然不对。”

    “怎么不对了，国家队进不了世界杯还不让人骂了。”

    “问题是你骂错了呀。”

    “我们骂错了，草，怎么可能。”

    “怎么不可能。你可知道这两个梗是谁说的？”

    “哪个说的我也要骂。”

    “你确定？”

    “当然。”

    “好吧，我告诉你，这两个梗是莫白说的。”

    开始大家都在说这两个梗，但对于这两个梗是谁说出来的，谁也没关心。

    此时莫白的名字一出，开始那些一直在骂街的网友还没明白怎么回事。

    可等他们准备继续开骂之时，他们一下子一个激灵，却是吓得差点尿了。

    “我草，是莫白大大说的梗？”

    “可不是。”

    “你没骗我？”

    “我骗你有什么好处？”

    “我……”

    骂得正欢的网友只感觉天昏地暗。

    “莫白大大，我们错了。”

    “莫白大神，我们错了，原谅我们吧。”

    是的。

    这两个梗虽然搞笑，但真要叫真，那这两个梗一样的被骂。

    毕竟没有进入世界杯这种事儿并不是一件多么令人高兴的事，反而是一件有一些丢人的事。

    你将这么丢人的事儿弄得这么高大上，这不是睁着眼睛说瞎话吗？

    哪怕这样的梗再搞笑，最多也只能当作是自嘲。

    可是，如果这两个梗是莫白说的，那就完全不一样了。

    莫白是谁？

    莫白是个逗逼。

    不不不，这里说的不是莫白是不是逗逼的事。

    这里说的是，尽管莫白有诸多的身份，但莫白其中一个身份却是怎么也不会让人忘记。

    世界杯冠军得主。

    是的。

    做为上一届世界杯冠军的莫白，他有的是底气说这样的话。

    为什么中国队没有参加世界杯，因为中国队太强大了。

    不是吗？

    难道这一句话有错吗？

    至今无数人仍然脑海中浮现出莫白夺得大力神杯的场景。

    美中不足，难道有错吗？

    做为大文豪的莫白，做为拿到诺贝尔文学奖的莫白，美中不足不管以前是什么意思，但现在，美中不足就是米国与中国不参加世界杯的意思。

    “哈哈哈，这打脸打得也太快了。”

    “我说是谁编的这两个梗，太有才了，没想到是大白，这就不奇怪了。”

    “那是，对于大白来说，两个梗而已，分分钟给你编几十个。”

    “不过这些家伙的战斗力还是太弱了，大白一出，那些喷人的网友全都投降了。”

    “怎能不投降，他们骂也骂不过大白，打也打不过大白。关键的是，那些骂人的其实大部分也是大白的粉丝。大白这个宇宙无敌的球王都说了这样的话，谁敢反驳。”

    “当然没有谁敢反驳，哪怕就是其他国家的球迷，恐怕看到莫白也得顶礼膜拜。”

    “是的是的，大家看看其他国家的一些球迷在网上发的贴子，他们至今还在念叨为什么大白不踢球了呢。”

    当然，这一些自然是世界杯开赛之前的小插曲。

    莫白也不知道自己的一翻瞎扯，竟然一下子火了。

    现在的他，却是正准备着世界杯“俄罗斯队”与“沙特队”的比赛解说。

    不过，在比赛解说之前，副导演却是一个电话打给了莫白。

    “导演，听说今天晚上您要解说？”

    “对，你也看世界杯吗？”

    “看，当然看，我还准备买几注彩票呢。对了，导演，俄罗斯与沙特你觉得哪个会赢？”

    “你说呢？”

    “我觉得是沙特。”

    “我去……”

    莫白泪流满面。