    “母亲，请您别再说这样的话了！”江明衡疲倦地开口，“阿宛不会指使人做这样的事情！”

    赵清雪此时却是想到了个法子，“我可以跟阿月对峙的！”

    “赵姑娘，你也别说这样的话了。这件事，就到此为止吧！”江明衡不想再追究了，“这件事是我江家有负于你，我会一力承担责任。”

    赵清雪一喜，她抬头望着江明衡英俊的脸，欢喜像是潮水涌来，把她给整个裹住，“那我，那我要你娶我！”

    她就想嫁给江明衡，以外她啥也不要！

    江夫人尖声怒道，“做梦！你想入门，除非我死！阿衡，她们就是蛆虫，你以后有大好前途，断然不能毁在这样的女人身上！”

    “你以后要娶的该是名门贵女，而不是个下贱的田间农女，你今后会被人嗤笑的！她这样的，便是当通房都是埋没了你！”

    在江夫人看来，江明衡是配得上公主的。

    怎么能叫赵清雪这坨狗屎给沾污了！

    江明衡脸上没有异色，他没有顾江夫人的癫狂，而是低头看着仰望着自己的赵清雪，半晌，他慢慢道，“对不起，娶你的话我不能许诺。”

    赵清雪的脸色唰地白了，“那，那我怎么办……”

    此时，江临川终于姗姗来迟了，他也是恼火不已，身后还跟着垂头丧气的江逐月。

    “没错，我儿是不可能娶你的！”

    赵清雪眼泪滚滚而出，“可是，可是我的身子都……”

    “我已经问过了，下的药是具有催情效果。但阿衡当时吃了些许酒，这孩子向来是沾了酒就昏睡，断然不可能碰你。既是完璧之身，赵姑娘便能再嫁了！”江临川强硬地道。

    赵清雪大声道，“可是我跟江公子已然睡过一张床一个被窝，他也摸到我身体了，看过我身体了，今后我还如何再嫁？”

    江临川冷冷道，“我江家可以替你寻一门亲事，再给你许一份丰厚的嫁妆，自是也能过上好日子的！”

    江临川看重这唯一的儿子，自也不能让赵清雪入门。

    赵清雪的目光一一看过在场所有人，她咬牙，峰回路转，江家竟还是要把她逼入绝境。

    兴许有攀附权贵的心思！

    可她是真喜欢江明衡的。

    今日的事儿闹那么大，她不信江夫人会愿意给她寻什么好人家，她又不是什么都不懂的傻子！

    婚事里可做文章的地方太多了，到时候便是她真嫁了，叫人晓得她跟江明衡有过这段，岂有好果子吃？

    隔壁村里曾经有个姑娘不过是婚前曾相看过个倾心的小伙子，结果婚后却遭丈夫猜忌，最后被家暴得只能跳河自尽以证清白！

    她可不想落到那下场！

    江临川也不管她如何想，而是看向旁边的赵容涛，“若是你们答应，届时，我依旧许诺资助你学业，待你考中功名。自是能替你妹妹撑腰，如何？”

    这条件听得很是诱人！

    赵容涛很是心动。

    他何尝不知道，以赵清雪的身份断然不能嫁入江家，最多只能当个妾。

    可现下江家给出这样的许诺，他得了实惠，当下就想答应。

    谁知，赵清雪却跳了起来，她不乐意。

    “不，我不答应！”

    她一字一顿道，“你们人人都得了好处，就我落得那下场。什么好婚事，江夫人此人心胸狭隘，她能许我什么好？怕是恨不得弄死我才是！”

    “你们江家想遮掩兄妹阋墙，妹妹算计哥哥的丑事，却拿我来做筏子？凭什么？”

    “你们若是不应我入门，我就撞墙自尽！我就让大家都知道，你们江家草菅人命！”

    说着，她就凭着一腔孤勇，朝着一旁的假山冲了过去。

    几人连忙来拦。

    但饶是如此，也还是叫赵清雪碰了头，鲜血直流，惊得众人骇然不已。

    最后，还是赵宛舒给止的血，又嘱咐了近日记得敷药吃药，她这才起身出去。

    江夫人看着这一幕，攥紧了手绢，眼里闪过一抹深思。

    倒是江临川怕叫自家被人诟病，应下了定好生照料。

    之后，赵宛舒是被江明衡送出来的。

    天空又开始下雪，两人走在雪上，积雪发出咯吱咯吱的沉闷声响，两人安静着，不曾说话。

    半晌，江明衡才低声道了句，“对不起，阿宛。”

    赵宛舒抬手，雪花飘飘扬扬的落在冻得通红的掌心，闻言，她低头看着掌心的雪，轻轻道，“你知道为何我今日要来吗？”

    “不是为了替赵清雪出头。”她转过身来，对上江明衡疑惑又疲倦的眸子，慢慢道，“是因为江夫人，也是因为你。”

