    

    谁也没有想到，最终的结果是以徐青铭为首的几个学生记了大过为结局。

    课间广播宣布的时候，所有人都震惊了，面面相觑，议论纷纷。

    秦翡走在楼道里都能感受到不少人的目光，秦翡也不在意，她好不容易送走了齐衍这座大佛，现在只想好好回去上课，所以说，被骂就被骂呗，又不能少块肉，她何必闲着没事干计较这些。

    秦翡揉揉眉头，刚要转身进入教室，就被一群人给拦了下来。

    秦翡看着面前为首的男生，皱了皱眉头，淡淡的道：“徐青铭？”

    “秦翡，久仰大名。”徐青铭上身是白色的衬衣，下面是一条休闲裤，英俊的面容上有一双桃花眼，嘴角微微勾起，带着放荡不羁的笑容，目光却是不善的看着秦翡。

    “有事？”秦翡挑眉，明知故问。

    “当然。”徐青铭头轻轻抬起，格外傲气：“知道我写的什么吗？”

    秦翡目光一顿，看着徐青铭，眼底带着一闪而过的莫名的情绪，太快，很难捕捉到眼底的意味，许久，秦翡缓缓开口：“进过监狱的下贱东西。”

    秦翡这话一出，周围围观的同学全都愣住了，谁也没有想到秦翡竟然真的说出来了，还是这么难听的话，只是这句话是什么意思？

    原本在教室里听见秦翡被徐青铭堵在外面的郭子阳跑出来的时候正好听见秦翡这句话，也是一怔，脚步停住，目光看向徐青铭，眼睛里带着惊愕。

    徐青铭也挑了一下眉头，似乎没想到秦翡这种反应，也没有想到秦翡竟然真的知道，随即笑了，语气挑衅：“你知道也好，那么我问你，我这句话说的不对吗？”

    秦翡沉默，看着徐青铭，面无表情。

    周围围观的学生们忍不住议论纷纷，声音很小，却都能听见。

    徐青铭也不惧怕，继续说道：“既然我说的是事实，那么，请你告诉我，我讲述一个事实，为什么要记我大过，难道说实话也是一种错误？你进过少管所，没冤枉你吧，说说都不行了？”

    郭子阳已经傻在原地了，秦翡进过少管所？骗人的吧。

    匆匆赶过来的秦时也愣住了，站住了脚步。

    周围的学生也都瞪大了眼睛，不敢置信的看着秦翡。

    徐青铭得意的看着秦翡，似乎想要在秦翡的脸上看到难过痛苦的表情。

    砰……

    拳头打在脸上的声音。

    谁也没有想到，孟实突然出现，疯了一样的朝着徐青铭打了过去，双眼通红，死死地抓着徐青铭的衣领，直接将徐青铭压在地上，目光里是滔天的怒意，声音里带着疯狂和一丝颤抖，嘶吼道：“你TM的给我闭嘴，我要你闭嘴。”

    孟实突然出手，谁也没有反应过来，就连徐青铭自己也是懵的，等在反应过来，孟实已经把徐青铭压在地上一顿暴打。

    郭子阳第一个反应过来，赶紧上前将孟实拉起来，秦时这个时候也反应过来了，拉着孟实的另外一边，两个人费尽力气这才将孟实从徐青铭身上拉起来，跟着徐青铭一起过来的人也赶紧将徐青铭扶起来。

    徐青铭摸了一下自己的嘴角，疼的倒吸了一口冷气，咬牙启齿的看着像一条疯狗一样的孟实：“孟实，你疯了啊，是不是找死？”

    “来啊。”孟实眼睛通红，穿着粗气，想要挣脱抓着他的两个人，一副要和徐青铭拼命的样子：“你再敢说一句我就弄死你，大不了一起去死啊。”

    孟实一副疯了的模样也是吓坏了周围的人。

    徐青铭也愣住了，他们这些人虽然没什么交情，但是都在一个圈子里，多少知道一些，孟实何曾这幅模样过，突然，徐青铭将目光看向一旁的秦翡，眼底一闪而过的困惑。

    秦翡冷眼看着这场闹剧，最后将目光落在徐青铭身上，许久，低头，抿嘴轻笑，清脆的声音在这个楼道里显得格外突兀，原本疯狂挣扎的孟实一下子停住了，整个人就如同做错事的小孩儿手足无措的朝着秦翡看过去，一脸惊怕。

    周围人诧异的看着孟实，然后都朝着秦翡看过去，只见秦翡笑容灿烂，语调依旧是她常有的漫不经心，看着徐青铭：“当然可以，只是，你不该写在我的桌子上，破坏公物，记个大过也不为过吧。”

    说完，秦翡转身就离开了。

    “姐。”孟实突然大喊一声，所有人朝着孟实看了过去，目光惊愕的看着孟实脸上的泪水。

    孟实一点也不在意，他亲眼看着秦翡脚步顿都没顿一下，直接离开了，一下子，孟实就崩溃了，表情格外难看，整个人如同脱力的坐在了地上，抹了一把脸，挣扎的站起来，看向徐青铭，声音狠戾：“别惹她，不然，我带着你一起去死，不信，你就试试，反正……”

    孟实抿着嘴，拖着脚步也离开了。

    反正……我早就不想活了。

    高三年级顶楼的阳台上，秦翡安静的躺在护栏旁边的高墙上，一人的宽度，一面就是六层楼的高度，秦翡穿着校服，散落着头发，翘着二郎腿，头枕着双臂，躺在上面，看着天空，黑亮的眼睛里难得的清澈。

    记忆飘远……冰冷，血腥，鞭打，谩骂，还有生不如死的酷刑，打烂的手，刺穿的脚，濒临生死的窒息，连呼吸都疼的要命，一次一次，一遍一遍，暗无天日，不知年月。

