    “明天……明天再说吧……”贾纯钻入车内，开车离开。

    雪鹿眼神定定的，眼中很复杂，有高兴也有失落。

    贾纯赶回桃花村，刚到自家的三层小楼，里面就传来嘻嘻哈哈的喧哗。

    贾纯上楼，只见古美、染宁宁、山杏、刘春花，四个人在打扑克，玩的不亦乐乎，三个女人一台戏了，这四个女人，更是戏霸了。

    “呀，小美，你咋没回家？”贾纯问。

    几人光顾着乐了，没注意贾纯上楼。

    山杏白天和贾纯有些那个，所以她害臊，红着脸，低下臻首。

    古美大咧咧道：“你把我的车开走了，我怎么回去？开着你的破捷达回去？”

    “哦哦，我忘了，车钥匙还给你。”

    染宁宁出声道：“贾纯，你的破奔驰大G还没修好么？实在修不好就别修了，换一台好了。”

    “我擦！你以为是二八大杠啊？说换一台就换一台？不要钱的么？”

    “切！贾纯，你这个吝啬鬼，古美都说你赚了大钱了，你还这样小气！捡漏搞了那么多的翠，也不说给我们一个小小的玉牌也行啊！”染宁宁翻了个大白眼：“贾纯纯，我想要老坑翡翠！”

    贾纯心道：你要不要茅坑玻璃？

    “哎，哪有那么多钱，你不要听小美的，我得睡觉了。”

    贾纯不和这几个丫头搭话了，回到自己房间，反手把门反锁，几人到了贾纯门口，拧了拧门，没动，絮絮叨叨的离开了。

    贾纯再次进入修行当中，巩固了一晚上，第二天一早，刘春花早早的起来做早饭，山杏和染宁宁打着哈欠起来，山杏忙着忙活，她看贾纯还有些不好意思，染宁宁则坐着统计。

    贾纯看了一眼，只昨天一天，就有五十八家愿意把庭院的菜出售给贾纯，贾纯准备今天把这些菜用真气浇灌一遍，这样蔬菜的口味极强不说，营养也增加了好几倍。

    众人都起了，只有古美还睡着懒觉。

    贾纯走进房间，见古美抱着枕头，两腿夹着被子，贾纯过去对着她挺翘的后身就是一巴掌。

    “哎，起床了！”

    古美睁开一只眼，发现是贾纯，清醒了几秒钟，随后大发雷霆。

    “老虎的屁股你也敢碰？你摊上大事儿了！”

    “哎，大小姐，这不是喊你起床么？”

    “行，贾纯，你等着，你要倒霉了，我要找人收拾你~！”

    不过古美一码归一码，正事方面不含糊，很快，她和贾纯吃了一点早饭，然后开始走访那几十户庭院蔬菜，贾纯准备了一个水车，将真气悄悄的混入了水车内，随后给这些庭院的蔬菜洒水。

    这些庭院的蔬菜已经签了收购合同，已经是贾纯的了。

    古美道：“你准备什么时候收割？”

    “看咱俩的火锅店啥时候能开张啊！”

    “今天就可以。”

    “真的？那今天就收割。”

    古美蹙眉说：“我的意思是，现用现收，这样菜质能更新鲜，你一股脑的都收割了，尤其是叶子菜，两天就蔫了，顾客怎么吃啊？”

    “哦，这个你放心，我有保鲜柜的。”

    “那也不行！”古美说什么也不同意。

    贾纯最后保证道：“你放心，如果蔬菜不新鲜，损失有我来负。”

    “哎，不是谁负责的问题，是这样做肯定要赔钱的。”

    贾纯坚定道：“赔钱算我的，他已经想好，要把这些蔬菜放入自己的金丹异域空间之内了。”

    “哼！”古美转过身不搭理他，贾纯就当默许了。

    “小美，我们已经付完钱了，菜如果不收割，也没地方放，村民还要用院子种植蔬菜的，你信我一次，保证不会让你失望的。”

    “切，我肯定会失望！”古美打电话吩咐大家收割，收割好的庭院的青菜，都拉到贾纯的小楼。

    小楼立刻堆满了几顿的蔬菜，染宁宁、刘春花、山杏等人去忙活收购大田的蔬菜了，这才几顿而已，大田的蔬菜要几十吨，上百吨了。

    古美见家里有蔬菜批发超市，这些蔬菜能销售出去。

    贾纯见她们都离开了，心念攒动，尝试着将这些庭院蔬菜搬运到了金丹的异域空间当中。

    蓦地。

    贾纯睁开眼，见家里的这些蔬菜一扫而空了。

    贾纯意识再勘察金丹当中，见金丹内多了不少蔬菜。

    这些东西果真可以放入金丹空间，现在的金丹空间有方圆一百平。

    贾纯想到古美她们，忽然贾纯有了个大胆的想法……

    贾纯想把古美，这个不听话的丫头放入异域空间，然后她不听话，就打她屁股，直到听话为止，那能把古美气死，贾纯想到这里，忍不住嘿嘿笑出声。

    “鬼叫！”楼下传来古美的数落。

    她见几顿蔬菜不见了，怀疑贾纯应该把这些放入某个她不知道的乡村天然冷库当中了，也不搭理他了。

    “喏，我回去了，施工继续，我抽空再过来。”

    “呀，你是去火锅店吗？”

    “是，今天开张。”

    “带我一起去。”贾纯屁颠屁颠的跟在古美的屁股后面，两人一前一后的出门上车，大半个小时，到了桃花村火锅店。

    外面已经摆好了各种鞭炮，晚上还有烟花，另外还有二十多门礼炮。

    贾纯偷偷的转到了后厨，然后拿出了几百斤的庭院蔬菜。

    这时，服务员来喊贾纯。

    “贾总，到剪裁的时间了，古总喊您呢。”

    “妥妥的，马上过去。”贾纯又多放了两箱蔬菜，然后才出来。

    古美见贾纯手上还残留着烂菜叶，忍不住揶揄：“刚才偷菜去了？”

    “嗯，是的。”

    “呵，你怎么没让人打死？”

    剪裁时间到了。

    贾纯和古美一人拿一把剪刀，剪裁成功，随后礼炮放起，鞭炮放起。

    贾纯问：“不是还有烟花吗？”

    古美翻了个大白眼：“白天看烟花，你能看见个啥？晚上看。”

    桃花村火锅店，这个名字就比较接地气，而且装修古色古香，不像一些大饭店恨不得地板砖都镶金边，那样普通老百姓都不敢踏进门槛。

    鞭炮放完，一股风的，涌入了一批人。

    这些人都是附近的居民，进来尝尝鲜，也源于桃花村这个接地气的名字，再加上开业期间，搞了优惠券之类的。

    古美吓了一跳。

    “我擦！糟糕了！快点把人赶出去！”

    贾纯蒙圈了：“你疯了？任何方便都怕自己的客人少呢，你这怎么还嫌自己的客人多？”

    “你傻啊？菜品还不全呢！你让客人吃什么？”

    “呵呵，谁说菜品不全？服务员，打杂工，马上去后厨摘菜，装盘！正式开业了！”

    “摘菜？”古美忙不迭的到了后厨，发现里面几百斤的蔬菜。

    她捻起一只菜叶嗅了嗅，不错，正是庭院蔬菜。

    古美虽然做生意果断，快速，但绝不是五谷不分的人，相反，她没种过地，但也找村民了解的非常的透彻，哪种是上化肥的，哪种是绿色食品，她看一眼，嗅一嗅就差不多辨别出来了。

    这些蔬菜都属于小菜叶，而且果实不是那么硕大，比如黄瓜，也不是那种很直很公整，但却散发着那种独特又让人口涎四溢的黄瓜香味。

    “这……贾纯，你偷偷摸摸让人送来的？”

    “嗯嗯，我偷偷摸摸的，对了，我先去医院一趟。”贾纯担心武天带人报复，先过去站站岗。

    贾纯离开，古美才发现，这些菜系不像是昨天的，更像是刚刚摘下来的菜，莫非这些菜不是桃花村的？

    她一边让人摘菜，一边找人化验一下这些菜系的营养成分。

    古美这样的大投资者，做什么事都有绿色通道，很快，化验的成分出来了。

    看着化验单，古美一阵的翻江倒海，激动的身体都有些微微发颤。

    “怎么可能？这些蔬菜的营养要比正经的绿色蔬菜还要高几倍，这些蔬菜营养高的怎么这么不正经？”

    古美想到了贾纯，这家伙肯定有什么秘密在瞒着自己。

