    “我去，这也能接住？”

    “我的天，莫白简直是门神再世呀。”

    “莫白，莫白，莫白。”

    看着莫白稳稳的将皮球抓住，全场观众赫然一声沸腾起来。

    “那个，13号守门员接住这个球很厉害吗？”

    有一些不明真相的看客问道：“不就是接住了一个点球嘛，怎么这么激动？”

    “我的天。”

    边上一些懂球的苦笑不已：“你以为这只是接住点球呀。”

    “跟你说吧，十个点球里面，守门员能扑出去一个，那就算牛逼。”

    “而在点球里面，能将皮球接住，那就是万中无一了。”

    这么短的距离，这么快的速度，不要说接住了，扑出去都不可能。

    更不用说，这还是著名球星桑切斯的点球。

    “厉害。”

    看了莫白一眼，桑切斯嘴角里喃喃自语。

    相比其他，做为职业球员的桑切斯更为懂得莫白将球接下来的厉害。

    桑切斯自信，刚才射出来的这一个点球，他的球速最少达到150公里以上。

    当然，如果是长距离的射门，哪怕就是150公里以上，也有可能扑出。

    但是，短短11米的距离，在桑切斯看来，守门员根本就做不出任何准备。

    往往很多守门员只是眨了一下眼睛，皮球都进了。

    可是，眼前的这个13个，竟然将皮球抓在了手里。

    这已经不能用恐怖能形容了。

    “太棒了。”

    “实在是太棒了。”

    “这是一粒世界级的守门。”

    央视两位主持人激动的大吼。

    “这一次守门绝对可以入选世界杯最佳守门之一。”

    “我也认为。”

    两人都是点头。

    他们却是相信。

    这一守门不需要多久，莫白绝对会在全球媒体当中声名大震。

    “13号，我记住你了。”

    虽然不敢相信，但皮球还是被莫白接住了。

    桑切斯无比赞赏的看了莫白一眼，情不自禁的，却是朝着莫白伸出了一个大拇指。

    当然，这一幕出现之后，亦令国内观众沸腾起来。

    “我草，莫白要封神了。”

    “连桑切斯都对他举大拇指，不行，不行，我要尿了。”

    “今晚熬夜太值了，谢谢你莫白，谢谢你让我看到了一场如此精彩的表演。”

    无数观众热泪盈框。

    多少年了，中国队何曾在世界杯上获得过如此荣誉。

    哪怕就是此前，不少看客也做好了中国队输球的准备。

    可没想到，一场90多分钟的比赛下来，中国队不断没输，反而打得连美洲强队的智利都服了。

    甚至，美洲智利头号球星的桑切斯，竟然朝着莫白伸出了大拇指。

    这份自豪感，简直不可言喻。

    “大白，威武。”

    “大白，威武。”

    “大白，威武。”

    清一色白玉堂弟子在现场喊起了巨大的口号。

    当然，还有一群美女啦啦队成员，亦是激动的举起了国旗，高声的念起了莫白的名字。

    今夜，无眠。

    当然，今夜的媒体，也无眠。

    中国队小组赛逼平美洲劲旅智利队之后，全球媒体都将目光放到了中国队这一边。

    0：0的比分放在其他球队并不会意外，放在中国队与智利队上面，那就绝对是个大冷门。

    不过，在众多媒体热议智利队爆冷打平中国队之余，更多一些媒体的目光却是关注起了莫白。

    【中国队未必是想像当中那么弱。】

    【逼平智利，看中国队的实力。】

    【桑切斯大拇指致敬中国队守门员莫白。】

    一系列的标题，令中国队成为了大众的焦点。

    而更为令人热议的，还要是莫白最后稳稳接住桑切斯的点球。

    “我想说，这是世界上最伟大的守门。”

    “想起了中国一句古话，一夫当关，万夫莫开。”

    “这不是动画片足球小子里面的若琳吗？”

    “要是我们日本队有这样的守门员就好了。”

    “吼吼，不好意思，过些天中国队就要与日本队PK了。”

    不得不说，莫白在点球的时候稳稳的将皮球抓住这一幕镜头，实在是太刺激了无数的球迷。

    这样的一个镜头，比之那些精彩的进球还要刺激。

    当然，如此精彩的守门，也被全球各大电视台疯狂的进行转播。

    这已经不是一个守门员。

    守门也不是简单的守门。

    这是一门伟大的艺术。

    当然，还有一些更为深入的媒体，却是对于中国队进行了一次全方位的报导。

    【是时候让你知道中国队的真正实力了】。

    来自法国媒体的报导。

    该报导指出：【或许在别人眼中，中国队是一只水平很差的球队，这也表现在中国队在世界上的排名。但是，如果大家关注了中国队进入世界杯的比赛，以及世界杯开赛之前的三场热身赛，那么，我想，大家就不会这么说了。直到今天中国队与智利队的表现，更证明了中国队的成长。我相信，中国队绝对不是仅仅只是来世界杯球场上亮亮相而已。中国队绝对能够走得更远……】

    当然，虽然中国队很厉害，但毕竟中国队以前的实力太弱。

    哪怕逼平了智利队，也暂时没能够改变全球大部分人士的映像。

    正如即将与中国队比试的荷兰队。

    上一场荷兰队3：0，轻松战胜了日本队。

    同是亚洲球队的日本队，这位世界杯无冕之王的荷兰，还真没有将中国队放在眼里。

    但很显然，在真正荷兰队与中国队较量了之后，荷兰队也并没有在中国队身上讨到什么好处。

    虽然表面上看起来，荷兰队也与智利队一样，在场面上占据着绝对的优势。

    但是，占优并不代表取胜。

    占优也并不代表你就能攻破中国队的大门。

    在连续射了7脚未能打破中国队大门之后，中国队甚至还带起了一波稍有威胁的反击。

    要不是荷兰队守门员反应得快，说不定中国队倒是先破了荷兰队的大门。

    最终，荷兰队与中国队的比赛，以智利队一样，也是以0:0的比分，拿下了一个平局。

    当然，其实莫白是有机会上场攻破荷兰队大门的。

    不过，小组赛是按积分计算。

    胜一场记3分，平一场记1分，输一场不记分。

    按前两名晋级的规则，中国队哪怕就是逼平两场，但只要胜一场，那也是晋级。

    不想过早的表现出实力，莫白准备将小组赛的胜利，放到了最后一场。

    对。

    最后一场，也就是与日本队的比赛。

    当然，这也是国内球迷来说最为关心的一场。