    ‘皇家公主’号邮轮从预设的航道驶过，在航道两旁，停泊着帝国海军的那些战舰。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ有战列舰等主力舰，也有重巡洋舰、轻巡洋舰和驱逐舰。整个军港内，停泊着上百艘的战舰。毫无疑问，这就是中国海军的主力，也是中国保证其海外利益的利器。

    各国使节和武官们，站在邮轮的甲板上，目不转睛的盯着那些战舰。同时，暗暗的思索那些战舰和他们本国的战舰的区别。因为中国方面不允许携带照相机等设备。所以，这些外国使节和武官们，只能够用眼睛来看，然后暗暗的记住这些战舰的大体的性能。

    只不过，对于人来说，想要记住上百艘的战舰，那显然不太可能的。他们只能够挑重点的来记，比如帝国海军的那些主力舰或者重巡洋舰等。

    当‘皇家公主’号邮轮驶过水道，帝国皇帝吴皓轩和皇太子吴鹏飞已经出现在了主席台上了。按照预先的流程安排，帝国皇帝吴皓轩要对这一次的海上阅舰式表讲话的。

    “诸位，大家上午好。非常感谢诸位能够来参加帝国海军的这一次的阅舰式。中华帝国是一个爱好和平的国家。但是，为了保护帝国的利益，我们必须要保持强大的军事力量才行。经过这些年的展，帝国海军已经展成为了世界一流的海军了。让全世界都能够感受到帝国的强大。”吴皓轩的声音，通过扩音器，传递到每一个驻华使节和武官们的耳中。

    这些驻华使节和武官，他们能够被派遣到中国来，很大的原因就在于他们都懂中文。这使得帝国皇帝吴皓轩的讲话，可以不经过翻译，直接就被他们听懂。

    对于吴皓轩的讲话，那些驻华使节和武官们，心里有些腻歪。中华帝国是爱好和平的国家吗？要知道，中华帝国现在可正在进行一场灭国战争啊！一个小国，又即将被中华帝国灭亡了。

    “虽然，中华帝国已经强大起来了。但是，世界上依旧有很多国家，不把中华帝国当做一回事。肆意的挑衅帝国，侵犯我们的利益。这对于中华帝国来说，是不能被接受的。暹罗王国，只不过是中南半岛上的一个小国而已。但是，他们却吃了熊心豹子胆，胆敢大肆的屠杀华人，抢夺他们的财富，淫*辱华人妇女。这样的恶行，是中华帝国绝对不能够接受的。因为，帝国的军队开始讨伐暹罗王国。我们绝对不会轻饶那些手上沾满了华人鲜血的恶徒，我们要为广大的华人同胞报仇。”吴皓轩继续说道。

    “但是，让人非常遗憾的是，中华帝国的合理行动，却被某些国家过度的解读。他们颠倒黑白，站在了中华帝国的对立面，企图抹黑中华帝国。面对这样扥无耻行径，中华帝国是绝对不会妥协退让的。中华帝国强大的实力，足以保证帝国的利益，也能够保证帝国的合理诉求得到满足。

    在这里，我要敬告某些国家。妄图阻挠中华帝国的正当行动，和中华帝国对抗，是不会有好下场的。中华帝国强大的军事力量，会将一切敌人都压成碎片的。”吴皓轩高声说道。

    “帝国万岁！皇帝陛下万岁！”帝国海军的官兵们，已经被特许参加这一次的阅舰式的民间代表们，都纷纷高呼起来。吴皓轩的讲话，让他们非常的激动。也让他们感受到了帝国的决心。

    当然，各国的驻华使节和武官们，脸上的表情则有些不太自然。特别是英法美三国的代表，更是如此。他们深知，吴皓轩口中针对的国家，就是他们这几个。不过，这些外交官都是脸皮很厚的人，早就做到了喜怒不言于表了。

    帝国皇帝吴皓轩的讲话结束之后，就是海上阅舰式的高*潮了。帝国海军的那些战舰，将表演海上分列式。之前大家只不过是看到了停泊在码头上的那些战舰而已。接下来，这些战舰将驶过主席台以及军港的码头，让大家看到这些战舰行动起来的威武雄姿。

    半个小时之后，海上分列式正式开始。先从主席台前面驶过的，是帝国海军的‘东海级’战列舰，这一级战列舰，就是日本海军的‘大和级’战列舰。只不过，经过了帝国海军的改装后，其整体性能更加的强悍了。四艘‘大和级’战列舰，也有了新的名字，分别是‘东海’号，‘南海’号，‘黄海’号和‘渤海’号。这四艘原本属于日本海军的‘大和级’战列舰，将在帝国海军的队列当中，重新延续他们的生命。

    打头的是‘东海’号战列舰，其余的三艘战列舰，排在后面，依次从主席台前面驶过。‘东海级’战列舰的排水量，高达七万五千吨。相比帝国海军的其他主力舰，大了一倍。那庞大的舰体，犹如小山一样。从近处驶过，更是能够给人带来一种压迫感。不得不承认，小日本掏光了所有家底建造的这一级战列舰，的确非常的强悍。在大舰巨炮时代，绝对是当之无愧的世界第一了。当然，另外一个时空日本海军的‘大和级’战列舰，下场可都不怎么好。都是在美国人的舰载机的围攻之下，被击沉了。所谓的不沉的战舰，根本就是一个笑话而已。面对舰载机的围攻，就算战列舰的吨位更大，装甲更厚实，也会被击沉的。所谓的蚁多咬死象，就是这个道理。

    各国驻华使节和武官看向‘东海级’战列舰的眼中，满是震撼和恐惧。面对如此庞大的战舰，显然没有谁希望要与其对战的。毫无疑问，即便英法美三国的主力舰数量再多，但面对这四艘‘东海级’战列舰，他们想要取胜的话，也将非常的困难。他们的主力舰的主炮，很难击穿‘东海级’战列舰的装甲。而‘东海级’战列舰的46o毫米主炮，却能够轻易的击穿他们的主力舰的装甲，甚至击毁。除非是建造出与‘东海级’战列舰相抗衡的战舰。否则的话，根本就无法与之对抗的。

    在这一刻，英法美三国的世界和武官，心中都突然有了一个念头。那就是建议国内建造能够与中国海军的‘东海级’战列舰对抗的强大战舰。要不然的话，在未来的海战当中，他们会输的非常难看的。

    而这也正是中华帝国希望看到的，如果英法美三国加大对战列舰的建造的话。那么，在资源有限的情况下。他们对于航空母舰的建造，就会削弱很多了。而中国海军在未来的海战当中，无疑就能够占据更大的优势了。

    日本代表看向‘东海级’战列舰的眼神当中，则充满了纠结。这可是日本海军原本的‘大和级’战列舰啊！一度被日本人认为，这是日本海军中兴的希望。可是，中国根本就没有给日本机会。不等这些战舰建成服役，中国海军就动了战争。直接让这些还没有建成的战舰成为了中国海军的战利品。现在，更是改头换面，加入了中国海军了。这对于日本人来说，是一个耻辱，是让他们悲伤的事。但是，现在的日本，已经成为了中国的藩属国了，已经被中华帝国给驯服了。连国家的名字都换成了扶桑王国。就算他们再对这些战舰有企图，也丝毫都不敢表现出来了。

    至于帝国的其他藩属国的代表们，看到‘东海级’战列舰之后，眼中则满是狂热。他们越的觉得，成为中华帝国的藩属国，这是一个明智的选择。中华帝国如此的强大，有这么强大的战舰，其他国家，怎么可能是中华帝国的对手呢？做中华帝国的小弟，跟在中华帝国的屁股后面。未来，中华帝国统治全世界的时候，他们肯定也会因此而得到不少的好处的。

    ‘东海级’战列舰之后，则是帝国海军的‘三皇级’战列舰。这是中国海军自行建造的最强的战列舰，即便是‘东海级’战列舰服役之后，‘三皇级’战列舰也是帝国海军当中当之无愧的主力。

    ‘三皇级’战列舰之后，则是‘五帝级’战列舰，然后是‘中华级’战列舰。

    接下来，就该轮到帝国海军南洋舰队的战舰了。先驶过的是‘朝鲜’号战列舰，这原本是英国海军的‘伊丽莎白女王级’战列舰当中的‘马来亚’号战列舰。随后，则是帝国海军南洋舰队的‘琉球’号战列舰，‘科威特’号战列舰和‘伊拉克’号战列舰。这三艘战列舰，分别是英国海军的‘复仇级’战列舰当中的‘决心’号、‘拉米利斯’号和‘皇家橡树’号战列舰。之后，驶过的则是‘伊朗’号战列舰。这是英国海军的‘铁公爵级’战列舰当中的‘铁公爵’号。

    这五艘战列舰，现在是帝国海军南洋舰队当中的主力。只不过，当他们驶过的时候，英国驻华大使和武官脸上的表情，已经黑的犹如锅底一样了。(未完待续。)