    太玄门。

    前段日子，有弟子发现星峰旁发生了一场大战，前去询问星峰长老，但都被骂了个狗血淋头，让他们好好修炼，不要多管闲事。

    那些弟子虽然不怠，但也不好继续追问，只能私底下讨论到底发生了什么事，太玄门中难道有仙台长老发生了冲突？

    不然那日的景象不可能那么惊人，可惜门内却封锁了消息，让他们无从得知。

    可他们没想到的是，那些长老也不知到底发生了什么，就被太玄门门主警告，封锁住了消息。

    拙峰旁的一座从峰上，一个身形挺拔的少年和一个面容苍老的老人正相对而坐。

    自从那日何秋将自己的底细和天资展露出了一部分之后，太玄门门主更加重视他，发给了他各种修炼资源。

    包括五十万斤纯净源、各种天材地宝、疗伤丹药等，甚至将太玄门中珍藏的一件残缺圣兵交给了何秋。

    让何秋不禁感慨天才和普通人的待遇差距之悬殊，但也了解了太玄门门主的心态，如果不是担心太玄门随时会被狠人一脉灭门，他也不必拿出这么多资源交给何秋。

    除此之外，他还叮嘱李若愚好好教导何秋和华云飞，尽快提升实力，如果哪天真的被狠人一脉找上门来，就直接带两人走，不要留下来。

    华云飞现在就住在了拙峰，开始接受起李若愚这位大能的教导，修行速度比以前有了不小的提升。

    但何秋却没有接受李若愚的教导，而是找了拙峰旁边的一座从峰居住，开始接受起了静虚的教导。

    “少主，你的太阳之体最适合我玄天宗的秘传之一，火皇焚乾坤这门招式，这段时间，我琢磨了遮天法和一世法的不同，暂时将两者结合起来，将火皇焚乾坤这门招式修改到了遮天法也能使用的地步。”

    静虚这段时间收获很大，两个顶尖世界的顶尖修炼道路摆在了他的面前，让他大开眼界的同时，有了很多的感悟，遮天版本的火皇焚乾坤就是成果之一。

    “先不着急练，我现在的战力你现在应该能看出来吧？”何秋对火皇焚乾坤兴趣不算太大，太阳帝拳他还没有参悟透彻，目前还不想再练一门效果差不多的招式。

    “嗯。”

    静虚静默不语，缓缓思考着前段时间何秋跟他对练时的表现，随后开口说道。

    “你现在的战力达到了化龙修士的水准，但在化龙修士中不算太高，也只有四五变的水准，主要还是招式的问题，修炼时间太短，导致你的招式虽然精妙无比，但却无法完全掌握起来。”

    “那你的意思是我目前应该先修炼招数？”

    何秋皱着眉头问道。

    “不，你现在应该将主要精力放在修炼轮海秘境上，如果你所说的青提仙元真有如此功效，那提升修为才是真正的王道，招式只是用来同阶杀敌的手段，天骄仗之跨境界杀敌。

    但你的天资本来就位于这个世界的顶端，就算招式不太熟练，也能对同境界的修士有碾压般的优势。

    修行的目的是为了什么？是为了自身生命本质的提升，这是招式的修炼带来不了的蜕变。”

    静虚对修行的认知远远超过何秋，而且曾经身为玄天宗宗主的他，了解很多一世之尊世界的隐秘。

    一世法的修行中，招式即是功法，最顶尖的招式中，都可以让人从其中悟出修行之法。

    就如少林寺的如来神掌中的一式拈花一笑，虽是招式，却也能让人看到后路，为修士指明前进的方向。

    而且一世法的不同境界之间的差距令人绝望，不同于遮天法中有天骄能跨境界杀敌，连准帝和大帝之间的差距，在某些天骄的面前都可以忽略。

    一世中的境界差距在外景境界就已经牢不可破了，后续只会越来越大，就如传说境界的大能，不论能级，单说各种特征，非传说境界的低阶修士就根本不可能逆行伐仙，这是几乎不可打破的真理。

    除非有哪个彼岸篡改过去，不然法身之上就不可能出现跨境界对敌的情况了。

    “轮海秘境的修行我给不了你太大的帮助，只能依靠你自己，你的目标就是将青提仙元完全炼化，记住，修为才是根本，体质只能帮你一时，若是想证道成帝，乃至红尘成仙，就不要过于依赖体质，用尽全力去悟透《太阳真经》的轮海篇，这才是煌煌大道。”

    静虚沉声说道，语气显得有些严厉，虽然青铜门给予了他不能背叛何秋的限制，但他却没有将何秋视为主人，反而将他当成了一个弟子。

    这段时间，他已经了解了何秋的大概情况，也听何秋说了这个世界的隐秘消息，诸如红尘成仙、仙王、仙帝等境界也大致有了了解。

    在他看来，何秋气运鼎盛，机缘太足，这是好事，但也是坏事。

    玄天宗中，有直通法身的顶尖武学，但历来能突破法身者寥寥，这是为何？

    难道是那些人资质底下？这不可能，玄天宗最不缺的就是天资横溢的弟子。

    但想突破法身，意志、气运、资质等等缺一不可。

    静虚如此对何秋说，并不是真的认为体质不重要，而是想让他看到体质之外的东西，如毅力、恒心之类的强者必需的品质。

    何秋点了点头，表示自己知晓了。

    他身体年龄和心理年龄并不一致，不会因为静虚语气严厉就觉得反感，能看出静虚对他的修行有多么上心。

    …………

    春去秋来，时光荏苒，一年时间过去，何秋睁开双眼，苦海中轰轰作响，一道神泉喷涌出璀璨夺目的太阳神力，绚烂的神桥也横贯苦海上方。

    苦海中的一百多枚青提仙元已经消失，全部化为了太阳神力，充斥着整座苦海。

    神桥上方，太阳神力凝聚，一团模糊不清的光芒好似要用惊人的事物要孕育而出。

    何秋运转太阳真经，如清风拂面一般轻柔。

    一轮大日虚影彻底凝聚出实体，透出焚尽虚空的恐怖威势。

    苦海外，洞府中。

    一轮赤金色的大日从何秋身后浮现，衬托他如同太阳神一般，仿佛执掌太阳神权。

    他冲出洞府之外，飞向这座从峰的高空，看到了远处一座无人居住的荒凉小山。

    仔细用神识扫过，发现确实无人后，太阳异象向前压下，恐怖的气息流转，直接将那座山炸裂开来。

    漫天尘土飞扬，遮挡住了何秋的视线。

    两道神芒射出，何秋看到了小山原处残留了一个如同刚刚遭受陨石撞击而留下的巨坑。

