    所以，严格来讲，唐文得到的记忆并不周全，好像，还残缺了不少。

    “他叫唐文，是‘帝国大学’体育系的硕士……”有人翻出了唐文的钱包。

    “他是英雄，冒着生命危险救了一百多帝国国民, 呼叫城卫军，赶紧送医院，送最好的帝国医院。”另一个像领导模样的中年男子说道。

    仅仅几分钟，一艘飞梭缓缓降落。

    唐文虽说装晕闭着眼，但天目却是张开着。

    看到那物事顿时吃了一惊，老天, 这不是传说中的UFO吗？

    飞碟啊？

    的确, 那飞梭是个圆碟状物，直径就一丈左右, 厚仅一尺左右。

    这么小，怎么装人？

    唐文满脑门子的疑惑，关键是太薄了，一尺厚，把人挤扁进去啊？

    这时，飞梭打开了舱门，舱门也不大啊，半尺左右的一个正方形的门，根本就无法挤进去一个人。

    除非自已施展缩骨功，不然，那还不得被活活挤爆了？

    这时，两个巡城卫抬着唐文走了过去。

    唐文惊诧的发现，那道门框在人过来的一瞬间居然发光了，同时，它扭曲变形。

    瞬间扩张到一丈左右大小，两個人抬着唐文顺利的跨进了飞梭。

    人一进去，门又恢复了原状, 并且, 关闭了。

    唐文可以肯定，那门绝对是合金制成的，金属也能随时伸缩？

    开眼界了，唐文好像一个好奇宝宝，睁大天目瞄向了飞梭内部。

    好大？

    里面空间足有十几丈方圆。

    难道这是一个空间飞梭？

    像自已的虚空袋一样，是炼制出来的？

    还没反应过来，唐文给推进急救舱中。

    顿时，一道绿色光束打在了唐文嘴上，嘴巴给分开，光束射了进去。

    刹那间，唐文感觉自已正在吃大补药。

    这道绿色光束好像营养制成的，不断往唐文嘴里灌入营养。

    而另一道白色光束却是躲在唐文带有血的皮肤处，好像在修复伤口。

    唐文弹出念力线，顺着绿色光束而去。

    发现那里有一个发射状的小孔，也就指头粗大。

    小孔后边是复杂的管道、齿轮以及一些莫名的机器，最后连接在了一个绿色瓶子上——上面写着‘生命液’。

    原来，这并不是绿色光束，只能说是生命光雾。

    这个, 貌似跟输液有些类似。比如，给你输补药, 白蛋白，脂肪乳什么的。

    飞梭不久停在了一座大楼顶层的停机坪上，唐文给抬了下去。

    不久给推进了一个巨大的手机室，空间足有一千平方，这可能是世界上最大的手术室吧。

    而且，如此大的空间中一根立柱都没有，十几个穿着白大袿的医护人员走了进来。

    “病人情况怎么样？”一个高瘦中年男子问道。

    “沈博士，病人生命体征正常。不过，就是不醒。”刚才送唐文过来的小队长罗平答道。

    “博士，难道是大脑受伤？”旁边一个胖子医生说道。

    “不管了，先全身检查再说。”沈博士说道。

    于是，唐文给推进了一个像核磁共振机样的机器中，机器开始运转。

    不断有光束打在唐文身上，一道道数据配合着图片显示在了手术室的中央控制台大屏上。

    唐文发现，自已的内脏心肺，包括骨头，血管等很清晰的就显示在了大屏上。

    那种清晰度就好像打开你的胸腔直接用高清摄像头拍摄的一样，而且，还是3D那样的立体画面。

    “这个部位是不是有问题，打开显微仪增强扫描。”沈博士拿着一根红外指挥捧点在了唐文的心脏上。

    顿时，唐文的心脏被放大了几百倍，里面血液的微细颗粒都能看清楚。

    “此人的心脏特别的强壮。”胖子说道。

    “博士，我发现了一个问题。”这时，一个长发披肩，长得很有艺术感的年轻男子突然说道。

    “钱庸，你发现了什么？”沈博问长头发道。

    “他的心脏太大了吧？你们有注意过吗？如果按正常心脏算，他的心脏是正常人的几倍。”钱庸说道。

    “钱博士，你没搞错吧。刚才机器人探测显示，他的心脏跟普通人一样大小，并没有什么特别之处。”先前的胖子说道。

    “错了！我不是说表面大小。

    你看看他的心脏血管多大，还有血流量，还有里面的瓣膜大小。

    还有……这些汇总起来该有多大？”钱庸说道。

    “令机器人汇总一下。”沈博士说道，不久，各项数据显示在了大屏上。

    不久，一道悦耳的声音传来道，“唐文的心脏异于常人，好像里面有着心脏空间似的，是普通人的十倍左右大小。”

    “人造心脏？”好几个医生都同时叫了起来。

    “难怪他能救一百多人，心脏如此强大，肯定活力十足了。要是换成别人，早累死了。”

    “不对，不是人造心脏。”钱庸摇了摇头。

    “那不可能，只有人造心脏才能像空间飞梭一般扩大。普通人的心脏怎么可能拥有如此大的内部空间？”胖子摇头道。

    “卫衣，你不信是不是，叫机器人分析一下是不是人造心脏？”钱庸说道。

    “机器人分析……”沈博士道，下边，得出结果，这是正常的人体心脏，并不是人造的。

    “奇迹，真是奇迹，人的心脏内部怎么能如此的大？可外形却是正常的心脏大小。”沈博士都给惊呆了。

    “博士，你们看，不光心脏，好像他的肺啊，肝啊，肾包括血管都异于常人。”有医生叫道。

    “不会吧，难道整个人都异于常人？”卫衣根本就不敢相信。

    下边，十几个家伙忙碌起来，把唐文的心啊肺啊肝啊肾啊等等都透析了个遍。

    结果，全都惊呆了。

    “巨人！”

    “的确如此，如果按他人体器官构造等来算，他是十个普通人大小。”

    “会不会来自天外？”

    “那怎么可能，我们调查过，他是纯正的星幻帝国国民。”

    “那就是变异了。”

    ……

    吗得，麻烦了，我不会被他们当小白老鼠给解剖了吧？

    唐文开始紧张起来了。

    “各位，他绝对是个另类，我们星幻帝国人种的变异。

    也许是进化的高级星幻帝国人，所以，这是我们‘帝国医科大学’最高机密。

    如果能从他身上研究出如何改善咱们帝国人种，促进帝国国民进化。

    到时，我们星幻帝国将是星芒海第一大帝国。”沈博士充满激情的说道。

    “那样，咱们再不用怕黑鹰帝国了。”

    “前景太远大了，你们想想，当一个人拥有十个人的体魄能量，那是何等的强大，这对于改善帝国国民体质，增强帝国国民能力是何等的重要？”

    “是啊，时下各国都在研究如何增强国民体质。好些生化液，生化食品都出现了，其目的就是为了增强国民体质，以战胜外国入侵。”

    “不要讲别的，光是三年一届的‘星芒运动会’来讲吧。

    各国为了能最大限度的挖掘运动员的潜力，用了各种刺激性药剂。

    这些药剂虽说效果不错，但是，带来的后遗症也是巨大的。

    甚至，有些运动员刚夺得了金牌，下一步就猝死在了赛场上。

    虽说，咱们的生物科技有了很大的进步，大部分生物制品已经把后遗症排除在最小限度。

    但是，每年死于猝死的人还是不少。”

    “这也是没办法的事，各国都在加大这方面的研究试验，咱们不进步就后退，落后就要挨打。

    星芒海还有许多未开发的资源，各国大力培养运动员，就是为了能多得金牌，以争取更大的资源。

    甚至，为了抢夺资源，发动战争。”

    “听说下一届运动会综合金牌第一的国家将获得‘雷岛’资格。”

    “雷岛可是拥有取之不尽的雷电资源，各国都把目标定顾雷岛。

    而帝国掌权者给咱们医科大学下发了命令，就是研究出更强力的爆发丸之类的药丸，促进运动员获得金牌。

    如果咱们能从运动员自身抓起，像这位一样，强大他们自身活力。

    让心肺等内脏增强十倍，活力自然增强十倍。

    到时，咱们获得的金牌就多了。”

    “据《天外野史》记载，有一位遨游太空的宇航员曾经见到过外星生物，那外星生物居然直接用手就能隔空打断一颗树。”

    “那没什么奇怪，帝国天龙战士中随便一位都能做到。甚至，一些八级及以上的机械斗士也能做到。”

    “那不一样，天龙战士是用药物刺激培养起来的。

    他们隔空摧发出来的是磁场能，而那个外星生物居说是用一种秘法修炼出来的气。

    那气从身体内喷出就能打断几丈外的树，所以，不用药物刺激，直接就可以从身体内喷出气流打人。

    而且，好像还没后遗症。”

    “磁场也能像武者发出来的真气一样打人？”唐文也给吓了一跳。

    “怎么不把那外星生物抓回来研究，逼他交出秘法？”

    “那个星球上有更强大的外星人，据说，一巴掌过来就能摧毁十层高楼。

    当时，帝国那位宇航员的飞梭差点直接被别人一掌干爆了。

    幸好跑得快，不然，就回不来了。”

    “为何不带帝国战舰去征服他们？咱们发一枚‘离子弹’过去，完全可以摧毁一座星球。一掌摧毁高楼算什么？”

    “征服个屁，找不到了。”

    “怎么找不到？没留下星际坐标吗？”

    “留了，可是，就不找不到。”

    “有人猜测是《天外野史》中记录的法阵，说这种法阵能屏弊一切。所以，咱们的人再也找不到那颗星球。”

    “世上还有如此奇特之物，可惜啊可惜……”

    ……

    这不就是老子练的武功吗？还有法阵，老子都会，唐文心里直鄙视。

