    第三轮，“崇望”的对手是一名纯粹的巫术修炼者。此人放弃蛮族血脉炼体一道，专精巫术魂修一脉。

    此人见识过“崇望”前两场的出手，一出手就直接施展摄魂秘术。神魂的交锋，其凶险程度远超过法术创伤和肢体伤残。但碍于比斗规则，众人无法干涉。

    不过，“崇望”是陈风的化身，本身拥有天煞摄魂幡的陈风，对摄魂之术的研究自然不少。“崇望”的元婴在丹田不断地结印捏诀，维持着神识壁垒，抵挡着对手。

    为了带有蛊惑下，“崇望”干脆只守不攻，维持着巫相真身保持静坐状态。在比斗场内外的众人，看来，“崇望”是在全力抵抗着对手攻击。

    如此僵持了两刻钟，对手实在无法维持神识之力的消化，遗憾地认输。这一场，算是整个比斗过程最怪异的场面。

    第四轮，“崇望”面对一名面容纹饰着蓝色刺青的怪异蛮族女人。这女人是四阶后期蛮巫师，她的前三战经过，陈风印象极深；一只兼有幻术和神魂攻击的铃铛法宝，三只四阶初期的变异狂暴山魈做灵兽。

    有三只狂暴山魈做掩护，此女纵然没有法相和巫相之术辅助，也一路淘汰对手，从而晋级。

    这一轮是进入前十的关键战，“崇望”必须拿下！

    面对这样的对手，“崇望”在比斗一开始，就选择了开启巫相之术，然后直奔蓝色刺青女奔袭而去。此女没有相应的身法秘术，自然无法退避。

    当然此蛮女也没打算退避，三只狂暴山魈围成品字形，将主人掩护着。一道悦耳灵动的叮铃声传出，“崇望”略晃了晃身形，随即又径直冲向蛮女。

    在外围观看颇为不解神色中，蓝色刺青女连点紫色铃铛，释放出一团粉色迷雾将自己身形淹没。而“崇望”却傻乎乎顶着乱魂铃音干扰，直接炼化拍出蛮祖巫相长臂，将拦截的狂暴山魈拍飞，然后钻进粉色迷雾圈。

    接着，一阵剧烈爆裂声从粉色迷魂传出? 一连串的绿色树藤从粉色迷雾里隐现。“崇望”的巫相拳脚之影挥使如刀? 将绿色树藤绞碎。

    十息后，粉色迷雾溃散? “崇望”的身形显现了出来? 他的巫相长臂提着蓝色刺青女的身躯，另一只长臂将前来救护主人的三只狂暴山魈再次击飞。

    而地面上? 一只枝干流淌着碧色汁液，严重受损的碧绿树妖? 被威慑缩成一团? 带着一股畏惧的神魂波动。

    “这是…碧血树妖！罕见的变异灵树！崇秀居然拥有灵植类灵兽！”，一阵惊呼声在长老席，以及参加比斗的青蛮族人之间此起彼伏。

    三只同阶灵兽，已经是同阶强者了！在拥有一只能够控场的树妖? 别人还玩不玩呢？可就这样的强者? 也败者“崇望”手下，还败的有点迷惑诡异。

    见“崇望”将崇秀高高提起，监护的五阶蛮族女长老立即宣布“崇望”胜出。刚宣布完，立即有两名五阶长老冲入场内，检测崇秀的伤势。

    “崇望”耸了耸肩? 默默地走向比斗台。刚才在粉色迷雾，他实际是赢不了的！但有了怀里隐匿的陈风接着粉色迷雾的掩护? 在数息之间解除崇秀的迷幻之术，才让“崇望”胜出。

    恢复了隐匿虚空的能力? 万化炉的确便于行事。如此，陈风才好施展一些小动作。只不过? 这样的一场比斗之后? “崇望”注定惹人注意。

    ……

    接下的比斗? “崇望”就略作保留，几番激斗，勉强获得就六名的成绩。进入了前十名，奖励多少，已经不被他放在眼里。

    禁制高台上，刑罚殿的长老，代表许久未曾出面的族长，向获得前十名的颁发奖品。

    几句勉励的言语之后，每个人分得了两只玉瓶。里面的奖品，长老会说的很清楚：适合青巫族血脉炼化的青巫丹和提炼神魂的洗神灵液。

    就在一众四阶后辈准备收起奖品离开时，一只巨大的飞禽划过高空，缓缓地向比斗场上空落下。那飞禽的身形竟达到千丈之巨，宛如飞遁的小山一般，其背后还备置了一片宫殿阁楼。

    随着飞禽投向的大片阴影，“崇望”等人昂头张望，只见此飞禽的巨大头颅上，有两对暴突的火红巨眼，一身澎湃的火系灵气，散发出惊人气势。

    “竟然是廉迦鸟！是青巫城的特使到了…”，几个有见识的长老神色凝重，嘴里低声喃喃着话语。这只巨大廉迦鸟拥有重明的血脉，其身上的境界威压，竟然达到了六阶后期。

    负责崇山部刑名赏罚的刑罚殿长老，自然立即就看出来者的身份。他正想着是否出面迎接之时，一道浑厚回荡的声音从崇山城中央的发出。

    遁着声音，一道淡红色长袍的蛮族男子，御空飞遁，来到廉迦鸟百丈外，恭敬地说道：“崇山部崇霄，拜见巫城特使！特使驾临，本族不胜荣幸！还请特使到本部大殿一座！”。

    “崇霄道友客气了！袁某这次不能久留，还有二十三个册封部族要去传瑜令！”，一位身穿金袍的青蛮族年轻男子遁出宫殿，在空中对崇霄说道。

    不知这位特使私下里说了什么，崇山部族长跟着遁入廉迦鸟背部的阁楼。半个时辰后，那位特殊带着护卫随从，驾着廉迦鸟飞走。

    “族战爆发了！青巫城瑜令，各部都要派遣三阶以上族人出战！既然百年一轮得比斗会刚好结束，那就直接传令通关下去：本部三阶以上族即日起，不得离开本城万里之内，取消狩猎队任务”。

    “你们长老会的大都在此，正好！安排完小辈的事情，全部到主殿汇集，本座有要事安排！”，族长说完，就自顾着化作灵光向崇山大殿遁去。

    被这么一打岔，一群年轻人交谈的兴致都没了，“崇望”和几位较好的同族拥簇到长老面前，侧面打探一番，两个关键词落耳朵里：妖族，边境。

