    兰玉院外。

    站在门口等候的刘义听到了屋内两人的对话，犹豫再三后，他还是忍不住推门走了进来，见到沐紫宸，他先是行了一个礼，随后略带激动的说道：

    “四小姐，这件事您就别埋怨将军了，就在刚才，将军为了您，亲自下令处死了檀香嬷嬷，还有那个容婵，将军明明知道她是王送给大夫人的丫鬟，却还是下令将她关禁了起来，因为这些，大夫人刚才还和将军大吵了一架呢，四小姐，您要知道，在此之前，将军可从来没有因为任何一个人而与大夫人闹成这样。”

    听到贴身侍从的话，沐博延连忙挥挥手将他给打断了，“好了，不要再说了，不管怎样，都是我没有保护好宸儿！她如今怨恨我也是应该的，刘义，这些天，你就留在四小姐院里保护她，我不希望再看到她有任何闪失了。”

    “可是，将军，属下若不在您身旁，谁来照顾您的日常起居呢？”刘义连忙说道：

    “这件事就不用你操心了，府里有那么多侍从，我随便找几个过来伺候就行。”

    听到沐博延对刘义说的话，沐紫宸的双眸一阵微闪，原来之前一直是她误会沐博延了，他虽然能力有限，却一直在尽全力的守护着她。

    “对不起，刚才是我太冲动了。”沐紫宸低头说道。

    沐博延轻笑了笑，他上前拍了拍沐紫宸的肩膀，轻声说道：“傻丫头，跟为父还说什么对不起的话，以后大夫人那边再传唤你过去，你就让刘义陪你一起。”

    沐紫宸轻点了点头没再说话。

    ……

    南城王宫，海宁殿。

    南城王亓官旭一早便在海宁殿里设下了宫宴，这是整个南城王宫规格最高的宫殿。

    宫殿四周不仅有假山怪石，池馆水榭，还有许多青松翠柏。

    午时刚过，一辆装饰豪华的马车徐徐驶入海宁殿正门，车内端坐的人是千灵国二皇子上官翰池，马车刚刚停稳，他就看到早已停在正门口的另一辆马车，马车的主人不是别人，正是他的六弟上官玄曦。

    上官翰池跳下马车，迎面走向正倚靠在车旁注视着他微笑的上官玄曦，“六弟，你不是婉拒了亓官旭的邀请吗？怎么倒比本王来的还早？”

    上官玄曦斜眸看了一眼对方，嘴角勾起一抹淡笑，道：“本王是特意来向亓官旭讨要一个人的。”

    听到对方的话，上官翰池有些微微吃惊，上官玄曦要什么人直接开口便是，为何还要向亓官旭讨要？

    “六弟，你是不是有什么事瞒着哥哥？”上官翰池故意问道。

    话刚落音，身穿一袭粉色丝缕漳缎月华裙的沐傲雪从殿内走了出来，她来到两位皇子面前，轻声跪地，恭敬的说道：“雪儿拜见二殿下，拜见六殿下，雪儿是专程出来迎接两位殿下的。”

    “傲雪姑娘，你怎么会在这里？”上官翰池低眸看了一眼对方诧异道。

    上官玄曦悠然一笑，接话道：“二哥还不知道吧，今日的宫宴可是这位傲雪姑娘专门求他的表哥为你准备的。”

    上官翰池“啊”了一声，“你说什么？为我准备的？”

    沐傲雪有些不好意思的低下头，脸颊上瞬间升起两朵红晕，“雪儿仰慕二殿下许久，昨日太匆忙，都没有机会与二殿下多说上两句话，今日想借宫宴的机会，向殿下讨教讨教琴技。”

    上官翰池似笑非笑的看了一眼对方：“本王昨日切磋可是输给了六殿下，就算要请教，傲雪姑娘也该向六殿下请教吧。”

    上官玄曦直立起身子，展开手中的折扇淡笑着接话道：“喝酒可以找本王，请教琴技就算了，熟悉本王的人都知道，本王主修的是剑术，而不是琴技，所以，二哥你就不要为难本王了。”

    见两位皇子相互推辞，沐傲雪显得有些尴尬，但还是勉强一笑，道：“两位殿下都太谦虚了，既然殿下们今日不愿谈琴技，那雪儿就陪两位殿下喝酒吧。”

    上官翰池刚想说话，上官玄曦已经先一步来到沐傲雪面前，他先是上下打量了一番对方，随后用邪魅而低沉的声音凑近沐傲雪耳边说道：“如此甚好，本王就喜欢跟你这样的漂亮姑娘喝酒，今天你若是让本王开心了，本王一定重重有赏。”

    看到眼前这位美男子，沐傲雪的心瞬间跳到了嗓子眼里，尤其当她看到上官玄曦那双迷人的眼睛时，她更是控制不住自己的心情，那一刻，她忘记了自己仰慕之人是上官翰池。

    “殿……殿下，雪儿今日一定陪您喝到尽兴。”沐傲雪激动的说道。

    对她来说，不管是上官翰池还是上官玄曦，只要能俘获他们其中任何一个的心，她就有机会成为这千灵国的王妃。

    “那还等什么，傲雪姑娘前面带路吧。”上官玄曦邪眸一笑道。

    说完，他已经先行一步朝宫殿内走了去。

    沐傲雪顿了一下，连忙起身追了上去。

    上官翰池颇有兴致的看着上官玄曦离去的背影，然后转身看向自己的贴身侍卫钟离波：“小波，这六殿下葫芦里到底卖的什么药？”

    钟离波挠了挠头，憨笑着说道：“属下可不敢随意揣测六殿下的心思，不过，属下知道，六殿下虽然喜欢喝酒，却很少与姑娘这般亲近。”

    上官翰池轻笑着摇了摇头，转身跟上了前方一行人的脚步。

    从海宁殿正门到大殿，要经过一个池馆水廊。

    十个身穿碧绿色罗裙的侍女走在前方引路，沐傲雪走在中间，在她身后，是一边慢走一边闲聊的上官翰池和上官玄曦，走在最后的是两位皇子的贴身侍卫。

    一路上，沐傲雪多次转头想回头同两位皇子说话，但他们聊得太投入，根本没有给沐傲雪插话的机会。

    走了约摸一刻钟，他们终于来到了海宁殿大殿外。

    上官玄曦一眼就看到殿外站立的人群，他们大都是南城国的皇亲贵族和大臣，见两位皇子出现，众人齐刷刷的跪地行礼，恭敬的说道：“拜见二殿下，拜见六殿下。”

    上官玄曦只是随便点了点头，便跟着沐傲雪进了大殿。

    大殿主位上坐着南城王亓官旭，他穿着一身玄色锦袍，丝缎一般的墨发高高束起，用一个金黄色的发冠箍住，俊逸的脸上挂着冷俊的笑，虽然他才刚三十岁出头，却早已把修为修炼至了四级超圣灵。

    上官翰池和上官玄曦不紧不慢的来到大殿前方，亓官旭也从主位上站立起身，双方各自朝对方行了一个见面礼。

    “两位千灵国皇子大驾光临我南城国，乃是我南城国莫大的荣幸。”亓官旭微笑着说起了客套话。

    上官翰池笑了笑，同样客气的说道：“本王和六弟本打算在南城国游玩几天便回冰璇天都，却不想还是惊动了南城王。”

    亓官旭嘴角微扬，“二殿下太见外了，两位殿下到南城国来，本王怎么也得尽尽地主之谊，请两位殿下先落座，咱们边畅饮边聊。”

    “……”

    三人落座后，亓官旭挥手示意开席。

    南城国的酒向来都是闻名的，上官玄曦刚入席，离得最近的南城亲王亓官岩便主动过来敬酒了，亓官岩是亓官旭的叔父，也是亓官梦华同父异母的兄长。

    他之所以先敬上官玄曦的酒，是因为他觉得，上官玄曦比上官翰池更有机会成为千灵国未来的王储，其实不止是他，就连亓官旭和许多南城国大臣也都是这么认为的。

    在他们眼中，上官玄曦不仅天赋高，最重要的是他师从珈蓝学院院长夜元恺，一旦他成为王储，意味着他将得到整个珈蓝学院的支持。

    但上官玄曦对这些曲意逢迎的王公贵族似乎并无兴趣，几轮推杯换盏后，他便让贴身侍卫宇文柳替他挡下了后续前来敬酒的人。

    过了一会儿，一身粉裙的沐傲雪主动来到了上官玄曦的长桌前，她先是素手倒了一杯酒，然后将斟好的酒杯轻轻推到上官玄曦面前，“殿下，雪儿过来陪您喝酒了。”

    “姑娘今天不是专程为二殿下而来的吗？怎么有空跑到本王这边来了？”上官玄曦故意问道。

    沐傲雪美眸微微眯起，随后轻撩了撩垂落在自己胸前的头发，柔声说道：“二殿下那边已经聚了很多人，也不差雪儿一个。”

    上官玄曦抬手接过酒盏，又顺着酒爵递过来的方向看向面前的沐傲雪，对方肤色细润如白瓷，嘴角带着一抹似有似无的微笑，那双不点而赤的朱唇和那对宛如星辰的双眸，无不摄人心魂。

    上官玄曦没有立刻饮下酒盏中的酒，只是轻声问了一句：“傲雪姑娘，你喜欢本王吗？”

    沐傲雪没有料到上官玄曦会直接问她这样的问题，心一下子就跳到了嗓子眼里，尽管对方的年龄小她四岁，但她已经顾不上那么多了。

    静默片刻，沐傲雪才抖动着卷长的睫毛小声说道：“殿下，哪有直接问姑娘家这种话的？”

    “你只需要告诉本王，你喜欢本王吗？”上官玄曦又问了一遍。

    沐傲雪红着脸低下头，带着腼腆点点头，道：“雪儿喜欢殿下。”

    她以为自己这一次一定是遇到如意郎君了，面前这个少年，极有可能会成为千灵国未来的王，而那个时候，自己就是一人之下万人之上的千灵国王后了。

    想到这里，沐傲雪忍不住独自笑了起来。

    但上官玄曦接下去的话，直接让沐傲雪的心瞬间跌入至冰点。

    他凑到对方面前，用极低的声音说道：“既然你这么喜欢本王，那本王接你到冰璇天都去如何，本王的寝宫里正好缺一个伺候侍寝的女人，就你咯。”他说话的声音不大，却字字清晰。

    听到对方的话，沐傲雪的笑容当即僵住了，“殿下这话是什么意思？”

    上官玄曦笑了笑，“没什么意思，姑娘该不会以为本王是要带你回去当王妃吧？”

    …………

