    第64章继妻要丧夫（10）

    颜夏跟司逸辰没聊几句，便安排他去休息，自己则去了主屋。

    “说说现在的情况吧。”颜夏坐下，摸了摸桌上的茶壶，是温热的，掀开壶盖看了一眼，并没有要喝的意思。

    “咱们的人只剩下李老七一家，还有庄子上原本的三家佃户，崔婶子和小丫，再就没别人了。”夏朵说到这里有些伤心和愤怒，“夏钏他们在您嫁入将军府一个月后，就带着店铺又投靠回了郡王府，奴婢才知道，他们根本就不是真心要跟着您。”

    夏朵抹了把泪，劝道：“小姐别难过，他们走了也好，不然……”

    “我不难过。”颜夏好笑的摇头，这丫头自己都接不下去了。

    她有些感慨原主看人的眼光，身边被安插的人，她竟然视为心腹！

    “你们把庄子照料得不错，种了地，还养了鸡鸭，能把自己的日子过好，这就行了！”

    夏朵低下头，声音变得哽咽，“我们没用，帮不上小姐，小姐，你在将军府……还，还好吗？”

    “还行，以后会很好。”颜夏递了手帕过去，“别哭了，眼睛都肿了，我这次估计得住几天，有些事要做。”

    本来她是打算转一圈店铺，看看经营情况，下午就回将军府的。

    但现在看来，她要做的事挺多，在外面住几天也好，顺便看看男主的反应。

    “好的，小姐，保证让您住得舒舒服服的。”夏朵立刻擦干了泪，露出一个比哭还难看的笑。

    颜夏嘴角抽了抽，这丫头的表情一看就是在脑补她的惨状，并且还极力隐瞒，怕她们跟着担心，正陷入心疼与感动中！

    “我带了些钱来，让李老七去买些得用的人手，顺便把庄子里该修的地方修一修。”颜夏想了想，接着道：“在问问他有没有门路雇佣到会烧窑的工匠，不行的话就回一声，我另外找人。”

    关斐私库里的银子太少，珍贵的东西也不方便拿出去典当，颜夏还得想办法赚钱。

    玻璃就是最好的选择，一本万利！

    穿越者必备的技能！

    说到必备技能，颜夏更是有点哭笑不得，这还是系统星给整理好，建议她要学习并掌握的。

    不得不说，确实有用。

    虽然她并不怎么需要！

    这时门被轻轻敲响，小丫在门外禀道：“小姐，饭做好了，司少爷已经去了饭厅，正在等您。”

    “行，先吃饭。”颜夏从荷包中掏出几张没有记号的银票，递给了夏朵，“事情不急着办，慢慢来。”

    “是，小姐。”夏朵低头看银票，却吓了一跳，这几张都是千两的面值，别说买人和修整庄子了，就算再买个庄子都够了。

    “小姐，这银票……”夏朵忐忑不安。

    “你不需要问来源，也不要问为什么，只需要按吩咐办事就好。”颜夏板起脸，一股上位者的气势让夏朵本能的俯首听命。

    颜夏离开后，夏朵才吁出一口气，拍拍胸口，嘀咕道：“小姐威严好重啊！一定是在将军府改变的，那么说，小姐过得真的还行？”

    (本章完)

