    有人调笑：叶子你艳福不浅啊，桃子好像喜欢你呢。

    又有人说：叶子一心还在海霞上，唉。桃子是没希望的。

    桃子，中文系的知性女生，戴着黑色框架眼镜。平时看不怎么出来，但是取下眼镜、穿上泳衣后，那身材简直让男生们喷血。不知有多少男生想勾搭她呢，不过她的眼睛似乎一直跟着叶梓转，在海边吃烧烤那会儿也是她主动过来跟叶梓搭话的。

    说实话，叶梓对她挺有好感。桃子是个很可爱的女生，以前从来没有跟男生交往过，就连说话都少，所以一跟叶梓说话就脸红。这么害羞的女生，竟然还主动跟叶梓搭话了，后来又鼓起勇气让叶梓教她游泳，可见她到底下了多大的决心。只可惜有些下雨，没游成。

    在室内一起打麻将，混熟了，桃子也就不那么胆怯了。她是个很细心的女孩，总是会为他人着想，从来不摆架子。同时，也很独立，不会像聂海霞一样，觉得男生付钱是理所当然的。叶梓帮她买了一瓶水，她很快又给叶梓买了海鲜……

    这样的女生摆在面前，叶梓怎么可能不心动。

    只用了两天，他们就很熟了。

    第三天晚上，天气凉爽。一伙人去海边小镇上购物，买特产。小镇是古色古香的，雕栏画柱、张灯结彩，给人一种穿越到古代的感觉。

    叶梓、桃子等人走在前方，桃子一身橘黄色飘逸长裙，回头率很高。

    兔等人走在后面，他的身边有好几个女孩子。

    女孩子们一边跟兔八卦着她们的计划，一边给桃子发短信，不断鼓励着她。果然，桃子时不时回头挤眉弄眼，当叶梓喊她快点的时候，她终于过去挽上了叶梓的手臂。

    “啊啊，成功了！”女生们惊喜地欢呼，自然而然地看向兔，“对吧对吧，Jason！果然海边是最适合恋爱的地方！看得我都好羡慕哦！”

    “Jason，你也找个女朋友吧。在海边谈一场恋爱，多好。”

    兔微笑，没说话。

    突然，他停住了脚步。一家面具店吸引了他的注意。挂在深色幕布上的面具五颜六色，奇形怪状。有脸谱，有动物，有卡通图像，有怪物，红的，白的，花的，浓墨重彩，很是绚丽。

    情不自禁地取下一款面具，戴上——

    刚走进店里，叶梓就看见了头戴面具的人。

    桃子开心地走进去欣赏面具，而叶梓整个人都站住不动了，像是中了兔的魔法。

    那是一个简单的兔子面具，长长的耳朵，黑洞洞的、大大的眼睛，长长的胡须，圆圆的脸……明明是如此普通的面具，叶梓却觉得头痛难忍。他后退了几步，用力按揉着太阳穴。

    紧接着，似乎周围的一切都变化了。

    那是一个夜晚，在漆黑的小巷之中。

    一个小男孩站在自己面前，小小的手中拿着烟花棒，烟花沙沙燃烧着，绚烂无比。

    “阿梓，你喜欢烟花吧？和我一起放烟花，好不好？”

    烟花熄灭了，烟花棒掉落在了地上。小巷回归了冰冷黑暗。

    男孩却依然不放弃，他努力地戴上了一个兔子面具，声音颤颤的：“阿梓……你最喜欢兔子了吧……你看……我……我变成了兔子……了哦。所以，不要讨厌我了好不好……和我一起玩，好不好？”

    ……

    叶梓猛然回神，兔伸手，取下了面具，便离开了，与叶梓擦肩而过。

    到底怎么回事？

    画面里的男孩，就是兔吗？

    难道真的很早以前，就认识了他？这些，包括那个被自己推进水坑里的人，都是他？这一切，都是真实的回忆？

    叶梓突然想起，兔的确半开玩笑地说过，他早就认识自己了。能够证明这点的就是，他在光知道自己的手机号码的情况下，就在人群中认出了自己……不是他的辨别能力超群，而是，他本来就知道自己的模样。

    那么，和他到底又是什么关系？跟他曾经又发生过什么？这些能解释兔异常的执念吗？

    想要找兔问清楚，却突然找不到人。

    叶梓被大家拖去购物后，又回到海滩，在帐篷里斗地主。大概大家想给叶梓和桃子留下独处的时间，不久，他们都出去吃烧烤喝夜啤酒了。也就是说，帐篷里只剩下叶梓和桃子两个人。

    桃子明显很紧张，她坐在叶梓对面，结结巴巴地跟叶梓说今天的各种见闻，说起海滩上漂亮的贝壳，超大的海星，鱼缸里的鲨鱼等等。而叶梓心不在焉。实际上他满脑子都是兔的事情，疑惑又烦躁。

    “所以，所以……叶梓……学长……”

    桃子突然抬头看向叶梓，把叶梓吓了一跳。手中的饮料荡漾，他问：“嗯，怎么了？”

    桃子的脸颊微红，嘴唇微张：“学长……我……我……”

    她努力了半天，还没说出来。但叶梓差不多也猜到了她要说什么。他应该高兴的，这样一个温柔可爱的女孩竟然会喜欢他，还这么主动，他应该立刻答应的。可是叶梓却觉得浑身不舒服，后背冒冷汗。他甚至会时不时回想起那个他无数次想要忘掉的场面——嘈杂的，唯美又可怕的音乐里，满溢的鲜血，枯萎的生命。

    叶梓微微皱眉，想着该如何委婉地拒绝对方。

    桃子却突然撑起身子，朝叶梓凑过来。如此胆小的她，竟然想要亲吻叶梓！

    在这一瞬间，叶梓失去了反应。

    然而，女孩的动作静止了。一只冰冷的、苍白的手捉住了她的肩膀。

    桃子轻声尖叫了一声，整个人都羞红了。她看了一眼叶梓和兔，相当尴尬地揉发梢。

    兔平静地看着她，微笑：“不好意思，我找学长有点事。”

    “那……那我先去睡了……”桃子说完，就跑出了帐篷。

    之后，帐篷里一片死寂。外面大家喝酒吃烧烤的声音，和呢喃的海浪声混合在了一起。

    “什么事？”叶梓沉默了许久，才问。

    兔坐在叶梓的对面，表情柔和：“桃子，人怎么样？”

    叶梓觉得兔简直莫名其妙，突然问的是什么问题，但他还是回答了：“很好啊，很可爱，很细心，身材也不错。”

    下一刻，小塑料桌子整个都被掀翻了，饮料、纸牌通通滑在沙滩上。

    叶梓的领口被猛地拉扯了起来，对上了兔的脸。这么近看，他才发现兔的表情有多可怕。那双眼睛瞪得老大，完全红了，其中布满了红血丝。额头上的青筋爆出，他还是头一次……看到兔愤怒的样子，简直就是个魔鬼。

    “你他妈到底……”叶梓有些害怕，但更多的是愤怒。

    兔打断了叶梓的话，声音相当低，略微喑哑：“不要逼我……阿梓。我不想，杀掉她。”

    “什么？”

    兔脸上可怖的表情却消失了，简直就像变脸，顷刻间，他笑了，笑得人毛骨悚然：“呵呵……哈哈哈……这么可爱的女生，要是死了的话，会怎么样呢，脸上，又会是怎样的表情呢？阿梓，你又会怎样呢？你会恐惧吗？你会害怕吗？”

    “你这人到底是怎么回事？”

    “哈哈哈哈……你知道……我有多讨厌她吗？她凭什么可以挽着你的手，凭什么可以靠近你，可以和你说话，嗯？她才跟你见了几天？你就已经对她动心了吗？那我呢，为什么我不行呢？为什么要拒绝我呢？因为我是个男人，她是个女人？因为穿长裙的她漂亮？因为她红着脸的样子很可爱？那么如果，她没有了脸皮，没有了双腿，没有了长发，会怎样呢？会怎样呢？会怎样呢？？那样的话，你会选择我吗？！！！”

    “你疯了！！！”叶梓挣扎了起来。

    可是下一刻，他就被兔推至沙滩上，兔整个人都压了上来。海风将帐篷门口的布料吹了下来，顶灯熄灭了，整个帐篷一片漆黑，伸手不见五指。

    黑暗之中，兔的喘息很沉，他炽热的气息喷涌在叶梓脸上，很明显，他靠得很近、很近：“是啊，我疯了。我早就疯了。天知道我忍得多辛苦啊，我多想把你锁在笼子里，多希望你只看着我一个人，只和我一个人说话……”

    “……”

    当兔的情绪终于平息下来之时，只听他道：“呐，阿梓。你要是不希望桃子死掉，也可以哦，给我一个吻吧。”

    “别妄想了。”

    兔起码隔了半分钟，都没有说话。

    这段死寂是恐怖的，叶梓几乎有些后悔自己竟然拒绝了他，让桃子处于危险之中。

    然而在带着温度的液体落在了叶梓的脖颈上，一滴又一滴落下之时，叶梓的所有愤怒都被轻易地浇灭了。明明是被威胁的他，竟然觉得相当愧疚。难以避免的，他又一次想到了在水坑里哭泣的孩子，拿着烟花棒的孩子，戴着兔子面具的孩子。

    兔的声音再次响起来的时候，带着些微鼻音：“呵呵，开玩笑的。我不会杀桃子的，你放心吧。我不想看到你伤心的样子，我不会傻到让一个无关紧要的角色破坏了我们的关系，让你讨厌我。啊，我怎么就忘了，你本来就讨厌我啊，你根本就不想见到我呢。你想要我滚蛋吧，好好，我马上就滚。”

    说完，他的气息消失了。

    接着，帐篷被拉开，兔离开了。

    叶梓有些茫然地用手触碰脖颈上的液体，然后，突然站了起来，钻出帐篷，大步往前追。

    正在吃烧烤喝夜啤酒的人看到叶梓，惊讶道：“桃子呢？现在你不应该跟桃子在一起吗？”“你在找谁？莫非把桃子吓跑了？唉要一步一步来啊不要太猴急了……”

    叶梓没有吭声，他凭着直觉往海边跑去。

    果然，兔正走在海边上，一步一个脚印。月光朦胧了他的背影，海鸥在夜空中飞翔，夜鸟归巢。

    叶梓喘息着：“你给我站住！”

    兔却没有回头，继续往前走。这还是他第一次无视叶梓。以前兔一听到叶梓的声音，绝对马上乖乖跑过来，像是一只等待着主人奖赏抚摸的小狗。

    叶梓大声吼：“你给我说清楚，我们之前到底发生过什么？你到底因为什么，才对我有这种执念？我今天看到你戴兔子面具的时候，就想起了一些，我们小时候就认识了吧？喂！你听到了没有？？到底是怎么回事？”

    夜风呼啸。

    兔终于停住了脚步，声音极其喑哑：“叶梓，你知道你在做什么吗？既然你对我没有感觉，就不要再来管我了，也不要对那些无聊的事情感到好奇，反正最后，你依然会让我滚蛋，不是么。说实话，我现在不想看到你。”

    除了初次见面，他还是头一次喊叶梓全名。

    他还是头一次说“我现在不想看到你。”

    叶梓感到无比焦躁，极其焦躁。

    他甚至觉得胸闷，这句话竟然让他比刚才还要难受。火气在往上冒，就连手指都在微颤。

    叶梓自己都搞不清楚为什么了，他只是凭借着本能执拗地吼出了声：“我他妈管你想不想见我？少罗嗦了，今晚你必须告诉我——”

    叶梓还没说完，兔突然转过身来。

    他狠狠地捏住叶梓的下颌，抬起，便猛地吻了上去。

    ——Tobecontinued

