
　　很显然，怪物是无法进入安全区的，杨天也就将绝域出境石收了起来，叹了口气道：“这日子可真是太刺激了！”

　　杨天话音刚落，那些吞天蚁也已经从丛林中冲了出来，来到了安全区前方。

　　整个吞天蚁群似乎停顿了一下，然后便沿着安全区向两侧散开。这时候，杨天等人终于看出这吞天蚁数量的恐怖，大量的吞天蚁从丛林中冒出来，然后沿着安全区边沿石柱继续向前涌来。

　　很快，除了杨天等人的背后，安全区周围全部布满了吞天蚁，它们还在继续向前涌动。

　　“这些家伙该不会将我们包围在里面吧？”呼聪看到这情景，忽然冒出了一句话。

　　杨天等人顿时将目光看向呼聪，那眼神中的意思很明显，乌鸦嘴啊！

　　他们已经看到，这些吞天蚁快要将安全区围满了，他们希望着这些家伙的目标不是他们，仅仅只是路过。

　　然而，事实往往是残酷的，那些吞天蚁在将安全区全部围满之后，居然全都停了下来，一个个将头朝向安全区，如果它们有眼睛，那情景可就更恐怖了。

　　只是现在的情况也好不到哪儿去，试想一下，绵延近十公里的安全区变沿线上，全部密密麻麻的布满了磨盘大小的蚂蚁，让人看着心里直冒冷气。

　　据杨天估计，这里的吞天蚁足有上百万只，如此庞大的规模岂是他们能够对抗的？要不是因为有安全区存在，杨天早就使用绝域出境石溜回白云城了。

　　童渊说道：“你们说这些家伙为什么会咬着我们不放啊？那么多野兽四散逃窜它们不追，直接围着无法攻击到的我们，这算怎么一回事儿啊？”

　　太史慈猜测的说道：“刚才我们是不是闯进了这些吞天蚁的老窝里了？”

　　童渊似乎想起了什么，说道：“很有可能，我们走之前的那段路的时候，地面上全是厚厚的枯叶，感觉非常松软。可在走最后那段路的时候，下面则要坚硬很多，很可能那些枯叶下面就是这些吞天蚁的老巢。这也能够解释为什么我们在最后那段路上没有遇到一头野兽，因为压根儿就没有野兽敢在那儿呆着。”

　　其实童渊已经基本上是猜准确了，他们最后到的地方确实就是吞天蚁的老巢，而且他们从上面走过的时候，巢穴中的一些吞天蚁幼虫还被踩伤了。不过当时那些吞天蚁并不在巢穴中，等他们走了一段路程的时候，正好遇到了赶回来的吞天蚁。

　　看到居然有人侵入自己的老巢，吞天蚁群顿时炸开了锅。它们没有眼睛，只能凭着触角感受周围空气的气息，一路追了上来。

　　杨天等人在听了童渊的推测之后，全都皱起了眉头，没想到这安全区附近居然隐藏了这么一个大杀器，还让他们怎么探索啊？看这些家伙这态势，短时间内是不打算撤退了。

　　“主公，现在我们怎么办？如果我们这时候出现在外面，绝对会被那些吞天蚁撕成粉碎。”赵云很是理智的说道，他话里的意思很明显，现在不宜硬拼，应该先撤回白云城再做打算。

　　杨天一时没有回答，皱眉思考了一阵，忽然他脸色一喜，从体内召唤出了一个小塔，豁然便是杨天的另一件可升级装备噬魂塔。

　　虽然噬魂塔最后一次建功是在西凉叛乱剧情战役中，可杨天一直没有放松对噬魂塔的升级，里面的灵魂几乎一直保持着满员的状态，在这段时间里，噬魂塔已经从原来的黄金级升级到白金级，里面最高等级灵魂已经达到了八阶，不过数量只有不到一千，七阶灵魂倒是不少，差不多有一两万。

　　杨天没有寄希望于这些灵魂将所有的吞天蚁消灭掉，先不说这些灵魂能不能将吞天蚁的灵魂吞噬掉，单单只论双方的数量差距，就已经是天壤之别了。就算噬魂塔中的灵魂能够吞噬对方，那短时间内也是难以消化的。

　　杨天的想法便是借助这些灵魂干扰这些吞天蚁的行动，让自己这些人可以无所顾忌的屠杀就行了。

　　黄忠对杨天手中的噬魂塔非常熟悉，而且他也知道这东西现在的厉害程度，对付普通的军队或许还可以，但要应对眼前这些八阶精英怪物，那绝对是没多少效果的。当即说道：“主公，这噬魂塔估计很难起到作用吧？”

　　杨天简单的解释了一下自己的意图，黄忠这才恍然。

　　接着，杨天便带着所有人来到了安全区的边沿，附近的吞天蚁似乎感应到敌人的临近，顿时出现了一些骚动，不过那道光幕围墙确实非常管用，那些吞天蚁虽然急切的想要冲进来，可是都被那光幕给挡住了。

　　在距离吞天蚁只有三四米远的时候，杨天停了下来，他甚至能够清楚的看到那一只只巨大的吞天蚁身上的纹理，此时的吞天蚁变得更加躁动，它们疯狂的撞击着光幕，不过却没有丝毫效果。

　　杨天吩咐道：“一会儿我将噬魂塔中的灵魂放出来后，如果这些灵魂确实能够干扰到吞天蚁，我们就立刻冲出去，背靠光幕，对那些吞天蚁展开攻击。一旦遇到危险，立刻退回安全区。你们记清楚了吗？”

　　“放心吧！主公，我们可不想将小命葬送在这些实力低微的吞天蚁口中。”黄忠半开玩笑半认真的说道。

　　杨天也就没再继续说什么，立刻打开噬魂塔，当即就见一阵青烟从塔中飘出，出现在空中后迅速形成了一只只似虚似实的身形，这里面有人形，也有各类动物的形状。而这些形状，同样也代表了它们生前的物种。

　　当那将近一千的八阶灵魂从璇玑戒中释放出来之后，杨天一声令下，所有的灵魂飘出了安全区，向着那些吞天蚁飞去。

　　吞天蚁虽然实力强悍，可毕竟因为物种的限制，它们并没有视力，因此无法看到这些飘来的影子。而且，这些灵魂本就没有实体，自然也就没有任何气味，或者说并不具有这些吞天蚁能够辨别的气味，它们也就无从得知此时正有一群致命的敌人正在靠近。

　　杨天等人看到这一幕，脸上不由得显出了激动的表情，虽然这些灵魂与吞天蚁的实力不相上下，可如果是在乘其不备的情况下，无疑更容易干扰到对方。

　　在杨天的意念指挥下，这些灵魂分别找了最近的目标，然后一扑而上，钻入到了对方的脑海中，然后那些本来狂躁不已的吞天蚁顿时没了动作，有的是一直这样静静的躺在地上，而有的则是毫无章法的胡乱挣扎。ŴŴŴ.23sk.com

　　“上！尽情的杀吧！”杨天大喝一声，一马当先的冲出了安全区，手中武器毫不留情的朝着地上那些毫无反抗之力的吞天蚁击去，几乎每一次攻击，都能击杀一只吞天蚁。不过不得不说，这些吞天蚁的防御太强了，特别是背上那坚硬的外壳，要不是杨天等人的实力和武器都非常变态，恐怕真的很难一举击破。

　　而当一头吞天蚁被击杀之后，其头颅位置立刻飘出一个虚影，这虚影正是刚才杨天从噬魂塔中放出来的那些灵魂。而与这虚影一同飞出来的，还有一个更淡的影子，若不是杨天实力惊人，根本就无从辨别，而这虚影几乎没有任何抵抗能力，就被吸入到了噬魂塔中。

　　其实就算杨天不击杀这吞天蚁，以那八阶灵魂的能力，在进入到对方头颅后，也能够直接将其灵魂吞噬，只是这样需要消耗的时间可就太长了。

　　失去了对手的噬魂塔灵魂立刻又开始寻找下一个对手，一个没有被其他灵魂侵入的对手……

　　杨天开始动手了，黄忠等人自然也没有闲着，他们全都冲出来尽情的发泄着心中的怒气，毕竟刚才他们可被这些吞天蚁追惨了。以他们的实力，何曾如此狼狈过。

　　几乎不到半分钟时间，最少有上百只吞天蚁死在了当场，这刷怪的速度，绝对可以让其他玩家觉得疯狂。

　　在杨天等人从安全区冲出来的那一刻，远处的吞天蚁也感应到什么，也不再盯着安全区内看了，直接就朝着这边冲过来。不过这些家伙倒也比较讲秩序，虽然挤得密密麻麻，可也很少有吞天蚁爬到其他吞天蚁身上冲过去。

　　可这也正好便宜了杨天等人，他们不用四处迁移战场，只要将周围的吞天蚁杀光之后，立刻有新的吞天蚁冲到近前。

　　不过四五分钟，在这长度达一百多米的战线上，最少堆放了上万只吞天蚁的尸体，而由于噬魂塔放出来的那些灵魂的骚扰，这些冲过来的吞天蚁基本上丧失了战斗力，更别提对杨天等人进行围攻了。

　　此时地面上不仅铺满了尸体，还有爆出的大量东西，其中有秘籍、装备以及其他一些特殊物品。

　　杨天这时候也顾不得去击杀吞天蚁了，转而开始拾取地上爆出的物品，也来不及清理，全部一股脑的扔进了璇玑戒中。至于地上的尸体，杨天也没打算放过，也都收入到璇玑戒中，只不过放在了另一个地方，杨天对璇玑戒中的那些屠夫下达了命令，让他们对这些尸体进行剥取，看看能不能将吞天蚁的外壳剥取下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百八十七章 疯狂屠戮免费阅读。https://www.23sk.com 