    尼克斯卫冕成功，不过不得不说的是，截止目前，林易还从来没体验过在主场捧杯......

    不少林蜜吐槽，林易的“百分百客场夺冠定律”怕是要继续延续下去了。

    在甲骨文球馆，林易又一次代表尼克斯捧起了奥布莱恩杯，因为是客场夺冠，所以仪式没有那么复杂，只不过，在从萧华手中接过奥布莱恩杯时，林易明显察觉到了萧华眼神中的失落。

    萧-没打第七场好难过，好想死-华！

    接下来的FMVP评选也没有什么悬念，林易生涯第五次从拉塞尔老爷子手中接过了总决赛MVP奖杯。

    今年整个季后赛，林易场均能够拿到“35+10+8”，投篮命中率高达60.1%，三分命中率为54.5%，罚球命中率为98.5%......讲道理，这TM哪是180俱乐部啊，这简直就是60+50+90的200俱乐部！

    在发表获奖感言时，林易逐一感谢了那些曾经对他提供过帮助的人们，包括NBA前任总裁斯特恩......嗯......没有现任。

    细心的萧华当时就觉得不太对劲，但是获奖感言这种事，萧华总不能自个儿上去让林易感谢自己吧？

    “真遗憾......今年的总决赛打完后，高考都考完了，不过别急，各位即将中考的童鞋们，记得一定要相信自己，你们一定能考出好成绩的。”在采访最后，林易还不忘记提醒一下电视机前的广大中学生们。

    看球虽好，但考试也很重要。

    积极传播正能量在林易看来一直都是他的使命。

    接下来，尼克斯的队员们逐一上台发表感言，而原本是很感人的仪式，结果却变成了花式舔林大赛......

    坐在解说席上的奥尼尔都看不下去了，TMD，皮尔斯，你还有没有一点作为真理的自觉？什么叫做林易才是真理，你不过是给林易拎包的？

    还有文斯，简直气死一头鲨，好歹当年也是和科比齐名的，你居然说半人半神在神（指林易）的面前也得低头......尊严呢？作为北卡人的骄傲呢？

    “当然，我和沙克也合作过......好吧，沙克也很伟大，但......”轮到韦德上台时，韦德沉默了数秒......

    奥尼尔：“......”

    搞毛啊！为什么要沉默啊！你的意思不就是我不如林吗？

    奥尼尔觉得自己不会再爱了。

    “感觉怎么样？”在韦德下台后，林易拍着韦德的肩膀问道。

    “棒极了，要知道，上一次我捧起这玩意的时候，还是十年前。”韦德感慨地说道。

    “十年呐，一眨眼就过去了。”感觉自己的青春都喂了狗的韦德叹息道。

    “对了，林，你想知道勒布朗刚刚给我发的短信内容吗？”忽然间，画风一变，韦德坏笑着看着林易说道。

    嗯？

    吾皇的短信？

    林易露出了一副很感兴趣的表情。

    “勒布朗说，尼克斯下赛季还有名额吗？”韦德大笑道。

    林易：“......”

    卧艹，这也太扎心了吧！

    啊不对，是太扎铁了吧！

    林易万万没想到，这一世的詹姆斯竟然会被怼成这样了......

    不过吾皇能够主动发短信和韦德调侃，也证明这一世他的心态比林易前世要好。

    Emmmmm，这心态哪能不好啊，年年被GANK，年年没冠军，就连亚军都才拿了两次，你说人心态不好能行吗？

    ……

    颁奖仪式结束后，回到更衣室又嗨了一波之后，尼克斯便坐上了飞回纽约的飞机。

    尼克斯的老板多兰早就准备好了庆功宴，有着丰富夺冠经验的尼克斯队内老将们都是在告诉新人们：我给你说，我上次夺冠后，那叫一个锣鼓喧天、鞭炮齐鸣！那何止是人山人海，人流如潮？那简直是川流不息，水泄不通......

    林易和那群逗比们一起闹了，因为他一直在等着有人过来和他谈心。

    毕竟，每年夺冠后和队友谈心，已经变成一件在林易看来习以为常的事情了。

    不过很遗憾......今年并没有人过来找林易谈心。

    皮尔斯是肯定要退役了，至于尼克斯的其他球员，之前该续约的都续约了。

    在尼克斯豪取四连冠之后，外界舆论普遍认为他们能把这一数字提升到至少六次。

    原因是......未来两三年内，他们的夺冠班底能够保持不变。

    不过没人找林易谈心，林易却是开始规划起了自己的未来。

    总体而言，今年虽然被萧华给恶心到了，但是好在结果是好的。

    林易知道，外界的舆论太乐观了，尼克斯接下来恐怕是寸步难行，自己想成为NBA历史第一人......任重而道远啊。

    接下来这个夏天，林易将会在纽约等候中国男篮的到来，按照林易和大姚的约定，男篮今年将会在纽约展开集训，然后去到拉斯维加斯打夏季联赛，以及去欧洲边旅游边找强队打对抗。

    因为今年是奥运会年，林易记得很清楚，前世男篮会在这次里约奥运会上会死的很惨，因为前世，这支男篮没有参加过14年世锦赛，加上与欧美强队打得比赛太少，导致这支男篮根本不适应与世界强队对抗的节奏。

    这一世，这支男篮在林易的带领下，世锦赛上也取得了突破，去年的长沙亚锦赛，阿联更是进步明显。

    而且最主要的是，林易的腕儿太大了，更衣室里的那些个网红、综艺球员，谁要是不想练，不想打的，简单呐，回家就完事了。

    用阿联的话来说便是，这个夏天，有大腿可以好好抱抱了，去年在长沙，可差点把他给累死了。

    在打完奥运会后，林易打算计划休息一段时间，因为现在他能提升的东西已经不多了，和别人相比，林易现在只要维持水平就是进步。

    当然，林易打算趁这个夏天，试着能不能把模拟空间的第一关给打通了。

    你说这都什么事啊......现实世界里的篮坛第一人，怎么在模拟空间内混得这么憋屈呢？

    ……

    尼克斯的豪华专机抵达纽约的时候已是翌日凌晨，当年轻的波蒂斯抱着总冠军奖杯从飞机上走下时，他发自内心地觉得......前辈们的想象力明显不够丰富。

    这......

    太夸张了！

    “欢迎回家！”

    “英雄们！”

    在数不清的尼蜜们的欢呼声中，尼克斯老板多兰逐一和球员们拥抱，在与林易拥抱时，多兰还特别说道：“林......谢谢！”

    在说完这句话后，多兰真诚地向林易鞠了一躬。

    千言万语在一躬，多兰觉得自己在09年那个夏天实在是太幸运了，你说，当时快船为什么放着金山银山不要，非得要那只傻柴呢？

    明明，选中林易的是他们呐！

    ……

    PS：第二更。

    PS2：最近看状态，状态好阿悄就五更，没有的话就先两更打底。接下来的进度会很快了，做好心理准备了吗？小伙伴们！