    说完，他突然想起一件事来，满脸惊讶的续道:“对了，我记得你女婿不是发达了吗？

    听说前阵子，开了一辆玛莎拉蒂来看你们，要不你和你女婿说说，让他想办法给你也弄个名额？”

    文传高听后当场就急眼了:“谁特么的在那乱嚼舌根，我女婿有没有发达和你有什么关系？要没别的事，就赶紧给我走，我这还有事！”

    看着面红脖子粗的人，何老伍笑容依旧，他淡定的坐在沙发上，劝了起来:“老高，你也别生气，龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞，总有人的女婿差那么一点点。

    不过能借一辆玛莎拉蒂开开，那也是本事，一天怎么也要几千块吧？

    换做我女婿，肯定不舍得，毕竟他一个月的工作也才三万而已，平时上班开的是四十五万的奔驰，和玛莎拉蒂比差太远了。”

    “你……”文传高气的心脏病差点犯了，痛的直捂住胸口。

    这可把何老伍给吓到了，虽然他是来炫耀的，可也没想着把文传高气到医院里去。

    他急忙站起来道:“我突然想起来还有事，就不和你唠嗑了，你好好休息，注意自己的身体。”

    说完，便急忙离开了。

    打开房门，正好碰到买菜回来的张琴。

    “何老伍，你怎么跑我家来了？”张琴见人要走，没好气的问道，显然她对何老伍也没什么好印象。

    何老伍还是有点怕张琴的，这女人吵架的战斗力可不是一般人能比的，随便找了个借口，就快速的溜了。

    看着急匆匆离开的人，张琴只觉得奇怪，随即她走进房去，将门带上了。

    “老头子，何老伍怎么跑咱们家来了，和你说什么了？”她一边问一边将菜，放进了厨房。

    文传高到现在还没有缓过劲来，他的手依旧捂着自己的胸口，胸前正上下起伏着。

    见文传高没回答自己的问题，张琴不悦的从厨房走了出来:“我在和你讲话呢，你怎么不支声？”

    问完，这才看到自家老头脸色很难看，手正捂着自己的胸口，当场就吓到了:“哎哟，你这是怎么了？”

    一边问，她一边帮文传高顺气，生怕他一口气就背过去了。

    “这何老五跑咱们家炫耀来了，说什么他女婿帮他弄了个名额，明天可以进书法比赛现场，观看比赛。

    还炫耀他女婿开了一辆奔驰，咱们女婿没钱却死要面子自己借玛莎拉蒂，意思就是咱们的女婿比不了他女婿，真是气死我了。”

    文老高吹胡子瞪眼的回道，到现在他才慢慢缓过来，胸口也不是那么疼了，不过想起来，还是气的不行。

    张琴顿时气不打一处来:“我说他看到我跑什么，原来上咱们这炫耀来了。

    不就是姑爷开一破奔驰吗？我也给晓惠找了一海龟，人家答应明天就见面。

    家里还是开公司的，什么豪车豪宅买不起，到时候气死他去。”

    “你真的打算给晓惠再找一个？可两人还没离婚呢，晓惠她能同意吗？”文传高总觉得这事办的不妥。

    张琴瞪了他一眼:“这事不用你管，晓惠是我女儿，我还能害她不成？

    就因为李义阳这个废物，咱们做什么都抬不起头来，两人不离婚，你和我就一辈子都得被亲戚，邻里街坊当成笑话和谈资。”

    一听也是这么一个理，文传高叹了叹气，便没再说什么。

    就在这时，李义阳的电话打了进来。

    张琴见老伴看着电话发呆问:“谁打来的电话，怎么不接？”

    “李义阳的。”文传高说着，正要接，就被张琴给阻止了。

    “给我挂了，他打电话准没好事，指不定又是来找咱们借钱的，我说上回那么下血本给咱们买东西呢。”

    文传高此刻也正在生李义阳的气，如果不是他没用，自己刚刚也不至于被何老伍气成那样，还还不了嘴。

    李义阳见岳父挂了电话，并没有气馁，他又打了一个过去。

    就这样反反复复打了好几个，张琴不耐烦的一把抢过文传高的手机，不悦道:“你打电话做什么？我们和你没什么好说的，有这时间抓紧和我女儿把婚给离了，说不定我心情好还能给你一笔钱。”

    李义阳听到岳母的声音，有些无奈，张口闭口就是让他离婚。

    如果是别人，他肯定早就骂过去了。

    但岳母不同，她是晓惠的亲生母亲，又对自己有很大的成见，一时半会儿想让她改变对自己的态度也不是一件容易的事。

    当即耐着性子道:“妈，你能不能把手机给爸，我有事和他说。”

    “有什么事不能和我说？”

    “是这样的，我想问爸爸愿不愿意去明天市里举办的书法大赛现场。”

    “书法大赛？去哪里做什么？没别的事我挂了！”张琴并不了解这行，还以为是什么浪费时间的娱乐活动，直接就替文传高给拒绝了。

    但文传高一听书法大赛这几个字，立马就坐不住了，他站起来抢过手机，急忙问道:“你说清楚，什么书法大赛？”

    李义阳听着岳父那急不可耐的语气，便知他肯定想参加:“爸，是这样的，我受郑老先生邀请，明天去观看书法比赛，他从我口中得知您也对书法感兴趣，所以让我邀请你一同过去。”

    文传高一时没反应过来:“郑老先生？哪个郑老先生？”

    “就是郑舜尧老先生，也是当代著名书法家，爸你应该对他不陌生。”

    听完李义阳的回答，文传高第一时间就觉得李义阳是在吹牛:“就你这德行，人家郑老先生会邀请你？你长本事了，现在学会拿我开涮了。”

    李义阳斩钉截铁道:“爸，有没有骗你，明天去了书法比赛现场，您不就是知道了。”

    文传高想想也是，万一要是真的，看他到时候怎么从何老伍那里找回面子。

    想到这，他傲娇的冷哼一声:“好，明天我就去看看，要是让我知道你在骗我，看我怎么教训你！”

    李义阳笑了笑:“爸你放心，我没有骗你！”

    “最好是这样，没别的事我挂了。”文传高说完，不等李义阳讲话，便直接挂了。

    “李义阳找你干什么？”张琴在一旁问。

    文传高解释:“明天市里会举行一场书法比赛，到时候由书法界的泰山巨斗郑舜尧老先生当评委员。

