    重生归来的张奕，目标十分明确，那就是接下来的一切努力，都是为了让自己变得越来越强大。

    所以，张奕最大的目标是用最快的速度获取声望，提高【龙族血统】的等级。

    将龙族血统提升到Lv10，有机会可以加入龙族阵营，加入龙族阵营，与拥有龙族血统是两种概念。一旦加入龙族阵营，玩家就可以获得强大龙族的后援。

    记得上一世，几年后天启世界各国大区合并，开启国战的时候，有一名【天国】龙族阵营玩家发动龙族力量，召唤一支龙骑兵，屠了【云都】一座拥有十万玩家的二级主城。

    这个作为终极目标，没个一年半载怕是很难将【龙族血统】升到10级。

    所在在那之前，张奕眼下最近的一个目标，就是升到10级，完成转职，因为只有转职才能学习技能，10级，是前期玩家一个巨大的分水岭。

    不用上一世的经验，玩过游戏的人都知道，结合任务与刷怪，才是升级的最快之道。

    而重生归来的张奕，基本上记得希望小镇的所有分布，在哪里可以找到能够领取任务的NPC，药店装备店的位置，全都记得。

    因为上一世的张奕就是个普通的不能再普通，甚至可以称之为垃圾的玩家，在新手村都足足呆了一个月，才升到30级前往的三级主城。

    一个月的时间，张奕连希望小镇哪里贴着不能随地大小便标签，都记得一清二楚。

    于是，凭借记忆，张奕顺着街道直行，穿行在过往的NPC人群之中，不一会儿，来到了一栋红屋顶的小房子门前，只见得此刻在那个小房子门口，正蹲坐着一个看起来只有八九岁，扎着两根马尾辫的小女孩，双手撑着下巴，一脸闷闷不乐的样子，而她的头顶，除了拥有蓝色的“灵灵”标识之外，ID上方还顶着一个大大的黄色“？”。

    这代表着玩家可以在这个NPC的身上领取普通任务。

    天启世界中，游戏任务分为普通与隐藏两种，只要头顶问号的都是普通任务，隐藏任务没有提醒，而且很难触发，隐藏任务的奖励，也是丰厚到绝对让你想象不到。

    但是张奕很清楚：希望小镇里是没有直接性隐藏任务的。

    于是，张奕向着女孩“灵灵”走了过去。

    “小妹妹，你怎么了，怎么闷闷不乐的呀？”蹲在灵灵跟前，张奕触发对话，轻声问道。

    NPC女孩灵灵抬起头来，一双水汪汪的大眼睛盯着张奕，哭着说道：“大哥哥，我爸爸前两天在外面被怪物给杀害了，你能替我给爸爸报仇，杀死那些害死我爸爸的怪物吗？”

    随着女孩的话音刚落，张奕的面前立即浮现出一道光屏——

    “叮～是否接受任务【弑父之仇】（难度系数20，属于初级新手任务，系统建议你领取哦）？”

    一句话触发任务，简单明了。

    张奕毫不犹豫的领取了任务。

    “叮～你已经领取了任务【弑父之仇】，按照规则完成任务，你将会获得丰厚奖励！加油吧，冒险者！”

    随手打开任务界面——

    【弑父之仇】（普通任务）：

    任务难度系数：20

    描述：随着异族入侵地球，兽族异变崛起，整个世界都陷入了空前绝后的末日危机，无数人类幸存者惨死于野外凶猛的怪物手中。灵灵的父亲在三天前去往工厂拿取制作武器的材料，至今未归，恐怕已经遇难。请玩家根据地图指引前往【末日工厂】，杀死里面的【食人虫】，为灵灵的父亲报仇。

    任务进度：0/100

    任务奖励：经验值+600，铜币+100，1级强化石+10，随机装备+1，人族声望+20

    剩余时间：11时59分

    跟安全区里随处可以领取到击杀变异阿猫阿狗的新手任务没有区别，表面上看起来，这也只是一个普通的新手任务，但是只有张奕知道，这个任务可并不普通……

    领取任务后，张奕便起身告别了灵灵。

    而灵灵则是继续蹲在门口，一脸难过之色，头顶依然顶着问号，等待着下一个玩家来领取任务。

    回过头看了一眼这个NPC女孩，张奕心底一阵触动。

    虽然并不认识她，但是张奕知道，这个NPC女孩灵灵，其实是由现实世界中一个真实存在的小女孩转化而来，也就是说，现实世界中，“灵灵”已经被【天启】系统抹杀了。

    不仅是灵灵，包括这个安全区，乃至整个天启世界里的所有NPC，都是现实世界中被抹杀的人，张奕不敢想象，此时此刻游戏之外的现实世界，正在发生着什么。

    低头看了看，穿着短裤与拖鞋出去，未免太磕碜了。

    于是，在离开安全区出去执行任务之前，张奕去了趟镇子里的装备店。

    从火车站一路杀到希望小镇，路上杀怪总计爆出来的21枚铜币，加上成就奖励的10个银币，张奕身上已经有了10银21铜币的资产。

    10个银币的资产，在【天启】开服还不到一个小时的时间，算是一笔巨款了。

    于是，张奕花了一点小钱，在装备店里买了一套新手装备——

    新手靴子，+2防御力，售价20铜币。

    新手裤子，+2防御力，售价20铜币。

    新手衣服，+25生命值，售价25铜币。

    新手戒指，+3攻击力，售价35铜币。

    清一色1级1星货色，堪称垃圾的装备，张奕买它们，也仅仅只是为了让自己看起来顺眼一点……

    一套菜鸟装换在身上，打开精简状态栏看了看——

    【一诺倾城】（Lv2）：

    复活次数：2

    天赋：神级强化

    物理攻击：26

    物理防御：7

    魔法防御：7

    生命值：175

    能量值：75

    经验值：3/250

    特殊状态：龙族血统（Lv1）

    买完装备，张奕又去药店花50个铜币买了50瓶1级红药水，然后拖着大铁锤，向着希望小镇外走去。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

