    源磨在破掉王俊辉的阵法后，并没有等余威消散，就在此向着徐铉这边冲了过来。

    我深吸一口气，将自己气息提升到极致，可不等我出手，王俊辉闪着一道红色的身影就来到了我的面前，他手中那把黑色的无名长剑直接对着源磨的胸口就刺了过去。

    此时王俊辉的长剑上，带着的不再是红色的魔气，而是一种黑色的魔气，那魔气比红色浓郁了数倍，同时也暴戾了数倍，再看王俊辉身上的衣服已经被撑的破出了数道口子。

    此时的王俊辉正在魔化自己的身体。

    他的体形，已经比刚才大了整整一圈。

    不过就算是魔化的王俊辉，他还是无法彻底挡下源磨的一击。

    一击之下，王俊辉还是飞了出去，而且这一次他直接被打到了空中，我这边也没有发呆，在王俊辉一击过后，我飞快挥动手中的水晶剑补上一剑。

    这一剑带着滔天的天道之力，以及我所仰仗的混沌火神通，而且我这次使用的混沌火不光是混沌火的阳火，还有阴火。

    黑白两色的混沌火缠绕在一起，在我的面前飞快形成一个巨大的太极球，我这一剑，直接将太极球砸向了源磨。

    “轰！”

    他的竹棍砸在我太极球上的瞬间，一黑一白两条混沌火龙直接从太极球中迸发出来，一左一右扑向源磨。

    见状，源磨飞快向后退去，因为我的这边再次抬手，手中的水晶剑已经换成了金乌火麟弓，一只黑白两色的混沌火箭矢也是对着源磨射了过去。

    源磨后退的同时，再次使用自己静默的规则。

    一道道青色的光影化为利刃斩向我的攻击。

    “轰轰轰！”

    我的混沌火箭矢是后发的，直接被斩断了，可那两条混沌火龙却是先发的，它们的头分别已经撞在了源磨周围本源之力的防护薄膜上。

    在它们的身体被斩成数段的同时，也是完成了对源磨的攻击。

    “轰！轰！”

    两声爆炸造成的冲击力，还是让源磨后退了十多米，虽然没有伤到他，但是却成功拖延了时间。

    王俊辉这个时候已经在空中稳定住了身形，他上身的衣服已经彻底破裂，黑色的皮肤长满了鳞甲，同时它的后背上还多出了一双黑色的翅膀，他身上的魔气更是浓厚了。

    “呼！”

    王俊辉忽然翅膀合了起来，然后直接对着源磨栽了下来。

    源磨被我击退，已经有些恼火，手中的竹棍飞快挥动，又一次发动静默，一道道光影对着王俊辉斩了过去。

    “噗噗噗……”

    那些光影这次直接斩在王俊辉的魔体上，王俊辉的魔体上的鳞甲很多地方出现了伤口，一股股魔气从王俊辉的身体中迸发出来。

    那些魔气好像是活的一样，瞬间凝聚成一条条黑色的魔龙，然后“嗷嗷”怒吼着向源磨这边砸了过来。

    源磨这下被吓到了，一边挥动着竹棍抵挡那些魔龙，一边急速向后退去。

    “轰轰轰……”

    魔龙被挡下的爆炸声音，以及魔龙撞击地面的爆炸声音，源源不断地传来，一股股夹带着天道之力的余威涌向源磨。

    源磨再次挥动手中的竹棍打出一道道青影去抵挡。

    再看王俊辉那边，直接“轰”一声坠落在地面上，在我旁边砸出一个深坑来。

    他被源磨的静默青影也是伤的不轻。

    被源磨攻击了之后，他刚刚魔化的身体，又开始渐渐褪去了魔气，很快王俊辉就变回了原来的模样，他身上全是血淋淋的伤口，鲜血染红了他整个身体。

    我问王俊辉怎样？

    他就缓缓说了一句：“就算是有天道之力保护，还是伤的不轻，这本源世界的人，真是很棘手。”

    见王俊辉没有性命之忧，我也是点了点头说：“的确如此！”

    我们这一连串的反扑也不是没有成效，徐铉那边已经点到了第九张符箓，马上就要接近三分之一了。

    这个时候源磨缓缓从爆炸的尘土中走了过来，他看着我和王俊辉说了一句：“我也没想到，盘古世界三圣尊也是这么难缠，明明比我少了几十星，却依旧能够和我斗的风生水起，不过我依旧觉得本源神大人，让我们避着你们是有点高估你们了，我能杀了你们！”

    说着，源磨身体微微下沉，手中竹棍周围也是飞快缠绕上了道道青影，他身上的气势，也是瞬间提升到了极致，这种极致是超巅峰的极致，他把自己的潜力都激发出来，虽然没有升星，但却是七十八星的巅峰状态。

    他接下来的神通，将会变得更加厉害，更加的难以抵挡。

    不过这种超巅峰的状态，源磨应该维持不了很久。

    看到源磨的模样，王俊辉就缓缓把黑色的长剑横在胸前说了一句：“真是难缠。”

    我则是向前缓缓走了一步说：“接下来，你护着徐铉，我来主攻。”

    王俊辉点了点头没有异议，我这边二话不说，手中的水晶剑握紧，“嗖”的一声冲了出去，同时我将星痕剑法也是运用了起来。

    “当！”

    一个闪身，我就来到了源磨的跟前，手中的水晶剑斩下的同时，源磨挥着竹棍挡下。

    只是轻轻的一次抵挡，我就感觉滚滚力量从水晶剑涌向我的身体，我赶紧收剑，然后“呼”的一声闪到稍远点的地方，可那股力量还是推着我翻了一个跟头。

    源磨那边脚一踩地，直接“嗖”的一声向着王俊辉和徐铉那边冲去。

    我这边在空中，飞快将水晶剑变成了金乌火麟弓，一只黑白两色的混沌火箭矢对着源磨前行的方向射去。

    “轰！”

    源磨的面前直接炸开，他被迫向后退了几步，我再次从空中落下，然后手中的水晶剑对着源磨的脑门直接劈了下去。

    源磨一挥剑，一道道静默的青影利刃从我身边划过，我飞快挥剑去挡，可依旧无济于事。

    我的肩膀，大腿，腰部，全部中招，一道道血痕开始往外飙血。

    同时我的身体也是从空中落下，重重地砸在王俊辉的旁边。

    王俊辉看了看我说：“老李，你退步了，怎么还没有我撑的时间长啊。”

    我尴尬地笑了笑说：“大意了。”

    源磨这个时候已经挥着竹棍冲到了我和王俊辉的面前，我和王俊辉同时挥剑，一起挡住了源磨这一棍！

    “轰！”

    滚滚天威在我们三个周围爆发出来。

    我和王俊辉借助着天道之力才勉强抗住，而源磨这个时候也说了一句：“你们这个时候还能笑出来，现在倒是再笑一个给我看看啊，下一招，你们都得死。”

    说话的时候，源磨竹棍上的青影再次缠绕了起来，他们以极快的速度化为利刃，只要利刃飞出，这么近的距离，我和王俊辉都难以抵挡！

    就在那青影迸发出来的时候，我缓缓说了一句：“十分钟到！”

    说话间，我忽然打开生死门，那巨大的门直接撞向源磨。

    源磨的青影这个时候也是发出，正好撞在我的生死门上。

    “轰！”

    我的生死门刚生成，威力远不如第一次，只遭受了一击，就被源磨给打碎了。

    同时我飞快召唤出金乌火麟弓，五十星聚集在一起的神临一箭再次对着源磨射了过去。

    “轰！”

    源磨挥着竹棍来挡，可还是被我击退了数十米。

    他的身体第一次摔倒在地上，在地面上砸出一个深坑来。

    我对着王俊辉笑了笑说：“怎么样，干的不赖吧！”

    说罢，我也是“噗”的吐了一口血出去。

    和源磨的对碰，虽然是击退了他，可我还是处于了下风，因为受伤的人是我，而源磨只是摔了一个跟头而已。

    这二十八颗帝星的差距，还是太过于巨大了，哪怕是有天道之力的弥补，我和他的差距还是肉眼可见的大。

    我转头看了看徐铉，他已经点到了第十三张符箓。

    我和王俊辉的任务，还是相当的艰巨啊……

