    第495章 残忍的赌局

    “终于来了个有意思的家伙。”原本他觉得这是一场极度无聊的比赛，可罗战的出现让他整个人变得兴奋起来。

    罗战转身来到秃鹫身旁，众人都已落座，当然，罗战只能站在秃鹫身后，有资格坐在这里的十几位老板，身后都带了自己的手下，这些人都是今天拳赛的重磅人物。

    “看到掠夺者的人了吗？”罗战在秃鹫耳边小声问道。

    “看不出来，但他们一定就在这些人中间，你呢，有什么发现吗？”秃鹫相信罗战的眼光。

    “有个家伙挺有意思的，你多注意一点！”罗战指了指站在窗前的那人。

    秃鹫扭头看去，不由得眯起眼睛，这家伙给人的感觉极度危险，绝对是个狠角色，可秃鹫并没有见过他，是不是属于掠夺者，还无法确定，不过从他的穿着上判断，很可能是个军人。

    “各位朋友，既然大家都到齐了，那好戏马上开始，参加拳赛的选手们，每赢一场就可以获得一百万的奖金，如果能连赢十场，将获得一千万，为了公平起见，我们抽签决定。”

    卡列金说完打了个响指，门外走进一个穿着暴露的美女，手里拿着一个托盘，上面放了二十个号码牌，代表二十位选手，抽到相同号码的人分为一组进行比赛，赢了的人可以继续打，输的人恐怕就再也站不起来了。

    每个参与豪赌的老板都带来了自己的选手，众人走上前，罗战随意的拿了一个号码，打开一看，是五号。

    另一个抽到五号的人是个大块头，正一脸狞笑的看着罗战，粗壮的手臂上肌肉虬节，像小山包一样高高鼓起，满身都是腱子肉，微微握拳，便青筋暴起，没人怀疑其中蕴含的爆发力。

    那家伙本想用唬人的肌肉震慑罗战，可惜罗战压根就没搭理他，目光注意到那个死气沉沉的家伙抽到了二号，果不其然，他就是代表卡列金的选手，而那个极度危险的家伙抽到了六号，三人完美的错开了。

    第一场比试，两个抽到一号的家伙转身去了拳台。

    “我赌一千万，那个矮个子会赢，有没有人愿意跟啊？”卡列金叼着根雪茄，出手就是一千万。

    “我陪你玩玩！”一位老板端着酒杯笑道，另一位拳手就是他找来的，似乎对这个人很自信。

    罗战靠在玻璃窗旁，面无表情的看着下面的拳台，两名选手进去之后，随着一声嚎叫，战斗开始了。

    没有裁判，只有疯狂的观众，这也就意味着，没有规则，一切手段都可以用，只有活着的人，才有资格走下拳台。

    战斗一触即发，行家一出手便知有没有，这两人都算得上打拳的高手，却不是杀人的高手，矮个子的拳比较重，高个子的家伙腿功很强，两人可以说势均力敌，激战了数个会合没分胜负。

    罗战摇摇头，矮个子的体能强于对手，如此消耗下去，很快就会占据上风，可这样的比赛没什么意思，两人都有机会置对手于死地，可惜都被他们错过了。

    果不其然，矮个子很快占据上风，一记重拳击中对手的腹部，将其打倒在地，随后狂风暴雨般的攻击将那人彻底击溃。

    “哈哈，我迎来了开门红，看样子今天晚上运气不错。”卡列金咧着大嘴笑道。

    “吗的，真是个废物。”输钱的家伙怒骂一声，扭头对手下道：“去，把那个废物拖出去处理掉。”

    罗战皱了皱眉，所谓的处理掉不用想也知道是怎么回事，可怜的选手怕是看不到明天的太阳了，没办法，这就是残酷的现实，他们就是这些有钱人的玩物。

    第二场比赛很快开始了，那个满身死气的家伙，面无表情的站上了拳台，他才是罗战真正的对手。

    面前的对手是个面向凶恶的壮汉，可惜，在这个如同死尸一般的家伙面前，那人完全没有底气，目光透露着丝丝畏惧。

    未战先怯，这就是气势带来的压力，结果自然不用多说，罗战只是想看看他如何出手。

    比赛开始，那家伙缓缓抬起眼皮，涣散的目光看向对手。

    壮汉深吸一口气，仰天一声怒吼，猛然向前扑去，他用了最原始的方式，想依靠身体的优势，用最野蛮的方式战斗。

    然而，就在他冲到那家伙面前的时候，身体戛然而止。

    罗战的目光骤然一凝，好狠的手段。

    满身死气的家伙，右手抬起，只伸出一根手指，轻而易举的戳破了对手的咽喉，整根手指插进了脖子，自始至终他连眼皮都没眨一下。

    壮汉双手捂着喉咙，里面发出咕噜咕噜的声音，瞪大双眼直勾勾的盯着面前的家伙，鲜血如喷泉一般狂涌而出，整个人摇晃了两下，扑通一声倒在拳台上。

    不知道是不是故意的，杀人之后，满身死气的家伙扭头向楼上看去，有意无意的和罗战对视一眼，仿佛在说，我等着你。

    毫无悬念的一局，开始的快，结束的更快，整个过程只用了一招，而且是简单至极的一招，周围上千名观众为止疯狂，怒吼声几乎将棚顶掀翻，当然也有因为输钱而咒骂的声音。

    拳台很快被清理干净，尸体被抬了出去，没人去看他一眼，甚至连他长什么模样都不知道，输了的人连尸体都会失去尊严。

    第三场立刻开始，两个选手蹬上拳台，周围的观众挥手着手里的钞票，疯狂的呐喊着。

    楼上的两位老板也为这两位选手开出了五百万的赌局，当然，这些赌局秃鹫都没有下注，他们只是静观其变而已，现在只是小打小闹，真正大头还在后面呢。

    这两位选手也没什么特殊的，除了身材魁梧之外，没有任何看点，两人的比赛，纯粹依靠力量的比拼，毫无技巧可言。

    结果倒是挺让人兴奋，其中一个家伙，被活生生拧断了脖子，整个脑袋被拧到了后面，死的惨不忍睹。

    血腥的场面更加刺激了众人的感官，现场的气氛越发兴奋，人类最原始的野性彻底暴露出来，越是残忍，那群人看着越过瘾。

    (本章完)

