    “好了，阿达海贝勒，这里才是我们的战场，现在该是让明军看看，我们镶蓝旗的实力了。”

    阿勒巴图看着阿达海的担心的样子，着实好笑。

    不过，这次，他多了个心眼，派人去老营调来一些汉人奴隶。

    必要时可以让他们充当炮灰！

    张寿得知鞑-子想通过冰面，进入下游袭击他们的补给队伍时，对张三顺更加佩服了。

    当初他们动用了几千人，在两天内筑起了这道几百米的防线，那时候只是作为备用，并没有觉得有多高明。

    没想到两天后，就真的派上用场了。

    河面上的船，被冰封了，依旧保持原来停泊时的样子。

    船帆全部落下来了。

    在确立建立河面的防线时，他们就对河面上的船只进行过编组，一些火炮也有挪动位置。

    对付上游来的敌人，炮口当然时对准上游方向。

    得知鞑-子大军来了，张三顺亲自带着四个骑兵营经专用通道，来到了冰面上。

    随他一起来的，还有张寿率领的一千辅兵。

    共三千人。

    船上的水手和炮手也进入了各自的岗位。

    阿勒巴图带着人来到冰面后，虽然很想冲破防线，但是苦于手中没有什么攻城器械，光靠骑兵和手中的弓箭，是不可能冲垮这条防线的。

    在阿达海的提一下，他们决定效仿明军，制造抛甩机。

    阿勒巴图觉得此法可行，便让大军暂时在河面上扎营，他亲自去了一趟老营。

    齐尔哈朗得知冰面被封锁，同样是非常震惊，不知道明军是怎么做到在几天内造成这座冰墙的。

    但是既然已成事实，他采纳了阿勒巴图的意见。

    几万大军中，有数千奴隶兵。

    他们都是汉人，仔细一问，果然有人会打造这种利器。

    几千汉人中，光是木匠就有一百多人。

    将这些人征召起来，不仅要打造抛机，更好打造攻城车。

    其实后金国中和明军打了多年，也积累了一部分火器，但是这次齐尔哈朗并没有携带火器部队。

    能够制造抛甩机，也相当于多了一张王牌。

    冰面上，几百工匠正在开工，声势不小。

    鞑-子来了不攻城，反而在冰面上住下来了。

    张寿却坐不住了，他开始变换位置对鞑-子大营观察，很快就发现了营中的秘密。

    “张兄弟，看，就是那边，鞑-子好像动用了几百人，可能在憋什么坏主意。”

    张三顺接过望远镜，朝着营中观察了一阵：“没错，还是张兄细心，看来他们实在打造攻城利器，我们必须逼他们出手了。”

    “逼他们出手。”

    张寿有些疑惑，鞑-子不出来，还能逼他们出来吗。

    “没错，我们得将马队开出去。”

    过了一会，冰墙上方，几个力士拉动铁锁，原先的吊桥被放下来了。

    咣当~

    大门打开了。

    两支马队冲了出来，在一百多步外集结。

    两个营，一千骑兵，整整齐齐的战列在前方。

    士兵手中的战刀流淌着寒光~

    阿勒巴图得知明军竟然派出了骑兵，很是惊讶。

    这是挑衅！

    赤-裸裸的挑衅啊~

    镶蓝旗的精锐，岂会让明军比了下去，不管怎么样，他也得带着马队去会会他们。

    很快，营中传来兵马调动的声音，战马嘶鸣。

    没多久两支马队就从营中开出来了！

    在大营外一百多步的地方集结。

    两千人马~

    阿勒巴图带来的三个牛录也全部拉出来了，剩下的则是阿达海的人。

    鞑-子大军缓缓向前，他在试探。

    明军出来不就是想决战吗。

    那好，我来了。

    大军中间相隔五百多步，双方都在等待。

    从阿勒巴图阵营中，冲出一匹快马。

    哗啦~

    一支箭镞射出。

    落在张龙马队的前方。

    士兵将箭镞取来，是一封挑战书。

    阿勒巴图，希望双方用骑兵打一仗。

    “答应他~'

    挑战书送到了张三顺手里，想都没想，他就答应了。

    鞑-子大军继续靠近。

    忽然，阿勒巴图拔出了战刀，面对明军一千人马，他笑了。

    在他身后，一群鞑-子欲欲跃试，战马躁动，箭在弦上~

    长刀向前斜斜一指。

    杀~

    两千多鞑-子蜂拥冲杀出来。

    战马踏着冰面，发出清脆的咯吱声。

    声势浩大~

    张三顺却笑了。

    船上上百门火炮早已经换成了散弹。

    轰隆~

    炮声轰隆，闪着强光。

    硝烟升起，冰面颤动着。

    哗啦啦~

    河道中寒风瑟瑟，葡萄弹密集的席卷着冰沙，狂风一般袭来。

    铺天盖地~

    血渠突显，战马哀鸣，人仰马翻！

    河面上鲜血流淌，死伤无数~

    阿勒巴图心神颤抖，眼睛都掉出来了。

    不，这不是真的~

    他做梦也没想到，明军会给他来这么一招。

    不是骑兵决战吗？

    “该死的明狗，长生天不会饶恕你们的。”

    “撤~~”

    吃了大亏，除了骂几句，还能咋得。

    决战？

    张三顺岂会信他们那一套。

    兵家讲究扬长避短。

    张三顺不会笨到，有几上百门大炮不用，拿自己的骑兵去和他们拼。

    两千人打自己一千人，也只能阿勒巴图想的出来。

    百门大炮，虽然是老炮，发射的弹丸却是排山倒海。

    仅仅一轮，阿勒巴图就扛不住了。

    想撤那有那么容易。

    马队进入冲刺阶段，没有百米的距离拉也拉不回来。

    等他们勒住缰绳时，张三顺的大炮进入了第二轮射击截断。

    因为他们调整了大炮方位，第二轮更加的猛烈。

    巨响伴随着强光，浓烟升起，日月无辉~

    空气中夹着呛鼻的火药味。

    “骑兵出击~”

    “杀~~~”

    张龙和陆同铁骑杀出。

    阿勒巴图本以为对方大炮声停下来，自己可以安然撤退了。

    没想到对方的战马却蜂拥而至。

    刷刷~

    撤退中，后面的马队开始收割那些走散鞑-子的性命。

    虎贲军配有马枪和马刀两种制式兵器。

    有些兄弟，干脆拔出了火铳。

    “嘭，嘭嘭~~”

    鞑-子应声落-马。

    追出几百步后，大军一处更加空旷的地方，马队绕了一个半圆折返回来了。

    回到营中，张寿已经带着人准备好了热气腾腾的羊肉汤给兄弟们取暖。

    阿勒巴图，捡回一条性命，回到营中清点人马。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

