    第107章一箭四雕

    “是！”黄得昌一刻都不敢耽搁，立马就出去办事了。

    六王爷神色凝重。

    只有杜天庆死了，对杜天庆才是最大的惩罚。

    杜天庆知道的那些秘密，也会随着他的死亡而永久沉默。

    而皇兄今日与杜天庆起了冲突，若是杜天庆有个三长两短，他们肯定会栽赃到皇兄头上。

    六王爷是太子党，皇兄倒霉,便是他倒霉。

    如若事情真的发生到这个地步，何止是一箭三雕，简直是一箭四雕！

    是夜，裴玄凌在六王爷府上用过了晚膳，两人继续商议事情，等待找寻杜天庆的结果。

    然而，一晃两个时辰过去了，都没有找到杜天庆的消息。

    事情似乎越发接近两人心中所想：恐怕杜天庆已经遭遇了不测！

    一直没找到杜天庆，裴玄凌呆到后半夜，便离开了六王爷府，回到了东宫歇息。

    次日清晨，裴玄凌天不亮就起床了。

    黄得昌上前伺候他更衣洗漱。

    “杜天庆找到了没？”黄得昌没有主动禀报，裴玄凌心中大概有了数，但还是问了一句。

    黄得昌替太子整理下摆的动作顿了顿，“尚未找到。”

    裴玄凌神色一凛，草草用过早膳后，便去了礼部。

    一到礼部，马车刚在礼部停下，坐在车里的裴玄凌就听见礼部乱糟糟的,似乎隐隐听到有人嚎啕大哭的声音。

    下了马车,裴玄凌循着哭声走。

    往日兢兢业业的大臣们,通通不在岗位上。

    到了上衙的时间，连个人影都没有。

    直到闻声来到礼部后院，只见大臣们全都聚在假山旁的人工湖旁。

    大臣们也不知在议论什么,乱糟糟的。

    同时,还有人嚎啕大哭。

    “呜呜呜呜......”

    “老杜啊老杜,你死得好惨啊......”

    “太子殿下。”见太子来了，众人纷纷行礼。

    “殿下，您来了。”樊松康来到太子跟前，“杜大人死了，今儿一早上衙时，众人便发现他躺在湖里，打捞上来时，浑身泡得发白，已经没气了。”

    裴玄凌将视线落在不远处，只见杜天庆一动不动地躺在地上。

    几名与杜天庆相好的大臣坐在地上，抹泪的抹泪，呜咽的呜咽，大哭的大哭......

    看来他和六弟猜对了，穆王一党既想严惩杜天庆，对杜天庆进行灭口，又报复了六弟，还想害他这个太子！

    幸好他昨日没有严惩杜天庆，或是打杜天庆板子。

    否则的话，万一杜天庆要是挨完板子就死了,那他有理都说不清了。

    “何事如此喧哗？”裴玄凌还没来得及细问,宋福也来到此处,见有人哭闹，宋福出声训斥，“尔等居然在礼部哭哭啼啼，简直成何......”

    话还没说完，在看到躺在地上的杜天庆时，宋福就把话咽下去了。

    作为礼部尚书，他立马了解了具体情况。

    得知杜天庆昨夜死于假山旁的湖中，宋福一脸骇然。

    闭目定了定心神，再次睁开眼睛，他便转头对太子说：“太子殿下，那日你让人动这假山，当时我就提醒过你，此座假山是礼部的风水，万万动不得，可你非是不听啊......”

    “如今好了，自从你让人动了这座假山后，礼部日日便不得安宁，如今杜大人还葬身于此，这是天降惩罚于我们礼部啊......”

    说着，宋福朝着假山方向跪下，并连连叩拜。

    礼部其余大臣见了后，也纷纷跟着宋福下跪叩拜，只樊松康和裴玄凌立于原地。

    樊松康：“宋大人此言差矣，那日殿下让人动这假山，是为了寻找丢失的贡品，事实证明，确实有人把贡品玉石藏在假山石堆里。”

    “另外，今日杜天庆离奇死亡，此事还有待查证，但不管怎样，这跟动不动假山有何干系？”

    “樊大人真真是无知......”宋福扶着大臣的手起身，“有些事，宁可信其有，不可信其无，万事都有前因后果。”

    “照宋大人的意思，是孤种下了这些恶果？”

    “......”宋福沉默了几息，才说：“臣没这个意思，我只是认为...是殿下让人动了假山，坏了礼部风水。”

    就在裴玄凌和宋福争执时，礼部侍郎朱吉也来了。

    朱吉一脸疑惑的来到后院，当他看到躺在地上的杜天庆时，一脸惊骇，步伐还踉跄了几步。

    若不是边上的大臣扶住了他，只怕站都站不稳了。

    待他站稳后，先是向太子和宋福行了礼，然后细细问了情况。

    得知杜天庆已死，朱吉一脸伤心的哀嚎：“苍天呐，我们礼部近日到底是怎么了，怎的接二连三的出事。”

    接着，他痛心疾首地说：“先是梁春荣被流放三千里，接着就是杜天庆离奇死亡，这到底是为何啊......”

    众人听了朱吉的话，不由得联想到太子是近日才入礼部的。

    正如朱大人所说，太子一入礼部，礼部便接二连三的出大事。

    而梁春荣和杜天庆，都是与太子有过节的人。

    他们二人，一个被流放，一个死得蹊跷......

    于是，不少大臣看太子的眼神不太一样了。

    对于朱吉和宋福的迷信说法，裴玄凌不再搭理。

    他只是对众人说：“世事无常，杜大人离奇死亡一事，孤会派人查清他的死因。”

    然后，他嘱咐樊松康，“樊大人，你去叫大理寺的人来，让他们过来查案，检验尸体。”

    紧接着，他还嘱咐众人不要动现场的东西，得等大理寺的人验查证据后再说。

    “宋大人，下官认为此事不该交给太子殿下处理！”一名大臣提出异议。

    裴玄凌本以为是与杜天庆处得好的大臣在说话，不曾想，竟是礼部大臣薛茂提出来的。

    此人在礼部我行我素，从不拉帮结派，既不依附宋福，也不依附朱吉，更不依附他这个太子。

    并且，听闻此人刚正不阿。

    只要是他认为对的事，甭管对方是谁，他都能直言相怼！

    大抵是不会为人处世，明明当年是科考状元，入礼部多年后，仍只是个六品主事。

    此刻，那帮哭天喊地的没说什么，薛茂却站起来提出异议，着实让人意外，却又合乎情理。

    宋福看向薛茂，“薛大人此话怎讲？”

    “杜大人昨日才出言顶撞过太子殿下，昨晚便离奇死亡，下官认为此事有些蹊跷，太子殿下还是不要插手的好。”

    (本章完)

