    第785章 785.谋划

    （不要订阅不要订阅）

    六圣相继离开了。

    天庭中。

    瑶池之中的众仙这个时候方才彻底的醒悟了过来。

    他们的老大，玉帝被打了。

    而他的不是别人，而是圣人，而且还不是一个圣人，而是六个圣人一起打的。

    打得这位天道钦定的洪荒之主，没有半点的脾气。

    只能嗷嗷的叫。

    那叫一个凄惨呀！

    听者伤心，闻者落泪呀！

    ……

    “陛下，你没事吧？”池瑶这个时候连忙把龟缩在地面之上的昊天给搀扶了起来。

    池瑶哪怕到这个时候，都还是很懵逼了，怎么好好的六圣就要对昊天出手呢？

    而且还是一同出手？

    圣人并没有把昊天打死，也是没有把昊天打得重伤，只是一身的皮外伤。

    这皮外伤也是吓人呀！

    这么说吧！

    昊天的这一身皮外伤，伤害性不大，但是满满的侮辱性呀！

    六圣到底怎么了？

    发生什么事情了？

    好好的来天庭打昊天。

    难道得了疯魔不成？

    圣人，不死不灭，会疯魔？不可能。

    到底怎么了？

    池瑶想不明白呀！

    ……

    昊天被池瑶给搀扶了起来，原本还算帅气的脸，此时已经肿成了猪头。

    嗯！

    没错。

    就是六圣打得，准确一点来说，应该是被六圣给踹的。

    看看。

    这被踹得什么样了。

    脸上还幼稚些许的鞋印，不知道是那个圣人的鞋印。

    “哦哦……欺人……太甚……欺人太甚……哦哦……朕要去找……”

    昊天想要说话来着，但是脸上的伤势，已经是不允许他说话了。

    池瑶道：“陛下，先不要说话，让妾身先给陛下疗伤吧！”

    说着。

    手中浮现仙法，仙法对着昊天肿得如同猪头的脸一抹，昊天的脸，逐渐的消了下去。

    但脸上依旧有着些许的鼻青脸肿，想要彻底恢复的话！还需要些许的时间。

    池瑶道：“陛下，好了。”

    “嘶……”

    昊天用手轻轻触碰一下自己的“俏脸”，旋即忍不住的倒吸一口凉气。别说还真TM的疼呀！

    昊天疼得龇牙咧嘴，骂骂咧咧的道：“这该死的诸圣，到底怎么了？为了一个花儿，就把朕给打成这样子？”

    “朕那里真的为什么路边的花儿为什么那么红？”

    昊天很无奈。

    他是一个老实人，路边的花儿红不红他不知道，他没有注意看，但是他闻过呀！

    路边的花儿是真的香！这一点无可否认。

    昊天感觉自己很憋屈。

    感觉自己就是人在家中坐，锅从天上来呀！这什么跟什么？

    他不明白。

    自己到底做错了什么，六圣要如此对他。

    他们可是师兄弟。

    是至爱亲朋呀！

    他们打起人来，是真特么的狠呀！

    ……

    昊天骂骂咧咧的道：“朕要去混沌，朕要去紫霄宫之内，朕要去告状！”

    昊天越说越激动。

    脸更加疼了。

    “嘶……”

    池瑶道：“陛下，我们先不要说话！”

    “嗯！”

    昊天微微点头。

    他现在的确是不能说话。

    一说话，脸就疼。

    一想到诸圣为了一朵花打他，他就忍不住的愤怒无比，道：“该死的诸圣。”

    “太白！”

    昊天神念，犹如惊雷般响了起来。

    “陛下！”

    太白金星闻言，连忙站了出来。

    恭敬无比。

    昊天神念：“太白，朕命令你去下界，给朕查，查一个明明白白，为什么路边的花儿那么红？”

    昊天越想越觉得自己憋屈，想不明白，就为了路边的花儿，六圣就对他如此下狠手。

    简直就不是人。

    他一定要搞清楚，路边的花儿为什么那么红？

    为什么？

    他被打！也要被打一个明明白白。

    “是！”

    “臣，一定完成任务！”太白金星连忙领命。

    ……

    翌日！

    昊天脸上的伤逐渐恢复了，但是脸上的鼻青脸肿的印记依旧存在，彻底淡化也只是时间问题。

    昊天离开天庭，朝着混沌紫霄宫而去，六圣太欺负人了，这个状，他昊天一定是要告的。

    他可能拿六圣没有办法。

    但是不要忘记了。

    六圣虽然号称无敌，但是他们也并非真正的无敌。

    在圣人，在六圣之上，还有着一个真正无敌的天道，天道就是无敌的。

    鸿钧就是天道。

    ……

    “老师，求老师给我做主呀！六圣太欺负人了，欺人太甚呀！”昊天一进入紫霄宫，看见老师鸿钧，就忍不住的哭了起来，太欺负人了。真的太欺负人了。

    跪在了鸿钧的面前，哭哭啼啼的。

    此时的昊天那里还有半点洪荒之主该有的样子，此时的他整个就是一个被欺负了，委屈到极致的小媳妇呀！

    “哎！”

    昊天的到来，在鸿钧的意料之中。

    在昊天被六圣欺负的时候。

    鸿钧就知道昊天会来找他诉苦的。

    当昊天被欺负的时候，鸿钧原本是想要阻止的，但……奈何，六圣对于昊天根本就没有下死手。

    都是点到为止。

    给昊天的伤，也不过就是皮外伤罢了，所以，他也就没有阻止了。眼睁睁的看着“老实人”的昊天被六圣一顿海扁。

    对于昊天。

    鸿钧只能为其叹息，他很好的诠释了什么叫做人在家中坐，锅从天上来。

    砸得狠狠的。

    ……

    鸿钧道：“你的到来我已经知道了，此事和你无关，都是六圣的错。”

    “让你受委屈了。”

    昊天在听见了鸿钧的话，心中感动至极，听见了吗？道祖都说了，这是六圣的错。

    不是他的错！

    感动的泪水哗哗的流淌着，昊天跪在地面给鸿钧狠狠磕了一个头道：“请老师替弟子做主。”

    “弟子委屈呀！”

    “哎……”

    “罢了罢了！”鸿钧闻言，微微叹气。

    道：“昊天，你起来吧，此事为师替你做主！”

    旋即。

    鸿钧一道神念离开紫霄宫只能。

    这一道神念在离开紫霄宫，离开混沌之后，便就一分为六，朝着洪荒中的六圣而去。

    ……

    “多谢老师！”

    昊天闻言，感激涕零的从地面之上爬了起来，果然，老师还是爱他的。

    六圣之前不是打得爽吗？

    接下来。

    有老师鸿钧为他做主，有他们好瞧的。

    ……

    神念很快就落在了六圣的脑海之中。

    听见老师鸿钧让自己去紫霄宫之中，六圣都是顿感疑惑呀！不是刚刚从紫霄宫之中回来吗？

    为什么又要让自己去呢？

    难道之前还有什么没有交代清楚吗？

    虽然疑惑。

    但六圣也根本就不敢马虎，大意。

    皆是在收到消息之后的第一时间化作流光，朝着紫霄宫而去，为了以防万一其余的诸圣搞什么小动作。

    诸圣都是颇为默契的在其自己的道场留下一具分身。

    ……

    六圣齐聚在紫霄宫之外。

    你看着我。

    我看着你。

    皆是顿感疑惑。

    本来以为老师就只是召唤了自己而来，没想到，原来是自己想多了。

    老师是把大家一起召唤而来的。

    没有丝毫开小灶的嫌疑。

    六圣在这个时候进入了紫霄宫之内。

    “老师！”

    六圣行礼。

    “嗯！”

    鸿钧完全点头。

    “坐吧！”

    “谢老师！”

    六圣坐在了属于自己的蒲团之上。

    也就是在坐下之时，他们这才注意到了一旁几乎在角落之中的昊天。

    看见昊天的时候。

    六圣皆是顿感疑惑。

    疑惑昊天怎么会在这里？

    但……

    很快。

    六圣就醒悟了过来，昊天在这里，老师又把他们给召唤了紫霄宫之中？

    这是什么意思？

    这其中肯定是和昊天有着脱不开的关系。

    昊天这个家伙是来告状的。

    想到这里。

    六圣的目光看向了昊天，变得颇为的不善。

    “该死的，又被昊天这个家伙给告到了，早知道，之前干昊天的时候，就应该下重手的。可恶呀！”

    六圣心中这般想到。

    早知道昊天会恢复得这般的快，还跑到紫霄宫之内，来找老师告状。

    他们之前说什么，也要下重手的。

    怎么说呢？

    可恶呀！

    又被昊天给告到了，简直就是该死。

    ……

    昊天察觉到了六圣不善的眼神，连忙低下脑袋，眼神之中带着些许恐慌和害怕。

    这可是圣人。

    而且还是六尊圣人，被六尊圣人给惦记上了，他如何不怕呢？

    那怕他是洪荒之主，也表示很慌呀！

    慌得一比。

    ……

    “咳咳咳……”

    鸿钧咳嗽！

    “老师！”

    六圣在听见老师的咳嗽之声，皆是收回了目光，没有在把目光往昊天的身上停留。

    在紫霄宫之内。

    昊天有老师鸿钧罩着。

    他们只能看着。

    哪怕心中有什么想法，那也是有心无力。

    等出来紫霄宫之内。

    回到了洪荒中。

    有昊天好果子吃的。

    不是想要告状吗？

    好。

    他们六圣满足他，让他一次告个够。

    ……

    鸿钧开口道：“你们心中是不是想着，等昊天离开紫霄宫，回到洪荒中，你们要在给他好果子吃？”

    “不敢！”

    六圣闻言，连忙齐声否认。

    心中却是忍不住的一颤，略微慌张道：“卧槽，老师竟然看透了我们的想法。”

    “这是巧合吗？还是老师知道他们心中所想。”

    如果是前者的话还好，可若是后者的话？那就真的太可怕了。

    鸿钧道：“不敢？”

    “你们想要报复都写在脸上了，还不敢？”

    “嗯？”

    六圣听见这话，心中不由一愣，喃喃道：“难道我们有那么明显吗？这都写在了脸上？”

    “不应该呀！”

    “我自认为自己隐藏得很好呀！”

    “一定是他们某个，表现有些夸张了，这才让老师读懂了。”

    六圣低着脑袋。

    没有说话。

    也没有否认。

    显然。

    这是默认了这一切。

    等他们离开了这里，回到洪荒之中，他们所什么也药好好的“报答”一下昊天。

    一天到晚，就昊天的屁事多。

    好好的当天帝不香吗？

    非要搞事情！

    ……

    鸿钧看着不说话的六圣，继续开口道：“我知道你们在想什么。”

    “我要告诉你们，封神榜之事和昊天没有任何关系，哪怕昊天不开口，天道也会降下封神榜。”

    “天庭缺人是真的，量劫降世也是真的，封神榜的出现，不过就是在合适的时候出现了不了！”

    “这一点昊天有些冤枉了，昊天乃是天道钦点的洪荒之主。”

    “你们……乃是圣人，就应该想要圣人的格局，你们圣在洪荒中。”

    “自然就是在昊天的管辖之中，要是在出现之前的时候？哪怕你们心中有什么不服？本座亦是要亲自送你们上封神榜！”

    说道最后。

    鸿钧气势十足。

    大殿之中，在此时布满了道的气息。

    “弟子明白！”

    六圣低下脑袋。

    身体微微颤抖。

    连忙点头应道。

    他们还想要找昊天麻烦的，但是在听见这话之后，根本就不敢找了。

    除非，他们想要找死。

    如果找死的话？

    可能去试一试。

    “明白就好了，量劫以至，封神将启，整个洪荒都不能幸免。”

    “你们下去吧！好生准备迎接量劫，封神的到来吧！”

    “是！”

    六圣离开。

    ……

    “多谢老师！”

    六圣离开，昊天站了出来，对着鸿钧微微行礼，对于老师鸿钧。

    昊天是发自内心的感谢。

    “昊天，此时的量劫之下，封神将启，这和之前天道感应的有了些许变化！”

    “此次量劫，哪怕你身为洪荒之主，天道的钦定的天帝，你也有入劫的可能。”

    “一旦入劫，将会难以脱身。所以，本座奉劝你，回去之后老老实实是待在天庭之中。”

    “千万不要离开。一旦离开，你极有可能入劫，入榜之中。”

    昊天闻言，大惊，道：“老师，封神榜最后不是应该由我执掌吗？”

    “我怎么可能会有入榜的风险呢？”

    鸿钧道：“天道有变，圣人都有可能入榜，何况是你呢？”

    “而且，如今封神榜和打神鞭皆已经有了主人，它们和你已经无缘了？”

    “这……”

    昊天听见这话，一脸的懵逼，心中的惊骇，已经是无法用言语来形容了。

    封神榜和打神鞭已经有了主人。

    而原本最后执掌它们的他，现在既然有了入封神榜的可能，在什么情况？

    连圣人都有可能入封神榜。

    卧槽嘞！

    昊天心中的震惊，也是无法用言语来形容了，心中平原之上，仿佛是有着十万头神兽草泥马在来回的奔腾而过。

    ……

    最后。

    昊天不知道是如何回过了天庭之中，反正在回到天庭之中，昊天心中的震惊已经是没有得到些许的平息。

    这一次的紫霄宫之行。

    得到的消息。

    他大为震惊！

    “陛下！”

    “你没事吧！”池瑶见昊天六神无主，仿佛是没有了灵魂般。

    连忙询问。

    她自然是能够看出昊天的灵魂还在，但为何会“六神无主”呢？

    这就让人困惑了。

    (本章完)

