    堂堂六阶百荆妖的全力一击，竟然就这么轻松的被挡了下来。

    甚至连给林泽的魂之守护造成一点波澜都做不到。

    显而易见。

    面对百荆妖的攻击，林泽防御的游刃有余，甚至可以说不费吹灰之力。

    这一幕着实出乎所有人的意料。

    在他们想来，即便林泽能挡住百荆妖的凶猛火力，那也得拼尽全力才行。

    无论如何也不该是眼前这种状况。

    足足过了好一会，观众席上才轰的一声爆发出哗然巨响。

    “好、好厉害！”

    “乖乖，这魂之守护等级得有多高，竟然这么轻松挡下了六阶凶兽的全力一击！”

    “怕不是得有六级，不，七级！”

    “嘶！七级的魂之守护？要不要这么夸张？”

    “就是啊，之前的魂力冲击也就算了，竟然连魂之守护都这么强悍，明明这么年轻，到底是怎么把魂术都修炼到如此高的等级的？”

    无数议论声汇聚成嗡嗡的声浪，就连包厢内的众人都能清晰听见。

    宋宏和童浩早已呆愣在原地，满脸难以置信的神情。

    他们怎么也没想到，林泽的魂之守护竟然如此强大。

    连百荆妖这种以火力凶猛著称的六阶凶兽，全力一击都无法令魂之守护产生哪怕半点波澜。

    这俨然意味着后者的防御之强，完全碾压了百荆妖的攻击。

    简直匪夷所思！

    “怎么可能......这家伙才二十岁不到，怎么可能同时把魂力冲击和魂之守护都修炼到六七级的境界？”

    宋宏失神的喃喃自语。

    身后的童浩张了张嘴，却回答不出来。

    他心中同样充满了震撼和惊骇。

    要知道他在魂术一道上专心修炼了将近十年，投入了几乎全部精力和时间，甚至不惜搁置宠兽的培育，花费了如此大的代价，也不过拥有两个六级魂术罢了。

    可林泽才多少岁？

    花在魂术修炼上的时间，满打满算最多不超过两年。

    却已经有了不逊色于他的成就。

    这让人情何以堪啊！

    一时间，童浩心中悲郁无比，有种这些年的修炼都修炼到了狗身上的感觉。

    人比人气死人！

    众人震惊之际，擂台上的战斗还在继续。

    不过到了这个时候，所有人都已经明白，这场斗兽已然毫无悬念。

    有防御如此强悍的魂之守护，林泽已然立于不败之地，根本不可能输。

    而事实也是如此。

    任凭百荆妖如何疯狂攒射尖棘，却始终无法破开林泽的魂之守护，反而随后被他一记魂力冲击直接轰得远远摔出。

    落地时胸膛前已然多了个巨大的坑洞。

    “啧，无法秒杀吗。”

    林泽眸光微闪。

    “也对，毕竟是六级凶兽。”

    六级的魂力冲击已经可以将全部威力集中到一点释放，某种程度上来说和单体攻击魂术也没什么差别了。

    再加上林泽如今高达46点的灵魂强度，六阶以下的凶兽基本都是一击秒杀。

    至于六阶凶兽......现在看来还是差了那么一点。

    不过经此一击，百荆妖也陷入了重伤状态，奄奄一息的躺在地上，已然失去了战斗力。

    林泽干脆利落的补上最后一击，结束了它的生命。

    擂台重新恢复寂静。

    四周也一片鸦雀无声。

    尽管早就猜到了结局，可当亲眼见到林泽轻松碾杀百荆妖时，在场的观众还是有种做梦一样的恍惚感。

    足足过了好几秒，才陆续有欢呼声响起。

    声音越来越多，最后形成震耳欲聋的声浪。

    无数观众都在兴高采烈的欢呼。

    “太强了！”

    “那可是六阶凶兽啊，居然完全不是对手！”

    “斗兽场从哪里找来的魂术师，也太厉害了吧！”

    “我看他不像是魂术师，这也太年轻了。”

    “不管怎样，今天算是长见识了，哈哈哈，不枉我刚才投了二十万赌他赢，这下赚大了！”

    兴奋的欢呼声此起彼伏，多是投注林泽取胜的观众发出的。

    同时也有不少人在扼腕叹息，懊悔刚才为什么没有投注林泽取胜。

    与此同时。

    包厢内的气氛也是两极分化。

    狄平等人鼓掌欢呼，一片兴高采烈。

    宋宏和他的跟班则是面沉如水，气氛陷入了冰点。

    林泽第二场斗兽赛的胜利，不仅意味着地下斗兽场要赔付超过三亿信用点的金钱，同时也意味狄平与宋宏对赌的结果已经很明朗了。

    看到林泽不费吹灰之力干掉百荆妖的一幕，宋宏就算对童浩再有信心，也不认为他能胜过林泽。

    那小子就是个妖孽！

    年纪轻轻魂术造诣就比精通此道的资深魂术师还要厉害。

    实在超乎常理！

    狄平到底是从哪里找到这么一个怪物的？

    事实上这也是包厢内所有人此时此刻共同的想法。

    先前还对林泽实力抱有怀疑的世家子弟们，这会心中已再无半分质疑，取而代之的是强烈的震撼。

    他们见识可比外面的观众强多了。

    对林泽展露出来的实力和天赋的出色有着更深刻的认识。

    这毫无疑问绝对是个惊艳卓绝的天才。

    龙鲸市作为联邦首都，聚集了无数御兽师世家，天才云集，不计其数。

    却也从未听说过有像林泽这般惊艳的天才。

    年纪轻轻魂术造诣就如此精深，让人十分好奇他的宠兽又该有多强？

    即便是亲自邀请林泽参加斗兽赛的狄平，这会也异常感慨。

    “不愧是通关了星魂塔的天才，这魂术水准简直强得吓人！”

    此前虽然听罗正阳信誓旦旦的保证过，但狄平内心深处未尝没有一丝担忧和不安。

    直到此刻亲眼所见，他才发现罗正阳描述的还是保守了。

    林泽的实力比预想中的还要强大得多。

    “看这样子，林泽对付首领级凶兽想必也没什么问题了，你说呢，廖华？”

    狄平头也不回的朝站在身后的廖华问道。

    “呃，嗯，应该是吧。”

    廖华勉强答道，额头已经沁出一层汗水。

    他同样被林泽的表现吓到了。

    原以为是个乳臭未干的毛头小子，没想却是个实力完全碾压自己的高手。

    这会再想起之前对林泽的鄙夷和轻蔑，他心中就有些臊得慌。

