    这是她早就想好的答案。

    她必须说成女师父，还要给她安一个妈妈的身份，这样合理一些。

    如果说成男师父，府中突然多了个会医术的男人，而大家却不知道，这样就有破绽。

    毕竟这个男女授受不亲的年代，说女师父才不会给母亲招来闲言碎语。

    “那她人呢？”弘元帝问。

    “她过世了。”云若月答，“好几年前就因病过世了。”

    “云相，是这样吗？”弘元帝眯起眼睛，审视的看向云清。

    云清的眸光犀利的扫了云若月一眼，眼神显得老谋深算，阴鸷深沉。

    他根本不知道这个叫如月的女师父。

    但是这种情况，他和云若月一荣俱荣，一损俱损，他只好替她圆道：“是的，皇上，老臣府中以前的确有一个叫如月的管事妈妈，只是老臣忙于公务，甚少回府，不知道她会医术。”

    云若月道：“师父说她是一介女流，不好抛头露面给人治病，又说她只会些三脚猫的医术，登不得大雅之堂，不敢和别的大夫比，所以一直呆在我的院子里，只教了我一些医术。”

    “原来如此。不过朕刚才亲眼看你救了赵王妃，还有替沈副将接手的事，说明你师父的医术不错，一点也不像三脚猫的工夫，她是太自谦了。朕还想说，这么厉害的人才，应该收为国用，替楚国做贡献，可是人已经过世，实属遗憾。”弘元帝遗憾的道。

    云若月早就料到他会这么说，所以提前说师父过世。

    如果说师父还活着，凭弘元帝的性格，他一定会叫她把师父找出来，她到时候在哪里找个厉害的女师父交差？

    mark(“zhong“);

    所以，只有人过世，才能一了百了。

    “不过，你师父虽然过世，她的医术却传给了你，以后你可要为楚国多做贡献。”弘元帝一转眼说。

    “臣妾只学了点皮毛而已，不敢说做贡献，不过以后只要皇上有用得着臣妾的，臣妾定当竭尽所有，全力以赴。”云若月道。

    弘元帝掳了掳胡须，朝云清笑道：“云相，你培养的这个女儿，不错。”

    “多谢皇上厚爱，以后老臣会督促她，多加研习医术。”云相道。

    这时，弘元帝突然问道：“璃王妃，你嫁给璃王一年多，为何这么久还未有孕？”

    云若月只觉得头皮发麻，这些古人一个个都是人精，根本不好糊弄。

    她想，皇帝肯定在璃王府放了眼线，她只好说实话，“因为臣妾并不受璃王的宠爱。”

    弘元帝和云相顿时尴尬了一下。

    弘元帝突然道：“你之前脸上有毒素，他不宠你很正常，你现在已经变漂亮了，你一定要利用自己的优势，努力让璃王宠你、爱你，这样，你才能探听到他的机密。”

    “皇上，请恕臣妾无能，璃王不宠臣妾，臣妾根本什么也探不到。”云若月脸头，脸上是悲苦的神色。

    原主既然接下了这个任务，她就要接下去。

    可如何接，是个问题。

    一面不能得罪楚玄辰，一面还不能得罪皇帝，她像块夹心饼干一样，夹在中间不好做人。

    

