    郑家的医术自然是很好的，郑大掌柜也很舍得打磨儿子，小郑掌柜也不笨，但很奇怪，他医术倒是也不差，就是还差些火候。

    　　不仅郑太医和郑大掌柜，就是丁大夫几个都觉得小郑掌柜还不能独立开方。

    　　他是要往名医的路上走的，至少，也是瞄着太医院的位置去的，名声上不能有瑕疵。

    　　所以宁愿不给他开方，也不能让他治错了人。

    　　郑大掌柜觉得是他性子不够稳，所以才压着他在柜台上抓药，做个掌柜，等把性子压稳了再看诊。

    　　但见过周满以后，他怀疑起了自己的判断。

    　　要说稳，年纪那么小，只到他们胸口的周满显然是不太稳的；喜怒形于色，还喜欢蹲在门槛边上看着斜对面的小馆子泡馍吃饭的周满按照他的判断也是不太适合坐堂出诊的，但人家就是干得很好。

    　　于是郑大掌柜深觉自己不太会教徒弟，这才想把儿子放到满宝身边。

    　　大家互惠互利嘛，最主要的是，周满的医术也很好呀，尤其是治不育这一方面，她现在可是公认的天下第一人。

    　　别看平时来看这方面的人少，但真打出招牌去，来看的人还是会很多的。

    　　郑大掌柜想到以后的美好未来，再低头看满宝时，又忍不住笑眯眯的露出笑容来，脸上都笑出了褶子，声音带着两分诱惑道：“我都给这小子准备好，不，是这俩小子准备好拜师礼了。”

    　　正在迟疑的满宝眼睛一亮，立即点头，“行，那就择日不如撞日，就今天好了。”

    　　小郑掌柜：……明明是临时起意，上哪儿准备拜师礼去？

    　　小芍也很忐忑，大掌柜也没和他说今天会拜师呀，他连衣裳都是旧的，更别说拜师礼了。

    　　“今日做什么？”丁大夫他们大踏步从外面进来，只听到满宝的最后一句，看到她，丁大夫几人笑眯眯的，还从怀里拿出一个红包，冲满宝道：“来来，虽已是正月二十，但拜个晚年也不错。”

    　　满宝福至心灵，立即冲几位大夫团团行礼，“丁大夫过年好，陶大夫过年好……”

    　　“好好好，”一把年纪的大夫们心情很好，一边摸着胡子点头，一边把手上准备好的红包递给她。

    　　郑大掌柜这才想起他准备的红包还没来得及给出去呢。

    　　他也轻咳一声，从怀里摸出一个红包，笑着交给满宝，“我这也给周小大夫准备了一个红包。”

    　　看到一旁的周立如，他就伸手从儿子怀里掏出一个红包，转身递给她，笑道：“也有你的一个。”

    　　周立如立即行礼给郑大掌柜拜年。

    　　小郑掌柜瞪眼，郑大掌柜便压低了声音道：“这是什么表情？反正这红包你也用不着了，怎么，你还想反着给你师父送红包？”

    　　小郑掌柜一脸无言的没说话。

    　　丁大夫几个这才注意到周立如，问道：“这是……”

    　　满宝立即介绍她，“这是我侄女，周立如，以后她要跟着我学医术，还请大家多关照两分。”

    　　又让周立如叫人，给她介绍丁大夫几个。

    　　丁大夫们就在身上摸了摸，没有红包了，只能临时从钱袋子里掏了一把铜钱给她做压岁钱。

    　　郑大掌柜等他们都给了红包了，这才提起让他们做见证的话，他特别骄傲的微微仰着下巴，又略带两分矜持，口中谦虚的表示满宝今天要收徒。

    　　当然，这不是最关键的，最关键的是，他儿子也是其中的一个，而且还是大师兄。

    　　丁大夫几个都张大了嘴巴，看看满宝，又看看小郑掌柜，他们都下意识的觉得满宝是被郑大掌柜坑了。

    　　但憋了半天，憋出来的话却是，“那药柜怎么办？”

    　　“这有什么要紧？待我回家去从侄子里头选出一个来管着就行了。”

    　　郑家，除了个别纨绔，无心学习医术的和一些蠢笨的，怎么也学不会的外，其他人从会说话就开始背药材，从记事就开始认药材……

    　　人家启蒙的书是《千字文》，他们家启蒙的书则是《神农本草集》。

    　　所以要从郑家找一个来管药柜的人还真不难，太多了，闭着眼睛随便一拎就有不少。

    　　当然，作为京城最重要的一个药铺，小掌柜当然不难随便找了，郑大掌柜就那么一说，回头还是要细细的考察考察的。

    　　不过这会儿最关键的是拜师的事。

    　　郑大掌柜转身便去找拜师礼了。

    　　别的拜师礼怕是不好找，但这是药铺，要拜的是个大夫，为的也是学医，那就太简单了。

    　　郑大掌柜从药房里找了一株上好的野参做拜师礼，又找了一个礼盒给郑芍装了一匣子的燕窝，这就算成了。

    　　他把两个盒子递给身后的儿子，道：“都记我账上。”

    　　小郑掌柜接过，苦着脸问，“爹，真拜吗？”

    　　“你刚才在外面不是笑眯眯乐意得很吗？”

    　　“那是给您面子，我比周小大夫可大许多呢。”

    　　“我们做大夫的不看年纪，只看本事，论年纪，周满那么大的，也就做学徒，能进宫看诊吗？”郑大掌柜拍了他一下道：“你不是一直想坐堂开方吗？这就是你的机会了，看看周小大夫是怎么做的，学着点儿。”

    　　小郑掌柜只能应下。

    　　他捧着礼盒出去，正巧刘医女也到了。

    　　刘医女没想到自己竟然从唯一的弟子跌到了老二上，但看了一眼一旁的郑芍，她什么都没说。

    　　小芍没那么多想法，他兀自傻乐着，虽然之前也能跟周小大夫学医术，但那是不一样的。

    　　没有名分，只是学徒，周小大夫随时都有可能丢下他，但有了师徒的名分就不一样了。

    　　他很高兴。

    　　满宝避着人悄悄的和三丫炫耀，“看到没有，好多人都想拜我为师呢。”

    　　三丫点头，小声道：“看到了，我将来也要像小姑这样厉害。”

    　　满宝小声道：“你多用功，你年纪比他们都小，又不笨，肯定可以的。”

    　　三丫瞬间信心十足。

    　　趁着前面还没什么病人来，满宝当即在椅子上坐下，丁大夫几个凑热闹在一旁做见证。

    　　小郑掌柜举起茶杯先跪下，低头恭敬的将茶奉上，道：“请师父用茶。”

