    轰！

    张辰脑海之中轰然炸响！

    进错房间了？

    还是……

    坐直身体，仔细扫视。

    是他的房间啊！

    要不然他也进不来啊！

    可……

    哗啦啦！

    忽然，水声更加清晰了起来。

    定睛看去，张辰这才隐隐的看到浴室里面竟然有一道……倩影！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    心中狂骇！

    这……到底什么情况啊？

    对，衣服！

    仔细看去，这才发现这一身衣服有点熟悉……

    这是……四姐的？

    张辰瞬间瞪大了眼睛！

    彻底懵了！

    四姐没上班去？

    她怎么进来的？

    一时间，张辰茫然了！

    怎么办？

    溜出去？

    咔！

    忽然，清脆的门声响起！

    噗通！

    张辰心脏狠狠的颤抖了一下。

    定睛看去。

    浴室的门……开了。

    张辰傻了。

    想跑都来不及了！

    下一刻，一道妖娆的倩影缓缓走出。

    太美了，太媚了！

    张辰眼睛都直了！

    浴巾的包裹下，那傲人的身材更加性感！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，大脑之中一片空白。

    柳清悦头都没抬，淡淡的说道：“怎么才回来，出去之后又干嘛了？”

    直到此时，张辰这才反应了过来。

    听清之后，愣住了。

    柳清悦这个语气……怎么跟个审视丈夫的小媳妇儿似的……

    张辰低下头，笑呵呵的说道：“没干嘛去啊，出来就回来了。”

    柳清悦迈动长腿。

    无比自然的坐在了张辰身旁！

    床一矮。

    张辰心跳都已经加速起来了！

    沐浴露的芳香扑面而来……

    咕咚！

    张辰再次艰难的吞咽口水，眼神之中尽是茫然！

    这……好尴尬啊……

    柳清悦将毛巾扔到一旁，呢喃道：“我累了，给我捏捏。”

    说完，便直接趴在了床上。

    张辰傻了。

    捏……捏？

    呼！

    张辰艰难的喘息一声。

    这也太……折磨了吧！

    张辰尴尬的说道：“四姐，要不……我给你找个人按按摩？”

    柳清悦瞪了一眼，说道：“赶紧的！”

    张辰嘴角抽搐了一下。

    盯着那白皙的肌肤……

    怪异的感觉瞬间在心头弥漫开来……

    “快点。”

    柳清悦没好气的说道。

    张辰无奈摇头。

    最终，还是慢慢挪动身体坐在了柳清悦旁边。

    伸出手，向着那迷人的香肩挪动过去。

    手臂都在颤抖！

    咕咚！

    张辰再次艰难的吞咽口水。

    很快，一种滑嫩的感觉在指尖传来……

    张辰心头一颤！

    最终，一咬牙，努力的压住心中的念头。

    仔细按摩。

    “嗯……”

    柳清悦舒畅的呢喃一声。

    张辰头发都快竖起来了！

    这声音……要命啊！

    张辰深吸一口气，努力的将视线放到旁边。

    不敢看啊！

    好在，柳清悦并没有在作妖……

    没过多久，柳清悦轻声的呢喃道：“臭弟弟，告诉你个好消息啊？”

    好消息？

    张辰一怔，兴奋的问道：“好啊，什么好消息啊？”

    柳清悦得意一笑，呢喃道：“一个月之后我去并州，等那边的任务完成了。”

    “姐姐就可以永远陪着你了。”

    此话一出，张辰手上动作一顿！

    四姐……要完成了？

    永远陪着我？

    张辰瞬间瞪大了眼睛，心中狂喜万分！

    “真的啊！”

    张辰激动的说道！

    姐姐不在身旁，张辰总是有一种孤独的感觉。

    可现在……

    柳清悦没好气的说道：“当然了，姐姐还会骗你呀？”

    张辰激动的身体都颤抖了起来！

    但很快，便也心疼无比。

    这些年，四姐肯定累坏了……

    良久，张辰咧嘴笑道：“四姐，辛苦你了。”

    柳清悦展颜一笑，坏坏的说道：“别光说啊，姐姐这么努力，你准备怎么报答姐姐啊？”

    嗯？

    张辰愣了。

    报答？

    柳清悦傲娇的说道：“等到时候，你就知道姐姐会给你多大的一个惊喜了！”

    “赶紧说，怎么报答我？”

    还有我的惊喜？

    张辰愣了。

    可报答……

    张辰咧嘴笑道：“我给你养老？”

    柳清悦娇嗔一句：“去你的！我用你养老？你还不一定能不能活过我呢！”

    张辰尴尬一笑。

    那倒也是……

    柳清悦再次坏笑着说道：“好好说，怎么报答我？”

    张辰挠了挠脑袋，却也不知道该说些什么。

    除了陪伴，他还能报答什么？

    柳清悦美眸中精光一闪，笑道：“这样吧，到时候你给我一样东西，算是报答我了，怎么样？”

    东西？

    张辰愣了，疑惑的问道：“什么东西？”

    柳清悦得意的笑道：“那你就别管了，反正你记住答应过要给我一个东西了。”

    “不管什么东西，你都得答应。”

    “怎么样？”

    说完，美眸中闪过一抹急切！

    张辰愣住了。

    东西……就能补偿？

    张辰笑呵呵的说道：“四姐，别说一个，你想要什么我给你什么，想要多少我给你多少！”

    柳清悦连忙坐直身体，激动的说道：“好！拉钩！”

    拉钩？

    张辰傻了。

    这么大的人……还拉钩。

    柳清悦没好气的说道：“快点！”

    说完，伸出小拇指。

    张辰无奈的摇了摇头，只好伸出小拇指拉在了一起。

    “拉钩上吊，一百年不许变！”

    “盖章！”

    张辰无奈的配合。

    这么大的人……怎么这么幼稚……

    柳清悦却如同得到了心爱玩具的孩子一般。

    喜笑颜开！

    很是得意！

    张辰嘴角忍不住抽扯了一番。

    想要的……是什么玩意儿？

    不知道为什么。

    张辰心里面莫名有一种上当了的感觉……

    柳清悦趴下，傲娇的说道：“来，继续！”

    心情大好。

    张辰彻底无奈了。

    再次伸手，开始按摩。

    柳清悦一脸享受，脸上依旧带着阵阵傻笑。

    忽然，电话响了。

    张辰一怔。

    拿出来一看，这才发现是龙三打过来的。

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    心中瞬间升起一种担忧的感觉。

    电话接通。

    龙三凝重的声音响起：“辰少，神隐的人来了，应该要对林家动手了。”

    此话一出，张辰心中一紧！

