    第884章 参加聚会   

    “季元？”

    

    文晓惠点头，“一开始我还没觉得，可是最近这几天，渐渐的察觉出了一些。”

    

    “每次坐车的时候，她总会跟季元搭话，而且看向季元的眼神，也有些不一样。”

    

    “上次她还主动提出，想要一个季元的联系方式，没想到被季元给拒绝了。”

    

    这种事情，确实像是季元能够干出来的，李义阳无奈摇了摇头。

    

    接着说道：“她冲着季元来的，难不成是看上他了？”

    

    文晓惠掩不住的笑意，“这我就不知道了，不过要真有这么一桩事儿，那好像也不错。”

    

    “我看孙如意就挺好的，这几天跟她聊天我也知道了，她爸爸是本市做生意的。”

    

    “她是他们家最小的女儿，所以很受宠，一开始提出要进娱乐圈的时候，他爸爸还不同意。”

    

    “反正最后是阴差阳错的，进了晨星娱乐，但她本人还是挺努力的，琴棋书画也样样精通。”

    

    听她说完，李义阳啧了啧嘴，“确实是挺优秀，那她要是真看上了季元，到时候他们家庭，肯定是个不小的阻力。”

    

    听见他的话，文晓惠不由得扑哧一下，“现在八字还没一撇，你想的倒是长远。”

    

    “再说了，就算是真有这么一回事，那人家季元也不差呀！”

    

    李义阳点头，“这是自然的，这可是连我都看中的人才，当然是差不到哪儿去。”

    

    关键这件事情也不由他们决定，季元年纪也不小了，一直没有女朋友。

    

    如果要是真的能够跟孙如意，发展出什么感情，李义阳当然乐见其成。

    

    夫妻两个人在这里聊了许久，倒是越聊越开心。

    

    毕竟季元给李义阳当司机，一直以来也尽忠职守，兢兢业业，而且人家本身条件也很优秀。

    

    人总是这样的，一些自己能够看得上的人，在他们眼皮子底下发生一些八卦，比看电视剧还有意思。

    

    接下来几天，李义阳去接文晓惠跟安安，也能碰到孙如意搭车。

    

    反正文晓惠也没什么意见，李义阳也就默认了她随便搭车。

    

    果然就像文晓惠所说的那样，每次在车上的时候，孙如意总是很活络，一直在活跃着气氛。

    

    并且时不时的聊到一些话题，还会跟季元聊几句。

    

    季元也没什么改变，还跟之前一样沉默，甚至有时候聊着聊着就不搭茬儿了。

    

    孙如意也不觉得尴尬，照样跟其他人接着聊着。

    

    在一边看戏的文晓惠，是完全把这件事情，当做现实版的小说来追了，每天都看得津津有味。

    

    可是季元身为自己的司机，李义阳却不得不多想一些，他觉得这件事情，也不能只看一个人的想法。

    

    还没等他想出什么招，来问问季元自己是什么想法，文晓惠就说，孙如意想邀请他们去参加一个宴会。

    

    “他说也不是什么大场面，就是她们家跟其他家族，举办的一个类似于舞会的小聚会。”

    

    “大人咱们车这么长时间，她也觉得有些过意不去，以表感谢想邀请咱们一起去。”

    

    李义阳问道：“这个一起其，中也包含着季元？”

    

    文晓惠点头，“是啊！看我之前说什么来着，我就说她，肯定对季元有意思。”

    

    一边听着他们谈话的安安，虽然听的并不是很明白，但却不由得搭茬。

    

    “妈妈，是不是如意姐姐，要给季元叔叔当女朋友啊？”

    

    听到安安的话，文晓惠笑了笑，“这不还得看你季元叔叔的表示吗？”

    

    “最近这段时间你训练也辛苦，明天妈妈带你一起去参加宴会，你说好不好？”

    

    听文晓惠这么说，应该是已经同意了下，李义阳摇了摇头，没有再说话。

    

    最近这段时间，文晓惠和安安两个人，总算是把前一段时间，被绑架的事情忘得差不多了。

    

    看到这个情况，李义阳心里也很开心。

    

    原本他也想着，自己该想什么方法，让这母女二人淡忘那件事。

    

    可是这事情，自己又不能主动提及，只能等着他们自己慢慢忘记。

    

    好在这段时间的冲刷之下，那时候的阴影已经消散了，安安也渐渐的恢复了往日的开朗。

    

    既然孙如意的父亲，也是做生意的那跟他们结交一下，也未尝不可。

    

    更何况自己老婆都已经答应下来了，所以李义阳并没有拒绝。

    

    既然人家也邀请了季元，那无论这个孙如意，到底对季元有没有意思，也不能失了礼数。

    

    第二天起来了之后，李义阳直接联系了季元，让他到家里来一趟。

    

    季元还以为发生了什么事情，着急忙慌的就赶了过来。

    

    “李总，你有什么事情吩咐？”

    

    “这次叫你过来，不是吩咐你做事儿，你先试试这套衣服，看合不合适，不合身的话，等一下咱们出去买。”

    

    听到这话，再看着他拿出来的那身西装，季元有些丈二和尚摸不着头脑。

    

    “李总，你是要带我出席什么场合吗？

    我不过就是一个司机而已，这些事情我就不参与了。”

    

    他直接拒绝了，李义阳道：“你年纪也不大，怎么整天就跟一个老年人一样。”

    

    “这次咱们去参加的这个宴会，邀请的人你也认识，孙如意说最近这段时间经常搭车。”

    

    “她心里也多有过意不去，正好她们家里举行了一个宴会，也不是什么大型宴会。”

    

    “人家就只是邀请咱们，过去玩玩而已，你就跟着一起去吧！”

    

    李义阳看着季元，表情也很是坚定，季元微微叹了一口气，只能点头答应下来。

    

    他们两个人身形是差不多的，林阳的衣服他穿着正好。

    

    临近下午，他们几个人准备了一番，按照着孙如意发过来的地址，赶到了这里。

    

    孙如意正在门口等着，他们看见他们几个人过来了之后，连忙迎接了过来。

    

    “晓惠姐，很感谢你们今天能过来，有件事情没跟李大哥说，其实这件事情不是我的本意。”

    

    “我爸爸得知我邀请了你们，又知道了你的身份，所以想跟你结交一下，真是对不住。”

    

    

    

