    山阳公四位主宰死了。

    哪怕又有两位母祖教的主宰出现，依然被杀了。

    血刃神帝四位形成封锁之后，轻松的就将来源的两位教主挡住，将他们逼退。

    封锁之内，太阳深潭显化，若只是这些，也困不住主宰。

    毕竟主宰强者，有着在太阳深潭中短暂停留的能力。

    可这是青石催动，他一身实力，磅薄如海，又催动至阳之道，身融太阳星，调动出了极致的规则之力，让他催动的太阳深潭之力达到了恐怖的程度。

    再加上血刃神帝四位的封锁，让山阳公这几位教主，没有任何意外的被杀。

    “哈哈哈，痛快，当真痛快！”血腥主宰看到青石从太阳星出来，不禁大笑，“一战灭四位教主，不，是五位，这等战绩，不敢想象啊！青石帝君，今日一战，你彻底的名扬神界和深渊了！”

    “这等战绩，前无古人！”炼狱主宰也惊叹，“血刃，就是你都没有吧？”

    “没有！”血刃神帝摇头，“神界和深渊总共才有多少主宰？母祖教的这些强者自从来到之后，基本上都龟缩着，又没有因果线，基本上发现不了！即使发现，也很难杀死，哪有青石帝君这么干脆，短时间内灭杀木森林，紧接着催动太阳星之力将另外四位一起杀了，太干脆利落了。”

    “若是再来这样一波，母祖教就不足为惧了，可惜到了如今，也找不到他们的老巢在何方！”元初主人乐呵道，“不过这一战，他们也会元气大伤！毕竟，穿梭宇宙而来，携带的资源肯定不多，一次性的凝聚五个主宰分身，他们现在即使能够做到，也会将资源耗尽。所以我提议，若是下次再发现他们行走各处，就不惜损毁一具分身也要与他们同归于尽，尽量杀敌。”

    “是这个道理，论底蕴，他们什么时候也无法和我们比拟！”血刃神帝点头。

    “还有宇宙神魔榜，也要重订排名了！”元初主人又道，“青石帝君，不得不说，你真的给我们带来了太多震撼！”

    其它几位都看向了东伯青石，心中依然有着难以言喻的惊艳。

    在四位主宰打出守护秘法时都能轰杀木森林；然后又将四位主宰一起给灭了，尽管有着借助太阳星的关系，但也说明了对方的可怕。

    青石笑道：“这一战，要不是你们进行封锁，我根本杀不了他们！”他说着，探手一抓，直接从太阳星内部摄来五块千丈高的太阳星核石，分出四块送到了每一个身前，“也不知对你们有没有用？”

    “哈哈！”血腥主宰第一个笑了，“还是青石帝君大气，千丈高的太阳星核石，在曾经的过往，根本没有任何强者得到过。最多也就是拳头大小罢了，如今你随手一抓，就是这么大块，服了！”

    “太有用了！”炼狱主宰毫不犹豫的收了起来，“若是借助星核石悟出纯阳之道，我等必定百尺竿头更进一步！”

    “谢了！”血刃神帝也没有拒绝。

    “我要不要考虑将你排在第一名？”元初主人打趣道。

    “我若是第一，血刃神帝非找我较量较量不可！”青石也笑了。

    “我真的有这种打算！”血刃神帝有些跃跃欲试。

    青石却摇头：“等以后吧，暂时我还有些事！”说着，他将最后一块太阳星核石投入虚空中，降临到了安海府的雪鹰身边！青石脸色一沉，眼中喷出杀机：“接下来我要杀几位强者！”

    血刃神帝了然的点头：“真正的强者，是不容玷污，更不容威胁的！”

    “若是需要信息，就说一声！”炼狱主宰反而露出了笑容。

    深渊之内，杀戮才是最为常见的地方。

    主宰之下，他们还真不在乎其它强者的生死。

    “好，以后再聚！”青石拱手之后，撕裂虚空，就踏入了进去，不久之后，直接降临到了深渊中。

    深渊世界并不黑暗，但广袤程度丝毫不亚于神界。

    青石降临这里，就感觉受到了排斥。

    在宇宙中，神界和深渊，相当于一体两面。他来到这里，因为不是深渊本土生命，就受到了这里的隐隐驱逐。

    “深渊意志！”青石抬头看了看，却也不以为意，因为这只是法则运转罢了。

    深渊有很多层，他直接降临到了第十二层。

    这里有一个巨大的神国，有着无数的恶魔，被魔魁这位尊者级强者统治。

    青石来的第一时间，魔魁就感应到了，脸色惨变，在想逃已经来不及，就腾空而起，来到了半空。

    魔方和魔剑跟着，这两位大能的神色也好不了多少。

    太阳星上发生的事情他们已经得知。

    先斩主宰木森林，后推动太阳的威能灭四位主宰，这等战绩，他们听到之后就无比的绝望。

    他们想过离开深渊，可又能去哪里？

    宇宙之大，广袤无边，然而却无藏身之地。

    深渊有三位主宰，除了炼狱主宰和血腥主宰之外，还有一位更加古老的强者就是深渊始祖。

    深渊之始祖，也可见对方古老到了何等存在，在宇宙神魔榜上排名第二，至于强到了何种地步，目前无人得知，毕竟这位古老的强者已经很久很久没有出过手了。

    他们想要庇护对方门下，却没有寻到，这刚刚归来，就见青石降临。

    “你真要赶尽杀绝？”魔魁压住心中的不安，厉声喝道，“这里是深渊，不是神界！”

    “那又如何？”青石淡漠道，“我给你们个出手的机会！”

    “狂妄！深渊之内，受到深渊意志的庇护，你是外来者，我一声呼喝，深渊中所有的强者都会对你群起而攻之！围杀你，也会得到深渊意志的奖赏，青石帝君，你能挡住？”魔魁冷笑。

    “你呼喝啊，我等着，等着你围杀！”青石倒背起了双手。

    魔魁嘴角抖了抖，就仰天发出了长啸，声声滚滚如潮，直接渗透到了虚空中，传到了一层层深渊之中：“有神界大能强者前来，欲毁灭深渊，诸位与我等兄弟一起围杀，得深渊意志奖赏，修为必将更进一步！”

    他接连喊了三遍，也将消息通过传讯宝物传递了出去。

    一等！

    再等！

    还等！

    就是没有一个人出现。

    “你们这些懦夫，难道看着神界大敌灭我们深渊吗？”魔魁悲愤，再次长啸。

    “懦夫？”有一位大能强者的声音传递过来，带着幸灾乐祸，“魔魁啊，那可是东伯青石，伟大的青石帝君，在太阳星一战灭杀五位主宰的强大人物，你让我们围杀？你是脑子腐朽了，还是将我们当成了傻瓜？哈，魔魁啊魔魁，你们三兄弟向来嚣张跋扈，除了舔几位主宰的**，咳，臭脚丫子，不，是舔几位伟大主宰的脚指头之外，就不将其它强者放在眼里，横行霸道。这次惹到了硬茬子，悲哀了吧，要死了吧？哈哈，痛快，痛快！青石帝君，我代表深渊万民，请您老诛杀此三獠！”

    “对，对，对，请伟大的青石帝君，诛杀此三獠！”

    “请青石帝君为深渊除害！”

    一位位大能的声音传了过来。

    青石淡淡的笑了。

    深渊中的强者，都是自幼在搏杀中成长，经历过无数的残酷才最终成长起来，每一个都万分狡诈，审时度势。

    知道了青石的可怕，谁敢冒头？

    当然，还有些大能不忿，然而请示了三位主宰之后，却没有一个出头，他们立即就明白了。

    青石帝君，不能惹！

    不能惹，那就舔呗，多简单的事儿！

    魔魁脸色接连变化。

    没人出头，他们三兄弟的命运就已经注定了。

    至于反抗？

    青石没有超脱命运之前，他们就不是对手，何况现在？

    噗通！

    魔魁当空跪下，哀求道：“伟大的青石帝君，当初我们不懂事，冒犯了你老人家，请您大人大量，饶过我们吧！”

    这一幕，惊呆了观看的所有大能。

    就连魔方和魔剑也瞠目结舌。