    第455章许医生的小甜心50

    店里今天的甜点卖完得早，时卿就让小刘她们早点下班。

    时卿还在后厨，小刘跑过来问她：“卿卿，你不跟我们一起走吗？”

    时卿有条不紊地把托盘放进烤箱里，回道：“等我做完这份蛋糕。”

    “哦～”

    小刘慢吞吞的应一声，忽地道：“不然你今天叫许医生来接你吧？”

    “怎么了？”

    时卿奇怪的回头。

    小刘一副欲言又止的表情，低声道：“最近有个男人一直来店里，每次都问你在不在。刚才说要提前关店了，他还一直在外面鬼鬼祟祟的徘徊。”

    “之前你不是上过节目吗？真怕来个比明星私生饭还恐怖的变态。我担心……”

    “没事。”

    时卿简单的安抚她，“你回去吧。”

    小刘恋恋不舍的三步一回头，叮嘱道：“记得叫许医生来接你哦！”

    “嗯。”

    时卿象征性地点点头。

    那更不能叫许淮周了。

    许淮周要是在场，她还怎么教训……教育别人。

    时卿干脆给许淮周发消息，让他下班直接回家。

    时卿把做好的慕斯蛋糕装起来，特意等天快黑，才离开店里，挑了附近一条没什么人的小路走。

    后面的人跟踪得特别明显。

    时卿一回头，目光就正好把人逮住了。

    “不是要找我吗？”

    时卿把方盒放到一旁的地上，冷冷的出声，匿在黑暗里的身影显得纤细挺拔，在昏暗的路灯下投下一道细长的影子。

    “卿卿……”

    那人呢喃得情生意动，盯着时卿的眼神却炽热又疯狂。

    四下无人，被时卿发现了，反而更是有种暴露本性的兴奋，不由分说地扑过来要抱她，“我看了你的节目，还吃了你亲手做的甜品，我都特别喜欢！”

    “我好喜欢你啊，你喜欢我吗？”

    我XX！

    喜欢喂狗，狗都不吃啊！

    时卿往后小蹦一下，刚准备动手，就见一道刺眼的车灯照过来，亮得人几乎睁不开眼睛。

    那人也因为这突然的变故分了神，等他反应过来，还没来得及有动作，猝不及防地就被面前的小姑娘踹得直接趴到地上。

    趁车上的人还没下来，时卿赶紧找机会多补了两脚。

    踹得那是死死的。

    等许淮周从车上赶过来，他沉郁的黑眸里的愠气很重，时卿直接拽着他往一旁拉走，把手机塞给许淮周。

    “报警。”

    “……”

    许淮周站在原地，握着手机没有动，只是眸光沉沉的望向她，“为什么……”

    时卿疑惑地回过头，看他一眼。

    什么为什么？

    还想上去打架是吧？

    怕你把人打死啊！

    时卿握住许淮周的手，出声解释道：“我不是管他，我是管你。”

    许淮周抿着薄唇，眼里翻涌的凶意还没彻底散开，就听到时卿说：“快点打。”

    “哦。”

    许淮周低下头，不情不愿地到旁边打电话。

    许淮周边说话，边往时卿身上看去。

    小姑娘正抱着胳膊，无比镇定地绕着地上那人转圈打量，见那人有起身的动作，她又一脚给人踹回去。

    许淮周：“……”

    确实是他想多了。

    (本章完)

