    第39章从她爸手上抠钱

    陆雄博恨不得给自己两个大嘴巴子！

    没事不知道说话快点？

    磨磨唧唧的做什么？

    他后面明明还有半句话，可凌雪琴没听完就直接一槌定音。

    “老公，没想到你也挺支持我来公司的，你不用担心，我不会给你拖后腿，我只是在你旁边辅佐的看一看，如果你有事要出差的话，我可以帮你守好公司，也用不着交给其他的人，再说了，我们都是一家人，难不成你还害怕我会给你亏钱吗？”

    凌雪琴能说会道，把陆雄博堵得哑口无言，“……那你明天再来？”

    “今天出门的时候我还看了一眼黄历，是开工的好日子，择日不如撞日，我今天就在这儿先帮你，过下公司的一些资料。”

    听到她的这句话，陆雄博心肝都在颤抖，秋英还在休息室里……

    现在还是上午，要是一直呆几个小时，里面的人怎么办？

    “老婆，不是我想说什么，而是你来公司，其他的元老还没有问过他们的意见，怕到时候你来了，他们心里会有什么意见……”

    “有意见可以亲自来找我，我手上握有公司20％的股份，可以说是大股东，也是半个总裁，只要我想坐到这儿，没有任何人把我拉下来，老公，你放心，不会给你添麻烦的。”

    陆雄博在她的身后，凌雪琴回头，冲着他微微一笑，暖心道，“我就知道你最爱我。”

    凌雪琴把话说到这个份上，陆雄博要是再否定，反而显得他心里有鬼。

    陆鸢和林鹿对视，两个人都明白心中的想法。

    “爸。”

    “嗯？”

    陆雄博的目光落到自己的女儿身上，神色有些复杂。

    “爸，是这样的，外公的生日不是要来了吗？而且没几天，我现在去准备礼物，有些仓促，不过前两天我看到在燕城的拍卖会上，看到一样老古董，外公素来喜欢收集这些东西，嘿嘿……爸，能不能给我一些钱？我身上的钱不够。”

    “古董？要多少钱？”

    “不多，也就3800万。”

    “多少？鸢儿，你再说一遍，我没听清楚。”

    “我问过了，最终的拍卖价是3500万，但后来我问卖家的时候，他被我的孝心所打动，愿意3800万卖给我，而且我已经答应下来，我在上面写的你的名字，爸爸，你不会怪我吧？”

    陆雄博一口气差点没吸上来，指着陆鸢的手指都在颤抖，“你……你花了三千多万就买了个破瓶子？”

    “爸，您怎么能那么说呢？这是送给外公深沉的礼物啊，瓶子嘛，希望他一辈子平平安安，而且，我还从外公那儿听说了一件事。”

    陆鸢神秘兮兮的想凑过去，但陆雄博压根不想听她说，可最后还是被她拉到一边去，陆雄博的脸色变了又变，眼神复杂，“鸢儿，你说真的？”

    “爸，你可是我亲爸，难不成我还能坑你吗？而且……爸，你不是最心疼我的吗？对你来说不过就是三千多万而已，但是说不定你会得到更多的回报，爸……我都把你的资料填给人家了，到时候他们会来陆氏集团要钱……”

    陆鸢晃着他的手，一双眼睛清澈无辜。

    从前，她晃着他的手，哪怕是天上的星星，他都会给她摘下来，那时候她以为父亲只会宠她一个人，可到后来她才发现所有的一切……都是假的。

    重来一世，她还是没有机会让陆雄博不要变成自己最憎恶的那个人。

    既然如此，那也不能便宜了别人。

    知三当三，秋英，你不就是图陆氏集团的财产吗？

    我一定让你一分钱都捞不到！

    开口就是三千多万，陆雄博看了眼自家老婆，小声的跟陆鸢说了两句话，在陆鸢点头之后，一副责备的模样，“你刚才难道没听你妈妈说吗？前段时间公司资金周转不开，我还找你妈妈借了两千多万，可现在你开口就要买三千多万的花瓶，爸爸确实拿不出来，你一直都是爸爸的乖女儿，爸爸先给你两百万，你想买什么礼物就去买，好吗？”

    “哦……好吧。”

    陆鸢假装失落的样子，陆雄博伸出大手，揉了揉她的脑袋，低笑道，“好了，你外公生日的时候，我们都要过去，你快去准备吧。”

    “好。那爸，妈，我和林鹿先走了。”

    “陆叔叔，伯母，我也走了，下次我再来玩。”

    “好，路上注意安全。”

    凌雪琴伸着手和她们招呼再见。

    离开公司，林鹿总算是绷不住自己的笑容，“伯母看样子是要把她堵在里面，堵一天啊。”

    “以前我还没发现，妈妈的性格比我想象的要刚烈，不过看样子，妈妈恐怕不止会把她堵在里面一天。”

    陆鸢淡淡地说着，眼含笑意的看着林鹿，低声道，“眦睚必报才是我们的本性，鹿鹿……这件事我希望你不要告诉任何人，好吗？”

    “我们俩谁跟谁啊，我怎么可能会告诉别人？接下来你要去哪？刚才你在陆叔叔等面前说要花三千多多万给外公买个古董，是真的？”

    “当然是真的了。”

    她刚说完这句话，就听到她的手机叮的一声，陆雄博已经把钱打过来了，3800万，一分不少。

    “车上说，走。”

    林鹿当了一天的司机，内心的好奇再也止不住，“鸢儿，明明他找伯母要了两千万，你是怎么从他手上抠出了三千多万来的？”

    “陆家现在的发展还不错，他只是想要把我妈妈架空而已，把她利用到极致，争取能从她的手上把所有的钱全部都抠出来，毕竟你也清楚，只要那两个小三一上位，凌家的人绝对不会放过他，他当然要尽最大的力量，把所有的钱都放到自己的身上，以免凌家的报复。”

    “可那样也不对劲呀？凌家家大业大，要是真的想搞他，他在业内怎么可能还呆得下去？”

    面对林鹿的疑问，陆鸢勾了勾唇，笑道，“谁说他一定是把钱放在自己的身上？”

    林鹿眼眸微睁，扭过头看到了陆鸢，带着笑意的眼睛。

    (本章完)

