    ps：  第二更！今日爆，先来两，后面还有！求订！

    至于这次行动，到底是攻击还是不攻击，魔手倾向于选择放弃。

    他清楚，即便是全力出手，很可能依旧铩羽而归。

    天外有天，人外有人。

    凡人科技不找他的麻烦，他就谢天谢地，怎会冒着风险去触对方的霉头。

    此外，还有一个让他愤恨的人，mr.net。

    那个直言他是个乖孩子的狂人！

    自从那次，他一直等着对方上线，但却再也没有等到，只知道对方在华夏。

    甚至为了出气，他接连端掉了一大批华夏顶尖的黑客，其中不乏一些不可一世的狩猎者。

    但最终依旧没有任何结果，甚至连一点有价值的信息都没有。

    这一次，凡人科技特意点名了他和mr.net，或许是一次不错的机会，而且对方恐怕也是个难缠的对手。

    否则凡人科技也不会将mr.net与他齐名。

    于是他也在等，等着mr.net出手，然后追踪对方，一报上次的羞辱，让mr.net悔不当初！

    两天的时间过去了，凡人论坛依旧安然无恙。越来越多的人开始动摇！

    甚至几个业内知名的一流黑客，直接在无孔不入论坛上坦言：入侵失败，无能为力。更是磊落地署上自己的大名！

    这下子，连Titter的ceo凯尔.撒克里，都有些不淡定了。

    人的名，树的影！

    一流的黑客，即便无法无天，依旧最在意自己的名声。

    断然不会为了金钱利益，便故意放水，毁了自己的名誉！

    凯尔.撒克里开始变得有些焦躁不安，不停地在屋子内走来走去，不过却束手无策。

    一旦再过二十多个小时。凡人论坛依旧安然无恙，那么借当下的轰动影响。

    全世界的人都会知道凡人论坛的安全性全球第一，连顶尖黑客都束手无策！

    再加上对方独领的完美翻译技术，势必会得到用户的支持。进而迅展、崛起。

    恐怕那时，再也无法阻挡凡人科技展的势头。

    现在的唯一的希望只能落在尚未出手的魔手身上，当然还有那个神秘的mr.net。

    …………

    凡人科技，王凡依旧百无聊赖，偶尔水下贴。看着当下的形式。

    作为凡人科技的董事长，他自然不会拿着mr.net的马甲去攻击自己的网站。

    这种以子之矛攻子之盾的行为，实在是有点傻。

    只是魔手这家伙也不打算出手！

    那样即便最终三日时间过去，凡人论坛依旧安然无恙，恐怕也没有足够的信服力。

    全球社交联盟的人，必然会说凡人论坛不过是走运罢了，魔手根本没有出手。

    这可不符合王凡的计划。

    于是，王凡决定逼迫魔手一下！

    再度登上mr.net的马甲，在无孔不入论坛了一条信息：魔手这孩子怂了，不敢出手！

    接着。令王凡大吃一惊，瞬间追踪他的人数以百计，其中不乏高手，甚至有几个已经找到了门道。

    什么时候，mr.net也这么火了？

    王凡忍不住感叹，略微平复下心中的激动，接着将几人踢掉，从容地下线。

    当然，他还特别关照一个Ip，直接给对方来了个关机！

    这人正是大名鼎鼎的魔手！

    王凡走的从容。无孔不入论坛却彻底炸了。

    之前王凡用mr.net这个马甲，说魔手是个好孩子，已经够令人震惊的。

    如今，竟然堂而皇之地再度羞辱魔手。还从容地下线，实在是令人难以置信。

    更重要的是，所有追踪的人都失败了，而魔手，竟然也下线了……

    这是怎么个情况？所有人一头雾水。

    大洋彼岸的另一端，魔手对着漆黑的屏幕。有些不知所措。

    良久方才回过神，回忆着刚才的事。

    当他设定的mr.net上线的提示音响起，他立即追踪对方，同样行动的有很多人，但毫无疑问，他是最快的一个。

    但却也是最糟糕的一个！

    刚要追到对方，自己这里便挂了，直接被人关机了！

    入行多年，什么样的对手魔手没有碰到过，但却第一次面对这样的情形。

    如果只是电脑故障，意外的死机，那也就罢了，但这可能吗？

    魔手摇摇头，再度重启机器，重新追踪mr.net。

    果不其然，不仅对方不在线了，连一点蛛丝马迹都没有！

    魔手开始怀疑mr.net的身份，以及和凡人科技的关系。

    甚至，他认为，上次帮助凡人科技董事长戏耍他的人，就是mr.net！

    他们是一丘之貉，联手导这么一处大戏，坑了所有的人。

    不过作为重要的主角，他魔手无论如何都不能不出场。

    否则便是毁了对方的剧，至于结果，那也难说。

    这次是关机，下次是什么？

    魔手不敢再想下去，但却清楚，无论如何，这次都不能不出手。

    此外，他骨子里的斗志，也让他想与mr.net再次一战！

    而凡人论坛就是最好的战场！

    黑掉凡人论坛，他胜，不会有任何后果。

    黑不掉凡人论坛，他败，顶多是名誉受损罢了!

    想清楚后，魔手开始行动。

    ……

    直中午12点，三日之期已过。

    魔手方才擦了下额头上的汗珠，无奈地叹了口气。

    他输了，输的很是彻底！

    用尽了所有的方法，做出了各种尝试，别说黑掉凡人论坛，就连入侵都做不到！

    对方的水平比他高的不止一筹，甚至根本不在一个层次上！

    而这时，凡人论坛以及各大媒体却集体炸了锅。

    三日之期已过，凡人论坛依旧安然无恙。

    凡人论坛安全性奇高无比，即便是顶尖黑客，都束手无策！

    各大媒体开始纷纷报道这一信息，而凡人论坛的名气也彻底打响!

    Titter ceo凯尔.撒克里沉着脸，作出指示，立即布信息：凡人论坛安然无恙，不过是侥幸而已，魔手根本没有出手！

    这一信息立即在全球社交联盟的所有平台传播开来，瞬间引起一片哗然。

    原来如此！很多网友恍然大悟。

    大多数人根本不相信这世上有魔手破不掉的系统，更不相信，凡人论坛的安全性比米国的中情局都要高！

    毕竟魔手在米国中情局，可是来去自如！(未完待续。)