    西超三雄周中全部取胜。

    残酷的联赛竞争进入白热化阶段。

    三队谁都没有丢分的空间，因为剩下的比赛会越来越少。

    三个星期前的欧冠1/8决赛首回合，巴黎圣日耳曼4:0横扫巴塞罗那。

    巴塞罗那在主场上演史无前例的疯狂大逆转！

    主场6:1击败巴黎圣日耳曼，总比分6:5奇迹晋级！

    全世界足球媒体都疯了。

    赛后梅西宛若上帝般高举球衣被众人簇拥站在高处的照片风靡全球。

    同时不合时宜的声音也响起，比赛中功劳最大的内马尔却成为了陪衬。

    开始出现一种声音：内马尔无法在巴塞罗那赢得金球奖。

    因为只要巴塞罗那赢得胜利，无论是比赛的胜利还是冠军荣誉，最大的功臣永远都会是梅西。

    巴黎圣日耳曼本以为到诺坎普是走个过场便能踩着巴塞罗那的尸体挺进欧冠八强，却不料把自家主帅送上了断头台！

    埃梅里被传赛季结束必然走人。

    马德里竞技球迷有点儿慌。

    这个周中他们没比赛，球队好不容易获得时间休养来缓冲“无限战争”带来的疲惫。

    没想到巴塞罗那却在欧冠中诈尸杀进了八强。

    马德里竞技挺进欧冠八强是板上钉钉，除非他们被勒沃库森也上演一出惊天大逆转。

    这要是进了八强再遇到巴塞罗那。

    马德里竞技球迷不是怕，只是觉得赛程太难了！

    难道无限战争还有续集？

    皇家马德里也顺利地淘汰那不勒斯进入了欧冠八强。

    马德里竞技与塞维利亚的淘汰赛次回合会在一个星期之后上演。

    西甲球队有望八强占据四个名额。

    悬念只在首回合2:1击败莱切斯特城的塞维利亚身上。

    周末马德里竞技做客挑战格拉纳达。

    排名联赛第18的格拉纳达不出所料地在主场摆出了超级大巴。

    比赛从开场便是肉搏战。

    前场马德里竞技球员只要创造出威胁攻势，格拉纳达球员果断采取犯规战术。

    动作从小变大。

    杀伤从轻变重。

    要不是马德里竞技心念联赛冠军，恐怕撸起袖子就要跟对方群殴起来。

    比赛毫无节奏可言。

    待比赛来到临近70分钟时，格拉纳达通过换人才能勉强维持没有球员被罚下，即便如此，场上还是有高达7人染黄。

    作为报复，马德里竞技也有4人染黄。

    马德里竞技从来不会被肢体对抗所吓倒，同时他们也没高尚到：我专心踢球，对手怎样与我无关。

    该还以颜色时绝不手软。

    只是还能理性克制。

    比赛第72分钟，叶一锋在前场大范围跑位忽然杀到了禁区前偏右地带，接应科克的传球背身接应时右脚磕球向身后的同时转身杀向禁区右肋地带。

    格拉纳达防线没能挡住滚进禁区的足球，也没能挡住叶一锋。

    气势雄浑的叶一锋以格里兹曼为掩护磕球杀入禁区右肋之后触球便起脚爆射！

    足球如炮弹般直飞球门左上角！

    门将无能为力。

    在叶一锋庆祝时，镜头很快切换到了替补席上的托雷斯。

    33岁的老金童托雷斯坐在替补席上深情的目光望向场内破门的叶一锋，满目都是自己23岁的影子！

    叶一锋这一招背身接应向身后磕球转身前插突破的招式，还真是赛季初开挂托雷斯时学来的。

    加上现在技术的精进，使用起来更加行云流水。

    马德里竞技球迷无比振奋！

    红白之王又绝杀！

    叶一锋自己也松了口气如释重负。

    他还以为自己又要等到开挂才能进球。

    要是场场只能靠开挂。

    他恐怕要自我怀疑：我这些年的时光，都活狗身上了？

    格拉纳达城门宣告失守，球队迅速发起反扑。

    2分钟之后，叶一锋开挂。

    西甲：1984-1985.

    马德里竞技队徽。

    墨西哥国旗。

    乌戈-桑切斯。

    叶一锋表情有些纠结。

    这人应该算入皇家马德里传奇吧？

    在马德里竞技刚拿了联赛金靴就被皇家马德里收购，然后在皇家马德里打下了联赛五连冠的辉煌战绩。

    意识回到现实。

    马德里竞技应对格拉纳达的反扑从容不迫，同时也抓机会争取能够再下一城。

    比赛第79分钟，当叶一锋从中线后方向前跑位接应格里兹曼的传球突进要长驱直入时，格拉纳达中场瓦卡索从侧后方冲来飞铲犯规令叶一锋翻滚在地。

    瓦卡索染红被罚下场。

    格拉纳达球迷满面失望，没戏了。

    西蒙尼保险起见将叶一锋换下场。

    他没受伤，刚才的翻滚也是主动闪避才身体失衡。

    格拉纳达反扑没希望，于是死守避免更多丢球。

    最终马德里竞技在客场凭借叶一锋的进球1:0拿下了格拉纳达。

    赛后叶一锋被记者询问是否有信心打破梅西的单赛季进球纪录，他表示看淡个人荣誉，联赛和欧冠的卫冕才是最重要的。

    联赛还剩下11轮，叶一锋已经在射手榜上打进36球。

    按照他本赛季的进球效率，能不能打破梅西的纪录，就看能否多来点儿梅开二度或帽子戏法。

    皇家马德里本轮2:1击败了皇家贝蒂斯。

    巴塞罗那周中欧冠惊天大逆转仿佛元气耗尽，客场被保级军团成员拉科鲁尼亚2:1击败。

    积分榜上马德里竞技1分领先皇家马德里，4分领先巴塞罗那。

    加泰罗尼亚媒体恨铁不成钢。

    却转移话题开始抨击马德里竞技受到裁判照顾，总是能够获得点球，或是对手被红牌罚下。

    马德里竞技球迷听闻这种消息都受宠若惊！

    我们会被裁判照顾？

    有这种好事，为什么我们自己没感觉到？

    向来不是皇家马德里或巴塞罗那受到裁判照顾吗？

    《马卡报》都忍不住这一次站队马德里竞技，列出了西超三强本赛季联赛获得的点球次数和对手被罚下次数。

    马德里竞技是三强中两项数据最低的。

    皇家马德里和巴塞罗那不分伯仲，差距虽然不大，但巴塞罗那却是获得点球更多的一方。

    加泰罗尼亚媒体贼喊捉贼把马德里竞技球迷逗乐了。

    分明是一副输不起的嘴脸。

    马德里竞技周中坐镇主场迎战勒沃库森。

    叶一锋和格里兹曼坐在了替补席上。

    其他主力继续征战。

    首回合取得4:1的大优势，马德里竞技在主场为了避免走上了与巴黎圣日耳曼相同的不归路。

    西蒙尼三令五申球队要加强防守。

    老金童托雷斯和加梅罗在比赛中也不敢有丝毫怠慢。

    勒沃库森客场出击虽然也能给马德里竞技制造些麻烦，不过莫亚今天发挥稳健，没给勒沃库森破门的机会。

    最终马德里竞技在主场与对手0:0闷平。

    总比分4:1晋级欧冠八强。

    周四欧联杯本轮淘汰赛打完，周五抽签。

    周六早上，全世界关于足球的报道几乎是同一个内容。

    “马德里德比欧冠赛场再次上演！”

    皇家马德里与马德里竞技在欧冠1/4决赛狭路相逢。

    在家吃早餐的叶一锋正在与姆巴佩进行视频通话。

    “很遗憾，马德里竞技没抽到摩纳哥。”

    “你应该庆幸没遇到摩纳哥！”

    “逆转了曼城看来让你飘了啊，你觉得马德里竞技的防线会让摩纳哥每场比赛进3球吗？”

    “不试试怎么知道？”

    姆巴佩看起来信心十足。

    要说本赛季最火的球星，莫过于还是梅罗与叶一锋。

    但如果只看21岁以下的年轻球星，摩纳哥逆转曼城翻盘晋级欧冠八强之后，18岁的姆巴佩风头正劲成为新生代的超级新星。

    叶一锋对此并不意外，当年在训练场上他可是亲自检验过姆巴佩的天赋。

    两天前两人就在社交平台上有过互动。

    姆巴佩喊话叶一锋：八强碰一碰？

    叶一锋回道：你过来呀！

    欧足联没有成人之美，两人期望落空。

    摩纳哥虽然有梦想，但冷静下来之后肯定清楚想要夺冠，他们的实力还是差了些。

    至于脚踩瓜迪奥拉的曼城晋级，已经足以令他们本赛季的欧冠之旅得到很高的评价。

    所以倒不如早早地跟卫冕冠军碰面，看看实力能不能实现梦想。

    结果摩纳哥抽到了多特蒙德。

    马德里竞技与皇家马德里又要打两场。

    与姆巴佩聊天结束。

    叶一锋看看赛程。

    4月4日，欧冠半决赛首回合，做客战皇马。

    4月8日，联赛客场战皇马。

    4月12日，欧冠半决赛次回合，主场战皇马。

    2月份的主线任务是跟巴塞罗那打无限战争！

    2月最后一天，无限战争落幕。

    只给马德里竞技一个月的时间就转换战场进行皇城对决！

    也幸亏皇家马德里国王杯早早被淘汰，要是皇家马德里进了国王杯决赛，还要多一场马德里德比。

    本赛季6场打巴塞罗那，4场打皇家马德里。

    这是什么概念？

    38轮联赛，2场西超杯，2场世俱杯，1场欧超杯，已经打完8场欧冠，未来2场欧冠，加上2场国王杯半决赛马德里竞技才倾尽主力，和未来一场国王杯决赛。

    马德里竞技本赛季已经确定的60场比赛中，10场是打巴塞罗那或皇家马德里。

    平均每隔5场比赛就打一次！

    要是赛程分布到每个月，巴塞罗那和皇家马德里相当于每个月都要来一次。

    皇家马德里跟巴塞罗那多大仇不清楚，但好像都跟马德里竞技有深仇大恨！

