
　　第七百三十三章要长针眼了

　　肖家人这一刻成为了一个笑柄。

　　他们所做的所有努力在林凡的手中完全成为了一个笑话。

　　尤其是经历了这件事情之后。M.23sk.com

　　林凡没有受到丝毫的损伤，反观肖家成为了整个京城市权贵，还有家族的笑话。

　　他们这些年在那些权贵还有大家族面前立下的那些形象，在林凡去过一趟之后轰然倒塌。

　　当然同样的他的不只是他们的形象，还有肖家内部的事情。

　　那位甘婆婆。

　　一大把年纪，居然与肖飞的父亲做出那么不雅的举动。

　　当天那个场面，可是很多人都看到了。

　　甘婆婆在与肖飞的父亲耳鬓厮磨，而且哪怕是他们进去之后，都没有丝毫停下来的意思。

　　就连肖锦峰看到了都怒斥，然而却没有丝毫的作用，根本没有阻止得了他们，就在那么多人的注视之下，他们还是做出了更加不雅的事情。

　　尽管到最终甘婆婆给出的解释是被林凡给坑了，被林凡给下了药。

　　但是谁又会相信呢？

　　关于甘婆婆还有肖飞的父亲在肖家别墅里面做的那些事情，已经在肖家的内部传遍了，几乎无人不知，无人不晓。

　　听说肖飞的母亲当晚就回娘家了。

　　那位大小姐也在羞愤之下离开了肖家，不知道去哪里了。

　　毕竟自己的父亲跟自己的师尊做出那种事情，而且还是在肖家那么多人的注视之下做的……

　　这放在谁身上谁都受不了。

　　当然这一切的事情都在林凡的计划之中，而肖锦峰也知道这是林凡的计划。

　　相对比其他肖家的人，肖锦峰明显更倾向于相信甘婆婆说的话。

　　甘婆婆没必要欺骗自己，而且刚才看甘婆婆还有自己儿子的样子，明显都是中毒的倾向。

　　“林凡，你这个该死的小子……”

　　“你在一次又一次的试探我的底线！”

　　“当真以为我拿你没有任何的办法吗？”

　　肖锦峰的脸上布满了狰狞，身体微微的颤抖着。

　　他不想对林凡出手，原因只是因为他很清楚林凡是一个很难缠的对手。

　　可林凡都主动挑衅了，他难道还能藏起来？

　　尽管自己的孙子主动开车，想要撞死林凡，结果死了，可在肖家人看来，林凡就是罪魁祸首，如果林凡不躲的话，死的应该是林凡。

　　所以他们一直都很记恨林凡。

　　但是肖锦峰一直让她们安静，不要动手，他们也一直都在听从肖锦峰说的话，没有对林凡主动动手。

　　只不过肖锦峰没有想到，自己的儿子，肖飞的父亲居然会对林凡主动动手。

　　尤其是碰到了林凡的逆鳞，对林凡的家人动手了，这样也导致林凡直接对自己的儿子动手了。

　　之后让自己的儿子成为了整个肖家的笑柄。

　　尽管是捡回来了一条命，不过很显然，在肖家自己的儿子将会永远的抬不起头来。

　　想到这些肖锦峰的脸上就闪过一抹愤怒。

　　本来是想让自己的孙女还有甘婆婆动手，让林凡永远消失。

　　但是发生了那件事情之后，甘婆婆还有自己的孙女都离开了肖家，对于她们是否要对林凡动手，肖锦峰一无所知。

　　所以为了安全保证，他决定双重保障一下，不管自己的孙女还有甘婆婆要不要动手，他都决定要对林凡动手。

　　要让林凡好好尝试一下，得罪肖家是他最不应该做的事情。

　　这一次拨通了手机上的那个红标的号码。

　　这一次还没有等肖锦峰开口说话，对面就传来了一个声音。

　　“您怎么又打电话过来了？

　　大小姐已经跟我说了，不让我动手，我不敢违背大小姐的命令。”

　　那个声音充满了无奈。

　　尽管他是肖锦峰的手下，但是他最害怕的还是大小姐，而且给他那身实力的也是大小姐，所以他一直都很听大小姐的话。

　　此刻肖锦峰愣了一下，沉默了片刻之后将萧家发生的事情大概的讲述了一下，不过没有详细讲述自己的儿子跟甘婆婆究竟怎么样了。

　　只是说甘婆婆与大小姐都离开了肖家不知道去做什么了，很有可能不会再对林凡动手。

　　所以必须要执行备用计划，就是让他按照计划对林凡出手。

　　手机对面的那个声音沉默了片刻，最终开口：“我明白了，这就开始行动。”

　　挂断电话之后的肖锦峰眼眸之中闪烁过一抹冷意。

　　“林凡，既然你非要挡在我与徐家之间，那就在解决掉徐家之前，先解决掉你！”

　　“解决了徐家，我们肖家就能借着那个人的势力踏上仕途到时候呼风唤雨，改头换面，这不是手到擒来的事情吗？”

　　此刻的肖锦峰脸上的表情满是疯狂与得意。

　　他早已经计划好了一切，而且他很清楚现在已经是形势逼人了，如果他们再没有新的动作，而且在京城是这里停滞下去的话，那些计划很有可能暴露出来，而他们肖家作为这一次计划中主要的执行者，一定会被当成替罪羊而被推出来。

　　不想成为替罪羊那只有一个办法，那就是解决路上的所有绊脚石。

　　尤其是林凡这个绊脚石。

　　……

　　麒麟队里，所有人都在直愣愣的看着林凡一脸的不可思议。

　　他们听到林凡给肖飞的父亲下了药之后全都惊呆了。

　　这实在是太缺德了。

　　不过听着就好爽。

　　林凡给消费的父亲下的药是一种假死的药，但是这种药还有一个特性，那是就是接触到解毒的药之后会变成一种令人难以把持自己的春药……

　　林凡可以看得出来，那个甘婆婆不是一般的人。

　　自己不去解毒，那位甘婆婆自然会想办法为肖飞的父亲解毒，到时候那场面绝对是热闹非凡。

　　“传回来了传回来了，我们安装的针孔摄像头已经把所有的画面都传回来了……”

　　“嘶……”

　　“居然是真的？”

　　“这画面简直就是可怕，我都要长针眼了！”

　　“不敢看，不敢看！”

　　所有的麒麟队的人一脸的古怪。

　　嘴上说着不敢看，但是看的画面却看得津津有味。

　　就连肖家人的反应都能清晰的被照在其中。

　　之前麒麟队的人的确是进入。

　　肖家别墅安装监控设备了，不过并不是那些普通的监控设备，而是高科技研发出来的针孔摄像头安装之后就算是最先进的仪器也检测不出来，有监控设备在运行。

　　所以也不会有人找到有什么监控设备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百三十三章 要长针眼了免费阅读。https://xs.23sk.com 