    第762章 震慑   

    张龙的一颗心，也是在怦怦直跳，他也没有想到，这么快就合着背后的人见面了，而且对方的气场实在是太过强大，让他的两条腿，都忍不住有些颤抖。

    

    转念一想，忽然又发觉，这些人确实是挺厉害的，早在十年前，就能算到，八芒星会选择自己，也不知道这是一群什么样的组织。

    

    “没有办法，直接被你们算计着来到了这个地方，我为了能够生存下去，就只能想尽一切办法了，只是不知道，你们偷走了这里的能量，可曾为这边的土著居民想过？”

    张龙说这些话，绝对是故意的。

    

    宋轶听了之后，脸色非常的难看，他明显的能够感觉到，周围的气场，和之前有些不太相同，那两个人是能听懂他们之间的对话的，而且听到张龙说这些，为首的一位，很显然更生气。

    

    在这座岛上的土著居民，除了能够生活在这里之外，他们从来没有想过，自己还可以去什么地方，可是华夏国的人就不一样了，在这里生存不下去，还可以，直接再回去。

    

    “张龙，你绝对是故意的，既然你身边有保护的人，那我也不想多说什么了，咱们改日再见。”

    宋轶并不想和张龙发生冲突，丢下这些话之后，很快就消失不见了。

    

    所有的人，全都被刚刚那一幕给吓到了，就算是再厉害的人，也不可能做到直接从众人的眼前消失，刚刚的这个人，实在是太厉害了。

    

    沉默了很长时间，大头领在开口说话了，在他的印象中，华夏国的人，基本上都是林通那个样子的，就连张龙这种，也全都是因为意外出现的。

    

    “张龙，在你们华夏国，也有这种功夫？”

    刚开始的时候，莫离都没有把宋轶给放在眼里，可是他刚刚展现了那样一面之后，立马就开始紧张了起来。

    

    张龙摇摇头，他以前从来没有接触过这些，可是想到宋轶要从这边借能量的话，肯定是要修炼的，要不然的话，别的也没什么用处。

    

    此时此刻，所有人的心情都非常的复杂，这个突然出现的宋轶，可不像是人林通他们那样，是特别好对付的，而且这个时候，还有些不知深浅。

    

    “我也不知道，我也没有机会接触这些东西，只不过他们是从你们这个地方借的能量，很有可能会特别的厉害。”

    张龙的脸上全都是凝重，这件事情，可是马虎不得的。

    

    梁月早就已经被吓得说不出话来了，她还以为，自己在这个地方，早就已经练就了一颗强心脏，不管遇到什么事情，都会处变不惊的，可是刚刚那一下，她突然就觉得很没底。

    

    不知道过了多长时间，库布轻轻的拍了一下张龙的肩膀，一直在这里站着，也不是个办法，总得换个地方才行。

    

    “老大，别发愁了，咱们都遇到多少事，还不都是一一化解了，以前你不是说过，世上无难事，只要肯攀登，这一次，有更多的人陪着你。”

    库布这也是想了半天，才想出来，怎么安慰人的。

    

    张龙听了之后，勉强点了点头，现在看来，他有的时候确实是有些天真了，把事情看的太过简单了点，从来也没有考虑过，自己能不能成功。

    

    可是这件事情，张龙也是被迫卷入进来的，早在十年前，他就已经被人给算计了，那个时候就算是想要反抗，都没有反抗的能力。

    

    “你说的对，这天眼看着就快要黑了，咱们赶紧找个地方住下来，后面的事情，再慢慢的想就是了。”

    这个时候胡乱担心，也没有一点用处。

    

    宋轶回去了之后，也是大发雷霆，只可惜的是，他也不敢随便冲着孙若楠发脾气，只能一个人跟自己生闷气。

    

    “你这个女人，千万别再挑战我的忍耐性了，那些人，我是肯定要杀了的。”

    才刚在下面发泄完，宋轶就听说，孙若楠专门劝那几个人，千万不要跟着一起回去。

    

    宋轶想也没想的，立刻就冲了过来，看着孙若楠，他真想一拳头直接打过去，这样的话，也就什么事情都没有了。

    

    孙若楠小心翼翼的放下了手中的器皿，这些东西里面，大多数都在培养一种细菌，一个不小心，就会容易撒出来，到时候，第一个倒霉的可就是她了。

    

    “他们尽心尽力的为你在这里干了三年，没想到到最后什么也没有得到，你就要把他们给杀了，你觉得自己这样子做，一点都不自私吗？”

    只要是想到，自己以后可能也会被杀，孙若楠都会忍不住一阵阵的悲哀。

    

    宋轶听了之后，带着嘲讽的笑了，这些人没有任何用处了，肯定是要处理掉的，只有死人，才能保守秘密，活着离开这个地方，肯定会泄露出去的。

    

    “你还是太天真了，要是不把他们都给解决掉的话，这里的秘密，很快就会被泄露出去的，到那个时候，别说是你了，就连我，都没办法，在社会上立足。”

    这个时代发展得实在太快了，都快要把他们给抛到后面去了，要是不紧跟时代的发展，他们的宗门，也会慢慢走向没落的。

    

    孙若楠忽然发现，自己根本就不了解眼前这个男人，也根本不知道，宋轶其实还有另外的一层身份。

    

    摇了摇头，孙若楠想要绕过宋轶，她不愿意和这个男人在争辩了，根本就没有任何的意义，而且说的多了之后，每次两个人都会吵起来。

    

    “你说的都是对的，我就是个傻的，当初就不应该跟着来这里，怪不得你一直在阻止我离开这里，原来离开了这里之后，人就会从这个世界上消失不见，那我只能在这里，谢谢宋总了。”

    说完之后，孙若楠都觉得自己有些悲哀。

    

    宋轶其实并不想和孙若楠吵起来，可是两个人每次见面的时候，总是会因为一言不合，就去互相攻击对方，这种情况，也不知道是从什么时候开始的。

    

    “你没必要一直说话这么阴阳怪气的，我是了解你的，就算你离开这个地方，也不会把这里发生的一切，告诉给别的人的。”

    

    

    

