    凌珑很清楚，她跟容天是闯入者，想在蜃境的主人这里讨到便宜，极不容易。

    唯一的方法就是趁着对方还没有适应之前，先结果掉她们。

    只是，今晚出现的两个对手，一个是鬼母，一个是天师，都是宗师级别的对手，哪里是那么容易被结果掉的。

    容天对鬼母，已是竭尽全力。

    凌珑对凤翎，也绝对不轻松。

    好在她的暗器关键时刻发挥了很大的作用，逼得凤翎连连后退。

    而玄铁剑又成功掠走了凤翎的兵刃，接下来，凌珑就施出了必杀招——麻醉针。

    这些银针里面淬着麻醉散，只要中了几枚就可能会影响正常的行动。

    为了躲避麻醉针，失去了兵刃的凤翎只能脱下外袍来兜住那些牛毛细针。

    可是凌珑的暗器层出不穷，哪里是这么容易就能打发的。

    面对已经完全失去了主动权的凤翎，凌珑紧追不放。

    一大波丧门钉随后而至，然后就是火莲子。

    凤翎焦头烂额，气喘吁吁。外袍脱下来裹了麻醉针，只好徒手去抵挡丧门钉，不小心擦破了手掌。等到火莲子爆炸的时候，她已是黔驴技穷。

    火莲子将凤翎的全身点燃，螺旋片割得她遍体鳞伤，鲜血淋漓，惨呼出声。

    凌珑设计的火莲子跟普通的火器不同。普通的火器一般都是易燃物烧起来即可，但她的火莲子里面另有乾坤。

    一颗火莲子有三道夹层，一道夹层是易燃物，一道夹层是火焰，还有一道夹层里面是锋利的螺旋片。

    当一颗火莲子打出去的时候，先是易燃物溅出去，有一些必定粘到目标上面，然后另一道夹层的火焰就迸射出来，再引燃目标身上粘上的易燃物，这样更容易让目标燃烧起来。

    达到了这两个目的之后，最后一道夹层里的锋利螺旋片就飞出来，进一步杀伤目标。

    也许凤翎做梦都想不到，她在蜃境做了这么多年的天师，习惯了高高在上和优雅高贵，今天却被她从没放在眼里的下界傀儡女王给整得这么惨。

    凌珑得理不饶人，趁着凤翎浑身着火，负伤累累，惨叫声声之际，玄铁剑再次毫不留情地削过去。

    凤翎拔下了发髻上的金钗来抵挡，可惜金钗也被玄铁剑吸附，她的皓腕也被斩断。

    凌珑心口砰砰直跳，但她毫不手软，玄铁剑再次直插凤翎的胸口。

    那边容天跟鬼母斗得更加激烈。

    容天的罡气刃神出鬼没，每一道飞刃射出，威力都是毁灭性的。

    鬼母内力雄浑，兼之有六条手臂，各种花样层出不穷。

    旗当鼓对，两人斗得难分难解。

    不过容天抢得了先机，他步步紧逼，一柱香的时间之后，鬼母的身上已经挂彩了。

    “哈，”鬼母大怒若狂，但她却放声大笑：“白羽那贱人生的小孽种居然有这般出息，着实出乎本宫的意料之外！”

    容天却不答话，他双目如冰刃般森冷锋利，染着嗜血的狂狷，罡气刃又快又准又狠，誓将鬼母撕成碎片。

    鬼母虽然恼怒，可是对方的实力不可小觑。她只能竭力应战，内心愈发狂躁。

    其实，鬼母跟容天的武功是伯仲之间，内力也相差无几。

    鬼母修行多年的道行，实力自然不容小觑。而容天这些年为了补充金针所消耗的内元，不停地猎取精怪内丹，虽说那些阴丹的精元消耗完了，可是精华却完全被身体所吸收。

    十年的光阴积攒下来，容天的内力之深厚足有几个甲子那么多。

    更兼之他乃白凤后裔，天赋异禀不同寻常，自然非寻常凡人可比的。

    早在漠北的时候，盲姬萨婆婆就曾经说过，容天的武功足以媲美鬼母。

    此时两大高手对奕，原本是难分胜负。只是鬼母目空一切自大狂傲惯了的，冷不丁遇到劲敌，一时间有些调整不过状态来。

    再加上刚开始的猝不及防，她先是被撕碎了伪装，又被砸了塑像，再闻听容天就是白羽的儿子，十几年前诈死之事。

    一系列的事情都堆积起来，扰乱了鬼母的心绪，她一时间无法控制情绪，狂怒焦躁，羞恼忿懑，她的本领就大打折扣了。

    而容天习惯了隐忍，而且为了这一天他早就默默地准备了十多年。

    在他的心里不知道默默地演练了多少遍跟鬼母的厮杀，此时终于狭路相逢，他施出的每一招都早有预练，招招直夺对方的要害。

    只听一声惨呼，鬼母不由分神看过去，却见凤翎的右手竟然被生生斩断，脱腕飞了出去。

    鲜血随即喷溅出来。

    凌珑得理不饶人，玄铁剑再次刺向凤翎的胸口。

    鬼母大惊，凤翎跟随了她数十几年，哪能容许在自己面前就这么被人杀掉了。

    她长袖一舞，一篷金针就对着凌珑射过去。

    容天大惊失色。当年他身上鬼母的一枚金针，就受了十多年的非人折磨，痛不欲生。

    若是这一篷金针都扎进了凌珑的身体里，那该是一件多么可怕的事情。

