    克肯为费舍尔准备的午餐可以用奢华来形容了，虽然以南大陆标准看来的奢华对于常年居住在圣纳黎的绅士来说还是有些不太够格，但至少也能看出克肯的热情。

    两瓶还未开封的正宗纳黎西海岸葡萄酒被仆人端上了桌子，费舍尔与克肯坐在长方形餐桌的两端，象征着他们是这次午餐的重点。两端一侧坐着两位长相相似，衣着典雅的黑发黑瞳淑女，一双姐妹花笑容恬静，如同开在教堂边上的百合一样香甜。

    而另一侧坐着一位坐立不安的拉法埃尔，只见她瞥了一眼对面两位含笑的人类女性，她们体态轻盈，双腿含羞，就算是龙人也觉得那样的坐姿典雅优美。于是她也不太自然地将尾巴垂下，破天荒地双腿一动不动，保持着坐姿。

    但这样的动作似乎比让她战斗还要累，只是一会她便有些难以忍受，身后轻轻开始摇晃的尾巴便是证明。

    早知道就不跟着费舍尔来了，但...

    她忽然想到了刚才在车厢里看见的那位被囚禁在牢笼之中的幼年龙人种，他明明还那么小，就要因为人类而遭受那样的苦难。

    她在想些什么其他人无从得知，倒正是因为这样的思考让她暂时忘记了坐姿的不适，也让费舍尔他们的餐桌不至于太过失礼。

    按照一般的规矩，表面身为奴隶的拉法埃尔无论如何也不该坐上这里的餐桌。但克肯对于费舍尔的重视程度很高，就算费舍尔再怎么推辞，克肯还是将主座让给了他，甚至还帮拉法埃尔安排了座位。

    大人的奴隶不是我的奴隶，在面子工程上，克肯一点疏漏都没有。

    “这一杯酒，敬我们皇家学院的传奇，费舍尔先生！”

    费舍尔吩咐侍者不要给拉法埃尔倒酒，谁知道那家伙喝了酒会变成什么样子。等待其他人的酒杯倒入金黄色的琼浆之后，克肯先一步举起酒杯，对着费舍尔如此说道。

    “这可真是过誉了。”

    费舍尔也举起酒杯，但可不敢答应他口里的“传奇”一说，他接着说道，“要是让达米安校长知道你们对我的称呼，他老人家的胡子都要被气成螺旋状了。”

    克肯放下酒杯，笑道，

    “他老人家的胡子已经被气成了螺旋状了，自从...额，我想想，应该是前两年的事情，您知道吗，国王特许开办的圣纳黎大学开始招生之后，他老人家现在都不出席每年的校友会了，因为现在的校友会的话题全部都是关于那所新学校的，把皇家学院的风头都抢干净了。”

    “还有这样的事情？”

    圣纳黎开办新大学的事情费舍尔知道，那是一所国王主持开办的综合性大学，大概也是发现了之前的皇家学院教学的内容太过死板老套，不再合适目前的发展态势，所以招募了很多新的人才开办了新的大学。

    其中的很多教授都是以往皇家学院瞧不起的下三流人员，比如研究蒸汽机、化学和物理原理的那些老零件们。

    “是啊..不过我也很久没回圣纳黎了，不知道那里的情况怎么样...倒没想到还能在这里遇见您，您在毕业典礼上的发言我到现在都记忆犹深啊，居然敢骂校长和学院长是‘旧时代腐朽的尸骨’，哈哈哈哈，我们那一届的新生都被你吓到了。”

    克肯的酒量不太行，只是刚刚喝了一杯就整个人脸色通红，却还是兴致勃勃地开口说话。拉法埃尔还以为他要喷火了，刚才淑女的坐姿又维持不住，警惕地看着他。

    “哈哈..还好他们给我发了学位证书..”

    费舍尔也突然想到了之前的那些事情，六年前，二十二岁的他年轻气盛，虽然现在他也一样瞧不起那些腐朽的老古董，但绝对不会像之前那样一点面子都不留的人身攻击了。

    毕竟很多事情说了也不会有用，反倒是给自己留下了许多障碍。

    不过年轻快意，现在被克肯提出来作为谈资感觉也很不错。

    “您当时是高学院的第一名，许多教授的心头宝，他敢不给你发学位证书，估计第二天办公室就要被投诉信给淹了。”

    侍者又给克肯倒了一杯酒，他又很快喝下去，脸色又红了几度。

    他不知道想到了什么，眼神变得有些落寞，叹息了一声说道，

    “当时我们整一年的新生都是以您为偶像的，但开始学业修习之后我才发现我成不了您那样的人...我不仅愚笨还胆小，什么事情都做不好..”

    他的酒量真的很差，刚才喝了两杯就情绪外泄，此时此刻竟然都快要落下泪来，旁边他的妻子朵拉赶忙递来手绢，让他擦拭泪滴，

    “您天资卓越，享有盛名...而我呢？我除了我家里的百万遗产，除了家里拿钱给我买的这座城池，除了这两个美丽善良的妻子，我到底还有什么可值得称道的呢？”

    旁边两位美丽的女性赶忙向他投去了安慰的目光，离他最近的朵拉更是直接牵起了他的手，让他缓和地笑了笑，反握住了她的柔荑。

    “......”

    费舍尔喝着酒的手指陡然僵硬，抿了抿嘴唇，嘴里的牛排都变得不太香起来了。

    他搞不清楚这个家伙是在凡尔赛还是真的感情流露，但看他那目光之中隐隐闪动的目光后，费舍尔还是相信他是真切的，不然他真的要用手杖狠狠敲这个讨厌后辈的屁股了。

    “啊...我怎么在说这些不高兴的事情，实在是抱歉，我酒量不太好。”

    克肯揉了揉眉心，而后拒绝了侍者接着给自己倒酒的行为，等待他的目光清醒了一些，他才看了一眼旁边正在用爪子切肉的拉法埃尔一眼，

    “所以，费舍尔先生最近是在进行亚人种方面的研究吗？生物方面的还是社会方面的？”

    “都有，我对南大陆和西大陆的亚人种都很有兴趣。”

    费舍尔浅提了一下，但克肯似乎并没有表露出相应的兴趣。亚人种在人类的眼中地位实在太过于低下，在他看来就算是同样身为奴隶，人类也比亚人种要高贵很多，至少人类还能沟通不是吗？

    “原来是这样...”

    他戴着戒指的手指敲了敲桌面，表情露出了一点沉吟，似乎是在考虑什么事情。费舍尔切着牛排，没有看他，却突然道，

    “是有什么事情吗？如果有需要帮忙的话就尽管开口吧，力所能及的我都会帮你解决的...”

    “啊...不是，您误会了。”

    还在沉思的克肯被费舍尔突然打断，听见了对方的话，他赶紧笑着解释道，“不是什么要紧的事情，只是我觉得这件事情您会很感兴趣也说不定，至少我之前从来也没见到过，请了西大陆的医生和学者来看，他们也表示从来没有见过...”

    “嗯？”

    费舍尔暂时停止切牛排，颇有兴趣地看向桌子对面的克肯。却见他清了清嗓子，对着费舍尔神秘兮兮地说道，

    “费舍尔先生，不知道您听说过狂蓝病没有？

