
　　“你从哪个世界来的？”

　　“吠咯！”

　　“有看到这张图上的家伙吗？”

　　“吠咯！”

　　“非暴力不合作？”

　　“吠咯。”

　　异色费洛美螂冷笑着左右摆头，只给李想看它的卡姿兰大眼睛和半张脸。

　　“这么不配合啊……”

　　后者喃喃自语，忽然一挥手，“阿福！上鼻屎！”

　　“咔嗷！”

　　炽焰咆哮虎兴致冲冲地扣鼻子，扣到一半动作忽然僵硬，不满地看向训练家，“嗷!”

　　你自己怎么不扣！非得我来做这种恶心事！

　　“笨蛋,我能开面罩吗？快点！”

　　李想猛地一拍其虎头。

　　炽焰咆哮虎没办法，只好扣了扣鼻子，勉强弄出一点自己都嫌弃的东西把爪子伸向费洛美螂。

　　异色费洛美螂起初还没搞懂它们在讲什么，等瞧见那只伸向自己的大手时猛地一怔，美丽的面容以肉眼可见的速度扭曲，进而飞快涨红,像憋着一口气。

　　但随着脏东西离自己越来越近,几乎要贴到脸上，异色费洛美螂再也扛不住了,拼了命地挣扎起来。

　　奈何它的手脚此时都被索尔迦雷用精神力量按住了，根本动弹不了。

　　呼吸逐渐粗重，心态逐渐大崩。

　　终于。

　　当硕大的爪子近乎贴脸的刹那，泪水如决堤一般溢出眼眶，异色费洛美螂破防似的哇哇大哭起来。

　　这下搞得李想和炽焰咆哮虎都愣住了，本身宝可梦哭泣就十分罕见了，究极异兽也会哭？

　　“嗯……意料之外的状况啊。”

　　他低声喃喃，炽焰咆哮虎则甩掉了爪子上的东西，开始给手掌高温消毒，又用眼神示意——

　　要不要哄一哄？

　　哄锤子，你当过家家啊。

　　李想翻了个白眼，异色费洛美螂的敌意强到不管他什么时候用波导去看都能瞧见。

　　这明显不肯服软的架势，哄一哄就行的话，先前好商好量地提问就不会失败了。

　　默默等异色费洛美螂哭完。

　　“我再问一遍，你好好答的话，我就不为难你了。”李想对着满脸屈辱的异色费洛美螂说道。

　　或许是鼻屎的威力太大,又或许是破罐破摔。

　　异色费洛美螂总算有所回应,让他在无聊的等待期间,稍微了解了一下这个世界的情况。

　　不出所料。

　　这里果然是费洛美螂所处的究极沙漠。而它在这里，是类似谢米、美录坦和萨戮德这种群居性幻之宝可梦的存在，被归属于“寻常能见”的级别。

　　而自从暗物质降临后，不仅是人类和普通宝可梦，费洛美螂的生存环境也被无限度的压缩。因此它对一切外来者都抱有强大的敌意，察觉到附近有异样波动就第一时间赶过来了。

　　“这样。”

　　李想脸上半点不见意外，毕竟他对此早有猜测。

　　按这样讲的话，暗物质先祸害了究极大都会，然后又祸害了究极沙漠，最后对本世界和反转世界进行入侵……究极大厦世界说不定也已经中招了，恶食大王军团便是某种证明。

　　如此来看，其他几個究极空间早晚沦陷。

　　谈及露奈雅拉时，费洛美螂更加有话说了，它认为灾难绝对是这个鬼玩意儿引来的，否则一直安然无恙的世界怎么会变成这样子？

　　所有都源自于它的出现。

　　李想听完，思索了一下觉得严格来讲，它说的不算错。

　　暗物质是究极大都会的人带来的，而究极大都会的人为了追寻小星云，才会追着露奈雅拉的足迹降临究极沙漠,逻辑上没问题。

　　最近的人类居住地在哪儿并不晓得,这里已经很久很久没出现过除它们以外的生灵了。

　　“虚无阴影也没有？”

　　他看着面前五只不停摇头的费洛美螂，意识到这几个家伙多半也是“受害者”。

　　询问期间，这些家伙大多在整理自己身上打斗残留下来的痕迹，那两只被正面烧过的尤为拼命，恨不得把自己搓一层皮下来。

　　病态的洁癖和极度的自恋。

　　“算了，走吧。”

　　他按下抢夺球上的放生键，还了这些费洛美螂自由。

　　既然这里是费洛美螂原本生活的地方，那么它们就不属于入侵者，攻击性的行为也可以解释成驱逐外来敌人，这就没必要抓走了。

　　培育？

　　以后有机会再说吧，一个全种族存在心理疾病的宝可梦，培育起来太费功夫。

　　就像先前那只恶食大王也因为来自过去，以及胃口太大个性太凶暴等问题，没办法培养只能丢回去一样。

　　早就待不下去的费洛美螂们头也不回地跑走了，若非打不过炽焰咆哮虎和索尔迦雷欧，谁愿意跟一群脏鬼待在一起！

　　直至彼此拉开上千米的距离，它们才回头看了一眼，确认李想没追上来后，又是吐舌又是做鬼脸后逃走。

　　看得李想都笑了，若非要等露奈雅拉，真想让索尔迦雷欧带着追过去，再给这些家伙一个难忘的教训。

　　“说起来，费洛美螂好像有魅惑别人的能力，你们有感觉吗？”

　　他转过头，看向身旁的一狮一虎。

　　二者脸上皆有茫然之色，完全没听懂的样子。

　　倒是洛托姆提了一句。

　　“我确实有捕捉到某种奇怪的波动噢，又像成分不明的费洛蒙，又像催眠波动的样子……不过有过滤系统在，对伱无效。

　　“至于阿福和小星云，我就不好说了，可能是别的问题吧。”

　　“别的问题……”

　　李想意外地瞅了那俩货一眼，后两者还以看神经病的眼神。

　　他也没多想，不中招的理由太多了，动画里也只有喵喵瞬间沦陷，其他像皮卡丘之类的宝可梦都很正常。

　　两小时后。

　　没发现任何动静的李想无奈地从包里拿出了睡袋等物件，提前做好在荒漠里过夜的准备。

　　既然索尔迦雷欧这么自信，一个Z招式就能把露奈雅拉引过来，那么他肯定要给予支持，反正休赛期没事做。

　　……

　　夜晚。

　　温度降得很低。

　　李想方圆三十公里内外都找不到柴火，只好抱着炽焰咆哮虎取暖。

　　所幸他水带的够充足，队伍中又没几只特别需要补充水分，坚持一下熬半个月轻轻松松。

　　正打算休息。

　　他忽然往某个方向瞅了瞅，“居然还回头过来瞅一瞅咱们走了没。”

　　极远处的一块大石头下，费洛美螂的波导形状极为明显，看细节能分辨出这家伙是那只异色费洛美螂。

　　“咔嗷？”

　　“省省吧，你又想欺负人家？”

　　“咔嗷！”

　　到底是谁在欺负人！

　　炽焰咆哮虎目光鄙夷，它可从来不做挖鼻屎逼供别人这种操作，打一顿不比恶心别人好？

　　李想懒得理它，不跟大脑里塞肌肉的家伙多说话，这家伙在外面待了几年，行事风格越来越莽，越来越野性的。

　　但相信过个几年就能“纠正”回来。

　　这般想着。

　　他闭上眼靠在索尔迦雷欧柔软的肚皮上，陷入沉睡。

　　再度醒来之时，是被某种异样感刺激醒的。

　　天色还未亮。

　　四周静悄悄的，只有些许风声。

　　李想眯起眼，波导如潮水一般流淌出去，很快就在一片山坡后发现了问题的根源——

　　一大群费洛美螂。

　　这些家伙就像集会一样躲在那里，完全不知道在交谈什么。

　　“好家伙，怎么整得跟火星异种似的。”他颇为好奇费洛美螂们的来意。

　　难不成是来报昨天的仇的？

　　有可能！

　　那只异色费洛美螂后面不是还来踩点过吗？

　　李想吐了口气，对旁边已然苏醒，双目灼灼的索尔迦雷欧和炽焰咆哮虎，“有点天真了，不过问题不大——”

　　锅还没背完，他又忽然看向另一个方位，耳旁传来洛托姆的声音。

　　“检测到特殊电磁波动，是异界人！”

　　“哈？”

　　装甲飞至空中，头盔里的镜像迅速放大，肉眼视距所不能及之处，装甲的超级望远镜拍下了一队手持奇怪物品，正在向这边靠近的人类车队。

　　李想微怔，随即意识到可能是究极之洞和Z招式被他们检测到了，毕竟人家本来就有这个技术。

　　这些家伙不会把他当成入侵的虚无阴影或究极异兽了吧？

　　他的表情有些怪异，而更加怪异的是，那些集合起来的费洛美螂开始行动了，目标却不是他这边，而是那些在靠近的异界人。

　　三方的地理位置站在上帝视角看，形成了一个奇妙的三角形。

　　费洛美螂大战异界人？

　　“这可得好好看看，不对，得拍下来啊！”

　　李想还从没见过这种场景，他也不打算帮助任何一方，又不是他的世界，管那么多干嘛。

　　不多时。

　　急速奔跑的费洛美螂群便来到了人类车队前，双方迅速展开激战。

　　没有气场的究极异兽终归是差了那么一点，一辆装甲汽车硬是踢了四五脚才碎。不过打交通工具容易，打高科技和宝可梦的组合就不太行了。

　　双方有短期内陷入缠斗的迹象。

　　费洛美螂之中为首者自然是异色的那只，战斗能力也强得不行，完全不像和炽焰咆哮虎对战时那般被动，一个个人和宝可梦在它腿下就像足球，前仆后继地飞上天。

　　但就在李想以为费洛美螂它们要赢了的时候，费洛美螂们的身体忽然僵直住了，就像有人按了时间暂停一样。

　　“是宝可梦控制仪。”

　　洛托姆低沉地说道。

　　在异界人众多的黑科技里，宝可梦控制仪是特别值得警惕的一项。

　　被国际警察缴获以后，迅速展开了长期研究，妄图将其复制或找出破解的方法。

　　总之，是不得不防的重要道具。

　　费洛美螂它们要输了？

　　不知为何，李想并不希望这些究极异兽会输在一台巴掌大的小机器上面。

　　即便这玩意儿造价有多昂贵。

　　仿佛听到了他的心声，在异界人收束费洛美螂之时，异色费洛美螂骤然提出一脚，飞出一道光刃当场打在手持控制仪的异界人身上。

　　控制仪当场碎裂，一众费洛美螂重获自由瞬间反制了异界人。

　　到后面宝可梦和异界人趴了一地，剩余的灰溜溜逃走了。

　　会杀人不？

　　李想十分好奇地看着那些费洛美螂，但瞧见这帮子一打赢就开始整理自己的身体，就将这种想法抛之脑后了。

　　它们绝对是一群洁癖到不愿意沾染血腥的家伙，但又特别具备领地意识，还非常记仇。

　　眼见费洛美螂们从废墟取走了一些看上去很漂亮的东西，没有多少留念便离开，李想知道这场“仗”估计还要打，除非异界人吃了这吃瘪长记性了。

　　少倾。

　　费洛美螂消失得一干二净，异界人们也挣扎着起身，留下满地的各种破烂，尝试发动了一下车辆，无果后带着快被揍成傻子的宝可梦们离开。

　　“过去瞅瞅。”

　　李想留下一狮一虎在原地等待，他则和钢铠鸦一起迅速向战斗地点靠近。

　　到底是科技足够发达的世界。

　　他近距离瞅了才发觉，这些车子竟没有轮子，靠悬浮行驶。

　　要知道悬浮车辆在本世界仍属于大难题，没想到究极沙漠这边已经开发出来了。

　　“……这要是搞清楚原理，说不定能发大财噢。”

　　李想轻声说道。

　　“事实上，我们从过去带回来的那些科技资料就能让你发大财，只要你愿意。”洛托姆回应，“控制仪在你左手边，看到那个小盒子了吗？”

　　“看到了。”

　　他弯腰将破裂开，露出内里芯片的宝可梦控制仪捡了起来。

　　上次那个还能用的给了国际警察，这次这个他打算给超梦，让这家伙好好地研究研究。

　　随后。

　　他又在那些破碎的车辆附近转了转，还卸下了一扇车门，翻动里面的东西。

　　顿时找到了一大堆奇怪的事物，又顺利发现了第二个完整的宝可梦控制仪。

　　“嚯！运气真好！”

　　他把东西都放进包里，转身回了祭坛。

　　异色费洛美螂又出现在不远处，像是在观察着什么。

　　但既然没有打算找他麻烦，也就随这家伙去了……不会是在关心他什么时候走吧？

　　“瞅瞅，给人家搞出心理阴影来了。”

　　洛托姆无情补刀。

　　李想不回话，只是拿出宝可梦控制仪玩了一下，尝试着控制炽焰咆哮虎和索尔迦雷欧。

　　他记得最开始拿到的那个，是要用来控制捷克罗姆的。

　　可碎到那个连七十五级的费洛美螂都不能完美控制，效果很让人担心啊。

　　李想实验了一下。

　　发觉这玩意儿有三个档次，每个档次代表不同功率，对标不同实力的宝可梦。

　　最高档次确实能短期的控制炽焰咆哮虎，但前提是不能做出任何触怒它的行为，下达任何它反对的命令。

　　像不给吃冰激凌、给路卡利欧当小弟、跟班之类的。

　　一旦被怒气吞没，这玩意儿就失灵了。23sK.com

　　至于索尔迦雷欧——

　　刚打开它自己就关机了，洛托姆观察了一会儿，回答说没电了。

　　一秒钟不到，能源就不够了。

　　传说宝可梦果然好可怕，宝可梦控制仪果然也没有阿克罗玛机器那么强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我才不是精灵文配角更新，第一千零一十章：问题儿童究极异兽，强效宝可梦控制仪免费阅读。https://xs.23sk.com 