    会议室里的人面面相觑，他们虽然心中也有数，但是却并没有说出来。

    现在这种情况下，余粮已经并不是很充足。

    再加上节衣缩食，冬天很难撑得过去。

    那名军需处的男人脸上微微动容，他情绪有些紧张的说道：

    “如果我们利用这种方式的话，最好还是先跟民众说清楚，否则的话，会造成很不好的影响的。”

    葛为国摆了摆手，紧接着站起身道：

    “这些事情不用你考虑了，我自己会出面解决的，另外，也把这个消息通知一下其他的基地。”

    “好的，我知道了。”

    就在这段时间，全华|国北部地区已经开始降雪，空气之中的温度顿时降了下来，一个个基地都开始清点仓库之中的余粮。

    一个个基地的指挥官发现，这末世真正困难的地方才刚刚开始。

    冬天，漫长的黑夜加上接连不断的雪天，食物开始出现急剧短缺。

    一辆辆物资搜救车不断的从基地门口驶出，他们的目的地是城市之中的各个大型商超，从那里将所有能够吃的食物全都搬运到了车上。

    宋严坐在办公室的桌子上，看着落地窗前，不断的有雪花被风吹进了地面上。

    他起身将窗户关上，回到电脑桌前，轻轻搓了搓有些泛红的双手，紧接着在电脑屏幕上敲下一串字。

    梧桐基地：“冬天已经来临，备好余粮准备过冬，进化兽的尸体可以烹饪食用，味道比牛羊肉好吃。”

    将这段话打完，宋严眼神之中的怜悯之色便不再涌出，而是转过头缓缓走到了窗前，静静的看着窗外的雪花飘落。

    殊不知，在他的电脑屏幕上，一条条消息像是炮弹一般的冲了出来。

    小钢筋：“什么，进化兽的尸体可以食用？卧|槽，之前杀的完全错过了啊。”

    小问号：“现在知道也不晚啊，更何况你特么一个24小时网上冲浪的人，还杀进化兽呢？”

    郑钧飞：“也不知道是不是真的那么好吃，没有寄生虫之类的吧？你不会是想要骗大家去吃？”

    姚加金：“是真的，我正在烤着吃，前几天就吃了，但是怕有什么副作用一直憋着没敢说。”

    小问号：“那个姓郑的，我观察你好几天了，你怎么一直在这里喷来喷去，宋战神估计心情好不想找你的事情。”

    一个个消息出现在了屏幕之上，众人得知的消息很明确，进化兽的尸体可以食用。

    他们欣喜若狂，这让他们本不富裕的粮仓，又可以多一种类型的储备。

    尽管每一个人类都知道自己是杂食类动物，但是却没有多少人敢去尝试进化兽的尸体，毕竟，先前吃过丧尸肉的人已经变成了尸人。

    这条消息，足矣挽救一大部分人的生命，也同样可以解决一大部分的饥荒问题。

    【叮！有一名人类信仰宿主，获得一点信仰值！】

    一道肉眼不可见的白色光芒划破漆黑的夜空，冲进了宋严的体内，他这时才意识到，原来自己可以靠这种方式吸收信仰值！

    【叮！有一名人类信仰宿主，获得一点信仰值！】

    【叮！有一名人类信仰宿主，获得一点信仰值！】

    ......

    这样的消息提示音不断的响起，白色的光芒逐渐合并为一条条白色的细线进入他的身体之中。

    与此同时，信仰商店的点数也开始不断的增加，上面的数字开始不断地跳动起来。

    宋严的眼神之中微微一亮，紧接着便兴奋地坐在了办公桌上，正准备将几个末世求生的小妙招分享一下的时候。

    方秋月缓缓走了进来，她注意到前者的时候，连忙开口道：

    “你也在啊，外面下了一场大雪，小童欣他们正在下面玩雪呢。”

    “哦？是吗？”

    宋严缓缓站起身，朝着不远处的落地窗走了过去，方秋月也缓缓跟了过来。

    两人看着时代广场上，亮起的灯光，以及不远处欢闹嬉戏的人群，这样的场景就像是儿时过年一般。

    但他们都知道，这冬天，虽然好看，但是却不好过。

    ......

    深夜之中，鹅毛大雪纷纷而至。

    山林间，峡谷中，城市里，遍地可见纷飞的大雪。

    一颗颗奇异的植物，也在各种不同的夹缝之中开始缓慢生长，开|苞，结出一颗颗模样奇特的果实。

    川流河水之中，一头头巨大的海洋生物逐渐占据了这里的地盘，原生的族群开始因为实力低微而被迫妥协，成了海洋生物的奴隶。

    高耸的雪山山腰处，一头毛色黑棕色的巨大棕熊看着天色，缓缓走进了洞穴中，它已经存储了足够自己过冬的粮食。

    棕熊趴在洞口处，一双黑洞洞的眼睛直勾勾地望向山洞外的连绵雪天，沉沉睡去。

    丛林之间，一条条巨大的蟒蛇也开始寻找适合自己冬眠的洞穴，在此之前，它们要吞噬足够过冬的食物。

    吞食到肚子里面，缓慢的消化。

    夜色浓浓，白雪片片，一头翱翔在天空之中的老鹰也朝着自己的洞穴飞了过去。

    万物都开始进入休眠状态，唯有一物还是如同先前一般，一成不变。

    那就是丧尸，它们的皮肤渐渐呈现出惨白色，在冬天温度低的时候，血液就开始凝结。

    但是奇怪的是，这种血液的凝结，并不会影响到它们的移动速度以及攻击力量。

    它们就像是永动机一般，无时无刻不在巡视着周围的猎物，时刻准备扑上去，美餐一顿。

    鹅毛大雪并没有停顿，甚至可以说接连不断，缓缓朝着大地挥洒。

    .......

    第二天一早，宋严从修炼之中清醒过来，他缓缓睁开双眼，便看到窗外白茫茫一片。

    除了零星几个出现在了街道上的行人以外，再无其他人。

    他缓缓走出门，却发现自己所处的地方，门口已经被雪堆积，足足有着膝盖高度。

    宋严看了一眼天空，雪还在下，哈气的时候已经可以哈出大量的白雾。

    “这雪怎么下了这么久？得赶紧去看看建筑队那边的情况。”

    想到这里，他身后的翅膀微微一震动，整个人朝着南门口的方向飞了过去。

    巨大的风力，将地面上的积雪吹的飞了起来。

    与此同时，西山城市中心博物馆的门前，一颗奇异的果实被一个巨大的黑影拽了下来，一口吞下。

    它开始不断的皲裂，浑身的皮肤像是蜕皮一般，脱去浑身的黑色皮肤之后，露出了里面类似于人类皮肤的身体。

    一头雪白色的头发，眼神之中露出一抹妖异，它这个时候已经完全变成了一个人类模样！

    “人类的世界，有意思！”

    他张了张嘴，并没有继续说下去，而是转过身，缓缓走进一家服装店。

    约莫十分钟左右，他便朝着人类聚集的地方走了过去。

    他的身影在雪地中留下浅浅的印记，随着大雪还在不停的下，脚印也在不久后便被雪覆盖了下去。

    这样的情形不断的产生，果实的数量不断的出现，导致变异丧尸的数量也开始不断的增多。

    后果就是，领主级的丧尸数量，也在不断的增加着。

