    杨兵一边心里暗暗想着，一边对着那栋公寓楼再次出发。

    一路上杨兵都在和系统研究，血石是否还有别的用处，可答案是没有……

    系统依旧冰冷的回答，血石只能兑换成品科技武器，或通过系统进行吸收，或者自行吸收但失败率极高。嗯

    杨兵索性也不再纠结，仔细想想，一般人还真的没有办法成为超人类，尽管让他们此刻就明白血石的吸收和正确的使用，也没办法，或者说几率很小。

    因为杨兵自身条件达到极致的情况下，通过系统转化吸收都痛苦成那样……如果旁人没系统自行吸收的话，那恐怕痛苦会加大2-3倍左右，这谁能扛下来？对

    ……

    很快，杨兵就赶到了先前的那栋公寓楼内，此时已经身为四阶超人类的他，不论是感知力，听力，还是对于气味的察觉都是普通人的十数倍之高，他就算站在门口也能感知到房屋内部的动静，当然这种能力也是有范围限制，超过了范围也就和普通人没什么两样了。

    “看来还是变异了！”

    杨兵叹了一口气，这是他通过自身的感知力，再加上楼道内新鲜的血腥味和丧尸的温度判断出来的结果。

    迈着步伐，走向了公寓楼，空气中都弥漫着血腥味和肉体腐烂的臭味。

    杨兵走到了四楼的房门口向内望去，只见一个四肢集体扭曲的女人正趴在地上，啃食者一个弱小的身体。

    “啧……”

    杨兵发出了唏嘘声。

    虽然是背影，但他依旧能从衣服上认出来，那个四肢扭曲的女人，正是之前遇到的那个富家千金女，看来她真的只有变异这一条路，而且就是自己走后，她也没有选择自我了断。

    果真结果就是如此……

    杨兵站在一旁就能想象到之前发生的一幕，变异后的她已经失去了理智，直接扑向了自己的小妹，毫无人性可言。

    看样子她变异后变得极其狂暴，被撕咬的小妹还没来得及变异，血石都未曾在她的后脑处汇聚，就已经被她把脑子吃了个干净。

    一眼望去，只见那小女孩几乎全部都成了骨架，鲜血和五脏六腑流了一地，血腥味和恶臭充满了这个房间。

    “看来周围应该是没有活人了，她这几个小时之内应该一直都在啃食着她妹妹的肉体。”

    杨兵再次叹了一口气。

    这就是末日！

    这就是次元裂缝爆发后的城市，什么亲情，友情，爱情，一切都是狗屁！

    只有无尽的贪婪，欲望和杀戮，人类的感情在这样的天灾面前根本不值一提。

    面对这些毫无人性的丧尸们，可能只有新鲜的血液和肉才是真正渴望的东西。

    “撕！！”

    变异的女人似乎是听到了它的背后有人，只见它连忙趴在地上回过头来，看着杨兵。

    看着女人宛如蜘蛛一样蹲在地上的姿势，全身上下多处腐烂，尤其是嘴里还喊着一大块血肉，而且血肉还在滴滴答答的顺着嘴角留着鲜血，杨兵不由杀意涌上心头。

    自己就应该当时将她杀死，要不然一个无辜的小妹妹也不至于这样丧命。

    “吼！！”

    女人似乎失去了理智，她疯狂的对着杨兵就扑了上来。

    “最后还是让我亲自了解……”

    杨兵苦笑了一下，这次他并没有使用黑月，因为仅凭着他现在的力量，就算轻轻的挥出一刀，眼前这个女人也会落得一个四肢不全的下场。

    女人虽然速度极快，眨眼间的功夫就冲到了杨兵面前，可这一切再已经成为四阶超人类杨兵的眼里，犹如龟速。

    只见他握紧拳头，类似于蹲马步一样俯下身子，紧接着扭腰甩胯，一拳对着空气挥出。

    就在那女人即将要扑了过来之际，拳头打在空气中发出了阵阵嗡鸣之音。

    紧接着，一道肉眼可见的白色能量涟漪从拳头一两寸之处四散而开，宛如水中的波纹四处散播的速度极快。

    与其说是白色能量涟漪，倒不如说是力量与速度双重叠加下挥出的拳风，压迫着空气，形成了一个巨大的空气炮压强。

    “砰！！”

    就在这个已经变成丧尸的女人还没有接触到杨兵的拳头之时，她整个人的身体就被强大的劲气轰飞了出去。

    强大的气压不光把女人轰飞，就连周围躺在地上的一些早就干涸的丧尸尸体和一些桌椅板凳都全部被击飞数十米远。

    地上扬起了一阵灰尘，不过量不大，毕竟有很多地面都被鲜血浸湿。

    “噗！”

    女人的身体狠狠的撞击在了远处的墙壁之上，紧接着倒塌了下去。

    此刻她已经没有了气息，整个肉体似乎都被挤扁了。

    “终于结束了！”

    杨兵叹了一口气，内心并没有在这件事情做过多的停留，反而则是蹲下身子一个一个尸体挨着取出血石。

    在这个公寓楼，他击杀了将近五十头丧尸，具体数量他也没细数，总之最后获得了20可左右的血石。

    毕竟有的尸体早就发臭，血迹都干涸了，搁置了太长时间也导致血石流失。

    这也就是为什么血石获取来之不易，为什么之前在公寓楼时极其幸运。

    回头想想自己突破后，大概能击杀了将近300头丧尸，而获取到的血石也就150颗，这样的几率几乎是一半一半。

    将所有血石收集好以后，杨兵随即找了两张白布盖上了女人和她两个妹妹的尸体，这也算是他给的最后一点慰藉。

    “是时候前往海州大学了！”

    杨兵心中暗暗想道。

    海州军工大学，是海州市甚至整个炎黄国来说都是重点高级院校，其学校的规模都快比得上一个小型的县城。

    其中光是分院校都有四五个之多，学校的总人口达到了近2万人。

    不过由于之前其他地方次元裂缝的爆发，全球人口锐减，导致其中有很多学生都早早毕业了。

    按理来说，这么多的人口，肯定有不少的幸存者。

    杨兵这次前去并不是就这些幸存者，而是为了完成系统任务。

    再加上那里毕竟是自己生活了三年的地方，算得上是自己的老窝，回去后可以准备一些东西，也好为明天的夜魔出现做好准备。

