    为了寻找蚩梦，女帝选择了兵分两路。

    让多闻天去了膳房寻找，自己则是带着姜云卿去了那所谓的云梦小院。

    来到了云梦小院，姜云卿愣愣的看着门匾上钉着的那块木牌。

    木牌上面，是歪七扭八的“云梦小院”四个字，大概是用匕首，小刀之类的工具刻的, 估计是蚩梦自己动的手，不然但凡找个木匠师父也不会把字刻成这样。

    这也就是汉字博大精深，看一点猜一点也能大概的猜出个字来，不然仅凭眼睛所看到的，还真的很难看的出来这是“云梦小院”几个字。

    看到这里，姜云卿好歹是有情商的，如何能不明白此间的关系？

    “这小丫头，还不死心吗？”姜云卿嘴里嘀咕着。

    女帝迈起的脚在空中稍稍停顿, 嘴角流露出一抹笑意, 此番念头通达，这才跨出了这一步，走进了云梦小院。

    院子里搭着一个简陋的凉棚，上面铺着各种藤蔓与树枝，有些藤蔓上还挂着一些青涩的瓜果，与其说是一个凉棚，倒不如说是一个瓜棚。

    从凉棚的简陋程度上来看，应该是最近才搭起来的。

    这到不是说姜云卿的眼光有多么的毒辣，只能说明眼人都能看得出来，这凉棚只要来一场风雨，估计就只剩下一片狼藉了。

    凉棚下摆放着两张躺椅，一张是空着的，一张上面躺着一个紫色的身影，看样子是蚩梦无疑。

    这小姑娘，还真是越来越会享受了！

    姜云卿内心发出一声感慨同时，指着蚩梦身边的另一张空着的躺椅, 有些疑惑的看向了身边的女帝，“她这还住着其他人？”

    蚩梦有些古灵精怪，有时候还喜欢捉弄人，幻音坊许多女弟子都遭受过她的毒手，只不过因为世态并不严重，始终都处于一个玩笑的地步，有时候也会被她呆呆的样子逗笑，倒也没人说要对她怎么样。

    只不过，大家伙儿也不是每每都有开玩笑的心情的，遇到心情不好的时候，也会被她的所作所为恨的牙痒痒。

    久而久之，幻音坊的女弟子基本上都对蚩梦敬而远之，蚩梦也被传出了一个小妖女的名号。

    蚩梦本人倒是并不反感，反而有些洋洋得意，用她的话来讲。

    “别过想叫这过名字，还没那过本事呢！”

    以前的同样有些神经质的吴国上饶公主与其臭味相投，自从蜀国一路吵架吵到幻音坊，见到了女帝之后，便突然之间好似亲姐妹一般, 变得亲密无间了起来，形影不离, 连院子都是要住同一个的。

    不久前，上饶公主回了吴国。

    蚩梦她这是，又找到新欢了？

    幻音坊什么时候又有神经质少女了？

    姜云卿的脑海里一时间闪过数个疑问。

    女帝看向姜云卿所指的方向，顿时没好气的说道：“你那个小徒弟啊，可是不到三天，就被人拐跑了！”

    额？什么徒弟？

    好吧，他是有徒弟的！

    脑海中闪过姜瞳的画面，姜云卿这才想起来自己还有个徒弟。

    说实话，姜云卿对这个临时工具人徒弟没什么感觉，似乎一直都是他师父当宝贝带着来的，可能是老人家的寄托吧。

    之前他除了偶尔回去充当几回严师之外，做了些传道授业解惑的工作之外，其实少有接触。

    也就是女帝突然间想起，她是不是得尽一尽当师娘的责任，每天接姜瞳来幻音坊玩耍，这才接触得多了起来。

    只不过，姜瞳那么个文静的性子，能跟蚩梦这个小妖女玩到一块儿去？

    对此，姜云卿是保持着相当的怀疑的。

    谷魕

    但事实却是狠狠打了他一嘴巴子，一个穿着打扮文静的小姑娘从院子里的房屋中走了出来，端着一筐已经高过了她头顶的水果，艰难的朝着蚩梦所在的凉棚移动。

    好不容易来到了凉棚里，却是被一根藤蔓扳倒。

    “嘭～”的一声轻响，人摔在编织精细的竹筐上，没什么事儿，倒是那一筐水果，洒的满地都是。

    蚩梦看到姜瞳摔倒，一下子就从躺椅上蹦了起来，三步并作两步来到了摔倒的姜瞳身边。

    却是一边拉着姜瞳起来，一边嘲弄道：“小姜瞳，你太笨了，搬个东西都能摔倒，也就是遇到我，不然才不会有人教你蛊术呢！”

    小妖女的性格一时间展露无遗。

    “唔，师娘，我错了！”姜瞳弱弱的认错。

    哦，原来是在学蛊术啊，那没事了。

    姜云卿还真怕多日不见，老实乖巧的小徒弟，变成了二号小妖女。

    唉？等等，刚刚他那小徒弟对蚩梦的称呼是什么？

    还没来得及多想，姜云卿就感觉身边有一股煞气升腾。

    只见女帝嘴角的笑意还没维持多久，脸色就瞬间阴沉了下来，咬了咬牙，低声喃喃道：“养不熟的白眼狼！”

    “咳咳～”

    为了缓解尴尬，姜云卿连忙咳嗽了一声，提醒蚩梦与姜瞳两人自己与女帝的到来。

    姜瞳起身，第一眼便瞧见了姜云卿与女帝，顿时高兴的脱口而出：“师父，大师娘，你们来啦！”

    闻言，女帝的面色女帝有所好转！

    姜云卿的面色却是黑了下来，这绝对有人搞鬼，蚩梦这个小妖女绝对是没有这个茶艺水平的。

    女帝看着姜云卿的脸色变化，顿时掩嘴一笑，戳了戳姜云卿胳膊，笑道：“正事要紧哦！”

    想到正事，姜云卿的脸色才有了些好转，正要开口说话，却不想蚩梦直接钻到了他的身前。

    抬头仰视着他，一双紫色的眸子，闪烁着动人色彩，一抹喜悦的神色跃然于脸上。

    “小哥哥，你终于来看我啦！”

    姜云卿并没有被可爱的美少女打动，无情的抬手顶着蚩梦的脑袋，顶开了些，“别，你叫我叔还差不多！”

    蚩梦闻言，脸色出现了那么一瞬间的挣扎，然后支支吾吾的说道：“那，那，大叔？”

    姜云卿顿时汗颜，少女，不会说话，就拜托你别说了。

    看着蚩梦扭捏的模样，以及女帝袖口后那掩不住的笑声，姜云卿顿时没了说些闲话的欲望。

    只是尽量平淡的说了句，“走，找你有正事！”

    便拉着蚩梦的胳膊就往外走。

    蚩梦却是一边抗拒着，一边大喊：“我不去，我不去，有事你才能想起我，我才不要帮你的忙呢！”

    姜云卿没有理会，只是冷冷的甩下一句话，“那要不，你这段时间在幻音坊白吃白喝给你算下账？”

    顿时，蚩梦便没了声音，十分配合着姜云卿离开。

    云梦小院内，女帝笑意停止，放下了手臂朝着姜瞳招了招手，“来，小姜瞳，师娘带你去玩！”

    闻言，姜瞳顿时扬起一张小巧的笑脸。

    “唔，好的，师娘！”

