    华夏西南区的冬季，天气异常寒冷。

    作为全世界海拔最高的地方，这里的山峰上覆盖着万年不化的积雪，以及覆盖了数百公里的巨大雪原地带。

    在黑暗复苏以前，就是蓝星上绝无仅有的陆地生命禁区。

    从军区营地一路向南，行驶了不到几公里路途时，就能清晰的看清东方山脉上的积雪了。

    这是一幅绝美的画面。

    一道黑色天际线，将整个画面分割开来。

    下面是一望无际的青青草原。

    上面是覆盖着皑皑白雪的连绵山脉。

    此时的海拔，已经来到了恐怖的3160米。

    若不是装甲车内有着自动补压装置和制氧机，只怕就算夏木等人实力强大，也会遭受严重的高原反应。

    “即将进入未知生物领域了。”

    许欣看着地图上一片被迷雾包裹着的区域，提醒道。

    这是他们一路走来，第三次进入到迷雾区域。

    之前的两次，遭遇了实力还算不错的真虎级生物，高原骨马以及恶灵狼。

    夏木甚至都没有出手，赵橘和苏晓霜就差点把它们的骨头打碎了。

    最后还是由苏晓霜和赵橘，一前一后成功完成最后一击，突破了第一层基因锁的束缚。

    手腕上成功幻化出第一道灵力光环。

    两人的战斗力，也是成功突破到九十点大关。

    这是地图上显示的最后一片阴影地带。

    只要让苏小小完成最后一击，黑龙小队的所有成员，都将解开第一层基因锁的限制。

    真正成为一环异能者。

    当然，夏木除外。

    他在小队中是公认的变态，明明是细胞强化系这种烂大街的异能，实力却强大到突破了上百点的战斗力。

    而且，并没有出现遇到瓶颈的情况。

    进入到阴影区后，装甲车的速度自动的放慢了下来。

    苏小小全身灌注的感受着四周的蛛丝马迹。

    但凡发现有对他们产生敌意的生物，她都能在第一时间发现。

    但当装甲车绕着阴影区域转了一圈，也依然看不见一只生物的时候，众人还是忍不住错愕了一阵。

    能够同时躲过苏小小和装甲车雷达侦查的生物，那可是相当少见了。

    除非，这只生物能够提前感知到众人的存在，刻意躲避他们的搜查。

    而且，对他们没有产生一丝敌意。

    “真的有对人类没有敌意的黑暗生物吗？”

    转了几圈都无果后，苏晓霜终于纳闷的问出了声。

    这也是众人心中所想。

    他们这一路上见识了形形色色的黑暗生物，算得上是见多识广了。

    但这还是第一次见到，对人类毫无敌意的生物。

    即便是之前遇到的独眼巨人，苏小小也能清晰的感受到它们身上散发出的淡淡敌意。

    只不过，最终这丝敌意，在夏木成功救下它母子俩后，消失的无影无踪。

    “难道是雷达坏了？”

    赵橘有些怀疑的看向大屏幕。

    但很快，满脸怒意的伊迪斯就气冲冲的钻了出来。

    “不可能！本载具的工具，绝对不会出现任何问题！”

    赵橘被伊迪斯信誓旦旦的模样吓了一跳。

    她好奇的看着这个人工智能，捅了捅夏木的后背。

    “歪，夏木，这玩意你到底是从哪整的，挺高级啊。”

    伊迪斯一直以来，都默默的隐藏在载具系统中。

    许欣能够用意念和她直接交流，所以她出现在众人面前的机会并不多。

    赵橘本以为她只是傻瓜式的载具系统管家，没想到竟然还有生气这种情绪。

    顿时就来了兴致。

    但夏木却是无奈的摊摊手。

    “嘘！”

    就在这时，苏小小突然面色一肃。

    她似乎感应到了什么。

    “六点钟方向，有两只鬼级生物正在飞速靠近！”

    她焦急的出声道。

    众人猛地一惊。

    他们看向地图，却是什么都没有发现。

    但是，大地确实传来了轻微的震颤。

    他们做好了战斗了准备，静静等待着危险的来临。

    但过去了很久，都迟迟没有动静。

    大地的震颤也渐渐的消失了。

    “走了？”

    苏晓霜在脑海中问道。

    “没有，它们还没走。”苏小小皱着眉，眉心处有点点的蓝光闪烁，“我的异能感觉被什么东西阻碍了，现在只能模糊的感受到一点点敌意，就在我们的附近。”

    听到苏小小的话，苏晓霜和赵橘立马警觉。

    能刻意的屏蔽苏小小的精神探测，说明对方已经发现了他们这伙人的存在。

    说不定，现在已经瞄准好了他们，随时都有动手的可能。

    空气渐渐凝重。

    众人的喘息声都变得安静起来。

    整片空间中，充斥着压抑的气息。

    “在，在地下！”

    就在众人的精神紧绷到了极限的时候，苏小小突然觉察到了什么，惊骇的“看”向地下。

    但于此同时，一股巨大的力量从车底传来。

    轰隆！

    巨大的声音响彻整片区域。

    足有几吨重的装甲车，竟然被猛烈的撞击直接顶起。

    六只轮胎都离开了地面。

    “伊迪斯，开启防护罩发生装置！同时发动喷气装置！”

    许欣冷静的指挥着。

    顿时，装甲车车身一震。

    一道半透明的防护罩，瞬间从车头处生出，瞬间笼罩了全部车身。

    连底盘也没有放过。

    紧接着，车身后方，九道喷射口齐齐发出熊熊火焰。

    巨大的推动力带着装甲车直接冲了出去。

    直到这时，大屏幕上才出现了这只生物的真实面容。

    巨大尖锐的黑色长角，泛着金属光泽的坚硬甲壳，带着倒刺的六只巨大腿关节。

    赫然是一只体型超过了三米长的巨大甲虫。

    这只甲虫看到脱离了自己长角撞击的装甲车，张开大嘴，发出了一声凄厉的叫喊。

    随着喊声的响起，夏木等人惊骇的看到。

    在装甲车的窗外，一只体型足有大象大小的奇怪飞虫，正挟裹着泰山压顶一般的气势，向着装甲车狠狠砸了下来。

    咔嚓！

    装甲车的玻璃竟然多出了几条裂痕！

    在半空中无法闪躲的装甲车，被这只巨虫直接撞到了地上。

    剧烈的震动，让来不及反应的苏小小直接昏迷了过去。

    其他几人虽然身体素质不错，但此时一个个都是七荤八素，完全摸不清楚状况。

    夏木抽出鬼彻刀，正要起身，却是发现那只甲虫竟然又嗷嗷叫着冲了过来，用头顶的那只长角再次将装甲车顶翻！

    装甲车在地面上侧向翻滚了好几圈，这才狠狠撞在一座小山包上。

    轰！

    尘土飞扬！

