    “你二人若是还要继续，便前往天外，远离九州星辰！”

    金门处、重瞳者表情冷漠，提醒着韩景略和赤无羁。

    赤无羁与韩景略听到这话后对视一眼，韩景略开口道：

    “前往天外，如何？”

    “可！”赤无羁回答一声，便破开空间消失在了原地。

    韩景略见状、也连忙破开空间，一步踏出，再出现时已经在黑洞洞的宇宙之中。

    很快、无数身影纷纷出现在了宇宙中，九州各部的大能都跟了上来。

    不仅仅是他们，宇宙中突然打开了一道金色大门，一位位气势恐怖的存在纷纷踏出。

    他们的人数足足有上千人，气势恐怖，人人皆是大道三重境。

    他们尤为恐怖，但更恐怖的是接下来的一幕。

    只见一头返虚境的金色神龙拉拽着一辆金色罗盖的战车出现在了虚空中，而战车之上，赫然站立着气吞山河的商帝。

    韩景略和赤无羁的这一战、将九州的所有人都吸引了，可这并不彻底。

    “唰”

    突然、宇宙中飘来了一朵青色莲花，所有人纷纷注视看去，只有商帝和站在马车旁的重瞳者、白发老将目不斜视。

    “这是……”

    韩景略诧异，对这朵莲花十分熟悉。

    只是不等他作想，莲花突然绽放、上千道身影骤然涌出。

    一身白衣、携带者目空一切的气势降临，是本该在归墟的长生大帝。

    韩景略来不及惊讶，就在长生大帝降临之后、分别看到了太乙救苦天尊，还有神霄九宸的各个神明。

    一身战甲、一袭绿袍的关圣帝君关羽。

    身旁二将，披散头发，手擎宝剑的真武荡魔天尊。

    他们两人身后，是上千道教神明。

    可他们的气势，相比较九州人族，却弱了许多。

    九州人族那边，三灾境大能数万，苦厄境上万，返虚境七八百，道葬境更是有七八十人。

    大道三重境界的顶峰，斩神境有十二人，包括商帝和重瞳者、白发老将。

    相比较下，上千道教神明中，大部分都是三灾境，只有百余位苦厄境神明，返虚境更是只有二十几人，道葬境则是只有关羽和真武两人。

    哪怕斩神境有神霄九宸等九人，可不管是从顶尖战力还是中端战力，他们都落后九州人族太多了。

    “商帝、近四十万年未见，你的气势依旧不减！”

    长生大帝率先开口，可得到的却是商帝的冷漠声音：

    “我与汝等无话可说，且看这一战结束，九州便会隐匿于虚空中！”

    商帝一开口、所有人心中一悚。

    他既然这么开口、那么肯定是确定了，天庭神明即将到来。

    九州本就是被流放的商族人，自然不会对道教神明有什么好脸色。

    更何况、单轮存活的岁月，便是长生大帝，也不敢说比商帝活得久远。

    商帝虽然不是九州的第一任帝君，但所存活的岁月，是从商周大战开始算起的。

    他已经摸到了帝君五重的门槛，若是可以突破，便能达到和玉帝一样的境界。

    “既然如此、且看他二人一战吧！”

    长生大帝吃了个闭门羹也不觉得落了脸面，只是叹气不能拉九州人族一起反抗天庭。

    九州的存在，他们在降落此界的时候就知道了。

    他们当初就寻找过商帝，不过当初他们就被拒绝了，现在自然也不会同意。

    他的目光从商帝身上撤去，看向了韩景略，心中不由倒吸了一口凉气。

    “这小子不过百年时间，就从五难境突破到苦厄境后期了？”

    长生大帝有些眼角抽搐，尽管他被元始天尊所创，诞生就获得了返虚境的实力，但他依旧吃惊于韩景略的突破速度。

    旁边的太乙救苦天尊见状，也不由的摇头道：“这小子、按照这样的速度，恐怕五百年内就能进入返虚境。”

    “不！太慢了，我赌他一百年都不用就能进入返虚境！”长生大帝对韩景略很有自信。

    “为何？”太乙救苦天尊不解，却被长生大帝白眼笑道：

    “这家伙又是上古神体、又是大帝血脉，天生神通还如此强悍，百年内突破不了返虚才奇怪了。”

    “呵、倒也是。”太乙救苦天尊轻笑，随后将目光放到了战场上。

    只见宇宙虚空中，韩景略和赤无羁四目相对，他们二人此刻脑中都在高速转动。

    从刚才的短暂交手，韩景略意识到了跨越一个小境界和赤无羁打，并不是一个很好的选择。

    但并非不是不可战胜，两人若是死战，韩景略有把握，可以和赤无羁六四开。

    他六、赤无羁四。

    这样的把握，是因为他还有种种神通尚未使出。

    且不说弓术神通的无距，单单九玄宝术中的穷奇宝术，便是他的一大依仗。

    无距、穷奇宝术、青帝太昊手、乱瞳、火神、汤谷、十日……

    他的手段还有很多，足够和赤无羁施展。

    与他这样想法的，还有赤无羁，但是赤无羁并没有和韩景略六四开的把握。

    他的把握是五五开，也就是打平。

    “输赢并不重要，重要的是我能突破，他越强，我突破的几率越大……”

    赤无羁细细想着、随后在瞬间决定了出手。

    “嘭！”

    宇宙中、一团赤色火焰炸开，他掠向了韩景略，身体被火焰笼罩。

    那熊熊烈焰在虚空中燃烧，不需要任何媒介，璀璨无比，如同一轮小太阳般，撞向了韩景略。

    这一刻，韩景略很宁静，他了解赤无羁的强大，可他却异常的平和。

    那观战的众人，不无在这一瞬间死死注视，不想错过任何一个画面。

    突然、韩景略动了，他的身体在这虚空中一震，爆发无量神光。

    突然间、他身后出现了遮天蔽日的无数金色阵法，那金色的契文阵法中，突然探出了一柄柄苦厄境巅峰实力的虚幻兵刃。

    不仅如此、阵法中还涌现了许多常见的凶兽、猛禽，以及诸多至强的存在。

    它们在一瞬间共鸣，数以万计的冲向了赤无羁！

    “穷奇宝术……”韩景略轻声呢喃，而宝术与赤无羁所化的大日在下一刻相撞。

    “轰！”

    这一击，虚空炸碎、神光刺眼，两人交战的余波，将宇宙搅动得如破布般抖动，距离他们较近的一些陨石、星辰纷纷炸开。

    好在他们距离九州星遥远，这才没有波及九州，而交手的中心，赤无羁倒飞数万丈，韩景略却欺身而上，手持太阿与他肉搏！

    “嘶……这是何等神通？居然如此强大。”

    “不像是天生神通和肉身神通，好像是修炼的后天神通，但如果是后天神通，这威力也太强大了！”

    “无须多言，静静观看，这样的战斗，数十万年也难得一见！”

    韩景略的穷奇宝术，让九州星辰的人族和道教神明纷纷侧目，他们从未见过如此强大的后天神通。

    但他们来不及多想，只因为韩景略和赤无羁的战斗已经进入了白热化。

    “轰！”

    太阿剑与青铜古矛相撞，留下一个千里黑洞的同时，他们两人纷纷化作神光向着星空深处打去。

    这一刻他们心照不宣，都不想波及九州星辰，而是选择前往远处的一个小星系交手。

    他们先是化作神光，然后急切的想要与对方交战，干脆破开空间，跳跃到了那方小星系。

    “刷”

    虚空中，韩景略刚刚走出空间通道，四周就弥漫起了一种恐怖的气息。

    这种气息让他心情沉重，可是又十分激动。

    他抬头看向赤无羁，却见赤无羁化作神光，向着一颗堪比九州星辰的荒芜星球飞去。

    “要在那荒星战斗吗？”韩景略轻哼一声、便化作神光跟了上去。

    那些九州人族和道教神明想要追赶，却见商帝和长生大帝同时出手。

    他们指尖迸发一缕神光，在虚空中演化成了一片光幕，将韩景略与赤无羁此刻的情况倒映在上面。

    所有人纷纷盯着光幕，而光幕中的韩景略已经踏入了荒芜星球赤无羁也转身与他四目相对。

    两人各站一方、双方眼中的战意几乎快要化作海啸涌出。

    “刷！”

    突然、双方消失，两道一青一赤的神光瞬间相撞，太阿剑与青铜古矛碰撞，战斗的威势在一瞬间让荒芜星球的地表万里大地凹陷，形成龟裂。

    “玄鸟击天！”

    兵器碰撞间，赤无羁一声轻叱，扭身使出了类似回马枪的一击，誓要将韩景略捅出一个血肉窟窿！

    “哼！”韩景略也冷喝一声，挥舞太阿劈在了青铜古矛的矛杆上。

    瞬间、打铁声响起，滋滋的火星飞溅，而这时赤无羁突然伸手从虚空一抓，似乎抓住了什么东西，往后一拉。

    “刷”

    一柄古朴的青铜单边刀被拔出，瞬间一股古朴而威严，并掺杂着狂暴蛮荒的气息席卷了荒芜星球。

    “那是……大夏龙雀！”

    “怎么会？那不是尧帝的兄长，帝挚的兵刃吗？怎么会出现在赤无羁手上？”

    瞬间、九州人族仿佛炸了锅，没有人知道赤无羁是怎么获得的大夏龙雀，但大夏龙雀的气息却告诉了众人，这就是古之帝兵！

    长生大帝等人不由得皱眉，尽管他们知道韩景略手中也有神器，但这毕竟是曾经人族大帝的帝兵。

    帝兵的风采，便是他们，也是第一次见。

    可不等他们思考，却见光幕中韩景略手中的太阿剑绽放了万丈神光。

    这样的异变，让韩景略也不由低头看向了太阿剑。

    此刻的太阿，正在嗡嗡的低鸣，发出类似龙吟的声音。

    韩景略可以感受到，太阿并没有被大夏龙雀镇住，反而，他生起了一种想要挑战古之帝兵的想法。

    韩景略见状、嘴角不免挑起一丝笑意：

    “也是、你好歹也是千古一帝的兵器，怎能被帝兵的名头吓到？”

    “嗡嗡”

    太阿剑嗡鸣回应，韩景略见状也是一笑，用力握紧了它，并抬头看向了赤无羁。

    此时的赤无羁黑发飘舞，衣衫被荒芜星球上的狂风吹得猎猎作响，他一手持青铜古矛，一手握紧大夏龙雀，如迎击向高天般，昂首挺胸。

    忽然、他消失在了韩景略眼前，下一刻出现在韩景略背后，用力挥舞大夏龙雀向韩景略的头削来。

    “轰隆！”

    这一击，让虚空发出震耳的轰鸣声，空间炸开，天地共颤，光芒让一些观看战斗的九州人族都在短时间闭上了眼睛。

    韩景略举剑格挡、并将血矛、云钟、东君鼓纷纷唤出。

    他左手持矛，右手持剑，云钟、东君鼓在身后悬浮，金光覆印其身，如上古神明般强大而不可战胜。

    大夏龙雀与太阿剑碰撞，瞬间韩景略脚下的大地碎裂，一块块小山大小的巨石凸起。

    赤无羁的这一刀挥下，便让这荒芜星球出现了一条百里山脉！

    “三件神器！太恐怖了！”

    “这……居然能有人同时掌握三件神器……”

    “古之帝兵都出现了，三件神器又怎么样？”

    光幕下、所有人在看到韩景略召唤出三神器的时候，纷纷惊呼了起来，他们不敢相信韩景略居然有三件神器。

    但他们转念一想，古之帝兵都出现了，三神器的震撼也就没有那么大了。

    “轰隆！”

    突然、震动感在虚空出现，所有人看向光幕，却见韩景略和赤无羁速度极快，在一眨眼的瞬间不断挥舞兵器上万次，不断碰撞……

    他们的战斗太激烈了，两人的兵刃撞在一起，如同山海决开，如同仙魔出世，霞光炽盛，雾霭弥漫，如同混沌！

    赤无羁与韩景略挥动血矛与青铜古矛不断碰撞，右手的短兵也没有闲着，太阿剑和大夏龙雀炽盛而璀璨。

    它们带着滔天的赤色火焰，每一次碰撞，都让虚空颤栗。

    不过此刻的赤无羁，却只能在挥动兵器的同时，还要分心挡住云钟和东君鼓所发出的冲击波。

    他们不断碰撞，时不时释放一些后天的小神通，将整个荒芜星球打碎一块，碎裂的大地向着虚空飘去，恐怖至极。

    突然、韩景略目光灿灿，乱瞳射出神光，要将赤无羁脑袋打爆。

    可赤无羁整个人身化虚空，躲过了这一击。

    他左手的青铜古矛向着韩景略刺去，青铜金的长矛犹如一道闪电，划破长空，金光刺眼。

    青铜古矛在一瞬间洞穿了韩景略的身体，可他却在下一秒化作一团火焰飞开，安全之后从火焰中走出。

    “有意思、学了我的身化虚空？可惜远远不如。”赤无羁目光如同火炬，并不因为招式被偷学而生气。

    韩景略越强大、他突破的几率就越大。

    “试试才知道”韩景略平淡回应，随后从半空落下，脚踩大地。

    “那就试试！”赤无羁脚步有力，一步步向逼近，身体散发神光，那高高在上的气势非常压迫人。

    他在蓄势……

    韩景略看出了他的想法，不给他机会，欺身而上，一瞬间爆发全身法力，整个充满死寂的荒芜星球都在这一瞬间被染成青色。

    明明没有植被的存在，可当韩景略发力的一瞬间，整个星辰突然长出了植被。

    一瞬间而已，他挥舞太阿刺向赤无羁，嘴角咧着笑意，眼神凶狠，仿若神魔凌舞九重天！

    然而赤无羁一步踏下，速度快到极点，留下一抹赤色的残影，他躲开了韩景略手中的太阿剑，并举起了青铜古矛，犹如标枪般投出。

    “轰！”

    一声炸雷响起，如惊涛拍岸般沸腾，在虚空中剧烈冲击。

    青铜古矛出现在了韩景略的胸前，但却拦不住他劈下的太阿剑。

    但听“铛”的一声、青铜古矛被劈飞，而金色的澎湃剑气也斩向了赤无羁。

    “好了……”赤无羁轻声开口，蓄势已经结束。

    “杀！”

    赤无羁由静至动，由平静而突然狂暴的大喝，他的黑发狂舞，气质大变，如同一尊神魔复苏。

    这一瞬间、大夏龙雀璀璨，两头恐怖的虚影自刀刃斩出，轰向高天的韩景略。

    “那是大夏龙雀的神通！应龙和朱雀！”

    有人认识，连忙大喊了出来，而此刻的韩景略，危险到了极致！

    一头百里应龙和朱雀冲霄而上，在一瞬间定住了四周空间，誓要将韩景略斩杀。

    韩景略没想到帝兵居然有神通，他想要躲避，可突然间他手上的太阿剑自主举起。

    “秦！大秦！”

    一瞬间、百万身着玄甲，手持强弩的军团出现在了韩景略的身前，他们高声呼喊着大秦，数万旗帜猎猎作响，小篆所写的秦字在此刻异常显眼。

    “这些人……为何给我一种亲近感……”

    “我也是，不知道为什么。”

    百万秦军出现，一些九州人族莫名生出感触，而商帝也略微动容，似乎想到了什么。

    倒是道教神明这边十分清楚，为什么九州人族会对这虚影感触。

    “天命玄鸟之人，秦赢一族也是商人后嗣啊……”

    “只是可惜了那人……”

    长生大帝叹了一声，而太乙救苦天尊也摇了摇头。

    他们似乎知道些什么，却忌讳着什么，不敢提及那人的名讳。

    他们看向光幕中，而此时应龙与朱雀冲向而上，誓要覆灭百万秦军。

    这一刻、韩景略脑中出现了一道清冷而威严的声音，如当初九歌神明的呢喃一般，这人也在低吟着。

    “以关中为茎、以函谷为格，以秦人为脊，以巴蜀为从，以百万秦军为锋、以三公九卿为鄂……”

    “以七国为剑，以山海为锷，制以五行，开以阴阳，持以春夏，行以秋冬，举世无双，天下归服，此为……”

    “天子之剑！”

    “轰！”

    当这人的低吟结束，太阿剑自行挥下，百万秦军化身一头玄鸟、一头祖龙，它们居高临下，如恶虎扑下。

    祖龙与应龙、玄鸟与朱雀……

    四者碰撞，绚烂光雨飞舞，天空中到处都光点，密密麻麻，炫彩至极！

    瞬间、荒芜星球开始了坍塌，它在一瞬间被冲击犁了数万遍，化作了宇宙的尘埃。

