 这一刻，不知多少亿人为之骇然。

    因为这条峡谷，一直延伸向十几万里之外，将不知多少个郡县城池都分成两半。

    如天降横祸，夺去无数人的性命。

    特别是海陵城通天楼外，亲眼目睹这一剑之威的人，个个三魂出窍七魄升天，胆子都被震破了。

    至于赵家老祖，肉身已被这一剑所毁，元神则被四灵撕碎，下场也算是比较惨烈了。

    “恐怖！太恐怖了！简直恐怖如斯！”

    在场的人，个个腹中咆哮不已，颤抖如筛糠。

    特别是十八路天君世家的人，这一刻战意全部，都想找个地洞钻进去躲起来。

    一剑斩化神大成天君，如此恐怖修为，还拿什么去撼动他，拿什么去抢他的真武剑，拿什么去取他的性命？

    这一刻他们才明白，自己招惹到了一个什么样的恐怖存在。

    “天呐！真的假的？”

    苏清璇捂着嘴，眼珠瞪的比牛眼还大，简直不敢相信自己所看到的是真的。

    叶北冥竟然把二十二位化神中，实力最强的赵家老祖给斩杀了？

    天！那他岂不是真有给我苏家报仇的实力了？

    想到这，她异常狂喜，期待着叶辰大开杀戒，将这些屠戮他苏家的罪魁祸首们一一屠尽！    “没想到啊没想到，我还以为叶北冥已是穷途末路，怎料他竟然具备一剑斩杀化神大成天君的实力，是我小看天下英雄了！”

    王掌柜心中震撼不已。

    “原来叶北冥在通天楼内不出来，不是因为他怕十八路天君世家，而是想给他们一条活路，让他们从哪里来回哪里去，怎料他们没有领悟其中深意，步步紧逼，将叶北冥惹恼，最终酿成灾祸，看来十八路天君世家，这回是要覆灭在叶北冥手上咯！”

    就在这时候，不知谁发出这么一声长叹。

    霎时间，满场哗然！    “赵家老祖被一剑斩杀，叶北冥太恐怖了，大家快跑啊！”

    “再不跑，咱们全都得死！”

    “我们的大势已去，不跑就死定了！”

    “......”    数万天君世家带过来的家丁，全都吓破胆，纷纷朝四处逃散。

    “撤！快撤！”

    赵家家主也顾不上给老祖收尸了，高喊一声撒丫子就跑。

    “一个都别想跑！”

    叶辰大喝一声。

    铃铃铃！    九转摄魂铃的铃声顿时响起。

    “碧眼金麟兽，老张，给我杀，一个不留！”

    叶辰喊了一声，手中真武剑挥动起来，顿时铺天盖地的剑气，就像狂风暴雨一般，朝四面八方逃跑的人席卷而去。

    碧眼金麟兽负责对付剩余的十几位化神，一撞爆一个。

    张子房拳掌相加，一碾一大片。

    短短几分钟之后，十八路天君世家，数万修士，全部被屠了个精光，刺鼻的血腥味笼罩整个海陵城。

    咕噜！    数百万在远处观战的海陵城的修士，个个狠吞吐沫，骇然欲死。

    恐怖！太恐怖了！    他们腹中翻起滔天巨浪，骇然不已，差点把舌头都吞下去了。

    只觉得叶北冥就是个魔鬼！    而苏清璇，看着遍地尸首，突然仰天跪地，哭喊了起来：“老祖！爷爷奶奶！爹娘！叔叔婶婶！兄弟姐妹！八千苏家族人家丁！你们看到了吗！灭我们苏家的罪魁祸首们！已经全被正法了！你们在天上可以安息瞑目了...”    ......    很快，十八路天君世家在海陵城被叶北冥屠尽一事，通过传音、口传等方式，迅速传遍北寒，引起巨大轰动！    “我的天呐，十八个天君世家的家主，二十二位化神，数万金丹以上修士，短短几分钟之内被屠个精光，这个叶北冥也太恐怖了吧！”

    “前段时间不是在疯传，有个叫叶北冥的人，因得到一把神品神兵，被十八个天君世家堵在通天楼内不敢出来，为此十八个天君世家的家主，还逼迫通天楼改了规矩，等着一年后叶北冥出来，将他击杀然后抢夺神品神兵吗，怎么这才过了一百天，十八个天君世家就被叶北冥给灭了呢？”

    “活该被杀，当年他们为了得到真武剑，不惜将北寒十大炼器世家苏家给灭了，现在他们总算是得到报应了！”

    “......”    一时间，整个北寒，几千亿人，很多都在讨论此事。

    有为十八个天君世家感到怜悯的，有觉得活该的，有无所谓的，有放鞭炮的...    叶北冥三个字，彻底响彻北寒，人尽皆知！    ......    而此时，处在东部大陆的天帝宗总坛。

    天帝宗的天帝，端坐在宝座上，长老、神将、数百人齐聚一堂。

    “二长老，不是让你去地球查查分教被灭的原因，怎么跟你一起去的人都死了，那个时候你们还在天路上，到底出了什么事？”

    天帝看着宝座下，一位站在红地毯中间的老者问道。

    早在数月前，他就通过神牌破碎，得知去查分教被灭原因的人几乎全军覆灭一事，只是二长老未死，也未到达地球，所以他一直在等二长老回来，时过几个月，二长老终于回来了。

    “启奏天帝，当时我们的天帝八号，与神帝十号，玄帝十一号，才刚走完去地球三分之一的路程，因发现一只妖兽，比我们星空战舰快好几倍的速度飞驰而来，为了避免遭到碰撞，我们就让出了一条大道，怎料那妖兽调皮起来，调转方向就朝我们撞来，由于那妖兽速度实在太快，我们连闪躲的机会都没有，三艘星空战舰全被撞毁，近万弟子惨死天路，只剩属下与神帝宗的四长老，玄帝宗的三长老，三人幸免于难，一路追杀那妖兽，奈何妖兽速度是我们的几倍，追回北寒也没追上，所以就回来向天帝禀报此事了。”

    二长老如实将事情经过说了出来。

    “原来如此！”

    天帝这才点了点头，说道：“三个半月前，镇守天路的将士来报，有妖兽闯入北寒，撕开包围圈，因速度太快追不上，被它给跑了，看来就是那只妖兽所为了。”

    “一定是那只妖兽！”

    二长老气呼呼道：“那妖兽虽然凶悍，速度又快，但实际上并不是化神圆满天君的对手，当时我砍了它一剑，它嗷嗷就逃，若能找到那妖兽，属下有百分百把握将它斩杀，为我宗数千弟子报仇！”

    “不对，应该再加上数万分教的弟子。”

天帝说道：“如果本座没有猜错的话，地球分教被灭，与这只妖兽有定有关系。”

    “天帝所言在理。”

    长老和神将们都是这么认为的。

    “启奏天帝！”

    这时一位长老站了出来，说道：“属下曾去过地球，并无妖兽，今有如此恐怖妖兽从地球顺着天路进北寒，如果属下没有猜错的话，应该地球遭到外星域修士入侵，派那妖兽来北寒视察，所以属下认为，应该尽快找到那只妖兽，将其斩杀，免得让它逃出去，将北寒的实力传回地球，如果入侵地球的外星域修士比北寒强，那么等待北寒的，定是灭顶之灾，只有杀了那只妖兽，才会使他们忌惮，不敢随意来北寒。”

    “我赞同四长老的意见！”

    “我也赞同！”

    “我也赞同！”

    一个个长老和神将都表示赞同。

    天帝点了点头：“四长老的担心不无道理，七长老，你即刻联系神帝宗和玄帝宗，一起寻找那只妖兽的下落，务必尽快将那只妖兽找到并诛之，为了安全起见，还要各派两位化神圆满的天君镇守天路，以防妖兽逃回地球。”

    “属下尊命！”

    七长老就要退出大殿。

    恰在此时，一个突兀的声音传来。

    “天帝！天帝！帝子知道地球分教被谁所灭，凶手现在何处了！”

 