
　　“这本书打不开。”艾芙琳在拍照过后，晃了晃手中的书本，指着封面上的凹槽对安其罗说道，“这里应该是需要一把钥匙。但是遗憾的是我们现在没有钥匙，没办法打开这本书。”

　　“哦？那你看明白上面的文字了么？这是太阳金经么？”安其罗接过经书，敲了敲书本的封面，手指与经书的金属封面撞击发出了咚咚咚的响声，“那你看明白上面的文字了么？这是太阳金经么？我还以为太阳金经是金色的。”

　　“应该是，这封面上写着的古埃及文的意思是——死亡只是开始，蕴含生与死的秘密。”艾芙琳犹豫了一下说道，“应该是吧。传说中太阳金经中蕴含着能让人起死回生的秘密。”

　　安其罗点了点头，“好，我知道了。”

　　说着，安其罗开始摆弄起手上的书本，书本的侧面也被一条金属横条包裹着，材质跟经书封面的未知金属材质相同，他试了一下，确实打不开，这条金属横条将整本书都封锁了起来。

　　“安其罗先生。”阿德斯贝走了过来，仔细对比了一下书本上的凹槽，面容有些尴尬，“这本书的钥匙应该是更封印伊莫顿石棺的钥匙是同一把。”

　　“钥匙在你们那？”安其罗抬头扫了他一眼，“那借我用一下。”

　　“钥匙原本是在我们手上的，但是后来……被我的先辈毁掉了。”阿德斯贝的声音越说越小。

　　“伙计，等回去之后，我想我可以试一下。”斯塔克大概打量了一下安其罗手上的经书。“这东西看起来应该是机械结构的。”

　　安其罗摇了摇头，“算了，这玩意重要的是里面的内容，封面不重要。”

　　说着安其罗双手拉住了经书两侧金属的封面。

　　想不说回去之后，是不是真的能用技术实现“开锁”，单单是回去之后，想要再找一个懂古埃及文字的人，就还要麻烦。

　　艾芙琳看着安其罗的动作，心中突然产生了一种很不妙的感觉。

　　她想起了之前斯凯跟她说过的，安其罗只相信大力出奇迹的话……

　　安其罗用自己的蛮力拉扯着经经书的金属封面，他本以为很快他就能拽开，但是这种不知道什么材质的金属竟然出乎他意料的坚韧！韧性和强度都远超正常的金属。

　　那条封锁着整本书的金属横条在安其罗的蛮力下发出了让人牙酸的声音，缓慢的被拉长。

　　“崩！”

　　最终在一阵金属断裂的余音中，这本经书的“锁”被安其罗硬生生的拽断了。

　　安其罗随手翻看了一下经书内部的内容，经书里面的纸张很奇怪，类似羊皮纸，但是却不是羊皮，而是其他某种动物的皮肤制成的，每一张书页的都很厚，极其坚韧。

　　书页上记录的内容，依旧是大片大片的“鬼画符”，还有很抽象的“插画”。

　　“艾芙琳，给你，你先看看吧，帮我翻译一下这里面的内容。”说着安其罗将手中的经书递给了艾芙琳。ŴŴŴ.23sk.com

　　艾芙琳接过经书，看着金属封条整齐的裂口处。

　　艾芙琳：……

　　这能不能算的上是破坏古籍？应该算不上吧？只是金属封条断了，而里面记录内容的纸张丝毫没有遭到破坏。

　　“#￥……￥%……（太阴、太阳……）”艾芙琳的口中吐出晦涩难懂的音节，然后逐句给安其罗翻译，“这句话的意思是白天和夜晚……”

　　安其罗点了点头，示意她可以继续念下去。

　　“#￥%&amp;#%……%*……！@#”艾芙琳诵经的音调越发的激昂起来，但是并没有给安其罗继续逐步翻译。

　　艾芙琳的表情也变得惊骇起来，到最后眼神中也充斥着惊恐！

　　安其罗听着艾芙琳的语气看着她的表情，逐渐感觉到了一丝丝的不对劲，但是安其罗的精神力始终都在关注着艾芙琳，精神力中却没有发现什么不对劲的地方，也就没有打断艾芙琳的话。

　　伴随着艾芙琳口中晦涩难懂的最后一句古埃及语落下，艾芙琳像是手中的经书烫手一样，一把扔了出去。

　　惊恐的坐在地上，大口大口的喘着粗气，如同一条脱水的一样。

　　“这……这不是太阳金经！这是亡灵黑经！”艾芙琳惊恐的叫道。

　　安其罗疑惑的看着艾芙琳，完全搞不懂艾芙琳这是怎么了，他的精神力扫描中，到现在为止，也没有发现艾芙琳身上有什么异常。

　　“所以呢，这段话到底说的什么？你又怎么了，艾芙琳？”

　　“我……我刚才不能动了！我想停下阅读的动作，完全控制不了自己的身体！”艾芙琳惊魂未定的看着安其罗从地上捡起亡灵黑经，“这上面写的话应该是一段咒语——亡灵起身，大开死亡大门，严重的罪孽、邪恶、违逆与嚣张，不死的收割者！归来……”

　　如果用想用近代的语言翻译古埃及语，并非易事，而且，有很多词汇翻译过来语句根本不通顺，艾芙琳已经在尽力翻译了。

　　安其罗也差不多听懂了，这咒语不就是复生骷髅的意思么。这种光听着就玄玄乎乎的咒语可比自己的默发技能有气势多了。

　　不过，现在看起来，好像没什么实际作用就是了……至于艾芙琳刚才不能动了的问题，安其罗倒是更不在意了，这种神神叨叨的东西有点特殊的地方也不奇怪吧？

　　不是说这玩意来自死神阿努比斯么?现在看起来好像也是以讹传讹？那个狗头人在哪里？也没有被召唤出来啊。

　　安其罗伸手将艾芙琳从地上拉起来，然后拍掉了手上亡灵黑经沾上的沙子，“走吧，我们先去寻宝，你肯定是在自己吓唬自己……”

　　安其罗的话音刚落下，他脸上的神情就是一肃。

　　紧接着，所有人都听到了一阵淅淅索索的声音从远处黑暗的隧道中传来，仿佛是无数条蜈蚣的脚在地面上摩擦一样，让人听了忍不住起了身的鸡皮疙瘩。

　　淅淅索索的声音越来越近，直到出现在了手电筒灯光的范围指之内。

　　一片黑色浪潮从黑暗中涌出，仔细看去，这片黑暗浪潮竟然全部是由乒乓球大小的黑色虫子组成的！

　　“啊！是圣甲虫！”一名守护者一族的族人，惊恐的拔出腰间的弯刀，对着逼近过来的黑色虫潮疯狂的挥舞着。

　　人群开始骚乱起来，试图向后撤去，可是这处地下空间中，根本就没有其他的通道，只有那么一条通道！

　　黑色的虫潮与它们身后的黑暗的通道连接在了一起，根本看不清后面具体还有多少的虫子！

　　安其罗见势不妙，马上拿出了兽灵法杖，然后对着那条之前他们走过的那条通道释放了一道骨墙，将铺天盖地的黑色虫潮挡在了这处空间之外。

　　看着眼前这道凭空出现的骨墙，那名守护者一族的族人一时之间被惊的有些合不上嘴，连继续惊恐的吼叫都顾不上了，只是呆滞的看着眼前这面白色的骨墙。

　　这群守护者一族们，嘴中还不停的小声嘀咕什么，法老发怒了，诅咒要实现了之类的话。

　　骨墙的后方传来让人头皮发麻的摩擦声，这是那些圣甲虫们的虫脚在骨墙上摩擦的声音以及虫群之间互相碰撞的声音。

　　“这是怎么回事？”安其罗没有理会骚乱的守护者一族，他皱着眉头对艾芙琳问道，“还有你说的那个圣甲虫是怎么回事？”

　　刚刚艾芙琳的声音虽然小，但是他也听到了，艾芙琳和那名大嚷大叫的守护者说了同样的话，也是圣甲虫。

　　艾芙琳面色有些惊恐，她开口解释道，

　　“圣甲虫，是一种肉食性的虫子，也是曾经古埃及的图腾之一！象征着创造与重生。”艾芙琳带着惊恐的表情以极快的语速说着，“传闻中，大祭司伊莫顿就是接受接受虫噬刑罚而死的！”

　　“不！不只如此，预言中，这也是十大灾难之一。”阿德斯贝在旁边插嘴道，表情坚毅的说道，“斯塔克先生，为了不让这里的虫灾蔓延出去，请将这里炸毁，我们守护者一族已经做好了殉职的准备！”

　　守护者一族留下的预言中，曾经指出了如果大祭司伊莫顿化成的怪物被从封印中放出来，那么将会埃及的大地上将会重新蔓延十大灾难，圣甲虫虫灾就是其中之一。

　　大祭司伊莫顿因为接受虫噬的刑罚而包含怨气死去，加上他本身就精通黑魔法，将会因此掌握控制圣甲虫的法术能力。

　　阿德斯贝没想道，现在大祭司伊莫顿被安其罗控制住了，但是依旧无法逃脱灾难降临的命运。

　　但是，此刻再去责怪安其罗或者艾芙琳已经没有任何意义了，他们守护者一族能做的，就是将死亡之城彻底炸毁，阻止或者拖延这些圣甲虫群降临外界。

　　斯塔克根本就没搭理这位尽职尽责的守护者。

　　炸塌死亡之城？开什么玩笑？这些守护者是做好了死在这里的准备，但是他们可没做好。

　　如果这里只有斯塔克自己，那么斯塔克可以在没有选择的情况下，为了保证圣甲虫群不会蔓延到外界而做出牺牲。

　　但是这里可不是只有他自己，还有佩珀，还有小伽丽和尼克两个孩子，而且，他也不是真的束手无策了，他还能远程呼叫贾维斯向这里发射一枚导弹，当然，这是最后的办法。

　　斯塔克看向了安其罗，“伙计，有什么办法么？”

　　“我也不知道……”

　　安其罗有些烦躁的挠了挠头，他的精神力已经扫描到了外面圣甲虫群的动作，这群仿佛无穷无尽的圣甲虫群，因为被骨墙挡住了去路，而且无法用它们锋利的口器破坏骨墙，这会它们已经开始对着通道两侧的光滑岩壁下口了。

　　鬼知道这些圣甲虫是遭受了什么变异，坚实的岩壁在它们锋利的口器下，并不比豆腐强上多少，骨墙能坚持的住，但是岩壁可坚持不了多久了。

　　现在安其罗就是投鼠忌器，他的大范围技能，不管是尸爆还还是毒爆可都是不分敌我的，而且，威力有多大，说实话，他自己心里也没有把握。

　　安其罗的话音刚落，结果他的神情一动，看向了一旁“新鲜”的大祭司伊莫顿的尸体。

　　被安其罗用复苏骷髅召唤出来的尸体或者骷髅，都受到安其罗的控制。并且这些骷髅只拥有最基本的本能和极小部分的理智。

　　但是就在刚刚，安其罗的心中突然传来了一阵模糊的波动。

　　是来自……伊莫顿的？

　　安其罗将视线转移过去的时候，正好看到了一股半透明的黑色烟雾从地下钻出来，钻进了伊莫顿的尸体当中。

　　“你说什么？”安其罗对伊莫顿的尸体问道，有些不确定，“外面那些虫子跟你有关？”

　　伊莫顿的尸体僵硬了点了点头。

　　安其罗这会可没工夫去思考伊莫顿这个骷髅为什么会突然之间拥有自己的意识，他只是再一次确认了伊莫顿并没有脱离自己的掌控之后，就咬着牙撤掉了骨墙。

　　没办法，他的精神力已经扫描到了，岩壁已经快被这些圣甲虫掏空了，骨墙撤掉不撤掉的意义不大，而且他也没有从伊莫顿的意识中感受到恶意。

　　不过，在撤掉骨墙之后，安其罗又释放了一道骨牢技能，骨牢的缝隙被他封死，将斯塔克以及弗兰克等人保护了起来，以防万一。

　　在外界只留下了安其罗自己和伊莫顿，以及守护者一族和娜塔莎。

　　不是安其罗不想将所有人都保护起来，他的骨牢能容纳的范围是有限的，守护者一族的族人们那么多，根本就装不下。

　　至于神盾局的特工，黑寡妇娜塔莎……因为她一直试图试图降低自己的存在感，安其罗也没想起她来。

　　“阿努比斯会赐予我力量的！”阿德斯贝的怒吼声在地下空间中响起。

　　“阿努比斯会赐予我力量的！”

　　守护者们接连连三的吼出了这句话，微弱的黑光在他们的身上以及弯刀上亮起。

　　守护者一族看着如同海浪一样涌来的圣甲虫群，这群守护者虽然脸上依旧带着惊恐的神色，但是他们依旧坚定的抽出弯刀，对着铺天盖地涌来的圣甲虫群发动了攻击。

　　虽然他们的攻击造成的损失对于圣甲虫群来说只是杯水车薪，但是可以算的上的尽职尽责，勇气可嘉了，这群守护者抱着杀一只不赔，杀两只稳赚的心态，疯狂的砍杀着圣甲虫。

　　圣甲虫原本坚硬的外壳在弯刀的黑光下，脆弱的跟普通的虫子没什么区别，被他们砍的绿色汁水四处飞溅。

　　很快，这群早已心存死志的守护者们就发现了不对劲的地方，无论他们怎么攻击，这些圣甲虫仿佛是……不会攻击他们一样，只是在一窝蜂的赶路？

　　要知道，古埃及用秘法培养出的圣甲虫可不是现在存活着的屎壳郎，那是食肉性的虫子，攻击性极强！别说了有人攻击它们了，就算是没有人攻击它们，所过之处，寸草不生，无论人畜，没有生物能在它们的围攻下存活下来，不然最开始那名守护者也不能惊恐到大喊大叫。

　　守护者们强忍这心中的恐慌，一边继续攻击，一边扭过头跟着虫群前进的方向看去，他们看到了让他们惊骇到掉下巴的一幕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百七十三章 圣甲虫潮免费阅读。https://xs.23sk.com 