    安室透察觉到了江夏的动作，同样望向那本手帐。

    江夏打开到有问题的一页，递给他。

    柯南和两个组织混子不同，是个正经侦探。

    一来到现场，他先全神贯注地看了看尸体。

    把所有能肉眼观察出来的信息尽收眼底之后，柯南直起身，无意间往旁边一瞥。由于高度相差不多，正好看到了江夏垂在身侧的手。掌心颜色偏深，好像沾着……

    一片鲜血？！

    柯南心里腾的一惊，下意识地抓住江夏的手，翻过来一看。

    就见刚才那随意一瞥，竟然不是错觉，江夏手心的污渍，真的是血。

    ……刚看完一具被刀刺死、满身血迹的尸体。回过头，就看到身边的同伴手上沾血。

    “……”柯南推理小说看了不少，恐怖片其实也没少看，这种三流恐怖片的桥段没有一次吓到过他，但这次，他心里却结结实实地咯噔了一下。

    对安室透的怀疑，其实很难不发散到江夏身上。就算柯南相信江夏不会杀人，但江夏很难不受到安室透的影响。而且柯南记得，根据死者大致的死亡时间往前推，那段时间，江夏和安室透离开过旅店。

    他仰头看着江夏，震惊地脱口而出：“你……”

    “你手上沾到脏东西啦！”

    旁边，“铃木园子”一惊一乍地叫起来。并在柯南反应过来之前，不知道从哪摸出一片湿巾，拉过江夏的手噌噌两下。

    血迹不见了。

    然后她不知道从哪又摸出一瓶消毒液，嗤嗤喷了喷。

    柯南：“……”

    他先是因这销毁证据的速度，无语片刻。

    不过很快，随着“铃木园子”这么一打岔，那种骤然看到血迹的惊讶减退，柯南在本能地做出一系列假设之后，又有了时间按照流程，对自己做出的假设一一找出漏洞。

    然后发现，自己刚才大概是有点紧张、太受“安室透有问题”这个前提的影响，把事情想岔了。

    安室透确实可疑，所谓的委托，也怎么听都不对劲。

    但单就今天的事而言，仔细想想，刚才江夏和安室透离开旅店之后，两人其实又回去了一趟，甚至还点了一桌当地小食当宵夜。

    江夏就算真的杀了人，吃东西之前，也一定洗过手，他手上不可能还沾着血——那片血迹的位置，可是在有光的时候很难忽略的手心。

    旁边，安室透瞄了柯南一眼，发现果然不是自己的错觉。

    ——这小孩每次一遇到他，总是一惊一乍的。他到底哪像坏人了？

    不过反过来说，这或许说明了，他“波本”演得不错？

    “是从这上面沾到的血吧。”安室透晃了晃江夏刚才给他的手帐本，“江夏刚才捡到的。背面有血迹，内页也有。我手上也沾到了一点。”

    说着张开手，给其他人看了看，果然和江夏刚才手心的血迹在同一个位置。

    旁边，一个在现场的警察耳朵一动，警觉地跑了过来，劈手夺下手帐：“你们怎么能直接碰证物呢！”

    对啊对啊。柯南暗暗点头，江夏以前算得上警察眼里的模范侦探，今天却竟然直接碰到了手帐。自己的直觉果然没错，事情不太对……希望别是那本手帐上沾到了不该沾的指纹，所以只好再拿一次，用来遮掩。

    他的目光在江夏和安室透之间来回看了看，最后落在了安室透手上。

    ……

    狐疑归狐疑，但面前毕竟还有一个未破的案子。

    按照柯南一贯的行事风格，就算现在琴酒拿把枪抵在他头上，他惊恐过后，也会本能地把大脑腾出一部分，用来思考杀人案的凶手。

    总之，既然江夏和安室透这边暂时没有什么线索，不如先想想眼前的案子。

    刚才，在江夏捡起手帐查看的时候，柯南已经溜去尸体旁边，简单查看了情况。

    而此时，对柯南来说，那本沾着血的手帐，无疑就成了新的线索。

    可惜现在它已经到了警员手里，就算垫起脚，也只能看到背面……

    柯南一边努力仰着头看，一边忽然想起来了——这本手帐他见过，之前，死去的助导请他们帮忙留言时，曾经对他们晃动过这本手帐，让他们看背面写着的“ホヅミ”，那应该是他姓氏的读音。

    拿着笔记本的警员，看着这本被两个人经手过的物证，心情复杂。

    不过想想，乱碰物证的人是侦探，竟然又觉得这问题不大……

    警员叹了一口气，看向江夏：“你刚发现的时候，手帐在哪个位置？我们竟然没看到……”

    “在那。”江夏回过头，指了指身后两步开外的地方，“有一半埋在叶子里，我路过的时候感觉枯叶和地面摩擦的声音不对，仔细看才发现的。”

    顺便提供信息：“内页‘四月一日’的位置沾着血痕，应该是死者印上去的。能看出比较清晰的纹路，你们可以对照一下指纹。如果真是这样，那或许会是他的某种死前留言。”

    “哦哦。”警员一边点头，一边翻回去查看。

    说话间，带队的警察走了过来，隔着几米就已经开口问道：“怎么样？找到什么线索没……”

    话到一半，那道声音戛然而止。

    紧跟着是一道变调的：“怎么又是你们？！”

    江夏一怔，回过头，看见了山村操——一个作为警察不知道合不合格，作为案件吸引器反正挺合格的糊涂警部补。

    “哼，报应！你们遇到这么多案子都是报应！”山村操看看江夏，又看看安室透，想起之前三人一起去头神森林的漆黑洋房里找线索，结果这两个混蛋侦探把他丢下就跑的事，“竟然扔下正义的警官独自逃走，难怪你们天天走背运！”

    “……”江夏有点遗憾地看着他，如果遇到命案的原因真是这样，事情可就简单了……

    山村操忽然背后一凉，啊啾打了个喷嚏。

    他揉揉鼻子，警惕地噌一下回过头，看了一眼在夜晚显得格外阴森的取景树，打量片刻，并未发现异常，最终默默裹紧了大衣。

    ————

    感谢大佬们的【月票】(づ?ど)

