一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百二十六章泰坦巨蟒

    “快去请宗主，我们拦住这泰坦巨蟒！”秦长老脸色大变，立刻对着一名长老吩咐道，“其余人，立刻后退，不得有误！”

    所有灵妖宗弟子，全部飞速后退，即便是凌风，也没有迟疑，他虽然也是九重修士，但在这泰坦巨蟒的面前，根本不值一提，大妖的实力本就强与同等级修士，只有那些天之骄子，才可以战胜同等级大妖，甚至越级战胜，而他远远不行。

    何况这泰坦巨蟒，乃是上古时期流传下来的血脉，虽然如今已经非常薄弱，但其不是一般大妖能够比拟的，据说当初神魂境宗主，都费了一些力气才将其捉了回来。

    而且虽说是捉回来，但也将其看做是守山神兽一般的存在，命令弟子尊敬有加，从未有人敢冒犯，而这泰坦巨蟒也是知晓这点，一直安静的呆在山脉之中，从未有过如现在这般的举动。

    妖梦瞬间来到了几位长老面前，宗门之中，也只有她与几位长老一起，能够对付这泰坦巨蟒，其余几位九重修士都弱了一些。

    寒水犀牛早已经紧张到了极致，身躯忍不住颤抖起来，而一旁的李墨，有些奇怪的看着这泰坦巨蟒，他能其竖瞳之中，看到一丝好奇与疑惑，这泰坦巨蟒的灵智绝对不低于人类，一般来讲，只有到神魂境的大妖，神魂变强，灵智才会随之打开，归一境中，极少有这种大妖，这泰坦巨蟒，不愧是有一丝远古的血脉。

    不过，他也没有什么紧张之色，他能够感受到这泰坦巨蟒，并没有什么恶意。

    数丈大的蟒头，缓缓朝着李墨伸了过来，秦长老，妖梦等人皆是身上灵力涌动，随时做好了出击的准备，如此庞大一尊大妖，若是发起怒来，他们都不一定可以拦住。

    “李墨，退后！”妖梦急声道。

    “不用紧张，没事！”李墨道了一声，然后朝着前方走去。

    泰坦巨蟒的头颅亦是伸了下来，近在咫尺，打量着李墨，李墨亦是看着它那对巨大的竖瞳，一人一妖在对视。

    李墨的身上，释放出了那股气息，与大妖亲近的本能，毕竟这泰坦巨蟒的确太强，若是忽然发狂，他也抵挡不住。

    感受到李墨身上的气息后，泰坦巨蟒更是露出了惊色，疑惑之色更甚了，它盘旋着身躯，围绕着李墨转动了起来，瞬间，便将李墨盘在了身躯之中，李墨看着四周，庞大的泰坦巨蟒就仿佛一座城墙，将自己包围，猩红的舌信，不断的吞吐，若是一般修士，早就吓晕过去了。

    李墨微微一笑，伸手摸了摸泰坦巨蟒的身躯，触感很冷。

    泰坦巨蟒舌头相对于他的身躯来讲很细，但对于李墨来讲，已经有他的身躯那么大了，微微一动，便将李墨的衣衫弄的有些黏湿。

    周遭众人，只能看到泰坦巨蟒将李墨缠绕了起来，并且头颅伸了进去，根本看不到什么情况，但看着泰坦巨蟒似乎并没有攻击，也没有李墨的惨叫声传来，所以，灵妖宗长老也都没有轻举妄动。

    片刻后，泰坦巨蟒抬起了头颅，然后庞大的身躯，缓缓的消失在山脉之中。

    众人的目光，都是看向了李墨。

    “没事，它只是出来跟我打声招呼而已！”李墨道。

    闻言，众人的目光皆是露出了古怪之色，灵妖宗强大的归一境九重，蕴含着上古血脉的大妖，被灵妖宗所有人尊敬的守山神兽，就只是出来打了一声招呼？

    而且，一直在山脉之中安静了数十载，就因为李墨来了，特意出来打声招呼吗？

    李墨有何能耐，这么大的面子让泰坦巨蟒出来？

    所有人的内心，都是蒙蔽的，这太过梦幻了，此刻还谈什么比试，连九重的泰坦巨蟒都要出来打招呼，八重的寒水犀牛乖巧的在李墨旁边，这结果瞎子都能看见。

    “你也回去吧，我该走了！”李墨对着寒水犀牛到了一声，然后朝着外面走来。

    “你怎么做到的？”妖梦走了过来，亦是露出好奇之色。

    “我给你说了两次了，一次在流云山脉一次就在昨天，你又忘了？”李墨道。

    “哦，太过震惊了，差点忘了！”妖梦重新打量了一眼李墨，“你才七重便可让泰坦巨蟒也为之亲近，我真的很怀疑你是否达到了九重，能够让神魂境的大妖也亲近？”

    “有些困难！”李墨摇头道，毕竟神魂境的大妖，灵智大涨。

    “李墨，我现在代表灵妖宗正式向你发出邀请，可愿成为我灵妖宗的核心弟子？”秦长老邀请道。

    “多谢秦长老美意，我打算去东域了，所以，不能加入贵宗！”李墨道。

    “去东域？”秦长老微微一怔，然后笑道：“果然胸有大志，也好，年轻人就该多闯一闯！”

    随后，李墨与几位长老道了一声，然后与妖梦朝着宗门外走去，众灵妖宗弟子，再也没有一个敢阻拦，且看见李墨走来，皆是主动退到了一旁，他们第一次心中觉得有些绝望与敬佩，怎么会有这种人，什么都精通，甚至连他们灵妖宗的大妖都对其示好。

    李墨自然不理会这么目光，很快便与妖梦走到了山脉之外。

    “你真的要打算去东域了？你的实力想做到灭了赵国，恐怕还太远太远。”妖梦道。

    “的确如此，我也没想着现在便灭了赵国，那边修行资源更好，我准备过去先修行，等修为够了再去做想做的事情！”李墨道。

    “我也没有其他能够帮助到你的，这是一些药草，送给你，你可以炼制丹药！”妖梦拿出一个储物袋。

    “这个……”李墨并不喜欢平白无故拿旁人东西，所以准备拒绝。

    “不要拒绝，这个就当是我给你的谢礼，在流云山脉，还有一剑宗中多谢你给我的帮助！”妖梦微微一笑，眸子中光芒一闪，“而且，说实话，你真的是让我刮目相看，你觉得不必我们这些南域天骄弱，甚至更强，第一次见你的时候我都看走眼了！”

    “那便多谢了！”李墨看了储物袋一眼，里面有不少药草，也有一些是他如今所需的。