    第678章杀师证道重生后渣男凉了4

    可等他彻底冷静下来，细细回想之后，他才明白自己被人欺骗利用了。

    他承认，他误解了云初禾。

    他很后悔，可是他又能做什么呢？

    他什么也做不了，反而还因为此事导致他的实力数百年都停滞不前。

    而现在，让他回到了最初，让他可以改变一些事情。

    可却又让云初禾收了两个新弟子。

    他感到很不安。

    -

    云初禾不知道莫天承身上发生了和她相同的事情。

    她只听到了那个熟悉的电子音:【叮！恭喜宿主，男主光环值下降3%。】

    云初禾之前已经了解过了，也知道了风回口中所谓的男主就是莫天承。

    据这个小东西所说，这光环值降到一定程度，就算事情还像前世那般发展，那到最后死的那个不一定还会是她。

    对此，云初禾也是记下了。

    多一份保障，就多一份活命的机会呢！

    云初禾命人去沏了茶水送来房间，然后让宁风白和冷鸢二人行拜师礼。

    二人端端正正的端着茶水跪在地上，神色认真专注。

    云初禾一一接过他们递过来的茶水抿了一口。

    “好了，都起来吧，从今日起，你们两个正式拜入本尊的门下，以后修炼上有什么不懂的可以来询问本尊。”

    “多谢师尊。”

    云初禾摆摆手:“先让人领你们去居住的地方，今天先休息整顿一下，明日正式开始修炼。”

    “是师尊，弟子告退。”

    两人恭谨的退出去，又帮她把门关上。

    门外侯着的管事弟子对两人抬手示意:“师弟师妹请随我来。”

    两人抱拳行礼，“有劳师兄。”

    管事弟子摆摆手，在前方带路。

    三人刚出了院子就又碰到了莫天承。

    “莫师弟。”

    “师兄。”

    管事弟子和宁风白冷鸢同时喊了他一声。

    莫天承睨了他们一眼，随意应了一声。

    继续往院中走去。

    他刚刚想了许久，都想不明白云初禾为何要这么做，所以想再来问她一次。

    想看看在旁边没别人的情况下，她的回答是否会有不同。

    然而，他才刚走近门口，再走近一步的时候，“嘭”的一声，整个人直接撞在了什么东西上。

    “嘶……”

    莫天承捂着额头向后倒退，脸色十分难看。

    同样，另外三人也疑惑的转头看来。

    “莫师弟？”

    莫天承没有理会管事弟子，重新上前几步用手触碰了一下半空，结果，果然触碰到了一个无形的结界。

    这一刻，他心情沉郁。

    在另外三个人的注视下，更是颜面扫地。

    遥想，上辈子也是当过仙尊的人，是飞升上仙的人，受人敬仰，世人崇拜。

    如果按照前世的实力来看，破了这结界对他来说不过是小事一桩。

    可现如今，他却还这么弱小，连云初禾布置的一个禁制都无可奈何，只能被人看笑话。

    他伸出去的手指一点点缩回，然后紧握成拳。

    身后的三人在此时一句话也没有说。

    半晌后，莫天承才沉声开口:“师尊……徒儿有话要跟师尊说。”

    许久，里面也无人应他。

    这下，莫天承确定了云初禾就是故意的！

    (本章完)

