    

    田韶看李桂花明明不安心却还不松口，脸色顿时不好看了。她知道跟李桂花说再多都没用，因为她已经被工作这四个字迷了心智。

    “爹，你进来。”

    等田大林进来后，田韶就与他说道：“现在的工作非常难找，这事你们应该都知道吧？”

    李桂花还是想让她打消退亲的念头，忍着烦躁说道：“不是难找，而是根本找不着。工厂招工都只招城里户口的，乡下户口都没资格报名。”

    当然，农村户口还有三个途径获取工作，一是接班、二是转业、三是工农兵大学毕业分配工作。可是这三样都与他们家不沾边。

    这事田韶自然清楚，她说道：“不仅仅是乡下户口没资格进工厂，就是城里户口很多都找不着工作，所以这些人都被下放来建设农村。”

    他们公社就有许多下放的知情，有好些个还在当地成了家，所以都不需要她多费唇舌。

    李桂花还是不相信史铁生会骗她，或许更确切地说，她舍不得史铁生承诺的工作：“大丫，铁生可是矿场的后勤科长，给你找一份工作并不是难事。”

    田韶直白地说道：“那人的大儿子今年满了十五岁，已经可以参加工作。就算他能安排，肯定也是先将儿子安排进去。还是你觉得，在他心里只见过两面的未婚妻会比自己亲儿子还重要？”

    在这个年代十六岁就可以参加工作了，就算年龄不到也可以改出生日期。

    记忆之中没人说过田大丫长得好看，都是夸赞她勤快孝顺，说谁家娶到她都有福气。只是后来田大林说要田大丫招赘，这种打趣才没有了。

    想到这里，田韶嗤笑道：“这史铁生就想花三百六十块钱买个媳妇回去，好伺候他们一家子呢！”

    说史铁生买媳妇这不表明他们是卖女儿，要让有心人听见，他们夫妻还不得送去被修理。

    李桂花又气又怒，拳头又落在田韶的身上，不过只打了一下就被田大林给拦住了。

    田大林哑着声音说道：“大丫，是我跟你娘思虑不周差点就将你推进火坑。你放心，我现在就跟你娘去史家退亲。”

    其实史家请媒婆徐婶上门说了三次亲，头次来田大林跟李翠一口拒绝；第二次说给三百六十块钱彩礼，田大林也是一口拒绝了；第三次说除了三百六十块彩礼还会安排田大丫工作，田大林这才答应的。

    田韶听到这话，心头还有的那点怒气顿时消散了。田家的房下雨就漏，还欠了队里一百八十块钱跟不少粮食。史铁生给出的条件夫妻两人确实很难拒绝，哪怕他们心有怀疑也会抱着侥幸的心理。没办法，穷怕了，就想赌一把。

    李桂花被田大林拉出去了，只是走出屋后又迅速折返回来，还将房门给反锁了。

    田韶见她还不放弃都不耐烦了。

    李桂花红着眼眶说道：“退亲？你上下嘴唇一碰倒是容易。你知不知道我们不仅还了队里的债，前天赶集还给你置办了不少东西，咱家没钱还给史家了。”

    就算是史家算计，一旦退亲，彩礼以及定亲礼都要一分不少还回去。这钱不能赖，不然以后几个女儿都不好说亲了。

    开始用苦肉计了？可惜田韶不吃这一套：“明知那是一个火坑还要我跳？”

    李桂花哭了起来，一边哭一边说道：“大丫，退亲可不仅仅是没钱赔的事。史铁军认识许多人，咱们现在毁亲丢了他的面子，他要报复咱一家子就没法活了。大丫，就当娘求求你了，为了咱们这一家子你别再倔了？”

    田大丫良善想让家里人过上好日子，所以明知那不是个好归宿也委屈自己。田韶有些心疼这懂事的姑娘，她冷哼一声道：“他是在隔壁县矿场工作，没那么大的能耐。而且光脚的不怕穿鞋的，他若敢报复我就去告他，到时候他不卷铺盖回家种地都算他运气好。”

    李桂花听到这话心吓得心脏都快跳出来了，她就不明白了，怎么投个河怎么胆儿都变肥了。不过冷静下来一想也确实是这个理，她也没刚那么害怕：“大丫，一旦退亲你名声就不好了，以后再难说到好亲事。大丫，娘怕你后悔。”

    田韶不想再浪费唇舌，于是放了大招：“你若一定要逼我嫁，等我到了史家一包耗子药与那畜牲同归于尽，只希望到时你别后悔。”

    当然，她说同归于尽只是吓唬李桂花，万一死了穿不回去岂不是太冤。真到那一步，断绝关系就是。

    李桂花吓得双腿都软了，白着脸道：“你个死丫头，你在胡说八道什么……”

    田韶不再说话，只冷冷地看着她。

    李桂花心头冒出一股寒意，再想到她之前投河的事，她颓然道：“算了，你不嫁就不嫁吧！是咱们没这个命。”

    说完这话，李桂花步履蹒跚地走了出去。

    田韶一口气说那么多话也有些累了，靠在墙头假寐。听到脚步声，她才睁开眼睛。

    三丫担心地问道：“大姐，你头还疼吗？”

    田韶摇摇头说道：“我没事，你不用担心。我饿了，你快去做饭吧！”

    见她神色没什么异常，三丫也就出去干活了。

    想着这一家的情况，田韶不由揉了下太阳穴。田大林跟李桂花一共生了六个女儿。原身田大丫勤劳良善，四岁就开始帮李桂花做家务带孩子；二丫好面子脾气暴躁，几个妹妹谁不听话她就揍；三丫沉默寡言，但人勤快也很听大丫的话；四丫懒还贪嘴，像饕餮似的永远吃不饱；五丫跟貔貅似的，东西到她手里就不会拿出来。六丫跟五丫是双胞胎，当年李桂花生她们大出血差点丢了命，养了近一年才好。

    双胞胎都很小，李桂花又没奶养不活两孩子。于是经过中人介绍，夫妻将身体稍好些的六丫送给镇上一户不能生的人家。谁想在六丫三岁那年她养母怀孕了，然后就变成了一颗可怜的小白菜。

