    曲婉儿点点头说道：“是的，之前我不是跟你们说过吗，咬死猪的并不是黄鼠狼而是小狐狸。”

    “但是，这只小狐狸呢，应该是家养的。所以，才能够听从主人的吩咐，一天过来咬死一头猪。”

    安暖倒是没有露出什么吃惊的神色，她说道：“好些有钱人就喜欢养这些稀奇古怪的东西，别说是狐狸了，我还见过有人养狼的呢。”

    “只不过，能够将小狐狸养的这么听话，也确实是难得。”曲婉儿说。

    “这倒是的，能够这么听话，我都有一些想要了。”安暖笑着说道。

    王汉在旁边听她们两个人这样说话，都快急死了。

    “厂长，到底怎么办呀？你快点跟我们说说，你再不说，我可是要急死了。”

    曲婉儿这才笑着说道：“别急，别急，我今天来，就是解决这件事情的，着急什么？”

    “小暖，麻烦你将我带过来的布袋子交给王汉。”

    安暖答应了一声，便将挂在轮椅把手后面的一个布袋子递过去给了王汉

    王汉伸手接过，有些好奇的问道：“厂长，这是什么东西？是面粉吗？难不成，我们就用这个东西来抓那只小狐狸吗？你在里面下了药？”

    “天机不可泄露，你先按照我的要求去做，至于结果……今天晚上，就让我们一起来见证神奇的一幕吧。”

    曲婉儿神秘兮兮的说。

    王汉也不好奇，他就是那种木讷性子，只要能够解决办法，不管用什么办法，他都无所谓。

    更何况，曲婉儿不想说，他自然也不会勉强。

    当时，他就按照曲婉儿的吩咐，将这些奇怪的粉末撒在了每一个猪舍里面，以及猪舍门口的路上。

    最后剩了一些，他直接撒在了养殖场的大门外面。

    这些做完之后，曲婉儿便跟安暖回到了自己家，两个人简单的做了些吃的之后，便开始静静的等待夜晚的来临。

    曲婉儿她们为了不打草惊蛇，并没有留在养殖场，而是选择留在家里面。

    大概凌晨三点左右，曲婉儿突然接到了王汉打过来的电话，说是有动静了。

    在过去的路上，曲婉儿才给安暖解释，那袋子里的不是面粉而是一种荧光剂。

    把这个荧光剂洒在每个猪舍门口的路上，等那只小狐狸来了之后，不管它去哪一间猪舍，只要它踩到这些荧光粉，他们就可以跟着这些荧光粉，找到它以及它的主人了。

    曲婉儿他们赶到的时候，曲文斌跟王汉两人正站在养殖场门口等着呢。

    看见曲婉儿过来，曲文斌他们立刻迎上去。

    “婉儿姐，你来的刚好，我们两人刚刚巡逻的时候就发现荧光粉的踪迹了。”曲文斌说。

    曲婉儿点点头，问，“有没有猪伤亡？”

    曲文斌叹息了一声，“又有一头猪被咬死了。我们按照你的吩咐，没敢一直留在外面巡逻，所以，那小畜生到底咬死了一头猪。”

    一头猪的代价，如果能让他们查到凶手，倒也不算什么。

    “跟上去看看吧。”曲婉儿说。

    四人一道，跟着那荧光粉，绕到了养殖场的后面。

    这小狐狸倒是聪明，又或者是被人故意教出来的，竟是还知道绕几个弯，隐藏自己的行踪。

    曲婉儿他们一路跟随，最后竟是跟着那只小狐狸来到了曲家的后院。

    他们眼睁睁的看着那只小狐狸从墙头翻了进去。

    “婉儿姐，你瞧，果然是他们家的人在搞鬼。“曲文斌很生气的说。

    曲婉儿倒是没有露出丝毫特别的神色，说实话，这早就在她的预料之中。

    “那我进去把那只小狐狸给抓住。”王汉撸起袖子便打算去爬墙。

    “先等等。”曲婉儿说。

    众人一起回头看着他，有些不太明白，她为什么会阻止他们。

    “进去就算找着了那小狐狸，也没有什么意思。”曲婉儿说。

    安暖他们全都是一脸懵，很显然，都没有明白她的意思。

    “婉儿，既然我们已经知道小狐狸就是从这里跑出来的，那我们跑进去把小狐狸找出来，不就完事了吗？”安暖问。

    曲婉儿神色淡淡的笑了一声，“然后呢？”

    安暖一愣，“那还要什么然后？”

    “你们谁能够证明，这只小狐狸就是从这个院子里跑去我们养殖场，把猪咬死了以后再跑回来？”

    “你们谁又能够证明，这只小狐狸就是田诗雨那个女人养的呢？”

    安暖他们顿时黑了脸。

    “婉儿，那照你这样说，我们岂不是束手无策了？”安暖很生气。

    明知道问题就出在田诗雨那个女人身上，他们却什么事情都做不了，这实在是太憋屈了。

    曲婉儿冷冷笑着，“你们不用着急，既然已经知道问题所在，那就不用急在一时。”

    “那到底是要怎样啊？”安暖一脸着急的问。

    曲婉儿笑了一笑，走到他们身前压低声音说了几句。

    安暖他们齐齐点头，脸上都露出了兴奋的神色。

    四个人说清楚之后便直接离开了，各回各家，休息不提。

    第二天晚上，还是过了凌晨，曲婉儿接到了曲文斌的电话。

    “婉儿姐，事情成了。”曲文斌在电话里面喊得很是兴奋。

    “那就按照计划来，不早了，快回去休息吧。”

    曲婉儿挂断电话以后，便走回床上躺下，睡了。

    第二天早上，曲婉儿吃了饭以后便带着安暖去了养殖场。

    曲文斌已经在养殖场忙着了，看见她们进来，忙兴奋的丢下手中的事情就迎了上去。

    “婉儿姐，你来了？看，东西就在这儿呢。”

    曲文斌将一个小笼子提到曲婉儿面前。

    曲婉儿探头看了看，淡淡的笑了一声。

    “这只小狐狸一看就是被人调教过的，看来我们这次是遇到高手了。”

    曲文斌叹息着，“真是奇了怪了。为什么有人会这样迂回的找事情呢？说起来，我们跟那个田诗雨并没有什么太大的纠葛。她到底为什么要这样做？”

    曲婉儿冷冷一笑。

    有问题的自然不是田诗雨一个人，她不过是别人手里的工具罢了。

    “好了，你先忙着吧，这小东西就交给我了。”曲婉儿伸手接过那小笼子。

    曲文斌点点头，“婉儿姐，你忙去吧，养殖场交给我跟王汉，你放心就是。”

    “一直都放心的。”曲婉儿笑了一声，转身拉着安暖走了。

    在去曲家的路上，安暖一直都在盯着曲婉儿手里提着的小笼子瞧，一副很感兴趣的样子。

    “婉儿，你说为什么有人会想要调教这种小东西呢？”

    “我见过有人养狗，养猫，养蛇，甚至是养狼的，但还从来没有人见人养过小狐狸。这个陈伯钦，他到底想搞什么？不嫌弃小狐狸一伸搔味？”

    曲婉儿提起手中的笼子，冷笑了一声，“陈伯钦就是个疯子，神经病。神经病做什么，自然没有道理可言。”

    “倒也是。”安暖皱着鼻子哼了声，“早晚要他好看。”

    曲婉儿笑了声，这话说的没错，她绝对不会放过那个神经病的。

    说话间，两人便来到了曲家。

    曲婉儿进门的时候，徐春华正在院子里喂曲大虎吃饭。

    上一次，曲婉儿把曲大虎痛揍了一顿，把他两只胳膊都给打断了。

    害得他这些日子只能躺在床上，再不能兴风作浪。

    “呦，婉儿，你怎么有空来呀？”徐春华快速放下手里的碗，笑着就朝着安暖迎过去。

    随着徐春华这一声招呼，田诗雨也从房间里走了出来。

    不过，可能是还记得上一次曲大虎挨打的事情，所以，并没敢立刻凑上来。

    “我抓了个小东西，有些不知道怎么做，所以就想来问问你。”说着话，曲婉儿将手中提着的小笼子扬起来。

    曲婉儿一边说，一边将小笼子朝着田诗雨的方向扬了扬。

    “你说是红烧好还是清炖好呢？”

