    整片空间死寂一片，连虫蚁都不再出声了，似乎陷入了冬眠中一般。

    一剑，仅仅只是一剑，一尊三清强者就此陨落！

    “好可怕！”

    小灵儿都瞪大了双眼。

    追了他们那么久的青衣男子，竟然被一剑就斩了。

    姜小凡也是震撼，五个大字瞬间出现在他心间。

    很黄很恐怖！

    “前辈。”

    姜小凡拉着小灵儿上前见礼。

    冷青扬偏头，脸上浮现出了一丝笑意：“关于你的事，后来走出那个地方后我都听说了，很强。能够让三大古族和三大隐藏家族都忌惮，真的很厉害。”

    “前辈谬赞了。”

    姜小凡谦虚道。

    冷青扬没有再说话，目光落在了姜小凡旁边的女子身上。他记得，当初跟在姜小凡身边的是冰心，冰宫这一代的圣女。

    姜小凡拉过小灵儿，道：“这是小灵儿，平岚山妖族的人。”

    小丫头上下打量着冷青扬，并没有见礼。她倒是好奇的望着姜小凡，传音问姜小凡什么认识了这么一个可怕的人，简直跟个绝世大魔头一样。

    姜小凡：“……”

    他觉得保持沉默是最好的选择。

    不远处有一座朴素的青坟，姜小凡跟在冷青扬身后，行到了这里。直到这一刻他才看清了前方的那块墓碑上所刻之字，爱妻凝若。

    “前辈请节哀。”

    姜小凡对着青坟行了一礼。

    凝若，他从冰心口中得知过这个女子，为上一代冰宫之主，也可以算是冰心的师姐。可惜，数十年前，这位女子已经逝去，她是天魔宗主当年的发妻。

    冷青扬摇头。

    他的躯体甚至显得有些佝偻，黑发中夹杂着丝丝缕缕的白发。

    这让姜小凡只能在心中叹息。

    爱，这个字能让一个人强大无匹，但是却也能让一个人无限沉沦。

    强如天魔宗主，绝艳天地，昔年被数十玄仙围困都能进退自如。可惜如今，如此状态，如此摸样，如果他不出手，谁能够想象到这个颓废的男人竟是曾经那个艳惊紫微大地的伟岸男子？

    也不知道过了多久，冷青扬站起身来。他对着姜小凡露出一丝笑意，将他和小灵儿带到了距离青坟不远处的一座茅屋内，斟上了三杯青茶。

    “你怎么会被九重天的人盯上了？”

    冷青扬望向姜小凡。

    “不知道啊！”姜小凡也是丝毫不解，皱眉道：“九重天，我只是在一个狂人的口中听到过这三个字，根本就不知道这么一个势力，连它在哪里都不知道。”

    姜小凡也很无奈。

    他得罪的势力很多，可以说，紫微修罗界能够摆得上台面的大势力，除了叶家外，其它都被他给得罪光了。可是这九重天，他是真的半点也不知道啊。

    想到这里，他又望向冷青扬，道：“对了前辈，九重天是？”

    他相信冷青扬会知晓。

    旁边，小灵儿摆弄着手中的茶杯，时不时的瞟着四方，显然是对姜小凡口中提出的九重天没有半分兴趣。

    “九重天……”冷青扬顿了顿，道：“九重天不在紫微，处在另外一片空间，在星空的最高点，凌驾诸多大世界之上。那里，是天族的所在……”

    “天族？！”

    姜小凡当即瞪大了双眼。

    龙穷曾告诉过他，在上古时期，大概意义上的分类，世界亿万生灵一共有六个族类，分别是天族，人族，魔族，鬼族，修罗族以及妖族。其中当以天族最为强大，不管是天赋还是血脉，都要超出其它几大族很多倍。

    天地间，能够与天族相比的也唯有神族。

    神族不在这六大族类之中，但是神族的血脉却个个强大无比。这一脉的人数虽极少，但却都是非常强悍的战神，可以说是天生的斗战圣者！

    六大族，他已经完全见过了，公主殿下就是神族，住在诸神的国度。妖族，魔族，修罗族，鬼族，几大古族先后出世，他都有接触。而他自己本身就是人族，不用多言，想不到如今，连传说中的天族都出现了。

    “天族？他们追杀我干嘛！“

    姜小凡瞪眼。

    “对了！”

    突然，他脑海中蓦地的闪过一抹奇光。

    银色铜片！

    魔族，修罗族，鬼族，这三大古族都想要夺得他体内的银铜，非常在意。而相比这几族，他发现刚才被冷青扬所斩杀的那个男子更加在意，他还记得那个青衣男子所说过的话。

    “绝杀他，取得神铜，这是九大天主所下达的最高圣令！”

    姜小凡不得不更加郑重了。

    虽然平时那块老铜几乎并不怎么搭理他，但是他却从来没有低估过这块老铜，绝对是传说中的圣宝。可是现在，他发现自己还是低估了这块毫不起眼的老铜，其来历似乎比他预想的还要可怕。

    冷青扬开口，道：“九重天为天族所在，顾名思义，九重天分为九重，分别是神霄天，青霄天，碧霄天，丹霄天，景霄天，玉霄天，振霄天，紫霄天，太霄天。每一层天有一个主人，号称天主，其修为……都在圣天领域。”

    “轰！”

    犹如是一道晴天霹雳，姜小凡神识海轰的一声炸响了。

    九大天主，个个都是圣天强者？！

    一族九大圣天？！

    “怎么可能！”

    姜小凡惊骇，满脸不可置信之色。

    就连旁边的小灵儿都望了过来，微微张大了嘴巴。

    要知道，如妖族，鬼族，魔族，修罗族，这等古老而强大的超级大族，史上也就一尊圣天强者而已啊。可是天族，一脉竟然有九位达到了圣天境界，这简直太过可怕了，传出去有谁会相信？

    冷青扬摇头，道：“六大族，天族居于第一，无可厚非。”

    “这……”

    姜小凡实在是被惊住了。

    就算血脉惊人，就算起点很高，但是足足九大圣天强者，怎么说这都有些夸张了。九位圣天啊，他现在所知到的圣天高手也就那么几人，加起来都不超过九位，而且是几个种族加起来的数量。

    可是天族，这一脉竟然就有九人达到了圣天境！

    “你身上有他们想要的东西？”

    冷青扬皱眉。

    姜小凡点头，道：“有一个东西，是我师尊留给我，从刚才那个男子的话语中，天族似乎就是想要得到它。”

    “你师傅是？”

    冷青扬道。

    姜小凡看着冷青扬，最终没有隐瞒，毕竟当初也是自己的师傅将他镇压在了清风湖底，帮助他化解了体内的魔性反噬。他点了点头，道：“当初带前辈你去清风湖底化解魔性的那位圣僧。”

    “什么！”冷青扬噌的一下就站了起来：“你是那位圣僧的弟子？”

    这个男人第一次露出惊色。

    姜小凡点头。

    冷青扬露出些许激动之色，眸子中满是感激，道：“那位圣僧现在何处？”

    如果没有燃灯古佛的相助，他如今可能已经彻底被魔性吞噬，化身成了血杀天下的魔头。对于昔年那位圣兽，他自然是心存感激，恩同再造。

    姜小凡眼中闪过一抹黯然，道：“师傅已经坐化。”

    “坐……坐化？”

    冷青扬惊讶。

    姜小凡点头，道：“再传道于我后，师尊当时就已经仙去。他老人家的衣冠冢也立在清风湖边，那里坏境清幽，师傅于那里静坐万年，或许那里最适合他。”

    “那位圣僧的尊位就在清风湖边，我，我竟然错过了，未曾参拜！”

    冷青扬眼中闪过一抹懊悔。

    他从清风湖底离开后，虽然不至于疯疯癫癫，但是却死气沉沉，没有一点生气。走出下方的封魔地后，他心中唯一就只有两个字，凝若，除此之外，再无其它，根本就没有在意周边的一切。

    两人一时间没有再说什么，直到夕阳落下的时候，姜小凡才开口，道：“前辈接下来有何打算，是要……”

    他望了远方的青坟一眼。

    冷青扬绝对很强大，估计罗天修士不出，已经没有人可以压制住他了。然而就是这样一个强大的男人，他的双眼中却布满了沧桑，道：“我欠她太多了，没法还，还不了。青峰之下，我会在这里陪她，走到尽头。”

    姜小凡点头，再次望向远方的青坟。

    情啊！

    他能够体会这个男人的心情。

    姜小凡和小灵儿在这个地方呆了数日，直到确定没有其它天族的高手后才选择离开。离去之前，冷青扬伸手，打入一道神光进入姜小凡体内。

    “这是我的一缕神念，关键时候或许可以帮到你。”冷青扬收回了右手，道：“不过，毕竟只是神念而已，所以它只能够显化一次。若是再有天族之人追杀你，只要不是罗天以上存在，这道神念可以帮你挡住。”

    这之后，这个男子再次挥手，一抹意念射入姜小凡眉心：“这里面是我所有的修道感悟，希望能够对你有用。”

    “多谢前辈！”

    姜小凡当即行礼。

    不管是神念还是之后的修道感悟，这都是重礼！

    不久后，他带着小灵儿离开，走出了这片大山。因为冷青扬在这里，所以对于这个地方是何处，姜小凡自然也知晓了，选定了一个方向就迈了出去。