    第76章 始皇帝还是你始皇帝（求订阅）

    “你不要过来啊！”

    步惊云的声音在云韵、小龙女和大司命脑海中不断回荡，仿佛有魔性般。

    挥之不去，忘之不掉。

    “名分给了大师兄秦霜，身体给了二师兄步惊云，心给了聂风！”

    嬴玄啧啧一叹：“是不是很有意思？”

    怎一个乱字了得。

    云韵和小龙女感觉三观颠覆了。

    “是很有意思！”

    大司命妩媚一笑，这狗血情节，真他么……

    有趣！

    说话间，火麒麟拉着紫金车撵在云端之巅滚滚而行，来到拜剑山庄上空。

    拜剑山庄以铸剑闻名，此刻铸剑池内正在铸造一柄神兵——绝世好剑。

    咻。

    嬴玄伸手隔空一抓，铸剑池中烈火焚烧、静静插在中心的绝世好剑顿时凌空飞起，落在嬴玄手中。

    “天帝此来就是为了这柄剑？”

    云韵、小龙女和大司命都很好奇，美目在绝世好剑上不断打量，想要看出其有何特别之处。

    “女娲补天后遗留下四颗奇石，白露、黑寒、冰魄、神石，此剑便是以黑寒铸成！”

    说话间，嬴玄再次伸手一招。

    拜见山庄地下禁地之中，再次飞出一柄类似绝世好剑的神兵——败亡之剑。

    当年拜剑山庄先祖【傲日】曾经连同十名铸剑师以黑寒为原料锻造过令鬼哭神嚎的凶器神兵-----【败亡之剑】，用于歼灭当年到处惹是生非的神兽【火麒麟】。

    但是即将炼成之际，其中的九大铸剑师被败亡之剑的【凶拜杀亡】之气克死，相继毙命。

    剩下的两个铸剑师明白继续下去，会一样毙命，所以在最后关头放弃了这柄凶剑，并用剩下的半块寒铁继续打造，以败亡之剑为雏形，打造了之后的【绝世好剑】。

    “女娲补天？四颗奇石？”

    云韵、小龙女和大司命一惊。

    她们从其他秘境世界的相关信息中，可没少听说关于女娲补天的神话故事。

    没想到风云秘境竟然真有女娲。

    “女娲应该已经离开了风云秘境，不再此界之中。”

    嬴玄说道。

    如果女娲还在，副本任务绝对会提到女娲。

    “何方宵小，竟敢觊觎绝世好剑，给老子滚出来受死！”

    就在这时，一道厉喝突然从拜见山庄内响起，一个满脸络腮胡，凶神恶煞的强悍男子冲了出来。

    他一跃而起，落在拜剑山庄屋顶，犀利的目光扫视四周，想要找出盗走绝世好剑的小贼。

    “你们瞧，这就是朕之前说的舔狗！”

    嬴玄指着站在屋顶的剑魔，笑着说道。

    “哦……”

    大司命打量着剑魔：“大宗师后期，比雄霸差一点，但在这方世界也算一方强者了，竟然是个舔狗！”

    毕竟帝释天等老阴比都躲在暗中搞事情。

    大宗师级别的强者足以称霸一方。

    就像雄霸。

    也不过大宗师巅峰而已。

    就在大司命几人打量剑魔时，一个带着面纱的美妇从里面出来。

    原本站在屋顶一脸凶横的剑魔立刻跳了下来，舔着脸，带着讨好的笑容，仿佛一条哈巴狗似的来到美妇面前摇尾巴。

    “傲夫人，你放心，我一定会找回绝世好剑，将贼子碎尸万段，让他求生不得求死不能！”

    剑魔赔笑道。

    “嗯！”

    傲夫人依旧冷傲冰霜，淡淡道：“一定要找回绝世好剑，这是天儿重振拜剑山庄的关键！”

    “傲夫人，你放心好了，有我剑魔在，谁也别想盗走绝世好剑！”

    剑魔拍着胸脯保证道。

    “呵，还真是条舔狗啊！”

    大司命幽幽声音传来，剑魔顿时大惊，豁然抬起头，就看到一头丈许高、四蹄踏着火焰的异兽站在他头顶十丈处。

    “火麒麟！”

    剑魔瞳孔一缩，对于火麒麟他又怎么可能不认识？

    当年拜见山庄铸造败亡之剑就是为了消灭火麒麟。

    现在山庄石壁上还有火麒麟的壁画。

    傲夫人和其子傲天也看到了火麒麟。

    望着悬浮在空中，浑身烈焰环绕，威武霸气的火麒麟，傲天双腿打颤，脚下顿时湿了一地。

    吓尿了。

    “不知哪位前辈大驾光临拜剑山庄，小女人有失远迎，还请恕罪！”

    相比傲天的怯弱，傲夫人作为一个女人，却抗住了火麒麟的神威，对着后面车撵盈盈一拜。

    当然。

    火麒麟并没有散发威压，否则能够直接压死拜剑山庄所有人。

    不过即便没有散发威压。

    本身也是莫大的威慑。

    不是一般人能够抗住的。

    “此乃大秦天帝陛下！”

    大司命清冷傲然的声音响起，傲夫人、剑魔等人终于看到了车撵之中的身影。

    一男三女。

    男子坐在中间，俊美非凡，犹如远古天神，超凡脱俗，带着一股无法用任何语言描述的气质道韵。

    身边三女更是倾城绝世，各有千秋。

    一袭白衣的小龙女清丽脱俗，空灵飘逸，犹如天上仙子。

    淡蓝色长裙的云韵端庄典雅，高贵雍容，犹如一朵盛开的牡丹。

    而刚才说话的大司命一袭黑红色长裙，成熟冷艳，风情万种。

    “好美……”

    剑魔顿时看呆了，一双贼溜溜的眼睛放光，满是淫邪之色。

    剑魔是傲夫人的舔狗，舔到极致。

    原本命运中，绝世好剑铸成之日，他被傲夫人暗算，射瞎双眼，却也不在意。

    傲夫人自杀后，他也不放过。

    不过他对傲夫人并不是真的深情，只是想野蛮地占有，得不到你的心，得到你的身子也是好的。

    当然他并没有对傲夫人用强，而是把把傲夫人的丈夫杀掉了，还要杀掉她的孩子。

    傲夫人为了傲天，只得虚与委蛇，答应傲天有所成后嫁给剑魔。

    于是剑魔便收了傲天为徒，成为了拜剑山庄的打手，只等绝世好剑铸成之日，傲天执掌拜剑山庄，他就迎娶傲夫人。

    在这期间，他每天跪在傲夫人房门外，只为了能够见一面，说几句话，可以说甜到极致。

    但要说爱……

    根本不可能。

    得不到的永远在骚动。

    剑魔看似对傲夫人跪舔无限，深情无限，只是因为傲夫人对他异常冷落，连面也不见，话也不说。

    如果，傲夫人从了他，恐怕剑魔也就三天新鲜。

    剑魔的原配妻子就是很好的例子。

    剑魔用一柄宝剑，轻易劝退情敌剑贪，娶了小师妹，也就是他的原配，后来二人生下一子，是为捕神。

    一日，剑魔在外面练功，看到傲夫人骑马走过，留下惊鸿一瞥，一个“背影杀”。

    剑魔就此神魂颠倒，到处去找，却始终没有找到。

    后来回到家，练功也不能专注，出了乱子。

    他的原配夫人劝他，说练功要断情绝念。

    剑魔一听就上火。

    说，绝情也得从你开始。

    说罢出手就把妻子杀掉了。

    这一幕刚好被年幼的捕神看到。

    捕神不肯认他为父，他就在其脸上刻上四个字：剑魔之子！

    然后哈哈大笑，扬长而去。

    最后在拜剑山庄荡起了傲夫人的舔狗。

    所以这种人不可能深情。

    此刻看到宛如天上仙子、九天神女的云韵、小龙女几人，简直惊为天人。

    傲夫人什么的。

    弱爆了。

    “绝世好剑和败亡之剑，朕取走了！”

    嬴玄没有看剑魔一眼，对着傲夫人道：

    “剑魔就作为两柄剑的报酬！”

    话音落下。

    剑魔身体一颤，软软倒地。

    灵魂已经被嬴玄一个念头碾碎成渣，死的很安详，没有丝毫痛苦。

    “多谢天帝！”

    傲夫人见剑魔死去，拱手拜谢。

    轰隆隆！

    嬴玄没有说话，火麒麟拉着车撵，消失在天空中。

    “娘，我们就这样把绝世好剑交出去了？”

    傲天此刻终于站了起来，有些不忿道。

    他还想靠绝世好剑重振拜剑山庄威名呢。

    “天帝杀了剑魔，为你父亲报了仇，绝世好剑给天帝也是理所应当，何况怀璧其罪，你不适合执掌此剑！”

    傲夫人没有提败亡之剑，这柄剑知道的人不多。

    也没必要提。

    “可是……”

    傲天还想说什么。

    “没有可是，你连火麒麟都不敢面对，你还想要回绝世好剑吗？”

    傲夫人冷冷扫了一眼傲天，闻着他身上传来的味道，恨铁不成钢呵斥道。

    “我……”

    傲天张了张嘴，想到火麒麟的恐怖，再也说不出话来。

    “天帝……难道真是神仙？”

    傲夫人望着苍穹，想到了凌云窟突然消失的诡异事件，目露沉思。

    ……

    紫金车撵中。

    嬴玄取出天帝剑，将其靠近绝世好剑和败亡之剑，顿时一股恐怖的吞噬之力传出。

    只见绝世好剑和败亡之剑上的精华不断被吞噬，当最后一滴精华被吞噬后，两柄神兵化作尘埃。

    而天帝剑上光芒更加深邃了一些，锋芒更加恐怖，隐隐有道纹凝聚而出。

    “天帝，我们接下来去哪里？”

    大司命问道：“是去找其他奇石吗？”

    “其他不用找了，去瞧瞧这个世界的强者！”

    嬴玄说道。

    白露铸成的雪饮刀已经被天帝剑吞噬。

    如今黑寒所铸的绝世好剑和败亡之剑也得到了。

    剩下冰魄和神石。

    冰魄没有什么特殊力量，只能保持尸身不腐，而且放在侠王肚子里，保持尸体不腐。

    嬴玄没兴趣拿别人尸体里东西。

    而神石的位置，嬴玄也不清楚。

    等掌控风云秘境后，他一念就能找到，暂时不急。

    “去天门！”

    嬴玄目光望穿虚空，控制火麒麟朝天门而去。

    ……

    天门。

    李牧、吕布、关羽、张飞等人调集四十万大军，分列天门四周，组成四神兽战阵将天门团团包围。

    天门上空，四道身影凌空而立。

    分别是东皇太一、鬼谷子、北冥子和荀子四位四阶陆地神仙强者。

    “凡人，你们竟敢挑衅神的威严。”

    就在这时，恢弘的声音响彻天地，一股笼罩方圆数百里的巨大冰雕面具浮现在苍穹之上。

    仿佛上苍的脸庞，俯瞰整个人间。

    “帝释天，你少装神弄鬼，凭你也敢自称是神？”

    鬼谷子不屑道：“我大秦天帝陛下才是真正的神，今日我等奉天帝和始皇帝之令，前来收服天门！”

    “识趣的立刻投降！”

    “否则天威降临，让你灰飞烟灭！”

    “始皇帝？”

    帝释天心神一颤，苍穹上巨大的冰雕面具好似都狠狠颤抖了一下，差点破灭。

    他仿佛又回到了曾经千多年前被始皇帝支配的恐惧。

    当年始皇帝死了几百年，他才敢返回中原，并且是偷偷返回。

    他目光扫过周围四十万大军。

    这一刻。

    他才发现，竟然全部都是横炼大宗师，气血旺盛至极，隐隐组成一个玄妙大阵，将他整个天门包围在其中，令他有种心惊肉跳之感。

    “天下怎么会有这么多横炼大宗师？”

    “还一下冒出四个我不认识的神级强者？”

    “难道真的是始皇帝复生，来找我报仇了？”

    帝释天越想越害怕。

    始皇帝的阴影在他心中不断放大。

    望着那四十万横炼大宗师身上穿着的先秦铠甲，望着那迎风招展的黑龙旗……

    他……有点怂了！

    轰！

    就在这时，四十万大军启动四神兽战阵。

    东方之地，青龙横空。

    西方之地，白虎咆哮。

    南方之地，朱雀起舞。

    北方之地，玄武啸天。

    恐怖的气息震碎万里层云，苍穹上巨大的冰雕面具瞬间崩碎。

    噗通！

    帝释天显出原形，瞬间跪了。

    “陛下饶命啊，小人再也不敢了！”

    “小人当时鬼迷心窍，一时冲动，如今日日懊悔，天可怜见，如今终于能够再见到陛下，弥补小人当日的过错！”

    “小人知道东海之地还有神龙，龙元的功效比凤血更强大！”

    “小人愿意去屠龙，为陛下炼制更好的丹药，将功赎罪！”

    “求陛下开恩……”

    帝释天趴在地上瑟瑟发抖，四神兽战阵开启的那一刻，他就知道自己绝对不是对手，甚至连逃跑的机会都没有。

    太恐怖了。

    太强大了。

    这样的大军，绝对是始皇帝才能够组建成的。

    如果之前他还有所怀疑。

    现在他绝对相信。

    始皇帝还在世上。

    还偷偷组建了这样一支连他都没有发现的恐怖无敌的军队。

    不愧是始皇帝。

    他这一千多年的所作所为，怕是都如同小丑般在始皇帝面前无所遁形吧。

    怕了怕了！

    果然。

    始皇帝还是你始皇帝！

    他永远逃不出对方的掌心！

    李牧：“……”

    吕布：“……”

    关羽：“……”

    (本章完)

