    无名被共舞吓跑了！

    剑圣死了！

    前期的BOSS几乎被李沐两个推完了！

    他们在侠王府闹出来的动静随着安定城的人离开，传遍了整个江湖。

    睚眦必报，得理不饶人，天机门可谓恶名远扬。

    所以，即便有人知道他们的动向，也没什么人敢招惹他们了！

    回于家村的路上，很平静。

    ……

    被无名刻意保护的剑晨就像是小绵羊，哪里是李沐这种经历了好几个世界的老狐狸的对手。

    随随便便逢迎恭维了几句，之前发生的一丝小小的龌龊便从剑晨的心中烟消云散。

    更何况，不使用能力的时候，李沐和冯公子两个看起来就是正常人。

    他们正常的时候，所有的一切都正常。

    于是。

    剑晨慢慢放下了心中的芥蒂，不吝啬和李沐两人交流武学经验，指导他们内功修行。

    无名是武林神话，他教出来的徒弟，武功水平暂且不提，理论水平绝对是超级高的。

    除了莫名剑法有所保留，对于内功和剑术的修炼，剑晨一点都没有藏私。

    剑晨当师傅的水平比聂风高多了。

    一路上，李沐受益匪浅。

    体会到剑晨当师傅的好处后，李沐马上改变了策略，他拿出了手机，打开了录像模式，开始挨个儿请教剑晨剑术，武功，马马虎虎学一遍，哪有录下来的精确。

    更何况。

    没有快捷的赶路方式，总需要做些事情消磨时间的。

    ……

    “……剑晨兄，《松风剑法》讲解的差不多了，今天讲《养吾剑法》吧！”

    “……剑晨兄，你的动作稍慢一些，我的镜头有些跟不上，讲解的语速可以适度的加快……”

    “……《太极剑法》竟然也能对剑晨兄有所帮助吗？那再好不过了，一直麻烦剑晨兄，我和师妹颇有些过意不去呢！”

    ……

    内功什么的，靠自己修炼，进度太慢！

    回到于家村，便有了血菩提，内力应该可以涨一大截！

    内力有了。

    招式就有些跟不上了！

    如今有了天剑徒弟手把手的教导、喂招，不管能不能学得会，先录下来再说！

    了不起等以后有了时间慢慢学呗！

    总不能内力提升上去了，招式却还是嵩山派基本剑法吧！

    剑晨的指导属于珍贵的影像资料，哪怕自己学不会，指不定在哪个世界就用上了！

    对于李沐来说，这些都是资源，说不得回去以后，也要找机会把风神腿和排云掌也都录下来呢！

    剑晨的性格很好，倒也不厌其烦，李沐拿出的武学虽然低端，但一些亮眼之处也能对他有所启发。

    用李沐的话说，就是双赢。

    尤其是那《太极剑》，剑晨感觉，练到深处，极有可能练出剑意来。

    能练出剑意的剑法，便已达到《莫名剑法》的高度了……

    直到李沐把《独孤九剑》，这一门代表着《笑傲江湖》最顶级剑法的武学拿了出来，剑晨再次被震住了。

    “归妹趋无妄、无妄趋同人、同人趋大有、甲转丙，丙转庚、庚转癸、子丑之交、辰巳之交、午未之交、风雷是一变、山泽是一变、水火是一变、乾坤相激、震兑相激、离巽相激、三增而成五、五增而成九……”

    剑晨翻看着手机上《独孤九剑》的口诀，微微皱眉，“李兄，能告诉我是谁创出了《独孤九剑》这门剑法吗？”

    李沐看了剑晨，道：“独孤求败，天机门的一位前辈。”

    剑晨问：“独孤求败，是独孤剑圣一门的吗？”

    李沐笑着摇摇头：“八竿子打不着，怎么了？”

    剑晨叹了一声：“这位独孤求败一定是位剑道大家，我想他最后达到的境界，一定远远超过了无招胜有招吧！”

    李沐回忆了一番《神雕侠侣》中关于独孤求败的描述，道：“《独孤九剑》是独孤前辈年轻时所用的剑法，他四十岁之后的境界应该达到了手中无剑，心中也无剑，天地万物皆可为剑的高深境界了吧！”

    剑晨身体一颤，怅然道：“天地万物皆可为剑。原来除了师父之外，天机门竟然也早已有人达到了天剑境界。但为何此人名不见经传呢？”

    他在另一个世界，当然名不见经传了！

    李沐道：“可能和天机门避世修行有关吧！而且，天机门更注重神通，并不注重武功，若不是因为此次天灾，我们师兄妹被迫入世，天机门仍旧声名不显呢！”

    剑晨黯然，莫名的有些心痛：“可惜了！”

    他沉默了片刻：“也罢！我从《独孤九剑》之中也悟到了不少武学至理，也算承了两位的恩惠，接下来，我便竭尽全力指导两位修行此剑法便是。不过，剑招剑诀虽然重要，但内力跟不上，却也无法发挥此剑法的最大威力，还请李兄和冯姑娘不要失望！”

    ……

    一路上，剑晨帮着李沐两人，把《独孤九剑》重新解析了一番，还叮嘱他们，多多习练《太极剑》和《独孤九剑》，日后剑道都可大成，至于其他的剑术，可作为参考，不练也罢！

    反正都录了下来，李沐自然点头称是。

    但他也没太过放在心上。

    学武什么的，最需要的就是时间，而圆梦师偏偏最缺的就是时间。

    而圆梦公司的狼性企业文化，注定了圆梦师是劳碌命，不领先就有可能被人追上。

    以他帮客户圆梦的速度，他的武功进度永远跟不上世界等级的。

    二星任务已经进入高武，鬼怪世界了！

    谁知道三星任务会不会直接把他推进仙侠的世界，独孤九剑学的再精通，遇到千里之外取人首级的飞剑也白搭啊！

    若说风云世界有对以后任务有帮助的东西，可能只有帝释天想要抢夺的龙元了！

    等完成麒麟臂的任务。

    风云世界成了他的后花园，有机会的话，傍上风云的大腿，回来搞上一两颗龙元，可比练什么独孤九剑强太多了！

    实习期的冯公子被李沐强行拉来了做二星任务，她收获的圆梦币太少，属性点加不上去，学些武功傍身倒是更有用。

    冯公子显然也知道这点，虽然学的进度很慢，但一直很专心的在学习。

    ……

    李沐一行人回到了于家村时，差不多已经过去了一个月的时间。

    于岳的家没有多大的变化。

    聂风神采飞扬，拎着他的家传血饮刀在后院空地上练武。

    四十米的长刀虚影不断的闪现，看起来炫目之极。

    明月、孔慈、于楚楚、步惊云、左亭在一旁观看。

    步惊云淡然，于楚楚兴奋的大呼小叫，左亭一脸的羡慕，没有看到于岳，他应该是和捕神投案自首去了！

    看着空中不断划过的刀光，剑晨忍不住高声赞道：“好刀法！”

    瞬间，所有人的目光都被吸引了过来。

    聂风身形一闪，已然来到了李沐的面前，他微笑着从身上摘下了一个布囊，递了过来：“幸不辱命！果如李兄所说，凌云窟一行有惊无险，聂某还在里面找到了家传的雪饮刀和《傲寒六诀》，有血菩提的帮助，大家的伤势都已经恢复了。”

    李沐接过装有血菩提的袋子，往里看了一眼，从里面拿出了一颗，随手递给了剑晨：“剑兄，见着有份！”

    “血菩提？”剑晨也是识货之人，接过来看了一眼，便重又递了过来，“李兄，无功不受禄！”

    李沐笑道：“剑兄不必客气，一路上剑兄对我师兄妹颇为费心，又教武功，又照顾吃住的，一颗血菩提不算什么！”

    剑晨推辞不过，只能收了下来。

    步惊云站在一边，像是个木桩一样，冷冰冰的一言不发，他的胳膊完全的愈合了，几乎看不出任何不便之处。

    不过，李沐看着步惊云愈合的胳膊，便想到了断掉的麒麟臂，不由暗叹了一声。

    他觉得不先给步惊云搞条麒麟臂，左亭的麒麟臂恐怕还是要出幺蛾子！

    “李公子，侠王府一战，天机门这次是声名远播了！”明月笑道，“以后重建天机门，便容易的多了，恭喜，恭喜！”

    臭名远播吧！

    李沐自家人知自家事，笑了笑岔开了话题：“给大家介绍一下，这位是剑晨，武林神话无名的徒弟，英雄剑的传人！他是我专门请来，为民除害，消灭火麒麟的！”

    消灭火麒麟！？

    剑晨本来兴致勃勃的要跟大家打招呼，可一听到李沐的后半句话，当场就愣住了。

    他的眼角抽搐了几下，再看看手里的血菩提，感觉又掉进了李沐的坑里！

    不止是他，所有人都愣住了！

    聂风一脸的错愕：“李兄，为何突然要打火麒麟？”

    左亭心上闪过了一丝不好的预感，颤声问：“师弟，麒麟臂？”

    李沐从背后解下了麒麟臂，干笑了一声道：“没错，麒麟臂断掉了！”

    “啊！”于楚楚惊呼了一声，“我爹的麒麟臂怎么断了，他还想着麒麟臂可以帮助左师兄呢！”

    “被剑圣的剑二十三打断的！”李沐看着眼前的聂风和步惊云，忽然一揖到底，“风兄，云兄，麒麟臂乃是沾染了麒麟血形成。为了天机门的振兴，李某恳请两位，打火麒麟，取麒麟血，再造一条麒麟臂出来！”

    “可以。”步惊云回头看了眼左亭，冷冷的点了点头。

    聂风伸手把李沐扶了起来，道：“李兄大可不必如此，火麒麟为祸世间，先祖，家父皆为火麒麟所累，的确应该把它除掉，以绝后患！”

    剑晨看了李沐一眼，叹道：“义不容辞！”