    张青枫和秦雨竹回到子爵府后，以谋划作战之事为由，回到书房。

    来到书房内，他锁上房门，拿出九阳驭龙诀，潜心背诵上面的心法口诀。

    虽然这几天早已滚瓜烂熟，但晚上就得用，他可不能出一点差错。

    “据上面记载，集齐一个女子，就可以鏖战一天，两个两天，以此类推，最终战力可达到九天。”张青枫喃喃自语。

    要不要这么夸张？

    要是真的这么持久，那什么事都不用做了！

    总之，猛就对了！

    夜幕渐渐降临，九阳驭龙诀的内功心法，他倒背如流。

    咯吱~

    “夫君，时候不早了，你换上这套礼服，就去娶雨竹过门吧，可别让人家久等了。”

    就在这时，林子衿推门而入。

    张青枫起身接过新郎官的礼服，他感慨自己是八辈子修来的福气，娶了林子衿为妻。

    对方温柔贤淑，并且识大局，亲自帮他操办纳妾之事，没有一丝嫉妒心理。

    这要是换做其他女子，怎么可能会送自己的夫君入新房？

    “今晚委屈你了！”张青枫柔声说道。

    来到这个世界，他也逐渐接受了这里的礼仪，男子一夫多妻好像也还不错。

    “不委屈，夫君在外面征战，负责建功立业，光耀门楣。做妻子的当然是主持家中大局，想办法让府中人丁兴旺，香火得以延续。”

    “这几天，唐堂、刘全等一些事物和我对接，搞得我焦头烂额。”

    “雨竹嫁过来也好，她出生书香门第，学识甚高，到时也给我搭把手。”

    林子衿将心中的打算娓娓道来，语气里波澜不惊，丝毫没有一点醋意。

    在她看来，自己的夫君早晚会走得更远，就需要一些德才兼备的女子，替他排忧解难。

    而她自己，虽然在这段时间有在尽力提升学识，可她出生山野，不能帮上太多忙。

    张青枫点头，他接过新郎礼服，有妻如此识大体，他有什么不高兴的？

    而且，让秦雨竹负责府内之事，和他的想法不谋而合。

    “夫君，你换衣服，我先出去了。记得一会儿到雨竹房间，别让他久等了。”

    “印刷坊的生意，我已经嘱咐唐堂前去和秦府交接，以后就由我来负责，一有消息就向你汇报。”

    林子衿开口说道，她正在逐渐掌管府上的事情，等张青枫离开，她也能够完全胜任。

    “很好。”

    张青枫微微诧异，看来这几天林子衿有所成长，他还以为这件事需要他去亲自负责，现在看来不需要了。

    不过，他还是叮嘱道：

    “未来爵府不管售卖何物，又或者做何生意，比如细盐配方，又或者印刷术、铅笔，这些东西的制作方法，都必须牢牢地掌控在我们手中。”

    “这些东西才是我们的资本，合作一久，秦府必定会开口询问，你到时应该知道怎么做吧？”

    林子衿一脸正色，语气严肃的说道：

    “我们可以将这些东西当做筹码，除了和秦府合作，未来还可能有陈府、黄府。”

    “若是把这些东西交出去，我们就会损失很大的利益，不禁就算不提醒，我以后也会注意！”

    “况且，夫君现在有权有势，连朝廷都不需要仰仗，更何况是一些商贾之家。”

    张青枫一脸欣慰，用手抚摸着林子衿的秀发，开口说道：“你明白就好，你准备我更衣？”

    林子衿脸色一红：“今晚你属于雨竹妹妹，我先下去了，记得不要让她久等！”

    随后，她又踮起脚尖，凑近张青枫，在他耳边小声嘀咕着：

    “夫君，为了防止发生意外，我在厨房备了一碗虎鞭汤，比牛鞭更猛，你可以喝了再去雨竹房间。”

    话音刚落，秦雨竹走出书房，轻轻地带上房门。

    张青枫站在原地，脸色通红。

    气煞我也！

    今晚我有神功护体，就让你们看看什么叫做真男人！

    等我突破第一重境界，看以后你还敢小瞧我！

    张青枫握了握拳头，看到林子衿离去的背影，脸上露出一股愤怒。

    这小娘皮鏖战太过厉害，每次都被她小瞧！

    受到林子衿的刺激后，张青枫麻利地换上新郎礼服。

    这还是他前世今生第一次穿这种衣服，心中有一股异样的情绪。

    “林子衿是我第一个女人，但秦雨竹是我第一个成亲的女子，今后要好好待她们。”

    张青枫喃喃自语，推开房门走了出去，从今天起他也享齐人之福。

    很快，张青枫轻车熟路地来到秦雨竹房门前。

    他看着外面张灯结彩，门上贴着两张大字的喜喜，他感到有一些不真切。

    来到武朝，还没有一个月的功夫，就娶了两个老婆，果然长得帅的人就是不一样！

    他看了一眼厨房的方向，喝虎鞭汤是不可能的，这辈子都不可能！

    砰砰砰~

    张青枫敲响了房门，轻声发问：“雨竹在吗？”

    房门内，秦雨竹早已盖上了红盖头，坐在床沿焦急地等待，此刻听到门外的动静，她咬咬牙。

    到了新婚之夜，作为新郎官不都是直接推门而入吗，怎么还问在不在？

    “我在！”

    秦雨竹满脸发烫，最终还是出声回应。

    听到里面的回答，张青枫没有再客气，直接推门而入。

    春宵一刻值千金！

    走到屋内，他转身把房门关上，看着桌上的两根红烛，映照着床沿边的佳人，心中升起一丝悸动。

    张青枫拿起桌上的秤杆，迈步来到床沿边，轻轻挑起秦雨竹的红盖头。

    她身着红装，头戴凤冠，精致无比的五官，看起来美艳不可方物。

    张青枫目光下移，看着曼妙的身躯，咽了咽口水。

    “夫君，该喝交杯酒了，喝完交杯酒，今生你可要好好待我！”秦雨竹轻声细语。

    “山无陵，天地合，才敢与君绝！”

    张青枫出来到桌前，端起两杯交杯酒，递一杯给秦雨竹。

    “山无陵，天地合……”

    秦雨竹重复着张青枫的话语，眼中含情脉脉，她接过交杯酒，她娇小的手臂与张青枫的手臂交叉而过。

