    “李..老师，您受伤了？”

    许长安回头，就看见李文书站在石阶上，双眼发光的看着自己。

    但嘴里还在吐着血。

    这场景，怎么看，怎么奇怪！

    充满了诡异的感觉！

    许长安甚至已经把手背在身后，握住了剑。

    李文书把一切都放在眼里，但，情人眼里出西施，这么说好像不对！

    用爱屋及乌，或许更准确！

    李文书此刻看许长安，那是看什么都满意。

    许长安这个徒弟天赋异禀，善良，单纯，还很有警惕心！

    而且还知道关心自己！

    “我没事，就是路上遇到一只野猪妖，被拱了一下，受了一点儿伤！”

    说着，李文书擦了擦血迹，仿佛什么都没有发生！

    他不会说，他遇见的，是天级妖兽野猪王的手下，地级九品的金刚猪大将军！

    而许长安听来，只觉得这个世界可怕的地方，又多了一个！

    野猪居然都这么厉害，自己等级真是太低了！

    想象一下，去打野猪吃野味，结果成了野猪的外卖。

    可怕！简直可怕！

    “来，长安，我给你准备了见面礼，这个是《普通修炼法决--镇妖诀》，是我家传的！

    比老姜头给你的稍微好一点儿！”

    “还有这个，这是《普通剑诀》，也是我家传的。你好好修炼，虽然只是普通的剑诀，但是，对你正合适！”

    李文书拿出来两本书，悄悄的把封面上《天级法决》和《剑神绝技--惊神一剑》抹掉了，递给了许长安！

    许长安不疑有他，很是感动。

    他能感受到李文书的语气！

    这个老师虽然好像也不强，连野猪都打不过，但是，起码，对自己挺好！

    “谢谢老师，我一定好好修炼！”

    许长安接过了两本法决。

    然后，跟着李文书，开始学习！

    过起了三点一线的生活！

    认字，修炼，去杀妖。

    杀妖，认字，再修炼！

    这个普通法决，许长安修炼了两天，什么感觉都没有！

    不过也不奇怪，自己没有修炼资质，早已经确定的事情。

    倒是不断的杀妖，经验积累足够，许长安再次提升了一个等级。

    李文书只以为，许长安天赋异禀，修炼了天级法诀，成功突破。

    这个误会，许长安不解释，也解释不了。

    那本普通剑诀，许长安是真的进步的很快！

    因为从鬼火妖灵，还有骷髅怪上，获得过不少的剑道感悟。

    所以，只是几天的时间，许长安已经炼得有模有样！

    “普通剑诀！”

    这一剑，讲究的是精气神合一。

    一剑祭出，神鬼皆惊！

    “噗呲！”

    “噗噗噗噗...”

    一条线上，七八只鬼火妖灵全部被击杀。

    其中还有两只紫色的鬼火妖灵。

    “击杀鬼火妖灵，获得残缺剑道感悟，获得修为1800点！”

    剑道感悟融入，许长安越发的得心应手。

    许长安暗自感慨，“只是普通的剑诀，就这么厉害。

    难以想象，那些剑仙剑神的剑诀，该有多么可怕！”

    李文书在一旁，压制着自己的表情。

    他已经不想抽搐了，不然自己真的脸都要抽筋了！

    狗屁普通剑诀，《惊神一剑》可是人族剑神柳寻欢的绝技。

    人族至强武学之一。

    这剑诀非常的强，但是，它的难度，也非常大！

    斩妖司中学会这一招的，不过一手之数，而且很多人，都只是学了一个皮毛！

    拿这剑诀的时候，李文书已经做好了后面慢慢给许长安讲的准备。

    没想到，这才三天时间。

    许长安已经将这一剑学的有模有样，而且能够自由的控制。

    李文书第一次觉得，自己好像没有什么用！

    “长安，你再看看，有没有不懂的地方，我给你讲讲！”

    许长安摇摇头“老师，不用了！

    虽然我资质不太好，但是只是普通的剑诀，我学起来还是很快的！

    您保护我的安全就好！”

    许长安兴奋的盯着那些鬼火妖灵，特别是那些紫色的，眼睛都在冒光！

    如果只是许长安一个人，决计不会冒险进来！

    但自己再次升级，需要的经验越来越多。

    不得不选择经验更多的妖怪。

    当然，最主要的是，老师在旁边看着，自己的安全，是有保障！

    许长安特意询问过李文书的实力。

    他说过，这里面，只有鬼火妖灵王比较接近大一级怪物，对他有危险！

    其他的黑色紫色都没有危险！

    当然，许长安怀疑，老师可能在吹牛。

    野猪都打不过，还想打鬼火妖灵王？

    不过，紫色妖灵，老师还是没有问题！

    现在正是自己大杀特杀，快速升级的好机会。

    “击杀鬼火妖灵，获得残缺剑道感悟，获得修为1800点！”

    “击杀鬼火妖灵，获得残缺剑道感悟，获得修为1600点！”

    .....

    紫色的鬼火妖灵，提供的经验很多，许长安听着提示，乐不思蜀！

    已经好久没有这么畅快的升级了。

    “长安，你要不去试试黑色的鬼火妖灵？

    你使用剑诀，有机会可以伤到他！”

    看着许长安一直追杀紫色及以下的鬼火妖灵，游刃有余！

    甚至一剑杀了五个紫色的鬼火妖灵。

    李文书感觉，许长安的实力，不止如此！

    所以提出建议。

    许长安毫不犹豫的摇摇头。

    紫色妖灵已经可以隔空灭阳火，阴火烧灵魂。

    要不是自己剑诀舞动的密不透风。

    那阴火稍微强个一百倍，可能就要烧到自己了！

    黑色妖灵，实力比紫色妖灵强了不知道多少！

    太危险了！

    “不行，老师，做人做事要循序渐进。

    我刚刚进入紫色妖灵区域，还差的远，等我再升两级再进去！”

    说完，许长安再次沉浸在击杀紫色妖灵的战斗中！

    因为获得了剑诀，又有了李文书的指导。

    许长安对于力量掌控，杀伤力，都提升了很大一截。

    这一夜，紫色鬼火妖灵们，迎来了他们的噩梦！

    许长安这一夜，太过兴奋，甚至忘记了时间。

    杀了整整一夜。

    整个剑冢，紫色以下的妖灵，几乎灭绝！

    第二天天亮，第一缕阳光照射在脸上。

    这剑冢，差点儿看不出原本的模样。

    李文书也终于发现，许长安不仅认知上有错误，而且，谨慎的程度，也超乎想象！

    只要有一丝危险，他都会毫不犹豫的撤退！

    比如昨夜，自己往后退了两步，许长安都毫不犹豫，跟着退了两步！

    但如果许长安没有退，就代表着，他有百分百的把握。

    “谨慎，并不是什么坏事！

    挺好，活着才能帮助人族！

    死了，什么都没有了！”

    “但是，因为谨慎，而畏惧不前，这样并不是一个好选择！

    得想个办法，推他一把！”

    李文书看着许长安的方向，自顾自的思考着。

    一个个邪恶的想法，就像是华丽的乐章，不断的浮现。

    让后方的许长安感觉脊背发寒，就像被什么恐怖的东西盯上了一样！

    “老师，快走，我杀了那么多鬼火妖灵，肯定是鬼火妖灵王生气了！”

    许长安拉着李文杰快速离开，回到石屋。

    可是那股被盯上的感觉，一直跟着他！

    心中更是忌惮！

    “太可怕了，连被剑冢阵法压制着的鬼火妖灵王都这么厉害！

    这个世界，到底有多强啊？

    这不会是个洪荒世界吧？”

    想到洪荒世界的恐怖，圣人之下皆蝼蚁！

    大罗遍地走，金仙多如狗！

    也就是说，自己不修炼到圣人，都会有危险！

    有危险，四舍五入一下，等于必死！

    “看来，一百级出山的想法都太激进了，我恐怕，得考虑考虑修炼到两百级。

    不行，两百级不保险，三百？

    五百？

    算了，还是修炼到一千级再出山吧！”

