    通往焚血河的路上。

    当五十九六十两个军团的恶魔一路担惊受怕的讨论时，前方领路的军团长突然停了下来。

    它看着四周的怪石林立，释放魔能探索左右，但却并没有感觉到埋伏。

    但总觉得不对。

    “怎么停下了？”小领主一行恶魔赶到前方问道。

    “报告领主，我们确定没有走错地方，但这里总感觉不是去焚血河的路。”二十一军团长说道。

    小领主闻言看向四周，随即嗅了嗅鼻子，肯定道，“这就是去焚血河的路，只不过这种环境我们没有见过。”

    一众军团长闻言释然，它们看着路上的众多石头，难怪觉得路途变了，一般来说这深渊里多是焦土，遇到石头大多是在有山的地方。

    “你们都别动，让勇士们原地休息，我上前看看。”小领主又嗅了嗅鼻子，对其他军团长说道。

    “领主大人要亲自查看吗？”一众军团长闻言微微一愣，但随即就释怀了，毕竟它们没有那种危机预感，而且这怪石林立当中，偶尔会感觉到一股非常好闻的味道。

    “原地休息！”二十一军团长对军团大声喝道，随即看向小领主，“大人，我跟您一起过去？”

    “好。”小领主点点头，看向双子长老和其他军团长, “若是一刻钟后没有变化，你们就继续前进。”

    “知道了。”一群军团长回答。

    小领主和二十一军团长离开了队伍先行一步, 一路沿着怪石向前走去, 大约走了三里, 它们远远的看到一片空地。

    在那空地上，一只巨大的漆黑熔炉正在不断晃动, 而熔炉下方不远处，那个魔女正在拿着一只带有把手的锅。

    香味儿就是从那里传出来的。

    艾莉森在用平底锅烤牛肉...

    当然她主要的目的不是这个，她的目的是炼制后面的灵魂晶石。

    这是在沙暴场那几日的收获, 堆在暗白空间里十分的碍眼，于是在设置陷阱的空余时间，艾莉森把它立在这里炼化来着。

    从挖掘石头到军团走到自己面前，时间刚刚好。

    “要吃烤牛肉吗？在深渊很难吃到这种正宗的东西。”

    艾莉森将平底锅一甩, 一块沾满香料的烤牛肉就抛向了小领主。

    “啪～”

    小领主伸手接住牛肉，撕了一条递给了二十一军团长，随后将整块肉都塞入嘴中咀嚼起来。

    “牛肉裹住了汁水，一点也不柴, 调料的用量也刚刚好, 没有遮掩住肉本身的味道。”

    小领主吃完牛肉，看向站起身的艾莉森, 没有轻举妄动。

    此时她的衣服已经变成了黑色, 腰间缠着铁链铃铛, 手里提着散发微光的灯笼。

    “威能隐而不发，给我的感觉竟然比那领主之剑还恐怖。”二十一军团长在吃完牛肉后低声说道, “这个魔女好有钱。”

    小领主不动声色的点点头, 随即看向那一身黑衣的艾莉森，“多谢款待。”

    “你喜欢就好。”艾莉森说道并没有动作。

    小领主一听这是没有开打的意思, 于是道，“我跟其他恶魔不同，严格来说我是龙, 物种不同, 思维也不同，你若跟我做事必然要比在那些恶魔手下好, 否则红海野团也不能选择我。”

    “这边晋级完成了大半, 逼不得已我是不会改变阵营的。”艾莉森看向小领主说, “我对你们没有恶意, 只是因为任务要拦住你们，等雷蒙来了你们再走，那个时候我不会动手。”

    “但你这么做对我们来说就是恶呀。”小领主闻言沉默了一下，随即看向艾莉森说，“你有魔器做依仗，但是我们有一万多勇士，十二军团长，你拦不住的。”

    “所以我才耗时两天，布置了这个陷阱。”艾莉森看向四周，随即一伸手，那身后的熔炉就嘭的一声炸开，一道黑光就飞到她的手里。

    “刚刚好。”

    艾莉森看着手中的卡牌微微惊讶，她原本还打算用泰拉尔的绿色雾配阴影，想不到来了个更合适的。

    卡牌：青鬼獠牙面

    介绍：一面绿色的狰狞鬼面，上下各两枚尖利的獠牙突出。

    地狱恶鬼，六道之一，守卫恶的秩序，与正对立，而相生。

    能力：增幅体质、力量、敏捷等身体属性以及感知力。

    与负面力量亲和度提高（注：本身意志、情绪也更容易受负面力量影响干扰）。

    恶鬼王的威势：寻常鬼怪都将跪服于你。（改：戴此面，即为鬼王。寻常鬼怪将不可反抗于你。)

    鬼域：利用负面能量，制造一个临时／半永久的恐怖地域，充斥着负面力量，滋生诸多鬼怪。（大小由使用的负面能量的量级以及戴者的意愿而定，不论是覆盖一方国度，亦是浓缩为自己的一片影子）

    出自：《诡之计》

    负面能量...禁忌的一滴完全可以给青鬼獠牙面供能呢。

    感觉到对面的魔女似乎又拿到了什么了不得的东西，小领主皱着眉头问道，“你说这些摆在明面的石头是陷阱？”

    “是啊，除了跳大神之外，我也有研究过八阵图呢。”艾莉森微笑着说道。

    小领主闻言脸色一变, 它飞身上天，就见那些摆放奇异的石头竟然形成了一个内圆外方的八方体，而这个八方体范围之广, 竟然有数里之大。

    “这是魔法阵？！”小领主皱眉，“但在我看来没什么用。”

    “大阵包小阵, 大营包小营，隅落钩连，曲折相对。”

    艾莉森看着上空的小领主说道，“放一些兵进去就不一样了，不过对于会飞会跳的你们，还得加上这个。”

    艾莉森说着便戴上了青鬼獠牙面，刹那间她整个人就变换了另个形态，就见四周的暗全都被她吸裹，她成了唯一的黑暗。

    极度恶意从艾莉森身上散发开来，只是远远看一眼就令人心悸，小领主深吸一口气想要破灭这个给它带来不祥感觉的东西，然而下一秒，整个世界都变成了黑暗。

    虽然龙瞳之下，这点黑暗与深渊本色没有什么差距，但总感觉有什么别的东西在里面，是孤寂又或者是假象，那种隔阂与被遗忘感，就好像它脱离了深渊的世界。

    这种感觉令人非常的不舒服，憋了一口气的小领主猛然张嘴，一口龙息直接被它喷了出去，然而无论是热度还是声响，似乎都被这个世界消融了大部分。

    艾莉森看着龙息在头顶寂灭，知晓短时间内它们会无可奈何，她在八阵图需要的环节上催生了一些鬼怪，随即身影缓缓的向地底沉去。

    鬼域开启。

    她还动手干什么。

    第四十三章.1红龙山谷

    焚血河外，八阵图内。

    在鬼域降临之后，一众军团长彻底慌了，它们不再让勇士们休息，直接疾行赶路，然而在乱石之中，那几里路怎么走也都走不完一样。

    “没有走错，对吧。”

    一个恶魔勇士在疾行三小时后有些力竭，强大的体力消耗和恐慌让它的精神状态非常不好，最终它鼓起勇气问向了领头的军团长。

    “没有。”二十二军团长看向身后的勇士缓缓摇头，那怪石变化莫测，还会自己动，并且有的还跟墓碑一样，偶尔走错一步就会有一群恶灵跑出来送死，等剿灭了恶灵它们都忘了之前是面朝哪面走了。

    不过好在天空有其他军团长在指挥，虽然步步错但它们一直在往外走...

    “预计还有一个小时，我们就能走出这里了。”二十二军团长安慰道。

    这在平时它是绝不会做的事。

    “是吗？可是我总感觉这三小时如同过了三天三夜一样。”恶魔勇士虚弱的说道，它看向前方遮挡视线的石头和冒着白雾的黑，“走吧，继续走吧。”

    “要等，前方石头在变换，领主大人正在开路，否则我们只能无限绕远。”军团长看向前方高空说道，那里的小领主正在喷火。

    只是石头有些难缠，即便轰成了渣，它们也会在某种力量下跟土一般砌在那里。

    但好处是它们不再频繁变动了。

    勇士们再次休息了起来，一旁化作阴影跟着它们的艾莉森再次沉入地底，下一秒出现在八阵图的边缘。

    这种搭配了鬼域的八阵图看起来非常成功。

    目前看来，军团长们能够脱离八阵图，但那一万多勇士还在，它们不会放弃。

    除非时间拖的太久。

    但听恶魔勇士的话，它们以为自己才过了三个小时。

    时间是由物质运动而产生的，在八阵图中它们被蒙蔽了感知，除了体力消耗能够证明这一点，但又被‘疑似恐惧造成’而忽略。

    所以实际上真的过去了三天三夜。

    艾莉森在远处默默的看着它们，小领主在开路，军团长在指挥，勇士们都有光明的未来。

    她遥望远方，看着八阵图外臃肿的大军，缓缓摘掉了青鬼獠牙面。

    八阵图内的黑暗不是那么浓了。

    ......

    外面的世界。

    雷蒙大军一路绕过赫尔里斯南，追上被干扰的十二军团队伍也就两天的时间差，但当艾莉森看到它那臃肿的队伍后，明白了它为何要用四天了。

    它是要用实力证明小领主能一路掠夺，贿赂第七军团长不让它们过去，它雷蒙一样行！

    它不但行，而且做的更好！

    裹挟了二十万族群，又在这里追上了十二军团，命运本当如此。

    于是在艾莉森回归本队，告诉它们什么情况后，雷蒙一行恶魔将焚烧赫尔里斯的厌恨全都释放了出来。

    外境之战，惊天动地，没有鬼域笼罩的八阵图直接被毁，地面都被犁出二十米深，没有被庇佑的恶魔勇士当场惨死，军团长们各个负伤。

    “是那魔法阵搞的鬼，它们怎么能追的这么快！”

    化出本体的小领主凭借巨大身躯拦在一众追击者面前，祂怒吼一声，庞大的火焰就喷涌出来。

    呼呼——

    火焰焚天，拦住所有恶魔的攻势，但那火焰后方，雷蒙山羊恶魔等所有一众恶魔都在笑，祂败了。

    “领主大人，逃吧。”双子长老来到布满倒刺的龙脊背上，声音平静的说道：

    “我早就说过，放弃这些恶魔，早一步回到红龙山谷，第一次你不听我的，第二次难道也不听我的吗？”

    “都是那个魔女的错！亏我还要招抚她！”小领主悲嚎一声，但就是不肯退去。

    双子长老见状，扭头看向其他军团长，那二十一看到后直接飞了过来，它看向双子长老，面容严峻，“您确定能找到打败敌人的外援吗？”

    “我确定。”双子长老点头。

    “对面可有能够祸乱军团的魔女。”二十一厉声说。

    “我以我晋级女士的途径保证，能。”双子长老再次回答。

    “好。”二十一点头，随后看向小领主，“领主，你们走吧，我会回去组织领地内的力量，我会告诉它们，您马上回来，您派我来组织反抗。”

    小领主闻言看向二十一军团长，眼中带着一丝期待，“你能坚持的住吧。”

    二十一闻言一愣，最后摇了摇头，“我只能保证它们不会过多的怨恨你。”

    “起码被攻破时，会有一位高级恶魔为它们陪葬。”

    “嗷呜～”

    青年龙的悲鸣声响彻战场，一直抵达到焚血河岸，任何生灵听到这声音都心中凄凄，下一秒展开蝠翼的红龙向远方飞去。

    “若非第七军团长斩了财务官一刀，这一次就可以把它们留下。”雷蒙看着远去的红龙身影说道。

    “您晋升领主之后可以反手灭掉它，让它知道作对的代价。”第一指挥捂着流血的额头说道，“我们加速前进吧。”

    “回去吧，整顿一下士气，带着精锐直接冲击。”雷蒙狞笑着说道。

    ......

    惊天的战斗落幕，以红龙狼狈逃窜收尾，雷蒙山羊恶魔等凯旋归来，营中二十万深渊恶魔无不臣服，恭贺着雷蒙的威武。

    第一指挥趁着这一点时间召集了军团内的空魔，等候雷蒙简短的宣言后便要极速出征，它这边点将完毕之后，雷蒙那边的整顿的话语也即将结束。

    “我是法理和规矩下的领主，任何起了坏心思的恶魔都将受到绝对碾压。”

    雷蒙的声音响彻三里，震撼着所有恶魔，“所有勇士随我趟过焚血河，进驻红龙山谷，我要在那里建立第二个赫尔里斯城！”

    “雷蒙大人万岁！”

    “建立第二赫尔里斯城！”

    恶魔勇士们大声欢呼，随即目送急行空军离开，它们跟随雷蒙从战场上空掠过，就见下方深渊土层坑坑洼洼，连岩浆都打出来了。

    作为阻拦功臣艾莉森自然也跟在进攻的队伍里，但这次山羊恶魔明确说了她是附带品，这一次不用她动手。

    对此艾莉森并没有反驳，欺凌精锐尽毁的红龙山谷，真用不到她出手。

    大军经过焚血河下游，远远就见第二十一军团长逃跑，它在使用浑身解数之下在河岸聚集了两万族群，甚至连没张开的小恶魔都有。

    那些被聚集的族群看到了上空的敌人，嗷嗷狂叫着就飞上天去阻拦，第二三军团长见状直接落了下去，它们一个变成了火山蟾蜍，一只变成了疾病蜗牛。

    两只巨大身影压着起飞的空魔群落地，随后就在族群里肆虐，喷吐着火焰和毒雾，惨叫和痛呼声成片成片的响起，艾莉森在飞过焚血河上空时回头看了一眼，看着那些在火焰里打滚的恶魔，真的是在诠释地狱。

    不大一会儿的功夫，第二第三军团长追了上来，显然已经扫清了后军的阻碍。

    连一只中位恶魔都没有的地狱军团，根本无法与高位恶魔较量。

    众人越过焚血河，远远就看到一座巨大连绵的山脉，它通体红色，有绿树点缀，远远看去，如同一只红龙卧伏在那里。

    这是红龙山谷，某一代三十二深渊领主的遗迹。

    雷蒙它们刚刚抵达，就见一只巨大魔法阵从空中升起，血色的魔法纹路覆盖了整座山脉，那圈红的魔法阵芯中更是如外神一般钻出各种扭曲的长灵体，那是一条条长颈龙头灵性。

    两只飞的刹不住车又或者是想捞头功的空魔直接飞了过去，随即被无数长颈龙灵咬成了血葫芦。

    “那位殿后的军团长把龙墓都打开了。”山羊恶魔看着向山涧掉落的勇士，以及那一只只狰狞咆哮的恶龙，不由的皱起了眉头，“等抓到那只军团长，我一定要剁掉它的双腿按在狗的身上。”

    “不要生气，进去之后会有很多反抗者给我们撒气，这太古大阵覆盖的面积太广，消耗甚大。”雷蒙看着那红龙山谷狞笑着说道，“三天之内我毕将在其内晋级上表。”

    “您说的是。”山羊恶魔点点头，“破这个防御魔法阵，我们还是轮番上阵吧。”

    “那谁先去？”雷蒙问道，但眼睛不由的扫向后方的艾莉森。

    “让第一指挥去吧，随后是我们，然后第二第三第六五十七军团长上。”山羊恶魔说，“这种打便宜的事情，用不到她。”

    “您说的对。”雷蒙闻言嘴角上扬，“想当军团长，哪有那么多便宜可占。”

    “第一指挥！”雷蒙呵斥一声，跟喊狗一样。

    “大人。”第一指挥连忙上前。

    “你去攻山。”雷蒙扬着眉毛命令道。

    “是！”第一指挥行礼，心里却喊着妈卖批。

    你跟你祖父也是这么说话的吗？

    带着一腔怒火，第一指挥直接变成了一只蝎子与猎鹰毒蛇的组合体形态，向那山撞去。

    “轰！”

    第四十三章.2雷蒙二次上表

    轰隆隆——

    咔嚓！

    从第一指挥上去之后，一众恶魔军团长便开始轮番攻山，它们一直打了两天两夜，直到现在，那魔法阵才出现了缺口。

    裂口一破，化身百米蜈蚣的五十七军团长就顺着魔法阵的茬子直接钻了进去，守在那里的二十一军团长直接化身骸骨鸟冲了上去，两方缠斗山体碎裂，震荡不惜。

    魔法阵外，看到破阵后的恶魔们一窝蜂的冲了过去，而阵上如被阳光晒蔫的长颈龙们根本抵挡不住陆续进入的恶魔军团长，被强大的魔能与体力一一销毁，那山羊恶魔更是展开十八个山羊头，化成漆黑一团状物体开始在魔法阵上肆意滚动。

    “咔嚓～咔嚓～”

    “嘭！！”

    魔法阵全面崩溃，军团长们扑向二十一开始分食，骸骨鸟悲鸣连连，山谷内躲着的小红龙开始救援，然而直接迎上了成片闯入空魔。

    “轰！轰！”

    空魔们开始猎杀幼生红龙恶魔，并不断摧毁山谷内的红龙雕塑建筑，大火开始在山上蔓延，燃烧着令它们讨厌的绿色植物，一众红龙强者雕像也被尽数毁去，红龙幼崽的尸体也堆满了山谷。

    谷蕰

    “嘭～”

    “哇哇～”

    艾莉森走在红色石头堆砌的道路上，看着遮天的烟雾，那晚了两天抵达的恶魔军团终于赶到，加入了对红龙山谷的清洗。

    “救我！救我！”

    “我臣服于您，别杀我，我知道红龙宝藏！”

    “别杀我没骗您！”

    “啊！”

    红龙山谷不止有那些红龙恶魔，还有数不尽的其他族群，亚人类的哥布林暗精灵被从矮屋里拖出，甚至还有魔女。

    这些族群在无力回天的情况下选择了投降，然而没有恶魔给它们机会。

    布满山顶的恶魔持续着杀戮，艾莉森坐在一处雕像头上看着这一切，随即拿出暗白空间里的葡萄酒，在那里默默的喝着。

    “大人在为那种杀虐哀伤吗？”

    在加入队伍后一直被分开的魅魔头领伯纳德和肖恩三人组爬上了雕像问道。

    “战争的惨烈确实引人不适。”艾莉森看着在街道上哭喊着红龙恶魔，一脸阴沉，随即不由的噗呲一声了乐。

    “嗯？”魅魔头领看着艾莉森一愣。

    “抱歉，我看到它在地上哭嚎突然想起了一部电影，那个牧师在驱魔。”艾莉森摇摇头，随即再次一脸阴沉的喝着酒。

    魅魔头领闻言看向那满脸鳞片呲嘴獠牙的小家伙，“确实，这个放到人类世界绝对是能一顿吃一家三口的存在。”

    “我不是很理解。”伯纳德在一旁说道，“这战争是残酷的。”

    “阶级问题，你会每餐吃饭的时候对着火鸡磕三个头然后痛哭没有嘴馋就没有伤害吗？”魅魔头领摇摇头，“你会感谢主赐予你美食。”

    伯纳德闻言微微诧异，一时没反应过来。

    “它说的是同类带入感。”一旁的角魔肖恩皱着眉说道。

    “对，你是纯恶魔，你看着这个场面有什么想说的。”魅魔头领来了兴趣。

    “可以吗？我真的可以说吗？”角魔肖恩看着艾莉森喉咙咕噜了一声，“我怕逾越。”

    “没关系，你说。”艾莉森点头。

    “我想说您能给我喝酒吗？”角魔问道，“当然看这个如果有零食就更好了。”

    “残忍。”艾莉森闻言微微摇头，随即一指地上的红龙恶魔尸体，“那个你们不吃吗？”

    ......

    战争在破阵后的六个小时后结束了，因为恶魔们发现没有什么可以杀的了，整个山谷里都弥漫着血腥味道和火焰燃烧的味道，在刻意保留的红龙城堡前，雷蒙准备了上表仪式。

    “伟大地狱统治之下，三十二层深渊，代理领主雷蒙...”

    “精兵强将，征讨红海...”

    “治下守序，深渊...”

    仪式中心，雷蒙发表各种宣言，核心点便是我听地狱的话，我能把深渊治理好，然后再把盖着六大军团长大印的上表信烧了。

    仪式结束，全场欢呼，在第一指挥宣布今天全龙宴后，专属的暴食类恶魔开始忙碌起来，而各个头领和大队长级人物则聚集在城堡里。

    “按照地狱的效率，预计六天之后就会有认证的消息传达，并且根据惯例，会给予你一份提纯血脉的珍贵物品。”

    城堡大厅里，山羊恶魔对雷蒙说道，“不过不要紧，您现在已经是领主了。”

    成为领主的雷蒙微微扬起下巴，看向山羊恶魔淡淡的说道，“也就是说，从现在开始，你们就正式成为我的属下了。”

    “我们一直都是。”山羊恶魔闻言嘴角抽搐了一下，随即点了点头。

    “很好，宴会结束之后让勇士们都戒备起来，等我拿到血脉晋级物品，实力晋级为领主级，就去清理红海余孽。”雷蒙说道。

    “谨遵您的意志。”一群军团长说。

    “还有第七军团长。”雷蒙又道。

    “明白。”众恶魔点头。

    “还有艾莉森！”雷蒙吼道。

    “嗯？”一群恶魔闻言看向桌尾，她本人在呢。

    “你给我日常巡逻，这是普通事件。”雷蒙大声吼道。

    “明白。”艾莉森点头。

    “怎么，还等着上菜呢？”雷蒙鄙夷的看着艾莉森说。

    “好，我这就去。”艾莉森点头，随即扭头走出了大厅。

    “真是不知道深浅，一个女人也要上桌！”

    艾莉森走后，雷蒙大声怒呵道，周围的部长军团长立马恭维道。

    “就是，魔女就应该在床上待着，能混到大队长的职务，她得感恩戴德。”

    “没见过奴隶在主人面前坐着的。”

    “以后可得好好整治整治。”

    艾莉森离开了城堡餐厅，走到走廊尽头的时候深吸了一口气，她回头看向身后，等晋级军团长后，她不介意杀掉那个领主。

    ......

    距离赫尔里斯废墟八百里的大火山，地精掌控之地。

    火山城堡里面，同样聚集着一帮恶魔。

    桌子左边是小领主和双子长老一众，右边是大地精灵和大地妖精，中间是特使以及曾在四百六十四层深渊不打不相识的两个粘网魔女和原赫尔里斯第一指挥。

    “我们都清楚地狱是守序的，今天有地狱特使坐镇，就说明协议有效，而且你们能与第一指挥合作，那也就能相信我们。”

    小领主看着对面始终一副桀骜不驯模样的祭司，说出了自己的底线，“作为诚意，焚血河下游区域一直到赫尔里斯城南，全部化为你们的领地。”

    “这些不算什么，如果我们需要，自然也能打下来，所以除此之外，我们还要赫尔里斯城。”祭司开口说道，“你觉得如何？”

    “赫尔里斯城吗？那里已经被烧成废墟了。”

    小领主闻言皱了一下眉头，虽然它不在乎那里，而以后的三十二层主城要规划到红龙山谷，但是那毕竟是曾经的主城，给了那帮异魔，意义上是不一样的。

    “废墟无所谓，我们对于化腐朽为神奇很在行。”祭司身旁的地精长老说道，“这只是一个很简单的条件，你都把它烧了，还在意它的归属吗？”

    “我并不在意，但那毕竟是过去的主城，要考虑地狱的看法，毕竟最终我还要上表地狱，而把那里交给你们，地狱会对我有意见的。”小领主说道，“何况已经给予你们那么大的一片领地，近生存区的四分之一了。”

    “但是无论红龙山谷还是赫尔里斯城南全境，我们都要自己打下来。”地精长老捋着胡子说，“我们要耗费许多资源。”

    “可没有我的允许，那些地方你也打不了。”小领主皱眉道，“不要抱怨，我们已经付出很多代价了。”

    “抱怨吗？”祭司闻言冷哼一声，“谁说我们打不了这里，你们先入侵的四百六十四层深渊，我们现在只是反击而已。”

    “你们能与整个三十二层深渊开战，你有这个实力吗？”小领主闻言心中一怒，甚至都要起身，但随即就被双子长老拽了下来。

    “没有什么事情是不可以说的，遇到分歧都是可以谈的，赫尔里斯城可以给你们，但是作为那里的掌控者，起码在明面上要是它。”双子长老说着，一指原本的第一指挥说。

    “抱歉，三十二层深渊层有一位魔女威逼四百六十四深渊中心，那作为三十二层深渊的核心赫尔里斯，我们势在必得，那样才能取悦我们伟大的神。”

    地精长老说着看向哥布林祭司，“祭司大人，是这样没错吧？”

    “没错，进驻三十二层深渊绝对不是入侵，我们对焦土一片的地方没有兴趣，我们所做的一切就是复仇。”哥布林祭司哼道。

    小领主见对方这么坚持，不由的看向地狱特使，“特使大人，您觉得地狱那边会怎么看？”

    “这个没法说。”特使微微摇头，“不过我可以告诉你，就在刚刚，第一军团长雷蒙已经上表地狱当领主的申请了，你只有六天的时间。”

    特使话一出，双方脸色都是一沉，它们都属于雷蒙的敌人，若它得到认可晋级领主，那么无论是个人实力还是名义上，碾死它们都太容易了。

    或许它现在已经以领主的身份对各个军团发布命令了也说不定。

    那样一来自己的红龙山谷就彻底被侵占了。

    “赫尔里斯城可以给你们，但是六天之内，我必须要让雷蒙死。”小领主看向祭司说。

    “可以，我们会派属神使者在必要时刻出手，一击毙命。”祭司点点头，随即看向两位粘网魔女，“阁下没问题吧？”

    “没有问题，只是那个趁我与指挥在外作战时，闯入神国核心的那位魔女，不知道可不可以杀死呢？”粘网魔女微笑着看向双子长老问道。

    “她虽然不归我管，但是我劝你最好不要找她麻烦。”双子长老看着粘网魔女微笑道，“即便我要打她，也要和妹妹连手才有把握。”

    “哦？阁下的妹妹是四级魔女还是五级六级？”粘网魔女微笑道。

    “她掌握一道痛苦法则，实力可是比我要强。”双子长老微微摇头。

    粘网魔女闻言一愣，随即缓缓点头。

    “你认识？”一旁祭司看着粘网魔女的模样，不由的问了一句。

    “她妹妹是那位被蔷薇女士抢回来的痛苦女王。”粘网魔女说。

    “在神的手里...”哥布林祭司闻言大惊，随即一捂自己嘴巴，然后没事人一般的笑道，“既然如此，那么我们就开启魔法阵给诸位掌掌眼吧，要知道我们的哥布林勇士可是最多的。”

    “死，管够。”

    若是位面商人里诺在这里，听到它这话一定会给它一巴掌。

    不过此时的哥布林并没有在这里，而是在红龙山谷。

    巡山的黄金南瓜车下，里诺看着车厢里艾莉森讪笑道，“大人，这荔枝新鲜吗？”

    “新鲜，许久不吃荔枝了，这个味有点甜。”艾莉森如是说。

    第四十三章.3小领主的反攻

    “大人喜欢就好。”里诺挥动着小短腿跟在马车边上，望着不远处那些囤聚操练的恶魔，“大人您参加过不少战争，应该也有不少势力的吧？”

    “嗯，有啊，我有私人教团，还有圣殿骑士的支配权，还有小镇的一点骑士...”艾莉森说着看向里诺，“这么一想我兵还是很多的。”

    “是啊，是呀。”里诺闻言笑了笑，“但是这些势力放在地狱，恐怕连一只普通恶魔都不够打的。”

    “话不能这么说，我师妹它们还是很强的。”艾莉森闻言否定道。

    “有多强？”里诺一脸憧憬的问道。

    “她们很强，能够打败...下位恶魔差不多是可以打得过的，我说的是普通的下位恶魔。”艾莉森想了想说道。

    “那很不错，在地狱起码能当上百夫长呢。”里诺点点头，“大人何不把它们召唤过来替您征伐呢，你看现在那些恶魔的嘴脸，竟然支使你巡山。”

    艾莉森闻言摇头，笑道，“它们两个半人都不够支撑起一支大队的队长框架的，勇士什么的还没着落，用眷族？那鼠疫对付人类还差不多，放这里一般的恶魔都药不死。”

    “这样啊，那大人有没有我这样的属下呢，比如哥布林啊，狼人啊一类的。”

    “五十九军团驻地有啊，铁环帮我带着呢，但没什么用，你看那只喷火蛤蟆，如果但对对上它一屁股就得被坐死。”艾莉森微微摇头。

    “单体实力太差了吗？”里诺闻言点了点头，“若是大人有多个恶魔效忠，或者是提型巨大的魔物就好了，那样这深渊不就是你的了。”

    “我哪有那个实力，以前你家大人可是专门跟人接触的。”艾莉森微微摇头。

    “是是，我这个哥布林总喜欢幻想。”里诺闻言连忙点头，随后看向艾莉森，“大人我这里有可乐你要不要？”

    “不要，那里面都是糖，太甜，巧克力有没有？”艾莉森摇头。

    “有，备着呢，就想着大人哪天想到这口。”里诺闻言连忙递过去一盒巧克力，随后对艾莉森说：

    “大人，那伙人若是去找盟友，很有可能是去了黑火山，黑火山那波人都是野人神极其附庸神的下属，真要是大面积来了，仅凭这二十万恶魔未必能挡得住。”

    “嗯，我知道。”艾莉森闻言点点头，“这或许又是一个大事件。”

    “大人啊，事件时间久了，总是会有的，但是留得青山在不怕没柴烧，不一定硬抗，只能说尽最大努力。”里诺看向艾莉森说。

    “你当我傻吗？”嚼着巧克力的艾莉森看向里诺说。

    “大人不傻，聪明着呢，我是担心万一事不可为，那些恶魔再给你下套，比如让你发誓与红龙山谷共存亡什么的。”里诺担忧道。

    “我知道了。”艾莉森闻言点点头。

    里诺闻言点点头，随后说道，“那大人我先回去了，那几个恶魔看着我面色不善，好像要抢我东西。”

    “嗯。”艾莉森点点头。

    里诺闻言身上的魔法阵开启，下一秒就消失在山路上，魅魔头领见里诺离开，直接顶了上来，它看向艾莉森微笑道，“大人刚刚听你们讨论，是要把魔物大军招到地狱里来吗？”

    “嗯？”艾莉森闻言看向魅魔头领，“你说什么？”

    “我是说您现在还不是军团长，并不独立，而且召唤魔物动静太大不划算，若是您要统治整个深渊，再召唤魔物也不迟。”

    “我能召唤个锤子。”艾莉森闻言骂了一句，随即隐约中记起来自己好像有一个魔物领主的称号。

    于是艾莉森看向魅魔头领，“你说，我如何召唤一把没有见过的锤子？”

    “就像进军四百六十四层深渊那样，先把地狱之门在锤子下面打开，然后锤子就来了。”

    “可我不知道锤子在哪。”

    “找人告诉你一声地方就可以了。”

    “哦哦。”艾莉森闻言感觉魅魔头领说的很有道理，于是看向它，“那你会地狱之门吗？”

    “不会。”魅魔头领摇头。

    “不会你说个锤子。”艾莉森翻白眼道。

    “可是您晋级军团长是会领悟地狱之门的。”

    “你确定我能领悟？”艾莉森看着魅魔头领，“采割之手我都不会。”

    “刚刚那个哥布林说您聪明来着。”魅魔头领有些迟疑，但还是点头道，“会领悟的。”

    艾莉森闻言眉头紧蹙，随即看向远方，“未曾设想的道路。”

    “您开心一些，其实您一点都不蠢。”魅魔头领信誓旦旦的说。

    “麻烦以后说我笨，蠢这个字更令人发指。”

    艾莉森幽幽的说道，“而且统治深渊干什么，管理这帮邪恶的恶魔吗？”

    “您说的对，我们不应该去考虑那些没有意义的事情。”魅魔头领一边跟车一边看向艾莉森所见的风景，略显忧愁。

    “大人，你说深渊里会有绵羊吗？”

    “有，我曾在黑火山那里见到过。”艾莉森说道，随即拿出狙击步枪瞄准了那边的一只山羊，然后扣动了扳机。

    “轰！”一朵蘑菇云在羊群里炸开，一瞬间地动山摇。

    魅魔头领看着艾莉森手中的狙击步微微诧异，“大人您招新人了？”

    “没有，那绵羊本身就会爆。”艾莉森收回狙击步枪，随即从晶体空间里掏出一支大喇叭，深吸一口气向山顶吼道，“敌袭！”

    整个山上训练的恶魔都被艾莉森的娇喝惊到，一众吃喝的军团长甚至都从城堡里跑了出来，它们看着城下向上跑来的南瓜车愣了愣，随后就见山的四外圈上来了一群山羊。

    “羊？”恶魔们舔着嘴唇，看着靠近的山羊做出了抓捕动作，然而下一秒临近的小羊就极速膨胀。

    “轰！”

    “轰轰轰！”

    爆炸响起，没有察觉到小羊有什么危险的恶魔们立即吃了大亏，一朵朵烟花在恶魔群里炸开，当场震惊又反应过来的恶魔们一愣，随即纷纷用武器攻击过去。

    “散开！那东西就是跟我们同归于尽的！”

    赶回来的艾莉森站在南瓜车大声喊道，恶魔们立即反应了过来，它们连忙四处躲闪，然而躲过那些小羊后却发现，它们竟然追着恶魔跑。

    “轰轰轰！”

    “啊呀！”

    “别跑！远程攻击！”

    恶魔们四处逃窜，百夫长们大声吆喝着，在短暂的慌乱之后，它们发现实际上用投矛或者喷火就能摆平那些小羊。

    于是小羊们轰隆隆的爆炸，却再也冲不到恶魔队伍里。

