    当初去叫人的那批人，带着各族的族长赶回祭坛边上的时候，他们顿时就傻眼了。

    因为原本留在这里的看守之人，和那帮发了疯的学子们，早就已经不见了踪影。

    他们当时就想到了什么，立刻就要去追。

    可是那些族长们却阻止了他们。

    “不用去追了，你们去把他们抓回来也没什么用，只有解决了根源才能够彻底解决那个问题！现在我们八位族长到齐，这九幽吞灵兽是绝对不可能把我们一口……唔！”

    这位族长话还没说完，身影就消失在了原地。

    剩余的七位族长顿时大吃一惊。

    他们赶紧回过头去，只看到那位族长的双脚再九幽吞灵兽的巨口之外，一闪而逝。

    这就被吞了？！

    速度这么快的吗？

    完全不给人反应的时间啊！

    剩余的七位族长赶紧往后退，与九幽吞灵兽拉开了距离，一脸警惕的盯着那只庞大的妖兽。

    “九幽吞灵兽果然很不对劲！”

    “这可怎么办呀？长幽族和弓幽族的族长都被它给吞了，你们猜下一个会轮到谁？”

    “猜你大爷！这个时候了还有心思玩！赶紧想办法把他们给捞出来呀！不然我们人数越来越少，这九幽吞灵兽可没人能治得了了！”

    “可是谁能抵抗它的吸力呀？我看刚才弓幽族的族长完全没有任何的抵抗之力，咱们修为都差不多，如何去捞人？”

    众人纷纷陷入了沉思。

    这时一个银发银须的老者站了出来，提出了他的意见。

    “我觉得我们应该这样，在这种情况下，唯有请出圣主，才能够对付这九幽吞灵兽了！毕竟九幽吞灵兽，虽然性情温和，但是它也是有着虚空境大圆满的实力的！咱整个九幽狱界也只有圣主才能够与之对抗了！”

    “不如我们派出一人去请圣主出来，其余六人留在这里，试探一下这九幽吞灵兽的老底！顺便看看，能不能把九幽吞灵兽背后控制之人给逼出来！”

    这位老者说完之后众人一阵附和。

    “我觉得上幽族的族长说的有道理！真不愧是活得最久的族长！”

    “俗话说，家有一老，如有一宝！您老一定是个大宝贝！”

    “那我们到底谁去谁留比较合适呢？”

    上幽族的族长这时昂首挺胸的说道：“那当然是老夫去了！这种跑腿的活，还是留给我老头子做吧！打打杀杀的已经不适合我了，对付九幽吞灵兽，还是得看你们六个年轻人！”

    众人：“……”

    所以你就是为了逃跑是吗？

    把烂摊子留给我们，自己去避难。

    果然是人老成精、老而弥奸、老奸巨猾、臭不要脸！

    他们看了一眼九幽吞灵兽，以及那微微开合的巨嘴。

    所有人顿时心里一紧。

    留在这里太危险了，一不小心就要被那条大鱼给吞了。

    谁知道这头大鱼消化能力强不强？

    不知道能不能撑到圣主赶过来。

    万一在圣主来之前就被它消化了，那还玩个屁啊。

    这时一位年轻的族长站出来说道：“我觉得此事不妥！跑腿传消息，这种活向来都是我们晚辈去做的，哪能让德高望重的您老人家去做啊？这不是折煞我们吗？我就是这里最年轻的，我最适合去了！各位都别送了，我这就走，免得夜长梦多！”

    这位族长刚飞起来，就被旁边的一个族长一把给薅了下来。

    “说什么玩意儿呢？这就要走！九幽吞灵兽出了问题，我们每一个族都脱不了干系！现在还在这里推三阻四的，九幽吞灵兽要是给整没了，我们以后还用个屁啊？！”

    “那你说咋整？！”

    上幽族的族长说道：“都别争了，所以说还是我去最合适！”

    “你可拉倒吧，你个老瘪犊子！给我下来！”

    长幽族的族长被人拉着裤腰带，一把给薅了下来，砸进了地里。

    他当时就怒了。

    “哎哟，你个小瘪犊子！给你脸了是不是？敢对老子动手动脚！看把你大爷给摔的，今天你不给个说法，老子起不来！”

    “哎呦呵，你这是碰瓷来了！兄弟们给我干他，早就看这老瘪犊子不顺眼了！”

    “可不咋滴，整天倚老卖老，咋不给你老死呢？！”

    “哪那么多废话？干就完了！”

    “嘭”“嘭”“嘭”

    上幽族的族长被其余六位族长联手给打残了。

    嘴里原本仅有的七颗牙，现在也只剩下了三颗。

    他趴在血魄里满脸的怒容，一脸的不甘。

    伸出手指颤颤巍巍的指着那六个人骂道。

    “你们这些不当人子的家伙，居然对我老人家出手！我一定要在圣主面前告你们的状！”

    “你们给我等着！今天这事没完！卧槽你们大爷！”

    ……

    “兄弟们，他骂咱呢！”

    “这老东西气息挺悠长的啊！还挺抗揍，我很想试试他的极限在哪里！”

    “同试同试！”

    “嘭嘭嘭”

    又是一通乱锤之后，上幽族的族长已经趴在血泊里奄奄一息了。

    其实他还有力气，可是他再也不敢表现出来了，更不敢开口骂人。

    其余六个人从来没有这么舒坦过，打完了上幽族的族长之后，就准备想下一步的对策。

    可是接下来上演的一幕，让他们顿时傻眼了。

    只见九幽吞灵兽不知何时，已经飞临了他们的头顶上空。

    紧接着一道吸力传出，毫无反抗之力的上幽族族长就被吸了进去。

    九幽吞灵兽满意地咂咂嘴，看着下面剩余的六个人，眼神放光。

    然后不知道是不是错觉，那六位族长看到九幽吞灵兽在看向他们的时候，居然露出了一个笑容。

    九幽吞灵兽居然还会笑？

    这我们都跟它相处了好几千年了，也从来没见它笑过呀。

    一定是我们看花眼了。

    正当众人陷入自我怀疑的时候，九幽吞灵兽已经动了。

    只见它低头俯身，朝那六个人俯冲而去。

    巨口微微张开，一道无比凝练的吸力传出。

    当时就有两个来不及反应的族长被吞了进去。

    剩下的四个顿时就吓尿了。

    开始疯狂的对这九幽吞灵兽出手。

    对九幽吞灵兽出手这种情况，这搁在平时是绝对不可能出现的事情。

    九幽吞灵兽，可是他们九幽狱界的宝贝。

    完全不可能对它出手的，供着都还来不及呢。

