    原来让大BOSS紧张，是一件如此舒爽的事情！

    韩小小都准备哈哈两声了，却在听到谢询的话时，再次垮下脸来。

    “我有几个孩子，那就得看你能给我生几个了！”谢询不要脸的说道，半响没听到韩小小的回话，忍不住哈哈大笑。

    这小丫头估计又没词儿了！

    “我刚刚解决完抄袭事件了，是顾西希偷看了你的设计稿！”不想让两个人之间的气氛冷下来，谢询率先开口说道。

    这话快速引起了韩小小的兴趣，她用力点头。

    实际上，她已经猜到了这个结局，但对于谢询的办事效率点赞。

    “不错嘛谢总，我还以为要调查好久呢！”韩小小笑着说，她其实都做好了长久战的打算，却不想谢询这么快就解决了，真让她刮目相看。

    谢询得意洋洋的一笑，被自己的好老婆一夸赞，双腿都搭在了桌子上乐的颤抖。

    “当然了，我作为你们娘俩的保护伞，自然要牛一些！”他理所当然的说道，却不知道韩小小心里瞬间一暖。

    这土味情话，韩小小都不知道该说些什么了，小脸一时红到发烫，而此时小奶包却忽的抬起头来，看着她这脸色，奇怪的偏了偏头。

    下一秒，小奶包的分贝起码高了八百个度：“妈咪，你的脸怎么这么红啊？你不舒服吗？”

    韩小小连忙伸手捂住了小奶包的嘴，冲着他窘迫的摇了摇头。

    谢询自然也听到了，更是笑的开心。

    “那个，我们玩的差不多了，你过来接我们吧！”她跟个小女生一样，结结巴巴的说道，还狠狠的瞪了一眼那小叛徒。

    他什么时候说话不好，非得这时候开口，真是羞死人了！

    小奶包无奈的耸耸肩，表示自己啥也不想管了，继续开始自己的钓鱼生活。

    “好，你想吃什么？我让保姆做！”谢询勾唇一笑，轻声问道。

    “都行，你让阿姨自己看着弄吧！”韩小小不太挑食，她红着脸说完之后便挂断了电话，等着谢询过来接驾。

    她挂了电话之后，就接到了徐来的电话。

    “怎么了？”韩小小奇怪的问。

    “额，小小……”徐来迷迷糊糊的，一听声音就知道绝对是刚刚睡醒，“我刚看到抄袭事件的新闻！”

    这徐来也真够义气了，一醒过来习惯性的看看新闻，刚睁眼就看到韩小小事件，还迷糊着就给她来了电话。

    韩小小听着他的声音，低头一笑，“没事，这件事情已经查出来了，谢询等会就公布结果，是有人在陷害我！”

    “哦，这样啊，那就行！”徐来闻言，这才放心的打开免提伸了个懒腰。

    “正好你给我打电话，我也跟你说一声，我今晚开始，不回你家睡觉了！”忽的想起这件事情，韩小小有些尴尬，“改天我就去把我的东西拿回去！”

    徐来心里一阵失落，不过也低头轻声一笑，嘴上仍旧不饶人的问：“怎么了这是，你们两个人和好了啊？真快！那东西别拿走了，以后你们再吵架的时候，你离家出走继续来，哈哈哈……”

    “混蛋！”韩小小笑着大骂起来，知道徐来是在为自己开心，也没有放在心上，闲聊之余看着谢询的车已经过来了，她挂断电话，拎着小奶包钓上来的鱼往车里走。

    “爹地，我钓了好多鱼呢！”小奶包一上车就开始大声炫耀，一脸得意的看向谢询，不过自己的爹地似乎完全不将自己放在眼里。

    只见谢询轻柔的给韩小小系上安全带，含糊不清的说道：“好好好，晚上奖励你炖鱼汤！”

    韩小小听着他的话，没忍住直接笑了出来，看小奶包气的嘴巴鼓鼓的样子，赶紧闭上嘴，在下车的时候亲自把他抱了下来。

    “你准备什么时候宣布这件事的结果？”一边吃饭，韩小小一边抬起头问道。

    “明天一早就宣布真相吧，不能让你一直蒙冤！”谢询果断说完，就见韩小小眼神一变，奇怪的问：“怎么了，哪里不对劲？”

    她摇摇头，咬着筷子嘀咕道：“那顾西希，不是你青梅竹马吗？你这样做的话，她岂不是太没面子了，以后再记恨你怎么办？”

    韩小小的话，让谢询微微一眯眼，他其实并没有想到这些，而她却为自己清楚的想到了。

    放下筷子，他认真的看向沉思的女人，问道：“那你觉得应该怎么样呢？”

    “实在不行的话，就说这个是我们两个人的共同设计，直接搪塞过去行了，不要再丢人了！”韩小小轻声说，并没有看到谢询那如狼似虎的眼神。

    她又扒了一口饭，却忽的感觉自己身子腾空了，谢询居然抬手把自己给抱了起来！

    “谢询，你干什么？”韩小小吃惊的问道，吓得赶紧把碗筷放下，那碗筷很值钱的，可千万别摔了！

    “小墨，你自己能吃饭吗？”谢询没有理会韩小小，而是看向小奶包。

    “完全OK！”小奶包大力点头，爹地这个抱起妈咪的动作实在是太帅了。

    谢询也一点头，抱着韩小小就往房间里走，留下小奶包一人在那边，一脸崇拜的看着二人离去的背影。

    “不是，谢询你到底要做什么？”被抱着走进房间放到床上，韩小小奇怪的不得了，忍不住开口问道，却见谢询已经开始脱衣服了。

    “我去，你到底要干嘛啊？”她吓了一跳，唯恐自己长针眼，不过仍旧露着一点点小缝隙去窥视谢询的人鱼线。

    然后下一秒，韩小小便被华华丽丽的扑倒了。

    “小小，你能这么为我考虑，我很高兴！”谢询的嗓音是性感到不行的低音炮，此时他凑在韩小小耳边，温润的气息和诱人的嗓音当即让她无法思考。

    韩小小哆哆嗦嗦的咽了一大口唾沫，大佬，你到底要做什么？

    “我准备用我强健的体魄来感谢你！”谢询此话一出，顿时雷的韩小小外焦里嫩！

