    当听到内阁六部都同意推行考成法后，景泰帝惊讶的放下了手里的黄书。

    朱见济要做什么，事前必然是和景泰帝通过气的。

    但考成法这种明显给官老爷们施压的行为，景泰帝并不觉得它能被人轻易接受，而且实行的过程也很考验大明国家机器的执行能力。

    于是景泰帝只是回应朱见济，只要六部和内阁都同意了，那自己就肯定点头。

    谁能想到于谦的果断白给，直接把朱见济送上了成功之路？

    得知了会议过程的景泰帝扶着自己躺久了有些微疼的腰，感慨道，“于谦果然是国之栋梁，是为父以己度人，把他看低了。”

    “父皇这叫有识人之明，古来明君什么都可以缺，但万万缺不得这个！”朱见济笑着回复。

    景泰帝端起杯子喝了口水，默认了儿子的夸奖。

    “不过考成法一施行，官场中必然有哀怨之声，指不定会有人上疏指责你……”

    景泰帝为儿子担忧着，觉得眼前的小胖墩虽然能批阅奏疏了，面对世界的恶意还是无法承受的。

    他决定为儿子背负这样的压力。

    “若是有大臣说胡话，你就说这是为父的意思，让他朝着皇帝来抱怨，为父让锦衣卫拉他去午门脱了裤子廷杖！”

    朱见济又一次被父爱如山给砸中了。

    自古以来抢功劳的不少，皇帝作为权力生物，更是其中翘楚。

    谁能想到好爸爸自愿替儿子背黑锅呢？

    朱见济像个炮弹似的冲进景泰帝怀里，给了他一个结实的拥抱，“没事的父皇，大不了我让锦衣卫去查那些反对者的底细，抓到错处就扔到诏狱里面，吓得他们不敢乱动。”

    “天底下愿意当官的多了去了，他们不肯受当官的苦，那也别留着脑袋戴乌纱帽了！”

    明朝的皇权可是很强大的，要是遇上朱太祖那样强势的开国之君，搞出人头滚滚的三大案都没有大臣敢反对他。

    毕竟对于工作狂人老朱来说，你不干活老子亲自干活，朕压榨朕自己！

    所以他杀的毫不犹豫。

    但后世之君显然做不到这一点，朱见济此时也只是嘴了一口图爽罢了。

    毕竟治理天下还是要靠人帮忙的，也不是所有人都跟老朱同志似的精力充沛，收揽了六部权责疯狂工作，然后快七十了还能宠幸妃子生孩子。

    所以有些事情，能忍就忍着，等他没利用价值了再处理，这是朱见济想的最好结果。

    景泰帝被肉弹冲击得狠狠皱了下眉头，然后光顾着忍痛爱抚儿子的头顶，没注意到朱见济话语中搞特务政治的凶残。

    旁边的阮伯山被这父慈子孝的感动流泪。

    已经被景泰帝逐渐无视的老太监兴安也是低着脑袋，久久未语。

    他本来还想替被囚禁的孙太后和太上皇说两句话的，此时一看，得选个小太子不在的时候。

    景泰帝不是个难应付的人。

    但朱见济显而易见的喜欢搞事。

    关于这点，小太子也不知道像谁……

    等到午后，朱见济和景泰帝吃了饭，又找杭皇后溜了一阵狗，时间流逝后，于黑夜之中再次传唤了卢忠。

    他躺在榻上让宫人给自己轻柔的按摩背部，对着卢忠吩咐道，

    “孤已经安排锦衣卫去巡捕顺天府，你机灵点，有机会就给石亨养着的那些人还有会昌伯府的找点事做。”

    “你最近有联系上锦衣卫中的老部下了吧？带着他们去那边逛逛，毕竟抓一个侯爷还是要有真材实料的。”

    捉贼拿脏捉奸在床嘛！

    在囚禁了朱祁镇后，朱见济已然打算对石亨下手了。

    因为他找到了一个可以代替石亨分润于谦权力，同时也让景泰帝和自己都很满意的人。

    那就是平江侯陈豫。

    作为陈家第三代的爵爷，陈豫本人是很有上进心和能力的。

    比如说陈家的爵位本来是伯爵，但因为陈豫平叛有功，因此被封侯，属于还保留了开国优良家风的勋贵。

    这人久经军旅，行事沉稳，今年还参与过赈灾活动，声望并不低，比起性格跋扈，动不动要求皇帝给自己赐田赐金的石亨来说，简直是朵亭亭玉立的小白花。

    而且陈豫本人正值壮年，起码能再使唤十年。

    朱见济观察了他一阵，越看越满意，甚至在景泰帝提出想把他提拔成南京守备以褒奖其赈灾功劳时，还阻止了好爸爸下令。

    这人得留着，放到南京去岂不是浪费人才？

    不过由此可见，景泰帝对陈豫也是很认可的。

    眼下的南京距离大明正式迁都还没多少年，甚至宣德朝的时候还在讨论要不要把都城再迁回去，并非后世给不得志官员养老的地方。

    南京的政治地位是很高的，南京守备这个职位也是个实权有油水的，不然景泰帝也不会拿它去犒劳赈灾有功的陈豫。

    所以一旦石亨有了“预谋造反”这个污点，给景泰帝留下了不好印象，就算不能直接将之下狱，团营总督的关键位子石亨也是坐不稳的，转移给陈豫是一件轻松的事。

    而宫禁都掌握在靠得住的人手里，朱见济就再无后院起火的忧虑了。

    卢忠顿时意会。

    他早就记录了不少石亨蓄养家丁的资料，还刻意采用了夸张手法叙述，只等小太子一声令下，就可以递交锦衣卫或者都察院。

    虽然有暴露自己装疯的危险，但朱见济此时已经有了稳定的权力，易储带来的风波随着太上皇被迫“思过”和小太子参政日久逐渐平息。

    有点政治嗅觉的人都不会再旧事重提，再拿金刀案去刺激皇帝和太子。

    卢忠可以抛下伪装，顶多受一点苦楚，就可以给皇家重新做狗。

    太子不是指点他去联系锦衣卫中的旧部了吗？

    看来现任的指挥使朱骧并不是很让太子满意。

    而在朝堂之上，除却杨善那一波顽固派，文官中已经有不少墙头草倒向了朱见济。

    典型人物就有李贤——

    这人在土木堡之战中曾经追随过正统皇帝御驾亲征，在大败中成了罕见的漏网之鱼，狼狈的跑了回来，之后却因为“君主都被俘虏，作为臣子却生入北京城”，被顽固党喷了不少口水。

    这就让李贤对正统皇帝和那些死脑筋的士大夫拉低了印象分。

    有种的去喷大宋车神赵光义啊？或者埋怨正统皇帝的驾车技术不够硬也成，喷他这个死里逃生的算什么？

    所以在朱见济寻找合适人选，代替他发言要太上皇反省自我时，李贤站了出来，给了同为文官的队友们一记正义的背刺。

    文官集团人数众多，各自都有追求。这里也必须承认，小太子给的报酬的确太多了。

    提拔李贤入内阁呢！

    而朱见济这次推行考成法，本就有敲打文官集团，顺便把顽固分子拔掉几个，让他们别再瞎嚷嚷。

    再吵就让这群人留守凤阳，等他大伯一起就跟着殉葬来显示他们的忠诚！

    朱见济相信被调任到吏部的王文是可以把握住这次机会的。

    王简斋可是一位颇为记仇的君子。

    当上司想要搞你的时候，总是不缺机会的。

    朱见济也不相信这些官员都是身家清白之人。

