    在龙门搜身时，贾凝倒仔细观察了一番，并没有发现有考生携带小抄而被发现，不过这仅仅是片面的观看，并不能说明周朝的科举没有舞弊现象。

    贾凝走在前往号舍的队伍中间，最前面的是一号，最后面的则一百多号，他们依数排列在似一条长龙的队伍中。

    整个的队伍整整齐齐的排列，在前往号舍的过程中，没有一个人交头接耳说话，皆是一声不吭，连监考之人都是如此。

    因为在这里是不允许两人相视的，更不允许出声说费话，以防止有人作弊，除了有紧要之事外，比如实在憋不住要出恭上大号，所以整个队伍鸦雀无声，显得格外寂静，且天非常昏暗，似亮非亮，有一种朦胧的感觉。

    这些考生的面貌大多数都颇为儒雅随和，清一色的头戴正白方巾，身着襕衫，穿缀白色交领，鞋靴是方头布鞋，旁人随便看一眼就可识别出他们的身份。

    贾凝今日也是穿了一身儒雅襕衫，腰束了一条纹雀束带，头上横插着银簪，银簪是在金陵买的，颇为精致。

    很快他们便走到了号房前，一排排的号房规则的排列在一起，一间紧挨着一间，每一间号房前都有着编号，且每一间号舍的直径大约有一米长。

    贾凝面色平淡，如止水一般平静看着眼前这小小的号舍，再抬头一看，上面一小条黄牌匾上写着“十二号房”这四个大字。

    确认准确无误之后，贾凝将眼前的挡板竖起，走了两步便进到了号舍中，坐下后再抬手将挡板放平。

    随手将手中厚厚的考卷放在上面，还有自己携带的笔墨纸砚，整个动作没有一丝拖泥带水，而是一气呵成，非常迅速。

    贾凝体验了一番古代科举的流程，这是现代人所不能体验的感受到的氛围，流程大致就是上述如此，但院试、乡试之后会比县试更加严谨。

    贾凝看着眼前简陋、狭小的号舍，心中稍微感慨了一下，“恐怕前世的高考在一些方面都没有现在的科举这么严谨吧”。

    想到这里，贾凝有些憋屈的屈了下腿，环看一周后叹了一口气，随后也不再想这么多了，在砚台上滴了一滴清水，用墨锭磨起了磨。

    号房内的条件很简陋，通常只有上下两块木板，上面的档板用来书写，下面的是坐的木板，考生想要睡觉时，则可以将两块木板拼起来。

    两块木板相加在一起大约有一米多长，一般考生都是蜷缩着身子躺着睡，贾凝目前是用不到的。

    此时一百多个考生全部进到了号房之中，外面有儒学署监考的教谕、训导等十几人作为本场考试的监考官，他们轮流徘徊在号房之外。

    每一个人监察十余个号房，他们路过之时也不做声，只是监察有没有作弊之人。

    还有就是若有人在考试之时出恭，他们这些监考官要在一旁陪同，只是届时需要请示监考官，领取一块“出恭入敬”的牌子后再去出恭。

    虽然允许出恭上茅房，但考生一般是不会轻易出恭的，这样一来不仅仅会浪费一大堆的时间，而且还会被监考官视作无大毅力，对这个考生印象的会大大减分。

    在一百多位考生开始答题之时，徘徊在号房前的监考官都一改之前严肃的面色，变得十分热情，神情还带有一丝讨好之色，当然作为儒学署的先师，他们碍于面子，不会在明面上无底线的讨好。

    十几个监考官拢聚在一起，以一位年长者为首，排列整齐，在出口之处等待着什么。

    片刻之后，一位头戴细纱黑色乌纱帽，圆领青色长袍官衣，腰束革带、佩绶，脚穿黑履靴的中年知县正直走了过来，他面带许些威严，气场十足，还有跟随在其左右的下官、小吏等几十余有公制在身的人。

    此乌纱帽非彼乌纱帽，这是一种用细纱织成的官帽，所以上至皇帝下至九品芝麻官都戴这种乌纱帽，细纱做成的乌纱帽略带小孔，颇为轻薄。

    这位身穿青袍的知县面色正经，肚子鼓胖，面如中秋之形，又圆又大，这在小说中活脱脱的就是一贪官污吏之相，但是人不可貌相，不知他行为不能轻易断定。

    只见青袍知县在一众学官面前停住了脚步，颇为大咧的出声笑着，连忙扶住了跟前拱手行礼的老者，笑声之中透露着一丝正经，颇为尊敬的对着眼前的老者笑道：“先生怎能行此礼，应是晚生给您行礼”。话虽如此说，他可没有做出丝毫行动。

    学官老者唸着白须，欣慰、满意的笑道：“唉，老夫年纪虽大了，不比你们这些壮年之人，但行拱手之礼还是受得住的”。

    “先生这是当世黄忠，老当益壮，年过七旬了，行动还如此利落，晚生佩服，好生羡慕啊”。

    互相客套了一番之后，青袍知县也不做磨叽，他来此自然是有事情的。

    于是青袍知县不在再停留，直奔号舍亲自监察一番，有没有其他目的尚且不知。

    这位青袍知县显然只理会学官老者一人，不想搭理儒署中的其他人，这些人也没有自讨没趣的上前搭话，而是恭恭敬敬的跟在一旁，瞬间号房之外的道路被近百人堵得水泄不通。

    青袍知县身居首位，县丞居右侧，学官老者居左侧，乍一看这些人颇有几分威严，知县带领着一众吏官、学官检查着每一间号舍。

    大周朝粮十万石以下的县为上县，知县从六品，六万石以下为中县，知县正七品，三万石以下为下县，知县从七品。

    一品至四品官员穿红袍，五品至七品穿青袍，八品九品则穿绿袍，金陵县作为陪都自然是上县，所以青袍知县品阶为从六品，仅比京县长安县差一阶。

    周朝上县、中县、下县在县试录取的名额也是不同，上县有五十名、中县三十名、下县则只有少的可怜的二十个名额。

    号房外面发现的一切都跟贾凝没什么关系，他现在要做的就是尽量发挥超长，将答卷填写完美，如此才能得到知县的欣赏，但是想让如此需要遇见一位清流知县。

    刘初堂早已替贾凝打探过这位金陵县知县的人品性格，最后打探的结果就是其人说不上清流，而是有些小贪，而且贪的十分隐蔽，这种知县倒不是十恶不赦的那种，且没有做过什么残害百姓的事情，政绩也是中规中矩。

    因此贾凝可以安心的考试，因为聪明的人定会留几个成绩出色摆在前几个名次充场……显然这个知县是比较聪明的，他不想被人抓了把柄就会小心行事。

    过了约一刻多钟，就在贾凝奋笔书写之时，青袍知县也巡查完了一百多间号舍，这一点小路累得他上气不接下气，连忙被小吏扶坐上四抬轿子，在里面休息了起来。

