    

    可顾大贵他瞎啊。

    她是打扮得花枝招展的，在他下学的路上等着，是雨天没戴斗笠、晴天在他面前摔跤、连路边的土沟跟小河她都跳过了，可顾大贵是压根没看她。

    陈氏差点被他给气死，老娘都送到你面前来了，你就搭把手来个英雄救美会死吗？

    最后没办法，陈氏只能改变路数，来了个女救男。

    结果顾大贵是感动得不行，知道她被家里爹娘兄弟打了，大晚上的就跑到镇上医馆去，把她的症状说了，买了药回来给她吃。

    知道她在家里吃不饱，是时常把自己的口粮省下来，拿去给她吃。

    这么来往了半年，他们的事儿被两家大人知道了，顾家这边气得要死，她娘家是狮子大开口，总之是折腾了一段时间，最后终于成亲了。

    顾大贵气得要命，指着她道：“你个婆娘，算计我还有理了？”

    他以为她是个被家里人欺负没有靠山，只能靠着自己的小可怜，没想到她把他当真傻子，算计他，他一颗真心是喂了狗了。

    “我怎么算计你了？当年你不也喜欢我！”陈氏根本不怕，她如今地位稳固，手里拽着全家的银子，还有两个儿子傍身，就算顾大贵跟她生气，也不可能休了她。

    顾大贵被怼得说不出话来，他当年确实喜欢她，可他那是真心啊，她却是算计！

    三奶奶懒得听他们吵架，气道：“吵啥吵？赶紧滚回你们的院子去，都一把年纪的人了，还说啥喜不喜欢，要不要脸？”

    顾大富也道：“都多少年前的事了，还有啥好吵的？赶紧回屋去收拾东西吧，咱们过两天就要回村了。”

    陈氏倒是不怕丢脸，但顾大贵是读过书的，脸皮没她厚，闻言是气哼哼的走了。

    陈氏还在客堂里揣点心，被三奶奶给打了：“你个吃啥啥不够的东西，把自己男人都给气走了，还不赶紧过去说几句好话，等他真跟你离了心，你就哭去吧。”

    陈氏得意的道：“就他？我早就把他身上有多少跟筋给摸清楚了，翻不出什么大浪来。”

    说是这么说，但陈氏还是很在乎顾大贵的，揣上点心后，急忙追了上去。

    二庆把这事儿告诉顾锦里的时候，顾锦里差点没笑死：“没看出来啊，大贵婶年轻的时候还挺会来事儿。”

    奇才，奇才啊，敢想敢干，也不怕搞砸了被人给摁死。

    又看着顾锦安、程哥儿道：“大贵叔这回应该是真生气了，咱们要不要赌一赌，看大贵叔会不会休了大贵婶？”

    顾锦安道：“不可拿长辈开玩笑。”

    大贵叔跟大贵婶可是他们的族亲。

    顾锦里笑笑，没有再说陈氏的事儿，而是说起薛德：“大哥真的不用我给薛德下毒？”

    顾锦安摇头：“不用，薛德已经被我震住，且他弄大表妹肚子，打脸俞老大人家，俞家跟俞老大人的门生不会放过他，以后有他的苦日子过。”

    顾锦里听罢，点头答应了，又说起田惠儿的事儿：“她的事儿，大庆跟游安他们会处理，大哥不用担心，安心准备院试就成。”

    原本把田家弄来是为了让他们作证，证明顾老太年轻的时候就开始跟黎大人偷情，可田家竟然敢把主意打在大哥的身上。

    还耍心机装晕想要赖在她家里，简直是找死。

    顾锦安道：“那个田惠儿是个狠人，让大庆跟游安他们处理干净，不然恐怕田家会反咬咱们一口，再拿老顾家的事儿威胁咱们。”

    田喜旺家跟袁家贵家都是他们找来指证顾老太的。

    顾锦里道：“大哥放心，把他们找来的时候就预料过他们会反水，早就想好了对策，田家想用老顾家的事情来威胁我们，不可能。”

    顾锦安听罢，放下心来，又看向坐在一旁做功课的程哥儿，问道：“可写完了？”

    程哥儿的笔一勾，落下最后一笔，笑道：“写完了。”

    今天功课很少，只写了两刻钟就没了。

    顾锦安看着程哥儿的笑脸，心里很愧疚，说道：“程哥儿，对不起。”

    程哥儿一愣，明白过来大哥说的是今天在府衙里的事儿，笑道：“大哥不用说对不起，我知道大哥这么做是为了我好。”

    “可大哥算计了你。”顾锦安最不想做的事情就是算计自己的家人，可今天他却这么做了。

    程哥儿摇头，道：“这不是算计，而是磨砺，大哥对我够好了，要是再什么事情都帮着我挡着，以后我就要成为二姐说的废材了。”

    他挺着小胸脯道：“我是要做大英雄的，不想做废材。”

    顾锦安听得鼻子发酸，心里很是欣慰，艰难的过了这么多年，曾经以为会死掉的小弟，已经长大了。

    顾锦里受不了这种悲伤的气氛，忙道：“别说这些了，咱们说点开心的，比如……”

    她看向顾锦安，笑道：“大哥，你不喜欢田惠儿，那你喜欢啥样的姑娘？大家闺秀还是小家碧玉？或者是，泼妇？”

    程哥儿听罢，也围了过来，攀着顾锦安的手臂问道：“对啊对啊，大哥喜欢啥样的姑娘，想要娶谁做我们的大嫂？”

    啪一声，程哥儿的脑袋被顾锦安打了一下，再拽开他攀着自己手臂的手，把他拎到一边的椅子上：“坐好。”

    又道：“这是大哥的事儿，你个小孩子懂什么？”

    程哥儿道：“怎么不懂，大贵婶天天张罗着要给德兴哥娶媳妇，还把大哥拿出来说，说大哥也要赶紧找媳妇了，要是再打光棍下去，会被村里人怀疑有病。”

    顾锦安听罢，气道：“什么有病，不许乱说话。”

    又道：“时辰不早了，你们收拾收拾，我先回屋睡觉了。”

    竟是脚底抹油，溜了。

    顾锦里跟程哥儿见顾锦安跑了，在正房里哈哈大笑：“大哥竟然也有怕的时候。”

    突然很期待大哥娶媳妇，看看大哥脸红的样子。

    顾锦安听到了，却没有回头训斥他们，由着他们笑话，加快步伐进屋，砰一声把屋门关上。

    不过，他也有想过自己将来的妻子会是什么样的人？

    首先必须是他喜欢的，其次人的品行要好，还有脾气不能像小鱼那样凶悍，也不能像大姐那样娇弱，他不在家的时候，要是家里遇到事儿，她能先扛起来，把家给管好。

    还要识字懂文章，最好还懂些官场上的事儿，这样他入仕后，也能跟她有话说，反正就不可能娶田惠儿那样的。

    ……

    田惠儿是第二天早上醒来的，柳大夫给她仔细的把脉过后，说道：“没啥大碍了，抓了药就能回家静养。”

    原本以为这个姑娘是中毒，或者是有什么隐疾，结果醒来后一看，根本没啥病，应该就是突然体力不支晕倒了。

    不过，就算不是什么大病也是要给钱的：“诊金加上药钱、住宿钱，一共是三十两银子。”

    “啥？三十两，你讹诈啊！”田喜旺听到要这么多银子，是惊得跳起来：“三十两啊，就看个病，还是啥病都没看出来的，你就敢要我们三十两，你是不是疯了？！”

