    找那条龙也是一种挺无奈的选择，毕竟人类这边的背叛者很多，甚至圣堂教会内部都不能排除有背叛者出现的情况，所以圣堂教会有人会知道这件事，但知道这件事的人数不会有太多。

    郑逸尘从奥罗这边的到了消息之后，稍稍的琢磨了一下怎么寻找这些特殊的背离深渊者，找他们的难度嘛，看别的魔女怎么做了，这件事对奥罗这边来说操作起来有些难度，对郑逸尘这边而言，能做的事情并不少。

    只是他不会过于关注这边的事情而已，比起这些背离深渊者，其实他更重视那些深渊使者，关于深渊使者，琴她们那边的一些魔女正在寻找着相关的线索，不过这群深渊使者的能力也没的说，不注水，特别强的跟魔女能打，战斗力弱的那些郑逸尘也能想办法干掉。

    具体的看那些深渊城主的能力了，能力特殊一些的想要干掉就不容易，能力普通一些的，凭着更强的力量做到那个位置上的，想要将其解决就不难。

    当然借助一些外物的话，解决起来就更容易了，比如说一直都在开发中的神文刀。

    现在郑逸尘在跟龙之城这边的白龙城主将后续的一些事情给谈好，龙之城这边今后不会直接拆除，而是继续保留，白龙爱丽丝准备在这里发展一些工业，反正一些龙闲着也是闲着，还有那些从猎龙人的定位转变为怪物猎人的职业者。

    爱丽丝不准备再次将这个职业的传承家族给改造后，等到深渊战争结束就跟以前那样，不管不顾，虽然改造后的怪物猎人一系跟以前的猎龙人有所不同，就算是没有了诅咒之龙，他们依然能像是正常的职业者传承下去。

    但这个职业体系归根结底还是依附于龙族的，放着不管，怪物猎人一系还是会慢慢的衰退，就像是之前的猎龙人那样，传承不全的同时还会慢慢的分裂，甚至还有一些猎龙人扭曲了原有的准则，对龙族本身也有仇恨。

    白龙爱丽丝不准备在弄出来什么历史遗留事件了。

    这白龙妹想的挺长远的，至于在龙之城这边开一些工厂，这对郑逸尘来说不算什么，毕竟龙之城有着龙族的资源，搞出来这种合作对他没有任何的坏处，至于相关的定位白龙爱丽丝已经定制好了方案。

    主要是以魔动车，魔药和原材料生产之类的东西为主，不涉及武器之类的东西，用她的话来说就是不需要也没必要，龙族的身躯本身就是武器，相比起弄出来让人警惕的武器工厂，更为偏重于日常方面的需求品更合适一些。

    别以为那些东西不赚钱，像是魔动车这种东西，要不是深渊战争还在进行着，估计现在都衍生出来了诸多烧钱的比赛了，那些商会早就知道了网络方面打广告的便利，甚至好开始五花八门的打广告了。

    像是赛车比赛赞助的形式更是早就出现了，只不过受制于战争的影响，目前这方面还没有发展起来，就算没有比赛，又有多少人愿意花大钱给自己改装一辆好车？龙族有技术，有积累，也有一定程度的生产力。

    在这方面发展完全没问题。

    这事其实跟琴谈更好一些的，郑逸尘心里嘀咕着，将白龙爱丽丝的方案通过魔法网络交给了琴，他随后经过了龙之城这里，向龙界那边赶去，对于这次龙界这边邀请他做的事情，郑逸尘还是有点好奇的。

    涉及到了龙族传承知识这件事啊，那玩意本身就是绝密之物，别说是郑逸尘这种本来就不是龙族的人了，就是龙族内部的龙也别想要轻易的接触到。

    龙界。

    郑逸尘看着面前巨大的白龙，微微的咧了咧嘴，他现在的龙形经过了生命重塑，也就是常规生命力消耗替代了他穿越时自带的复苏生命消耗后，就突破了那种宛若是诅咒一般的限制，疯涨到了体长五十多米，展翼超过百米的程度。

    龙族的翅膀可不像是人类的臂展那样，展开的时候只是超过身高一些，龙族的一片翅膀展开的时候就和身长差不多了。

    当然郑逸尘没有直接动用特殊力量飞行的天生被动，所以翅膀的强度更高，展翅的时候也比龙族的平均数高很多。

    他那体型已经超出了龙族成年龙们的大部分标准了，而龙族三巨头的体型一如既往的庞大，这种体型真就是时间积累出来的。

    像是郑逸尘现在，体型成长都已经达到了一个极限了，也不存在什么打破极限的情况，这个极限是会随着时间的积累，和自身力量的积累，慢慢的上升，现在是五十多米，可能活个千八百年，体长慢慢的就能长到六十米那样。

    当然根据安妮的说法，这个成长速度会越来越慢，毕竟身体也是承载力量的一种载体，强度越高发育的速度就越是缓慢，正常现象，所以郑逸尘也不执著于让体型跟杂草一样疯长了，讲真的，现在的体型对他而言已经够用了……

    反正大部分的时候都用不上。

    “上来吧。”看郑逸尘没有想要变回龙形态的样子，格拉蒂丝伸出来了自己的爪子，等郑逸尘跳到她的爪子上之后，修长的龙躯腾空而起，没有给四周带来多少波澜，这就是龙天生自带的飞行能力的影响了。

    翅膀只是装饰，换成郑逸尘正常起飞，不用魔法，少不了地面崩裂，狂风肆虐。

    五十多米的龙躯，外加上龙的身体强度很高，体重已经爆表了，当然有着如此的体重，自然有着能轻易承担起来这种身体的力量，他的龙形态很容易对环境带来极大的破坏，对他本人是没有任何的负担。

    而龙族的飞行被动能力，除了让他们可以轻松的飞行之外，在日常的时候也有帮助，就是相对的减弱自身的重量，避免走的时候轻易的踩坏地面，而郑逸尘没有这种能力，走路的时候可是实打实的破坏力。

    龙界开会的地方，这里没有别的长老，只有龙族三巨头……

