    “外面的世界，是什么样子的……”

    他们在这里待太久了，根本不了解外面是怎样的，也许并不如他们过的好，最起码，他们还有吃的喝的和住的地方。

    只是，新来的人，基本上每一个都如他拖着的女孩一般，长得白白净净的，根本不像是过苦日子的。

    可那又怎么样？既然来到了这里，迟早有一天，会变得和他们一样的，这一点，谁也不能改变！

    逐渐的，他们开始仇恨那些新来的人，并且乐此不彼的看着他们倒霉，被那些怪物折磨致死，甚至给吃了！

    每当这个时刻，他们的心理都会异常满足：看，世界就是这样，没有谁能例外，外面的人又怎么样？还不是比他们都不如？！

    “怪谁呢？”将黎秋丢到街口的角落里，他也不知出于什么心，大概是想她能晚一点死吧。

    “要怪就怪命不好，让我们摊上了末世……”他叹息一声，且一步三回头的离开。

    这只是他人生中的一个小插曲，没什么可留恋的，想想家里都快揭不开锅了，下一顿吃食还要忧心，那个生命中的过客，很快就从他心上抹除，不留丝毫的痕迹。

    ……

    如黎秋这般的情况，还有在别的地方发生，不肖片刻，街口就被堆积了很多人，他们中大多数身上都有血迹，只有少部分人没有，又很快被其他人给捡去了。

    “这是，哪里。”黎秋恍然睁开眼睛，身体疲惫异常，胸口还疼痛非常，再次感受了下异能，发现什么都没有。

    血腥的气味蔓延开来，黎秋暂时从自己的身体状况上移开些许注意力，看向周围，发现全是人，她想说什么，张了张嘴，却发不出什么声音来。

    此时的黎秋，连呼吸都是痛的，更没办法检查自己到底怎么了。

    不知过了多久，黎秋昏了过去，再醒来的时候，听到咯吱咯吱的啃咬声，睁开眼睛，看到那些浑身是血的人身上，趴着如婴孩般的小怪物，正贪婪的食用着血肉和脑髓。

    这画面给人的感觉太过震撼，黎秋甚至连呼吸都提着，许久未曾放下！

    直到快要达到极限，才重重的呼吸了下，又感觉浑身的疼，但想到那些小怪物，她不敢太大动静儿。

    现在她所在的地方，还算隐秘，那些小怪物暂时不会注意到她。

    但，不知它们是怎么分辨人所在位置的，所以她还是放缓呼吸的好，不管这么做有没有用，都要试一试才行，她才不想被这些东西给生吃活剥了。

    自从黎秋发现那些小怪物的存在，就感觉度秒如年，渐渐的，她有些突发异想，她现在该不会又穿越了吧？所以才会没有异能……

    不然，她勤学苦练了那么久的异能，怎么说没就没了？这完全不科学啊，只能用玄幻来理解了。

    黎秋脑子里想着其他的事情，也就把小怪物的事情稍稍忽略些，心里的忌惮和害怕也就消散了些。

    待黎秋回过神来，那些小怪物已经消失的无影无踪，仿佛没来过一般，可黎秋知道，它们真实的存在过。

