    陈勉脸上的表情变幻莫测，殷夏却忽然轻笑出声，“没想到来的是位老朋友，不过你既然出现在这种地方，看来这把金钥匙跟人类的未来没有任何关系了。”

    陈勉这人最擅长说谎。

    在恐怖小镇那个世界，殷夏虽然没有获得能量，却知道了不少关于游戏的消息。

    比如说游戏不止一个，每一个游戏的筛选条件和目标都不一样。

    有的游戏目标是解谜，有的游戏目标是杀戮，有的目标游戏是生存。

    而陈勉所在的游戏既然会派自己的玩家跑到别人的游戏去捣乱，八成也不是什么好货。

    对陈勉来说，殷夏的事情虽然已经过去很久，却是自己游戏生涯中为数不多的失败，实在让人记忆深刻。

    不好的回忆涌出，陈勉的脸色更加难看。

    “又！是！你！”

    他几乎是从牙缝里挤出了这几个字。

    本以为是个什么都不懂的小新人，只知道抢夺任务物品却不知道后果。

    但见到殷夏的瞬间他就明白了，这人根本就不是他们游戏派来的，可能是另一个游戏发现了他们的踪迹，想要阻止他们的行动。

    陈勉脸色一沉，手指下意识的捏紧，目光小心地扫过四周。

    这次任务肯定不止她一个玩家，别的游戏可不像他们的游戏，玩家各自为战从来不会聚集。

    如果被玩家围攻那就麻烦了。

    可他又实在舍不得这次游戏的奖励。

    如果能够独吞最好。

    凭这一次奖励就能够让他成为他们游戏中几大巨头之一。

    就算跟别人合作瓜分奖励，也能让他的实力翻上一番。

    在陈勉思考间，殷夏已经蓄势待发。

    没等对方做出是否继续任务的决定，万邪剑带着凌厉的剑光劈至身前。

    在接近陈勉时，两人短暂的对视。

    万邪剑伤害到陈勉之前，陈勉爷已经做出了反应。

    身体扭曲破碎，悄无声息的转移到了另一个位置。

    殷夏身体回转，那人果然已经移动到了她身后不远处。

    从殷夏的手中逃脱，陈勉似乎有些得意。

    “距离上次见面已经过去那么久，我早就不是当初的我了，你可千万别因为大意丢了性命。”

    殷夏眼神微闪，不用陈勉说，她也能够感觉到对方的实力比起上次确实有所长进。

    低笑一声，万邪剑的剑身上燃起黑色的火焰。

    轻轻一挥，火焰便化作牢笼，将陈勉笼罩在内。

    火焰囚笼一点点缩小，陈勉只是扫了一眼，不以为意。

    但当他想要穿越火焰牢笼时，扭曲的身体却被黑色火焰给灼伤。

    不仅没有成功逃离，还将他的扭曲状态给打散，重新化为了实体。

    陈勉的脸色再次阴沉，还是小瞧这个女人了。

    牢笼虽然表现出火焰的形态，但本质上根本就不是火。

    火焰越逼越近，正面又无法直接穿越，陈勉狠下心，从背包里掏出一张黄色的符纸将其撕碎。

    牢笼内的陈勉再一次消失。

    殷夏动作一顿，神识捕捉到微弱的波动，下一秒，万邪剑穿墙而过，对方却再次逃脱。

    如此几次过后，殷夏也觉得有些烦躁。

    舌尖缓缓扫过后牙槽，先不管这家伙的实际能力如何，逃跑的功夫倒是一流。

    随意的将万邪剑扎在身前的地板上，殷夏不再捕捉对方的身形。

    陈勉的实力比上次确实进步颇多，各种手段也多了不少。

    而殷夏自从来到这个世界后，实力被压制不说，还无法补充灵气，说起来是弱势的那一方。

    但对殷夏来说，起冲突时选择正面刚是最差的选择。

    她在飞船里一顿翻找，拿出一颗透明的水球往空中一抛。

    水球接触到空气后，变成了一张薄薄的水膜。

    水膜往外扩散，越来越薄也越来越大，最后将整栋大楼给笼罩。

    与此同时，殷夏的神识也蔓延至大楼的每一个角落。

    陈勉躲在殷夏死角处的一处夹缝里，他已经感受到殷夏的实力今非昔比，比上次遇见时更加棘手。

    自己的仇人比自己成长的更加迅速，这让他有些恼火。

    但即便如此，对他这种喜欢赌命的人来说，也不会轻易放弃到手的奖励。

    他看见殷夏往空中抛了一颗奇怪的水球，水球笼罩住整个大楼，应该是防止他逃跑用的。

    陈勉嗤之以鼻，如果他真的想要逃的话，还能被这样一个小东西给限制住不成。

    然而殷夏接下来的举动却更加让他迷惑。

    那女人发现自己不见了后，却没有急着寻找，反而拿出了一张板凳，找了个地方休息。

    陈勉心中不由更加警惕，躲在暗处一动不敢动，随时准备偷袭逃跑。

    殷夏神识散出后其实已经找到了陈勉的位置，但这家伙就像老鼠一样十分能跑。

    即便是将范围控制在大楼内，想抓住他也很麻烦。

    她不想这么麻烦，便想办法给陈勉设了个套。

    先是掏出电脑放在崭新木桌上，然后打开了某个喜剧电影，喜滋滋的看了起来。

    陈勉一头雾水，以为殷夏在耍什么花招。

    可等了足足半个小时，那女人的电影换了一部又一部，就是没有停下来的打算。

    难道她想将自己耗死在这里吗？

    活动了一下手指，陈勉打算主动出击。

    他的身体已经有些僵硬，再不动的话也会很麻烦。

    不够够灵活可能会在行动中导致失误，这可是个致命的缺点。

    殷夏的脚边放着好几包零食。

    花生瓜子八宝粥，啤酒饮料矿泉水，应有尽有，十分悠闲。

    但陈勉的目光却被薯条袋里一把并不起眼的金色钥匙给吸引。

    是陷阱吗？

    他有些意动。

    难道又是假货？

    陈勉记得姚洛等人带回基地的钥匙便是被殷夏给置换过的假货，从外表上是完全看不出异常的。

    但他自然有办法检验真假。

    从口袋里掏出一台手掌大的仪器，轻轻拨弄了几下。

    仪器发射出看不见的光波，很快又回馈到仪器上。

    看着机器上不规则的弧度，陈勉心情激动。

    这把钥匙居然是真的！

    如果对方是在钓鱼的话，也未免太过大胆。

    不管结果如何，他肯定是要试上一试的。

    收起仪器，陈勉在自己的道具中小心地挑选，然后翻出的一根迷你钓鱼竿。

    鱼竿只有手臂长，有一个小巧的钩子却没有但鱼线。

    将钩子从轻轻一抛，钩子在半空中划出完美的弧度，逐渐然后渐渐消失在视线中。

