    第6章 吕布一人挑十八路诸侯！

    “就这？汝也好意思当他们大哥！吾的方天画戟不屑饮汝之血，速速滚开！”

    吕布可丝毫没打算给他刘备留一点面子，仅仅一击就将刘备打落马下双剑飞落它方，嗤笑一声，随后驾马冲向关羽张飞，不再理会倒在地上脸色如同死了至亲般十分难看的刘备。

    华山伪君子：吕将军知道我的计划是不可能杀他刘备的，还要如此羞辱人家，果然是和我们一同得到仙物之人，有仇必定要报！

    一国穷皇帝：本来是想扬名立万的，没想到这下名声真的是有了……在吕布一回合之下不死，却是人家不屑杀之。

    三国第一大孝子：那是必须的，那时白楼门落井下石，他大耳儿不是最注重脸面的吗？今日我就要他在联军之内丢净脸面！

    华山伪君子：唉！你不是应该专心和关羽张飞战斗吗？怎么还有精力分神回复我们信息？

    吕布面对关羽张飞左右夹击两边招招只求一击毙命的攻击，脸色气定神闲舞动方天戟一一挡下，并且还有余力回击顺便分神聊聊天。

    三国第一大孝子：和两位义父的战斗，我从未感觉有如此轻松过，这就好像我提升了四倍身体各项力量，聊一下天并无大碍。

    一国穷皇帝：666，看来吕将军已经不完全将他们二人放在眼中了。

    三国第一大孝子：对了，再跟你们分享一下我的另一件好事，我才刚斩杀三位义父，我的方天画戟竟然变得更加锋利了呢！

    华山伪君子：……吕将军可曾听过人中吕布，马中赤兔后续语句？

    三国第一大孝子：这是何意？还请先生解惑。

    华山伪君子：方天画戟，专捅义父。

    三国第一大孝子：……

    吕布(￣￣；)顿时说不出话了，合着这把武器还成了怼爹宝具了。

    一国穷皇帝：噗哈哈哈~看来这杀父证道天赋连吕将军的武器也有了。

    华山伪君子：陛下你想笑，其实我则是羡慕嫉妒啊！你想想啊，就凭他这天赋加之这武器也有相同效果，那么早晚有一天他这武器也能进阶成一把神兵啊。

    隔着屏幕都感受到了岳不群那酸溜溜的情绪。

    朱厚照也跟着与吕布成为了哑巴，羡慕啊！为什么我就没这天赋呢？对了！我现在还没去购买天赋觉醒呢，我也得去试一试！

    朱厚照潜水去寻找能够兑换系统点数之物了。

    吕布不禁有些飘飘然了，嘴角时刻带着笑意，他那副不专注对敌的模样落入关羽张飞二人眼中。

    “哇呀呀呀！你那张笑脸我早晚会在上面留下几个窟窿！”

    “休要瞧不起人！待我二人合力斩你！”

    怒了，他们是真的怒了！

    连给予对手基本的尊重都没有，心神飘忽浑然没有在意，这是何等的奇耻大辱！

    “切~和你们玩玩，你们还真就当实力不在我之下？”吕布毫不客气的承认了根本没有专注跟他们对比。

    “嘶~！”在那里观看的诸侯都不禁倒吸一口凉气。

    关羽张飞二人的武艺，所有人都看在眼里，自己账下绝对没有能与之并肩的武将，而这吕布如此生猛，面对两人竟然还有心思想着它事。

    “二位若是能斩杀此子，赏赐我加倍，哦不！我直接赋予五千兵马交由统帅！”袁绍面色沉重，心中祈祷着他们二人赶快将吕布击杀，然而心里面一直有一个潜意识告诉自己，这根本不可能！

    就连一直看他们不顺眼的袁术也不由为他们捏一把汗，可千万别输啊，输了的话就没有比你们更强的武将了。

    咚！咚！咚！战鼓在击打，军队士兵在齐齐举兵器连连高吼“杀”。

    吕布再次与他们二人交碰一回体力已经不支的二人彻底被打落下马翻滚几圈，吕布驾马悠哉悠哉来到一边时，方天戟一转尖刃一一指过诸侯，说出了整个军队士兵都不由震撼崇拜的话语：“今日诸位敢与我在此立下誓约吗？若我一挑在座十八人依旧将你们全部击落下马，你们便无条件休战七日，可敢？”

    可敢两字重重砸落在诸侯的心中，并且一直在耳边回荡。

    “这……”诸侯们相互对视一眼，嘴里只吐出一个字却无法说出一句话。

    可敢？有何不敢？！

    也不可不应！

    十八人打一个都还拒绝了，那么不仅自己在军队中军威大损，甚至是连整个士气都恐怕会直接丧失，军队宁可没饭吃宁可没觉睡，也绝对不可以没了士气！

    尤其是将军绝对不能怂！

    “本初兄，我们必须应，否则整个联军将士都将会毫无斗志。”曹操深深看了一眼吕布对袁绍轻吐一句。心中婉惜，此等绝世猛将竟然保卫篡汉逆贼。

    袁绍久久不语，面色平静谁也不知他在想什么，真应下了，恐怕第一个要遭殃的便是我这个盟主了。

    袁术在袁绍身侧，沉声道：“就算他吕布再怎么勇猛，也始终就只有一个人一匹马一把武器，我们十八人以包圆之阵全部一同进攻！就不信他还能挡得住！”

    “盟主怎么不敢出声啊？莫非怕了？”也不知是何人在军队中窃窃私语，就好像蜂群中一蜂先惊，整个蜂群躁动而起，士兵们纷纷交头接耳讨论不止。

    “十八人打一个还不敢应的话，那这仗还打个屁啊！”

    “是啊是啊，将领都这么怂，我们这些当兵的值得为他们拼死拼活吗？”

    “这都不敢应，也不怕天下人耻笑。”

    各种各样嘈杂声无不透露对各路诸侯的失望。

    袁绍只感觉那些话语像是一记又一记的无形耳光重重打在自己的脸上，鼻息重重一哼，亮出兵器指向吕布大喝道：“吾答应了！这可是汝自己提的要求！诸位莫要跟他客气，我们一起上！”

    各路诸侯对他的决定没有一点鄙视，面对这种绝世猛将已经非一人三人能够对峙，齐齐点头亮出兵器驾马奔腾，包围停留在原地的吕布，马蹄之音绵绵不绝，包围圈渐渐缩小。

    华山伪君子：父爱如山，十八位义父打算对你这个义子来一场爱的毒打。

    三国第一大孝子：岳老师看好了，十八位义父给我带来的孝子力量是多么惊人！我只需一息就可冲破这绝杀阵。

    (本章完)

