    楚天听了众人的讲述。

    自然是惊喜非常。

    赶紧内饰自己的体内。

    现在体内转了一圈儿。

    发现并没有任何改变。

    他这身体就跟漏斗一样，没有任何灵力的储存。

    但是，将神念沉入自己丹田中。

    眼前的一幕，让楚天惊到了。

    他那原本漆黑的丹田，此刻正被两根黄色的光线围绕。

    这两个光线如同两个光圈儿。

    一个横着，一个竖着。

    形成交叉之势。

    仿佛一个简易版的浑天仪一般。

    在这两道光圈儿内部。

    正是自己原来的丹田所在。

    这黄色光圈围绕成的浑天仪，仿佛变成了自己的丹田。

    在丹田内部，原本那些种子形成的漩涡不见了。

    反而那些种子，散落在整个丹田之中。

    缓慢的运转，竟宛如天上的星辰。

    楚天发现，这些种子中，最中间的位置，有着无数颗闪耀着星光。

    这些种子内部，都有一个雷电符文。

    楚天仔细数了一下。

    足足有10800颗……

    这些种子，正在进行着某种一边异变。

    楚天突然有一种破天荒一样的想法。

    好像这些种子，就是一个个小小的星辰。

    这样的想法一出现，楚天顿时感受到一股庞大的力量，在丹田中酝酿。

    仿佛，自己发现了宝藏一样。

    而那宝藏的气息，突然爆发。

    “这……”楚天呆住了。

    自己的丹田……里面孕育了星辰？

    他自己都不敢相信。

    估计说出去，别人都会以为他是个疯子。

    就在楚天震惊之时，一股强横的神魂之力扫过他的身躯。

    楚天一愣，顿时睁开眼睛。

    直接将目光投向空中。

    在那里，漂浮着一个黑点。

    “哪里来的傻逼？”

    楚天说话之时，眉心一闪。

    顺着对方的神魂，直接反击过去。

    莆田的反击力量，强横的将空间都造成了波动。

    因为，刚刚他在对方的神魂之中没感受到任何善意。

    那是一种赤裸裸的侵袭。

    嘭……

    天空上的那个黑点儿，身形一动。

    竟然躲开，楚天的神魂攻击。

    “嗯？”楚天眉头一皱。

    要知道他刚刚可是锁定了对方。

    没想到那家伙身子一摆，就脱离了自己的锁定。

    “哈哈哈，没想到……没想到……，在本座的管辖地，竟然有人渡劫……

    这可是千万年没有出现过的了……本座活了这么大岁数，还是第一次见到天劫！

    还真恐怖啊……”

    那个黑点，说话的时候，已然放大。

    一个闪烁，就出现在楚天他们的头顶。

    见到这一幕，楚天大怒。

    “尼玛币的，竟敢站在你楚三爷头顶，给我死……”

    噌……

    刚刚醒来的楚天，刚才还病歪歪的。

    这一刻，如同一只利箭，朝着那人就飞射而去。

    同时，一拳轰出。

    这拳，楚天没有开启任何形态。

    但凭着的就是自己的肉身力量。

    “小小蝼蚁，也配对本座出手……？”

    那个人，看都没看楚天一眼，将目光绕过楚天，对下方的老杨、小龙女、卫都三人看着。

    好像在琢磨，谁才是刚刚渡劫的人。

    嘭……

    这家伙看着的同时，对着楚天伸出一只手。

    仿佛就要凭借这一只手，就要阻挡楚天的攻击。

    然而……

    已经巨响，楚天的拳头不偏不倚，轰击在他的手掌之上。

    嗖……

    这个家伙，被楚天一拳，轰飞出去。

    他整个手臂上的衣袖，全都炸开。

    “你……”

    这人，在刚刚，楚天即将接触他时，便感觉不妙。

    仓促之间在手上形成了一层护盾。

    没想到就是这个，看上去毫无气息弱的跟小鸡崽儿一样的……

    裸体小子，竟然爆发出如此强大的攻击。

    “看你还敢不敢站在楚三爷的脑袋顶上！”

    楚天将之轰飞之后，身形拔高了不少。

    不是的那个傻逼之人。

    两手叉腰，吊儿郎当的，充满嘲讽。

    “老大，你要不……先把衣服穿上？”

    就在楚天得意之时，下方传来了荆开宇的喊声。

    他怀中抱着一个女人，用手捂着对方的眼睛。

    “啊？”听到这句话，楚天低头一看。

    “卧槽……我衣服呢？”

    不用想……他这一低头正好看到了……什么！

    口中喊出这句话，仓促间变成神魂空间，弄出一套袍子。

    直接往身上一裹……

    他可不想弄一套衣服出来，自己在这天上，搞一场穿衣秀。

    然而他问出这句话之后，自己也反应过来。

    天劫第一波的雷霆之雨就，已经把自己心里的一丝不挂。

    怪不得刚刚醒的时候，身上盖着一个白床单儿。

    “你是何人？”

    就在楚天用袍子把自己裹起来的时候。

    那一口一个本座的傻叉，盯着楚天，从牙缝里挤出四个字。

    “你是傻逼吗？都告诉你了，老子是你楚三爷，我还没问你……

    你这个傻逼，来这里作甚，为何要用神魂……扫视我们？”

    楚天将心中尴尬之气全发泄在这对方身上。

    使用神魂扫视别人，在修真界是极为不礼貌的事情。

    出现这种情况，被人打死也不为过。

    不少是别人，就好比用眼睛一直盯着别人看一样。

    随便遇到一个正常人，被人这样盯着看。

    肯定会问一句：你瞅啥？

    你要再来一句：瞅你咋的？

    那么……迎接你的必然是一个沙包大的拳头。

    或者是对方随手抄起个东西，甩在你脑袋上。

    然而楚天眼前这个傻逼，回答图片的话。

    正式迎接着他即将死亡的开端。

    “这片海域，本座想扫谁就扫谁，你能奈我何？”

    那家伙刚刚虽然被楚天一拳轰飞，手臂上的衣物也炸开了。

    但是，他觉得那是楚天偷袭他。

    还是一如既往的狂傲。

