    接着，叶阳正雄从身后的架子上取下一把小茶壶和一个精致的茶盒，重新沏了一壶茶，给陈兴倒上。
    “来，尝尝这个，东大陆那边来的金牡丹。”
    新沏的茶浓香醇厚，和上一杯的粗糙苦涩有着云泥之别，完全不在一个档次上。
    待遇提高，也意味着态度转变。不愧是书香门第，连表个态都这么隐晦。
    “刚才你说的东西，我会暗中了解。”
    “若果属实，今后你和大侄女的事情，我便不再反对。”
    “而且，我还会为她准备一份足够分量的嫁妆，让她风风光光地出嫁。”
    “但是……”叶阳正雄停顿了一下，望向竹帘外的庭院，“我决不会公开承认你们的关系。”
    他语气低沉而坚定，仿佛不会因为任何事情而改变。
    陈兴没有说话，只是静静地听，静静地品茶。
    沉默了许久，叶阳正雄开口说道，“有些事情，不说你也明白……”
    “伴君如伴虎。我们叶阳家还没有强大到敢和大公公开叫板的地步，就算钢铁姐妹那边同意，圣光教会那边不追究，我们也无力承担……”他看向陈兴，语气真挚，“希望你能理解。”
    陈兴点了点头。这种事情，本就不应该由叶阳家承担。也如家主所说，承担不起。一个三线城市的门阀世家，根本无力承受一个国主的怒火，更何况是以冲动易怒而闻名的萨洛德大公爵。
    “谢谢。”叶阳正雄拱手行古礼，陈兴回礼。
    “今晚就留下来吃个饭，和家里人都见见面，熟络一二。”叶阳正雄又说道，“对外就说，你是我们叶阳家在东大陆的远房亲戚。”
    “全凭长辈做主。”陈兴颔首说道。
    叶阳正雄意思很明白，不公开承认，但私底下承认。以目前的局势来看，确实是最好的选择了，这样对大家都好。
    除非有一天，他能和大公平起平坐。
    或许距离这一天还有很久，但他相信，皇天不负有心人。
    只要他锲而不舍，坚韧不拔，总有一天能达到足够的高度，光明正大地将叶阳白柳娶回家，给他生足球队。
    王侯将相，宁有种乎？
    凭什么，亭长的刘邦能崛起，卖草鞋的刘备能逐鹿中原，草根的朱元璋能问鼎天下，他陈兴不行！
    双拳暗自紧握，心中波澜起伏，面上却古井无波。
    大音希声，大象无形。
    心底话的，不需要说出来，不需要告诉任何人，只需要去做就行了！
    两人相对而坐，茗茶不语。
    时光悄然而逝，斜阳透过竹帘，照在两人身上，光和暗泾渭分明。
    叶阳正雄缓缓站起来，注视着渐渐沉下屋顶的夕阳。
    他暗自给眼前的年轻人做出了评价：
    知进退，明得失。
    沉得住气，又能果断处事。
    大侄女相中的人，果然不是泛泛之辈，比起那温室里长大，只知学校和舞会的马里斯二王子，确实有过之而无不及。
    假以时日，或许真能成大器。
    “该吃晚饭了。”他转过身，语气轻松。
    随后，叶阳正雄将陈兴带回大堂，召集家眷家仆，宣布道：“这位是陈兴，我们叶阳家在东大陆的远房亲戚。”
    “各位长辈好！”陈兴配合地抱拳说道。
    对于这个忽然冒出来的“远房亲戚”，叶阳家众人全都面露疑惑，但家主既然说是，那就是了，没有人敢提出异议。
    在大堂里坐了一会儿，叶阳正雄逐一介绍族老、晚辈，很快就到了晚饭时间。
    叶阳家人丁旺，庭院里摆了七八桌，如同酒席一般，热闹不已。
    叶阳清燕不顾母亲反对，硬凑过坐陈兴身边，拿着杯小酒，低声问道：“我该叫你姐夫呢，还是表哥？”
    “随你喜欢。”陈兴低声回答。
    “是东大陆的陈氏家族吗？”叶阳清燕眉眼微弯，笑意然然。
    陈兴讪讪一笑，对方是在暗示他当年在兰花镇欺骗众人的谎言。当时他为了不受世家子弟压榨，按照地球上的玄幻小说，编出了东大陆修仙家族陈家的背景。众人信以为真，被骗得团团转。叶阳清燕当时刚上高中，涉世未深，对陈兴的话深信不疑，结果受骗最深，成了小迷妹，被揭穿后也最恨陈兴。
    时过境迁，却成了饭桌上的调侃。
    “那可不是我说的。”陈兴拉叶阳正雄出来做挡箭牌。“真坏~”叶阳清燕用胳臂撞了下他，然后杯子挪过去，故作媚态，“表哥，陪小妹妹喝一杯嘛~”
    那声音甜到发腻，听得人心神荡漾。
    担心被众人看到，老婆还没娶回去就开始和小姨子不清不楚，影响恶劣。陈兴迅速碰了下杯子，拉开距离，可嘴巴上却忍不住撩拨，“行啊，今晚不醉不归。”
    “表哥，你可要说话算话，不要骗人家哦~”
    “那是，骗谁也不能骗表妹啊。”
    在场人多，两人点到即止，喝完酒就各自吃菜，没再交流。
    对这个小姨子，陈兴还是比较清楚的。
    叶阳清燕从小被姐姐压着，什么事情都被拿来跟叶阳白柳比，从小就是竞争关系。可少女时期的叶阳白柳是天才，样样她都比不上，所以但凡叶阳白柳的东西，她都要争，不管是东西还是男人。
    不得不说，这是大家族的悲剧。血亲之间相互斗争，永远在亲情和利益中煎熬，非常容易形成病态心理。
    从某种意义上来说，叶阳清燕就是不折不扣的“姐夫控”。
    陈兴对自己的自控能力没什么信心，特别是对36D的美少女，只能避而远之，吃饱饭找了个“商铺复工，事务繁忙”的借口，溜之大吉。
    转眼来到商店街，即使到了晚上，生意依然火爆，米娅和销售少女被客人们围着，问长问短。
    店员里多了些生面孔，应该是这些天新招回来的。
    陈兴在门口站了一会儿，看见生意已经恢复过来，就准备离开。
    “轰！”
    后方突然响起轰鸣，一辆大型机车横冲直撞，路上行人纷纷避让，直冲到陈兴面前。
    车上的叶阳清燕看着陈兴，却是俏脸寒霜，美目含恨。
    陈兴心里咯噔的一下，这变脸怎么比变天还要快，刚才还好好的，怎么转眼就恨上了。
    盈盈秋水，直看得陈兴心里发虚，小心翼翼地问道，“清燕，怎么了？”
    “真没想到你是这样的人！”叶阳清燕咬着牙，恨恨地说道，“早上还百般殷勤，晚上就翻脸不认人了？”
    她声音激动，引得路人纷纷驻足围观。
    “我，我怎么了？”陈兴一脸冤屈。数十道视线同时射过来，实在令人尴尬。
    “当我是什么，一次用品吗？用完就一脚踹了！”说着，叶阳清燕眼睛一红，泫然欲泣。
    听到歧义相当严重的话，再结合当事人的表情，路人纷纷露出“原来如此”的表情，开始朝着陈兴指指点点，大有负心汉抛弃良家妇女的味道。
    “怎么，怎么可能啊！”陈兴有些慌了。尽管他御女无数，却从未遇到过这种事情。
    若是换个人来，送上门的便宜岂会放过？可对方是叶阳白柳的妹妹，牵扯太多，纷繁杂乱，根本不可能。
    “你，你先别哭……”他急忙安慰，想伸手过去搂抱，却又不敢，僵在半空。
    “以前摸人家屁股的时候，怎么就那么大胆，现在却胆小如鼠！我，我再也不理你了！”
    说完，油门一拧，机车咆哮着冲出去，前方人群狼狈躲闪，随即怨声载道。
    人群逐渐散去。
    或许这样的戏码，每天都在这里上演，并不稀奇。
    望着消失在华灯之下的倩影，陈兴心中百味陈杂。
    情不知所起，爱不知所然。
    三世为人，却没看懂。
    第一世，一心求学，求上进，没有谈过恋爱。
    第二世，漂泊半生，遇到了苏雪菲。短暂的相处过后，各奔东西。不知道是爱情，还是两个孤独的人抱团取暖。
    第三世，和叶阳白柳，似乎就是觉得，这个女人合适做妻子。或许对方也是这样觉得，但他不太确定。
    至于其他女人，都是因为利益。
    至少他是这么觉得的。
    没有钱，没有势，猪都不会看你一眼。
    所以，他一直很努力。
    他的概念里面，只有“换”。
    用女人需要的东西去换取女人。
    爱情是什么，他一直都不懂，也没想过要去懂。
    因为他不相信。
    他喜欢用加减乘除，用看得见摸得着的东西去衡量。
    而此刻，他不知道这个女孩对于他，他对于这个女孩，到底是什么。
    他认为是因为对姐姐的嫉妒，可回想过往的点点滴滴，他愈发地迷茫起来。
    想了很久，没有答案。
    或许他这种人，永远不能理解另一个维度的东西。
    “唉……”他插着裤腰带，踢着路边的小石子，心情惆怅地走向镇外的浮空艇。
    同一天晚上，正在大圣堂静思的叶阳白柳收到了三叔公的信息。
    “大侄女，那小子不错！他说服了你叔父，现在同意你们在一起了。”
    看到信息，叶阳白柳的表情依然沉静，似乎没有特别的感觉。
    既没有欣慰，也没有兴奋，而是陷入了长久的沉思。
    这是她所期盼的吗？
    她到底喜欢那个人吗？
    她到底爱那个人吗？
    喜欢是肯定的。
    若是不喜欢，又怎么会在见到那人的时候，就想着和他上床。
    若是不喜欢，又怎么会每天每夜期盼着他发来的信息。
    若是不喜欢，又怎么会轻易被他逗笑。
    那爱他吗？
    她不知道。
    因为她连爱是什么都不知道。
    她一直是个理性的人，做自己认为是正确的事情。
    追寻“正确”，并做到“正确”。
    这点她和那个人很像。
    从某种意义上来说，他们是一类人。
    谨慎、理智，被情绪支配的时候很少。
    在龙石镇，那次笨拙的盗窃，对方识破并生擒了她，然后用语言和威胁摧毁了她的心防，并用强暴的方式夺走了她的第一次。
    可第二天，她并没有像其他女人那样哭闹，显示自己的脆弱和不甘。
    她用最短的时间调节了自己的情绪。通过冷静的思考，她发现想要避免再次受辱，最佳的方式就是跟随那只狡猾的狐狸，从他身上学到独立生存的技巧和经验。
    所以，她跟着他走了。
    她选择了她认为的正确。
    在那之后，她确实在对方身上学到了很多东西。无论是战斗技巧，还是对人心的把握，以及对校园之外残酷世界的认知。
    所以，她心怀感激。
    后来，那个人重伤濒死。
    她的心好像失去了重要的一块。她不希望那个人消失，希望以后还能看到他的样子，听到他的声音。
    她当时只有一个想法，救活他，无论任何方式，任何代价。
    在这种强烈的愿望下，灵魂中的某些东西破碎了，翠绿的风暴卷席她了的世界，然后留下一片宁静。
    她觉醒了。
    再次的，她选择了她认为的正确。
    再到后来，她选择投奔花北斗，也是心中的正确。
    因为她想得到自由，想得到属于自己的生活，不想再背负家族的希望，不想再做笼中的囚鸟。
    她拒绝了二王子的追求，又拒绝了红龙大公的提亲。她宁可加入钢铁姐妹，宣誓终身不嫁，也不愿意屈从。
    这是她认为的正确。
    她的未来不是王城里的囚鸟，那样和从前并没有区别。
    她要的不是锦衣玉食，她要的是自由。
    真正的，属于自己的生命，呼吸自己想要的空气，做出她自己认为正确的事情。
    那个人从黑死大陆回来找她，她决定要杀死他，如果还和以前一样弱小，无法承担他们的未来。
    自由和他之间，她选择了自由。
    因为自由比他更重要，他并不是至高无上的存在，所以她觉得自己并不爱他，仅仅是喜欢他。
    或许某一天，她会离开现在的一切，和他结婚生子。
    但那不是因为爱，只是她觉得他合适扮演丈夫这个角色，于是她做出了正确的决定。
    所以她不确定，这是不是她想要的结果。
    喜欢他，爱自由。
    或许这个才是她想要的答案，但她不确定。
    沉思之中，不知过了多久，上方忽然传来雀鸟的叽喳声。
    抬头看去，晨曦从彩色玻璃窗中透出，在地上映出七彩光斑。
    “请原谅我的任性……”她自言自语地说着，站起身，走向外面。
    身后的高台上，十字架金光流淌，迈向晨曦的步伐更加坚定。
