    “宁放哥哥，你在做什么？”

    野兔区没有意外，几个陷阱还是好端端的在那。

    要么是小兔子没上班，要么是从边上过去，都有可能。

    观众倒是知情，导播放出了一段录像，有兔子经过，但没上套，都颇为惋惜。

    古爱凌见宁放蹲在那，盯着几株草在笑，有些莫名。

    这植物没见过，长条形的叶子似乎直接从根部长出，看起来味道不错。

    “我们发现了个好东西。”宁放转头笑道。

    “是什么？”每次出来，都能学到不少东西，古爱凌习惯了。

    “你知道土龙根么？”

    古爱凌摇头。

    “土龙根还有个学名，叫板蓝根！”

    “这是板蓝根？”

    不只是古爱凌，许多观众都瞪大了眼睛。

    “板蓝根不是一颗颗的小颗粒么？”

    “哈哈哈，活这么大，还是第一次看见板蓝根啥样。”

    “啧啧啧，国人的神器啊。”

    “我宣布，A组毕业了，神药都找着了。”

    古爱凌显然也知道：“这就是板蓝根呀，我小时候喝过，所以药用价值的是哪部分？”

    “板蓝根板蓝根，当然是根部咯。”

    宁放随口说了一声，伸手连根拔起，不错不错，有半个小拇指大小，十来公分长，估计，有些年份了。

    这玩意儿，应该一直都存在，之前不认识而已。

    在如此炎热的小岛上，身体有个不舒服挺正常，退烧药没了，有板蓝根，也能稍稍安心。

    “这到底是治什么病的呢？”

    “哈哈，”宁放笑了笑自嘲道：“国人生啥病都用它，实际上，主要的作用是清热解毒，凉血消斑，利咽止痛。”

    看她一脸迷茫，便用了更直白的说法：“降火！”

    “噢。”

    古爱凌也不管到底啥用，既然是药，拿着总没错，不用宁放动手，把其他几株也都拔了。

    两人主要的任务是下套，还有了意外收获，都挺满意。

    看看差不多，也不打算在外头多逗留，起身返程。

    “做面条，是不是得背着蒙姐呢？”

    宁放点头：“估计她心里知道，只是没提而已，如果表现出来，肯定会被猜到。”

    “要不，我带着她去海滩做日光浴...干嘛呀！”

    宁放掰着她的脑袋看向天空：“我的大小姐，这么大的太阳，是你不想活了，还是觉得她能受的起。”

    古爱凌吐了吐舌头：“那咋办嘛，营地就那么大，一眼就能看着。”

    “你们女生肯定有办法。”宁放不想头疼。

    回到基地，只有宋铁在准备午饭，其他几人被王蒙拉着找野菜去了。

    对于他俩发现的板蓝根，铁铁暂时没有兴趣。

    而是拉着宁放去到边上。

    生活里需要一些容器，姜东豪编了几个草徧，上头垫上芭蕉叶，薯粉正在太阳下暴晒。

    宁放沾了些在指尖搓了搓：“挺好的，虽然颜色有些暗，也粗糙了点，不过就是薯粉没错。”

    “这么点，估计不够一碗面条的。”宋铁有些遗憾。

    她是一点都没浪费，所有的湿薯粉都给弄了出来，也就是拳头大小一团。

    “没事，主要是意义，相信她明白的。”

    “我打算中午随便吃一些，晚上把鱼啊椰子螺做了。”

    “我没意见。”

    三人回到营地，宁放选了一株大点的板蓝根洗干净，用军刀切成小块，叶子也浪费。

    锅里放上点水，一股脑扔了进去。

    其他成员回到之后，都闻到了空气里一股淡淡的药草味。

    得知是野生板蓝根炖的水，也都知道对于身体有好处，捏着鼻子咕嘟咕嘟。

    王蒙做出了表态，不仅药汁喝完，顺带药片也嚼吧嚼吧咽了下去。

    “这也能吃么？”妮妮尝试了下，那叫个苦。

    “吃吧，这么热的天，有好处。”

    宁放和姜东豪早就给吞了，后者更是喝了三大碗，惜命的很。

    “哎哎哎...”

    王蒙喂鸡呢，忽然喊了几声，用双手托起一个蛋。

    “你们看！”

    古爱凌她们换了个眼神：“呀，真能生蛋啊。”

    “看来那些海鲜没白喂。”

    “有鸡蛋吃咯！”

    “宁放哥哥，鸡蛋能孵出小鸡么？”古爱凌问道。

    “我哪知道啊！”宁放摇头：“好像是得受精卵才行，而且周期不短，等长大了，估计我们已经完成比赛了。”

    “哦！”听到这话，古爱凌直接放弃。

    只是，做午饭的时候，王蒙问了一声，不是有鱼么，为啥中午不吃。

    宋铁说早上吃了鱼，空一顿，要吃腻了咋整。

    王蒙表示不能理解，就那点东西，还想吃腻？

    不过，她尊重厨师。

    宁放已经好多天没有专门去找野菜啥的，不过，每天几乎都有。

    得亏了小姐姐们的辛勤付出。

    现在每个人，都能认出4-5种常吃的野菜，而且女生心细，每次收获都还不错。

    甚至，还找了几个野菜成片生长的区域，号称是秘密菜园子。

    午餐是大杂烩，鸡蛋自然不留着，打成了蛋花，撒进了锅里。

    姜东豪碗中比其他人多了一点点。

    七个人分一个鸡蛋，他又惆怅了，想起前天晚上的大餐。

    那鲜嫩的牛肉，肥而不腻的猪蹄，还有饱满的饺子，想一想，就觉得心疼的不行。

    这两天，所有成员状态都好了不少，只有他，面露菜色。

    一顿饭能起的作用有限，但能给的心里安慰不可估量。

    吃过午饭，来到了午休时间。

    早上起的早，大伙这会都是哈欠连天，困得不行。

    “蒙姐，等会你带俩人，去找些干草啥的。”

    “干啥用？”

    “我打算给你们编个草鞋。”

    选手们上岛，只有一双运动鞋，天天穿，没得换，可想而知是啥滋味。

    “你还会编草鞋？”小姐姐们惊喜道。

    宁放当然不会，德爷会啊。

    “不是特别好，但是应该能穿，大概...”他起身，在营地找了找：“和这个差不多的就行。”

    “藤条也能编吧？”

    “那玩意有些膈脚，怕你们不习惯。”

    “也做一双试试看呗。”

    “行。”

    除了做鞋子外，也是找个借口把王蒙支出去。

    下午，得准备生日大餐！

