    项宁大致上算是知晓什么情况，但还是要询问一翻的，而王哲和涌蓝自然没必要隐瞒什么，他们的脸色并不太好看，开口道：“就在你离开不久之后，他们就来了，这可能与一个漏网之鱼有关。”

    项宁这么一听，瞬间就反应了过来，开口道：“刺杀我的那个？”

    “对，刺杀你的有三人，两人被你当场格杀了，但是还有一个吸引走保护你的神灵强者，而那位神灵强者虽有能力击杀对方，但因为怕夕离先生遇害，也就没继续追杀下去然后给逃跑了。”

    项宁点点头，他们身上的死气，若是项宁不能感受到他们的气息的话，是很难找得到的，而且项宁也不是没感受过他们的气息，按道理来说，他想找的话是没有任何问题的，但是现在居然等到对方靠近了项宁才察觉。

    这或许是项宁放松警惕有关，但也不能代表什么。

    也就是说，这死侍的隐匿手段很了得，而若是如此，那么他是汇报了什么，才引来的十二矩阵，项宁摸着下巴。

    “其实我有一个猜想，应该大差不差了。”王哲忽然开口道。

    “你说说看。”

    “生意。”

    “生意？”

    “没错，对方藏匿手段了得，能被你发现，说明对方并不会在敢你在的时候出现，而你出现的情况，也没隐藏，而我和涌蓝商谈的生意问题，必然是被对方打探清楚了，而最近，我接到一些消息，说是我们人族的商人在域外有些许频繁的受到刺杀了。”王哲一番话下来，就算是一旁非人族的涌蓝都能听懂其中意思了。

    “再加上那三头星空巨兽并没有大肆破坏地表，而是直接冲着地底下的人去的，说明了对方是想造成巨大的伤亡的，这与其说是袭击，到不如说是·······”

    “警告！”

    众人沉默下来，王哲将一条条被刺杀的消息罗列出来，他指着这些信息道：“起初我以为只是当地的文明种族仇视我们人族的商人或者是我们人族抢占了当地商人的，亦或者是其他文明种族商人的生意从而导致的······”

    王哲说着，将一张张照片放大，然后在被杀者的不远处，都有一个标记，这些标记，都是一样的，都是用死者的鲜血弄上去的，一个圆圈，然后周围环绕着十二条状体。

    这到底意味着什么，都不用去解释了，十二圆环，不就是十二矩阵么。

    “而且，他们所杀的，不光是我们人族的商人，更有其他文明的商人。”王哲再次开口，这一下子，让涌蓝都绷不住了。

    “该死的十二矩阵，他们是真的疯了吗？这是要得罪整个域外！必须上述宇宙中央，必须将这些叛徒给揪出来！”涌蓝怒不可遏。

    现在谁都知道人族在现在这域外大融合的环境下到底是什么地位，若是没有人族作为这个纽带的话，很多东西，都不可能实现，这几乎是断了整个域外弱小文明的生路。

    若是人族就此断了贸易，或者其他文明不愿在跟人族往来贸易，那他们就要重新回到当年那被高级文明统治的时代！

    并且可能会因为人族带来的这些新手段新理念而更加的提防，涌蓝觉得，这是他们这些军事实力弱小文明的最后一次翻身机会。

    恐怕未来，没有像如此好的机会了！

    施压！必须施压！

    而项宁的脸色也愈发的难看起来，他通过这一次次的接触，已经有了猜测的人选了，但是他不能现在就动手······

    但是这会造成多少损失，甚至毁于一旦？

    项宁陷入了无尽的纠结，很多人觉得为什么项宁居然猜到了，以项宁的实力，应该可以出手解决的，为什么不去，任由对方如此？

    其实项宁并不是不想解决，而是解决了，无法达到最大的收益，甚至零收益，乃至可能让如今的域外动荡。

    为何达不到最大收益，首先第一点便是，可知这个整出死侍的文明主谋，肯定是一个七级文明，并且很有可能是三千万年前，九大域中留下的后手之一。

    有人觉得，这部应该撑着对方还没发难就解决对方吗？

    但是在域外，最难测的就是人心，若是现在项宁忽然出现，然后指着一个七级文明说是叛徒，要大家一起诛杀对方。

    先不说现在有没有手段腾出来去对付对方，就说四大域听到这个消息后，会不会发起总攻？

    现在的洪荒宇宙满打满算也就只有亘古和祖神两位创界级，项宁拼命的话，也能算是一位创界的战力。

    但是四大域，齐齐出手创界级强者呢？

    能挡得住吗？

    就算挡住了，一个已经暴露了的七级文明，你觉得，他还会留恋什么吗，必然是留有后手的，至少能让其他围攻的文明付出巨大的代价，七级文明可不是随便就能灭的。

    否则这千万年来，除非自己作死的，就没有被破灭的七级文明。

    所以，现在不能引出来，引出来固然是一时爽，但接下来，可能就是无尽的黑暗动荡。

    而项宁要拖延，不去将主谋给揪出来，就是现在他在做的事，寻找山海界，让山海界回归洪荒宇宙。

    有了第三方，并且还有众多远古大能的存在，不光是能将四大域给镇压下去，更能将叛徒给清理赶紧。

    而且又不显得突兀，能够让洪荒宇宙更好的接受山海界的存在，项宁不会忘记以前那些文明到底有多么想追求人族的兽核外加钥匙，若不是项宁的强势镇压外加妖族和猩红一族的站台支持，现在人族是什么样，都不好说。

    所以，项宁···不能去引，也不能去做什么，但是为此，就要死很多的无辜的人······

    项宁的心情有些郁结，王哲和涌蓝虽然都是某种意义上的大人物了，可是对比起项宁来说，知道的还是太少。

    但是作为域外最伟大的智者之一的因赛神，从各方面分析也慢慢的猜到了项宁心中所想···也不由的叹口气，这种很难两全，就要看项宁如何取舍了。

