    “怕路上堵车就提前出门了会儿。”

    两人有一段时间没见了，但今天见面却丝毫不觉得尴尬，连生死都一同经历过的人，尴尬才更奇怪。

    季溏心目光看向站在冯远征身后位置的女人，黑色头发，巴掌脸，身形纤瘦，但肩膀却很挺括，她的气质很好，像是一朵水仙花，散发着淡淡的香味却不会过于香.艳，站在那里有一种古典美人的感觉。

    只是第一眼，季溏心对对方很有好感，那种由内而外散发出的善良是不会骗人的。

    似乎察觉到她的视线，女人主动伸出手，“你好，我是远征的妻子，方然。”

    季溏心握住那只柔软的手，“你好，我是季溏心。”

    她故意没叫中间那半句，丝毫没有要把自己当做是他妻子介绍给别人的意思。

    戚嵘挑了挑眉头，心里有点难受但也不能说什么，对上冯远征戏谑的目光，也只能把这点憋屈咽进肚子里。

    四人落座，冯远征看着眼前大到夸张的桌子，失笑道，“戚总就是有派头啊，刚一进门我还以为这桌子是溜冰场呢。”

    冯远征说话比较大大咧咧，气氛很快便的活络轻松起来。

    “一直想找个机会请你吃饭，好不容易冯队赏脸我肯定要放放血。”

    出乎季溏心意料的是，面对冯远征调侃，戚嵘竟然也能接得住，要知道以前的他可绝对不会这么‘接地气’。

    冯远征刚才已经看过一遍菜单，每一道菜的单价都让他心惊肉跳的，但戚嵘不差钱，朋友之间出来聚就是为了高兴，他若是拘泥反而不好。

    所以点单的时候，冯远征也没有太过推脱，点了自己和方然喜欢吃的几道菜，“行了，就这些吧，我也不知道哪个好吃，尝尝。”

    戚嵘又加了不少，还特意让人去开了一瓶珍贵的香槟。

    “一段时间不见，身体好点了吗？”冯远征问完才想起什么，看了一眼他面前的水晶酒杯，“你现在能喝酒吗？要不算了吧，等你完全好了咱们再敞开喝。”

    “不要紧。”戚嵘说的斩钉截铁，“真要有事，她肯定不愿意了，放心。”

    季溏心一脸懵圈，她本来是打算劝两句的，但戚嵘这一句话直接把她到了嘴边的话全都堵死了。

    行，算你狠。

    她默默的看了一下香槟的度数，十三点五度，不算特别高，稍微喝两杯应该是没事的。

    酒倒好，餐点也一道道端上来，法餐吃的就是一个顺序和讲究，哪个是餐前，那个是头菜，哪个是主菜都是吃完一道上一道的。

    冯远征之前顶多就去个不错的西餐厅，从来都没有吃过正宗法餐，本来觉得不过就是外国菜能有多好吃。

    但当他慢慢品尝下来后，发现贵真的有贵的道理，每一个食材不仅仅是好吃，甚至能让他感动。

    他看出方然喜欢吃鹅肝，将自己的那一块放到她盘子里。

    方然不好意思的抬头看了他们一眼，“你这是干什么呀，我够吃的……”

    “喜欢就多吃点。”

    话音落下，季溏心的盘子里也多出了一块鹅肝，她狐疑的抬头看向身侧的男人，好笑又无奈，“学人精？”

    “你也多吃点。”

    季溏心也没客气，她知道他这么做是怕方然会觉得尴尬。

    “对了，你们俩出来了，孩子谁带？”

    “丈母娘。”

    “行啊，挺省心的吧？小孩几个月大的时候最可爱，软软嫩嫩的，我记得我闺女这么大的时候，我每天下班第一件事就是抱她。”说起孩子，冯远征脸上也浮现出几抹柔情之色。

    方然笑着打趣他，“还说呢，你那时候手笨，好几次把妞妞弄疼了都不知道。”

    “老婆，你知道什么叫咬着牙的亲吗？我是因为太喜欢咱闺女了。”

    戚嵘看着两人拌嘴，心里羡慕的不行，之前跟冯远征聊感情问题的时候，他还是一脸的苦大仇深，这才过去一年，老婆都喊上了？

    戚嵘余光瞧瞧瞥了身边小女人一眼，他也想喊，但估计会被一脚踹出去。

    季溏心丝毫没意识到他的情绪变化，跟方然聊起带孩子的经验，方然比她大将近十岁，有很多技巧可以传授给她。

    饭局进行到一多半，戚嵘跟冯远征使了个眼色，两人一前一后走出包厢。

    刚走到包厢门对面的开放栏杆处，冯远征就忍不住道，“看来是还没哄好啊？”

    “哪儿有这么容易？”

    冯远征想起自己重新追方然的时候，十分赞同的点了点头，“也是，这也不是个能急的来的事儿。”

    戚嵘没说话，不知道他是真这么想的，还是故意闹他。

    但不管怎么样，看着他跟方然和好如初，他打心底里高兴，“好不容易重新在一起，这次你要珍惜。”

    冯远征愣了下，紧跟着笑起来，“放心，我现在能戒的都戒了，烟也不抽了，酒也喝得少了，虽然有案子的时候还是没日没夜的加班，平时都按时回去了。”

    戚嵘笑着拍了一下他的肩膀，“作为兄弟，我祝福你。”

    冯远征低头抿唇，一个铁血男人也因为这句话而动容。

    两人聊了一会儿便重新回到包厢，季溏心已经从他身边的位置坐到了方然旁边，显然是聊的很投机。

    “我加了你微信，以后有什么不懂的就问你，你要有时间，我们也可以约着出来逛街吃饭。”

    戚嵘很少会看到季溏心这么主动的时候，不免也有些惊讶，不过转念一想也可以理解。

    方然是做老师的，整个人都透着知性女人的温柔，这是季溏心最喜欢的类型。

    她要是个男的，估计得爱上方然了。

    饭局从七点进行到九点多，都是上有老下有小的也不能太放肆，也都没提议再进行二场。

    现在戚嵘身体逐渐恢复，冯远征的生活也稳定下来，季溏心跟方然如此投机，以后有的是见面的机会。

    临了离开，餐厅帮他们叫了代驾，戚嵘说是只喝两杯，最后也没能控制住，跟冯远征都有点了酒气。

