
　　至于如何在执矢面前表现的差劲，这也是有说道的。

　　不是说强硬对待就是对，软弱就是错，只能说是要根据形势来区别对待。

　　比如现在突厥军势大，按照正常的想法就应该示弱，不要太过于激怒对方，这样才是正确的。

　　既然这样是正确的，那李文武已经打定了主意，要反其道而行之，面对执矢的时候，表现的无比强硬。

　　这样做了，就可以打消李世民将其立为太子的念头了。

　　“突厥使臣执失觐见。”

　　依然是穿着突厥的传统服色，执矢大踏步而来，表现的极为嚣张。

　　确实，如果被包围的是突厥可汗的汗帐，那李文武可能比他更加嚣张。

　　执矢进来，却没有看到李世民，只是看到了他日夜都在痛恨着的李文武。

　　“执矢，好久不见啊。”

　　“你？你怎么会在这里？”

　　李文武还没说话，中书舍人颜师古就大喝道：“见了宜都王还不下跪？”

　　执矢轻蔑的看了他一眼：“本使臣除了突厥可汗，不需要向任何人下跪。而且本使没有膝盖骨，跪不下去！”

　　他这么一说，李文武倒是想起了以前听说过的一则流言：当年英国使臣马戛尔尼就是拒绝向清帝下跪，被降低了接待规格，险些酿成外交事件。

　　当时马戛尔尼用的借口就是，白人没有膝盖骨，弯不下去。

　　当然了，都知道这是一个借口，谁也不会当真，可如今听到执矢也是这样的说，不由得冷笑一声。

　　“既然贵使没有膝盖，那自然就不必跪了。”

　　“宜都王，你这……”

　　颜师古愤怒不已：那执矢以前也不是没跪过，给李渊跪了不知道多少次，现在却用这样的借口糊弄你，你反而如此轻易的就退让了？

　　不行，必须写到史书里去。

　　“莫急，本王才疏学浅，还是头一次听说有人没有膝盖骨的。来人，将执矢按住，本王要亲自查验一下，这是否属实。”

　　“喏。”

　　刚刚李世民已经说了，接待突厥使臣的事由李文武全权负责，他的命令侍卫当然要遵守。

　　几个如狼似虎的侍卫扑上来，按住了执矢就准备扒他的裤子，而李文武则找了一把锋利到极点的小刀：

　　“执矢，本王倒是要看看，你是不是真的没有膝盖骨！”

　　“你，你放开本使，本使是代表着可汗来的。如果你敢伤了本使一根汗毛，可汗他一定不会放过你的！”

　　“哈哈，开玩笑！都到这个份儿上了，难道本王还惧怕你的威胁不成？就算本王现在弄死你，局面就会变得更糟？亦或是说，本王将你待若上宾，你家可汗就能退兵了？”天籁小说网

　　“这……”

　　执矢一下子傻眼了——他知道颉利那个人一向不怎么把手下当成人看，自己死了，说不定还要将他的家产、妻女和牲口都占为己有。

　　就算颉利能给自己报仇，那也晚了呀！

　　想不到啊想不到，这汉人怎么一下子变得如此强硬起来了？

　　真是失策。

　　“宜都王，本使知错了，请你……不，求您放过我吧。”

　　李文武见好就收，他也要把握一下分寸才行，不然真玩的太过火了，到时候李世民饶不了自己。

　　“哼，牵着不走，打着倒退。”

　　执矢这一下子就老实了许多，跪在地上把颉利可汗的书信递交上来。

　　“颉利他说什么？”

　　李文武连看都不看——虽然突厥在一百多年前就已经有了文字，可十分粗鄙，看起来基本都是靠猜的才行，还不如让执矢口述。

　　“大汗说，让太宗陛下早日交城投降。”

　　“白日做梦！”李文武猛地一拍桌子，“区区一个突厥的可汗，就想让父皇他投降？颉利也不掂量掂量自己有几斤几两。”

　　“他是不是在喝得酩酊大醉的时候，写的这封书信？”

　　“是，是的……”

　　还真让李文武给猜到了，颉利可汗日常的生活不是喝得酩酊大醉，就是正在酩酊大醉的路上。

　　也就被张宝相俘虏送到了长安做寓公以后，经常为了练习歌舞，才逐渐喝的少了。

　　“两国交战，不斩来使。执矢，我也不难为于你。”

　　“多谢宜都王。”

　　“你就回去，告诉颉利，我大唐现在兵强马壮，猛将如云，如果他想来打秋风的话，那趁早死了这条心。我大唐军民万众一心，是绝不会被他给吓住的。”

　　“外臣知晓了，这就回去禀报。”

　　“且慢，谁让你走了？颜师，你说，回去禀报的话，是不是只需要嘴就可以了？”

　　颜师古也负责教导李世民的几个儿子，而且还是儒家四圣之一颜回的后人，尊称一声颜师不仅不为过，反而有着一股亲昵的意味在里面。

　　“回宜都王，自然如此。”

　　“来人，将他的耳朵割掉，然后就送出城外去。”

　　“喏！”

　　“宜都王，你不能这样做，你不能啊！”

　　侍卫哪管他那么多，一刀鞘呼在执矢的脸颊上：“煞|笔，闭嘴。”

　　侍卫们拖着口齿不清的执矢下去了，而李世民也从屏风后面转了出来。

　　“儿臣万死，请父皇降罪。”

　　“哦？你何罪之有啊？”

　　“儿臣意气用事，重责了那突厥使臣，势必会引起颉利大怒，所以……”

　　“所以，你就觉得朕会因为你为我大唐涨了威风而重罚你？你欲拿朕比成桀纣乎？”

　　“啊？”

　　李文武愕然抬头：不对啊，父皇。你怎么应该是这种态度呢？

　　不是应该因为我激怒了颉利可汗，重罚我的吗？

　　“颜师古。”

　　“臣在。”

　　“拟旨：宜都郡王李文武，孰立功勋，人品贵重，深肖朕躬。封为秦王，加上柱国，司徒，豫州牧，检校太尉，开府仪同三司！”

　　“遵旨。”

　　卧槽，父皇你这下子玩的也太大了吧？

　　秦王？那可是您做太子之前的封号啊！

　　上柱国和司徒这两个先不用说，李泰两岁封卫王的时候就已经加了上柱国了。

　　至于豫州牧……

　　洛阳可就在豫州啊，而且州牧是军政一把抓的，虽然在现在是个虚衔，可其中有着怎样的意味，那还用多说吗？

　　你这和直接立我为太子有什么区别吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第七十七章 有什么区别吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 