    “通天，你知不知道此次大会对我们三清来说非常重要，只要在洪荒上层先天神圣中达成一致，仙庭就能立刻名传洪荒，而道一的意见更是最重要，你怎么敢还在此时捣乱啊！”

    待与道一解释清楚后，元始立刻回到属于他们三清的道场内怒批了通天一顿, 

    元始也不可能一直待在道一旁边，他又不是道一下属，亲自接待道一他们是保持对道行比他高的尊敬，和道一为洪荒第一先天神圣，为他组建仙庭可能带来的帮助。

    “二哥，吾等为盘古正宗就要有盘古正宗的威严, 造化青莲于昆仑山出世, 我们三人还推算过青莲确实与我们有缘，任凭他把造化青莲抢走算什么。”

    通天不服的回怼到，又向元始问道。

    “我们道行固然差道一他们一筹，但是我们元神相合可召唤盘古虚影，为何要忍？”

    元始无语的看了通天一眼，说道。

    “召唤盘古虚影的大阵是天地所不容的，盘古虚影存在一刻，天地便会一直降下业力，这是我们不能承受的。

    再说，你为什么会认为道一羲和打不过盘古虚影，同为召唤盘古虚影的巫族大战可是完全无法对道一造成一点影响啊。”

    通天自己也知道他说不过元始，气急的怒道。

    “二哥，我是说反正我们为盘古正宗，道一也奈何不了我们，干嘛要与他合作！”

    “若是不让道一这些大神通者加入，你以为仙庭能这么容易建立起来吗，掌管群仙，听着好听，但那些先天神圣怎么可能就因为我是男仙之首, 我们为盘古正宗就同意仙庭的建立。”

    元始皱眉对通天说道，他觉得通天还是太意气用事，道一作为洪荒最强者，在不触发别人利益的情况下，对洪荒的先天神圣影响是很大的。

    “无非就是一战罢了，他们不同意仙庭的建立，我们三清难道是好惹的吗！”

    通天身上闪起一道剑鸣，剑者，宁折不屈，他一直觉得仙庭的建立岂是靠说就能完成的，还不如把不同意的人都打服。

    元始瞥了一眼通天，说道：“你这个想法下场估计是和帝俊差不多了，怕是还不如帝俊呢。”

    通天还想再说什么，但是元始神情一动，消失在了原地，不给通天丝毫说话的机会，通天也感受到了护山大阵的变动，身影融入虚空之中。

    昆仑山内部，众多被元始邀请的先天神圣也到了, 他们按照冥冥之中的牵引进入道场之中，散发着各种大道道韵的蒲团足以让他们知道自己的席位, 

    因为元始的请柬只发给了准圣，所以众人在道场内皆有专属蒲团，洪荒的先天神圣都愿意与三清交好，所以洪荒内几乎所有准圣道行的先天神圣此次都来到了昆仑山。

    三清安排的座位是按照道行高低排列的，如此也能让众人不会因为位置问题心生不满，伏羲女娲的位置就在道一旁边，伏羲对道一微笑着说道。

    “道一道友，好久不见，羲和道友没有来吗。”

    “是许久不见，羲和她大道有所突破，在闭关修行。”

    伏羲女娲一直和道一的关系还算不错，道一闻言，也向他们回答到。

    至于羲和是在游历天地而不是在闭关这件事，他相信伏羲也不会去特别关注，伏羲也没那个本事能推演到羲和身上去。

    “哦，那就提前祝贺羲和道友了，真是跟脚深厚、悟性惊人啊，你们两人的境界一直是横在我们头顶的天堑啊。”

    伏羲摇摇头自嘲道，问别人的道行是修行中一大忌，虽然他没问道一现在的境界，但他估计他们现在肯定有准圣巅峰了，说不定都快证道了。

    “哈哈，吾与羲和出世比两位道友早了半个量劫，若是还被道友们超过，岂不是悟性太差，两位道友也是有大机缘、大造化之人，不必心生杂念。”

    道一点醒伏羲说道，他不觉得超过伏羲女娲甚至三清有什么可骄傲，道也没证，圣也没成，还要注意小心业力，躲避因果，离在洪荒无敌还差远那。

    “道友以为我算不到吗，虽不知道友从何处得来的造化提前出世，但我们的本源同时孕育，本就该同时出世啊。”

    伏羲苦笑到，他也仅仅是感慨一番，能达到准圣的生灵不会承认自己比别人差，但也不会急于求成，与自己相比，参悟大道攀登道途便可，他迅速调整好道心，换了个话题问道。

    “道友也支持元始创建的仙庭吗？”

    仙庭？

    只有伏羲女娲是知道元始要建立仙庭的，而道一目前是不知道的，只知道元始要建立庇护先天生灵的势力，但是不知道叫仙庭。

    伏羲问出这个问题的瞬间道一愣了一下，然后很快的就反应了过来元始准备建立的势力叫仙庭。

    原本洪荒轨迹中应该是东王公为男仙之首，成立了仙庭，然后被帝俊率领妖族灭了，

    然后现在东王公被我灭了，元始成为男仙之首是我推荐的，否则男仙之首应该是帝俊，然后妖族也没落了，也是因为我参合了一手，

    所以我为元始扫清了一切障碍？命运可真是奇妙。

    道一想到这点之后哭笑不得，这个仙庭的建立于他的关系还真是挺大的，心中这些想法闪过也就瞬间的事，很自然的对伏羲回答道。

    “元始只告诉我准备创建一个庇护先天生灵，阻击巫族的势力，邀请我来这里一叙，连叫仙庭都没有告诉。”

    “啊。”

    伏羲女娲双双一愣，他们之前在凤岐山听元始说邀请道一来昆仑山一叙，

    现在看见道一和这么多道友坐在这里，还以为是道一虽然没有同意对抗巫族，但是同意加入仙庭，就等着立仙庭了呢。

    他们两人还想着三清人脉挺广啊，建立个仙庭能邀请这么多同道加入，这里面只要再有一两个同意共抗巫族，那么巫族的危险性就不大了，

    结果道一告诉他们元始什么还什么都没说呢，他自己连元始要建立势力的名字都是才知道…

