
　　“我儿子前世达到了什么境界？”赵岩开门见山第一句话就是这个问题。

　　赵岩此言一出，青龙，白虎，玄武和麒麟的脸色都不好看。

　　赵岩虽然是人皇羲这一世的父亲，但是前世可是玲琅宇宙人族的人文始祖，他竟然出口就是“我儿子”，一点敬意也没有。

　　这让视人皇羲为主的五神兽情何以堪。

　　“小子，请注意你的言辞，那是人皇羲！”还是青龙第一个开口。

　　而白虎也不落后，他甚至向前一步，凌厉的杀伐之意喷薄而出，似乎立即就要动手：“小子，不要以为你是人皇羲的父亲，我们就不敢拿你如何，你言辞要是继续这么过分，本座可忍不住了！”

　　玄武和麒麟此时看着赵岩也是怒气难消。

　　“行，之后星空一战算你一个。”赵岩不以为然的说道。

　　“好！”白虎满口答应。

　　而向赵岩却懒得再看他一眼，而是转向同样愤怒的麒麟和玄武说道：“不要不服气，之后你们也可以一起上。”

　　很少说话的麒麟在听到赵岩这话的时候，凝视着赵岩说道：“希望你不要后悔。”

　　赵岩白了他一下，然后就不再理会，而是扫视了五人之后说道：“本尊之前的问题，谁来回答？”

　　“你知道这个有什么意义？反正你现在也达不到，而且，就算是他前世的境界，今生也用不上了。”青龙很是不在意的回答。

　　“本尊只想要这个答案！”赵岩郑重的看着五神兽说道。

　　“极限皇者！”到底还是朱雀回答了这个问题。

　　朱雀就是赵岩和其他几个伸手的润滑剂，没有朱雀在，赵岩不知道和这些傲慢的家伙打了多少次了。

　　“没到尊者？”赵岩不相信的问道。

　　因为，如果前世修行没有达到尊者的，小承羲那家伙如何能够攒下如此高的机缘，能够成为自己的儿子，而且，那肉体的成长，就连他自己都感到羡慕。

　　“虽然主人只是到了极限皇者，但是他的战斗力堪比尊者，一般的尊者在主人面前根本不够看。”这次说话的是白虎。

　　而白虎受到这里的时候，其他几人却很是不会是哪的看向他。

　　而白虎好似也意识到自己失言了，便立即闭嘴，不再言语。

　　说者无心，但是听着有意，赵岩对“尊者”两个之非常的敏感，以为他一直都在怀疑这个宇宙之中有尊者的存在。

　　而此时那白虎如此笃定人皇羲可以打败尊者，这不就代表着人皇羲曾经打败过尊者？

　　那么这尊者是这个宇宙的，还是来自其他宇宙呢？

　　于是，赵岩在白虎闭嘴之后，用异样的目光看着五神兽，却不说话。

　　而那朱雀则是摇了摇头说道：“既然已经其开头，那就不要瞒他了吧！”

　　剩下的几人也只要用沉默应对，白虎则是一脸的尴尬。

　　“终于肯说了吗？”赵岩嘴角轻挑，微微一笑说道。

　　朱雀向前一步，瞬间化为人形，朱雀是一名浑身赤红的绝色女子，也是五神兽之中唯一的女子，气质看上去和赵岩在地球上遇到的那个朱雀后裔非常的相似。

　　可能正是因为如此，赵岩对朱雀充满着好感吧？

　　而除却似乎对赵岩和其他神兽也有不同，这恶业是为何朱雀能够成为几人之间润滑剂的原因所在。

　　朱雀走到赵岩的面前，开口说道：“其实，即便告诉了你，也没用，因为没有人知道那些尊者来自哪里。”

　　“我们和主人几次遇到尊者的追杀，也是他们来找我们，却不是我们去找他们。”

　　“追杀？”赵岩诧异的看着朱雀问道：“谁在追杀他，又为何要追杀他？”

　　自己的儿子被人追杀，即便是前世的事情，这件事赵岩也不能忍。

　　“如果我们知道是谁在追杀就好了，我们就没必要整天的东躲西藏了！”这句话又是白虎说道。

　　说完这句话，白虎又是一阵尴尬。

　　人皇羲到处躲藏别人的追杀，这要是传出去，人皇羲的脸往哪搁？

　　对于白虎的这户无心之言，赵岩听到了，也记住了，但是并没有追问。

　　赵岩重新看向朱雀问道：“万年之前，那场灾难过后，人皇羲去了哪里？”

　　赵岩这个问题一出，五神兽相互对视了一眼，最后还是朱雀开口：“你似乎对主人前世的事情有所了解，你去过希源之星？”

　　赵岩看向朱雀，不知道要不要将自己来自地球，甚至于那万年之前的灾难很可能就是因自己而起的事情告诉她。

　　要时候告诉他们了，他们会如何？

　　不过。思来想去，赵岩还是没说，而是换了一种说法：“平常总是听到关于人皇羲的传说，还知道曾经的希源之星，现在叫做地球。”

　　“那地球被一种强大的阵法封印，天地规则只能保持在普通人的级别，因此，地球人早已忘记了修行，而是朝着另一个方向发展。”

　　“我想问的是，既然当初人皇羲力挽狂澜拯救了灾难中的地球，可为何要离开，为何让那封印继续留在地球？”

　　既然朱雀说那人皇羲是极限皇者，而且，他的实力完全可以和尊者对战，那么他就有能力破除地球的封印。

　　可他并没有，而是选择独子离开，那么他为何要离开，又去了哪里，去做什么？

　　赵岩的这个问题，使得五神兽集体沉默你，几分钟之后，一直等待这对方回答的赵岩，终于再次听到朱雀的声音。

　　“去找寻破除封印的方法，另一个原因就是白虎所说的，躲避追杀！”

　　没等赵岩继续问，朱雀就开始主动解释道：“当年的那场灾难，简直太可怕了，他几乎毁灭了整个希源之星。”

　　“当时希源之星的强者们，一开始还准备团结一致应对那场灾难，但是，最终还是被人皇羲劝离了。”

　　看着赵岩诧异的目光，朱雀点了点头说道：“不用怀疑，那些强者离开，并不是贪生怕死，是人皇羲劝离的。”

　　“人皇羲预感到，那场灾难不仅仅会毁掉希源之星，还会将希源之星的修行文明全部摧毁。”

　　“在那种情况下，人皇羲只能让所有人离开，以保证修行的种子不灭。”23sK.com

　　“后来，整个星球也只剩下人皇羲一个皇者，外加我们五个。”

　　“当时人皇羲已经做好了牺牲自己拯救希源之星的准备。”

　　“然而最终，那陨石落地的时候，并不像想象中的那么可怕，虽然死了很多人，但是大多都是普通人。”

　　“后来人皇羲发现了端倪，那陨石掉落之地，竟然弥漫这一种封印的气息，是那封印封住了陨石落地的大部分的能量，才使得破坏力没有那么强大。”

　　“这原本是一件好事，但是再后来发生的事情，让人皇羲如临大敌。”

　　“因为，在人皇羲刚刚想要靠近他的时候，那封印居然反开始扩张，那种强大的力量，连人皇羲都不敢硬抗。”

　　“而那封印不但扩大，也将人皇羲不断的向外推，最终，人皇羲居然被推出了希源之星。”

　　“而且，人皇羲发现，自己再也进不去了。”

　　“进不去了？怎么可能？”赵岩不解的问道。

　　赵岩之所以不解，那是因为就是此刻的地球，都还有皇者存在，那启阳童和他的随从就是最好的例证。

　　同时，那西欧的魔族，肯定也有不少的皇者在沉睡，而人皇羲怎么可能被推出去呢？

　　“当然，并不是所有的人都被推出去，人皇羲好像就被针对了，那封印不允许人皇羲待在地球。”

　　“而在人皇羲发现那陨石之前，地球上已经有很多域外来客进驻，而那些域外来客中，有很多也是皇者。”

　　“只不过，那些皇者在其中并不能真正的发挥他们皇者的力量。”

　　“因为那封印很快就屏蔽了天地，希源之星的级别，也最终下降到了普通人的级别。”朱雀继续解释道。

　　赵岩更为不解的问道：“你说那封印针对人皇羲？”

　　“为何？找到原因了吗？”

　　“你这不是废话吗？要是找到原因的话，我们还需要导出寻找破除封印的方法吗？”

　　这时候，白虎再次开口道：“主人踏遍整个宇宙，涉入无数被封印的险地，就是为了找到一个和那希源之星封印相同或者相似的阵法。”

　　“可是，万年时间过去，还是毫无进展。”

　　听到这里，赵岩心里有些愧疚，他不能确定当年那灾难和自己是否真的有关，但是那地球的封印，和自己绝对息息相关，因为，自己境界的提升，直接影响着地球天地级别的变化。

　　从这一点上来看，那阵法好似就是专门为自己保驾护航航的，为了能够让自己平安稳定的成长，那阵法竟然屏蔽了一切境界超越自己的人。

　　而级别和自己相同的人，又都不是自己的对手，这不是保护自己是什么？

　　赵岩想，那阵法之所以将人皇羲屏蔽在外，可能就是因为人皇羲危害到自己，又或者说，那阵法无法屏蔽人皇羲的实力，因此必须将他排除在外才行。

　　而人皇羲今生居然成为了自己的儿子？

　　本来还无感的赵岩，因为这件事，对自己的儿子有些歉意。

　　“追杀你们的人是谁？神圣星域吗？”赵岩不再纠结与前面的话题，而是关心起了追杀者。

　　“神圣星域那些废物也配追杀主人？他们给主人提携都不配。”白虎不屑的说道。

　　“白虎，注意你的言辞！”朱雀终于出言呵斥白虎，然后他看向赵岩说道：“刚刚已经告诉你了，那追杀我们的人，我们也不知道来自哪里。”

　　“但是有一点是可以肯定的，他们也属于玲琅宇宙的一部分。”

　　“去年在主人出生的时候出现的那八只虚灵你还记得吗？”

　　赵岩闻言点了点头。

　　朱雀继续说道：“他们很可能就是来自那个世界，一个拥有尊者的世界！”

　　“玲琅宇宙有尊者，我可以这样理解吗？”赵岩问道。

　　朱雀点了点头，不过随后又摇了摇头说道：“恰当的说，这下界只有皇者！”

　　“下界？”

　　“没错，虽然我们不知道那个世界在哪里，但是，在神圣星域，那里的人都知道，这玲琅宇宙还有一个上界，只不过没有人知道那上界在何处。”

　　“而刺杀我们的人，很可能来自上界。”

　　又冒出一个上界？这让赵岩有些抓狂了。

　　若是朱雀所言是真，那么上界之中仅仅只有尊者吗？会会还有帝者？

　　若是这样的话，前路还真的不可小觑。

　　可是，这玲琅宇宙不是一个新生的宇宙吗？怎么可能会有帝者呢？

　　赵岩又想到了传说中的玲琅大神，也想到了很久很久以前的那些妖神。

　　那些存在他们到底是什么级别的？

　　能够将星空都击碎，恐怕已经超越了尊者达到帝者的水平了吧？

　　也就是说，在修行意识在这个宇宙萌发的时候，便已经有了帝者级别的存在。

　　可这是为何？难道有些生命体天生强大，天生就是帝者吗？

　　看到赵岩明暗不定的表情，朱雀以及其他神兽都是一脸的而不解。

　　于是，朱雀再次开口道：“你不必为主人担心，只要这一世主人能够完美成长，那个世界的人也不足为惧！”

　　朱雀还以为赵岩是在为赵承羲的将来担忧。

　　当然了，赵岩的担忧里的确有赵承羲的成分，但是他更多的是担心自己。

　　赵岩一直纠结于自己的身世，他不知道自己的第一世到底是一个什么样的存在，为何会有《九转涅槃诀》这样逆天的修行功法。

　　这功法一直都隐藏在他灵魂的深处，无论自己轮回道哪一世，都能够在记忆恢复的瞬间，出现在自己的脑海里。

　　这种手段，赵岩自认为现在的自己是做不到的。

　　那么到底是什么样的存在，将《九转涅槃诀》印在自己的灵魂深处？

　　那个人会有多么的强大？

　　帝者吗？

　　那么这个帝者到底是自己的父亲，母亲，还是其他什么重要人物？

　　他是否还活着，他又在哪里？

　　这一瞬间赵岩想道了很多，大脑一阵混乱。

　　“赵北辰，你怎么了？”朱雀看到赵岩此时奇怪的表情，立即出言问道。

　　被朱雀的呼唤喊醒，赵岩看了她一眼，瞬间平静下来道：“赵承羲已经拥有金丹的能力了，但是他的丹田却还保持在筑基的状态，你们能解释这一点吗？”

　　“真的？”白虎兴奋的化为人形，双手抱住赵岩的肩膀激动的问道。

　　白虎是一个浓眉大眼的年轻人，看上去有些莽撞，却不失憨厚。

　　与此同时，青龙，麒麟和玄武都在这一刻化为人形，他们同时靠近赵岩，双眼仅仅的盯着他。

　　意思很明显，想要的到确切的回答：“自然是真，本尊骗你们有意义吗？”

　　赵岩说完，想要用力摆脱白虎的双手，却不想那白虎更加的动力了。

　　他摇晃着赵岩的肩膀兴奋的说道：“成功了，主人他成功了！”

　　其他几人自然也十分的高兴，只有赵岩一个人一脸的迷茫。

　　看来，五神兽知道赵承羲的具体情况。

　　看着五神兽激动的表情和状态，赵岩没忍心打搅，不过他也不能一直就这样看着这些人兴奋？

　　“够了没有，能告诉本尊原因了吗？”赵岩不悦的问道。

　　“脱胎换骨，真正的脱胎换骨，你明白吗？”青龙看向赵岩。

　　而他这一次的而眼神，却是充满着喜悦，甚至还有意思感激。

　　“脱胎换骨？”赵岩不解。

　　人们所谓的脱胎换骨，常常是指普通人从开始修炼，到成功筑基这样的一个脱离凡体的过程。

　　但实际上赵岩比谁都清楚，那身体还是自己的身体，只不过筑基之后的身体，比之前更为纯净，杂质更少。

　　修行者一生都在追求长生，而追求长生从根本上来讲，就是一个修行身体的过程。

　　当然，这个过程包括肉体和灵魂来那个方面的修行。

　　因此，修行实际上就是在修炼肉体和灵魂。

　　修行者达到了真仙之后，体内的再也没有了真气，灵气活着是元力，因为最终全都转变成了仙灵之气。

　　知道修行者到了王级之后，仙灵之气再次发生转变，从仙灵之气化为精纯的天地能量。

　　这个能量只属于修行者自身，它和自然界的能量不可混为一谈，那是仅属于修行者自己的能量。

　　如果别人想要利用这能量，必须要经过炼化，正如之前赵岩炼化那些傀儡身上的能量一样。

　　对着境界的不断提升，这种能量也会不断的精炼，最后决定这能量强大与否的关键就在于肉身。

　　不同的肉身孕育出的能量是不同的，就好像赵岩体内的能量，就要比别人的能量更为强大。

　　因此，拥有一个完美的肉身，是每一个修行者毕生追求。

　　也因此，那句“脱胎换骨”，实际上就是肉体和灵魂达到极点的一种说法。

　　而今，白虎等人竟然提到了“真正的脱胎换骨”，这让赵岩十分的不解。

　　也就在此时，五神兽看待赵岩的目光，从兴奋，感激转变为了怪异。

　　“你的肉身……”朱雀上下打量着赵岩说道：“为何如此强大？”

　　显然，他们都想到了这一点。

　　人皇羲的前世已经达到了这个世界能够达到的极限，但是其肉体还是不尽满意。

　　可是，这一世刚刚出生一年，他的肉体就已经达到了金丹，这就是肉体达到了极致的表现，或者说，人皇羲变成赵承羲之后，肉体产生了根本性的变化，已经不再是从前的人皇羲了。

　　实际上也正是如此，既然重新轮回了，除了灵魂意外，肉体必然是换了一个人。

　　有时候，甚至连灵魂都会产生变化。

　　而赵承羲之所以如此幼小就达到这种水平，自然是和赵岩这样一个逆天的父亲关系密切。

　　君悦城他们也见过，虽然天赋不错，也只能是不错，和赵岩根本没法比。

　　所以，赵承羲的肉体强度原因只可能来自赵岩。

　　听了朱雀的话，有看到几人的眼神，赵岩耸了耸肩膀说道：“本尊能回答不知道吗？”

　　“你们到底是何意？”

　　赵岩自然是不明白的。

　　于是朱雀解释道：“你们人类修行者的肉体，要经历几个阶段。”

　　“没有凝结元婴之前，被称为凡体；元婴之后，合道之前被称为灵体；合道之后渡劫成仙之前，被称为圣体；而成仙之后，被称为仙体。”

　　“仙体是宇宙间人类修士能够达到了最高等级，即便是达到了尊级，也只能是仙体，如果没有什么奇遇的话，仙体便是尽头了。”

　　赵岩很是认真的听完对方的话之后，开口道：“依照你的意思，这仙体之上还有更为强大的肉体了？”

　　“自然是有的……”朱雀说到这里，指向赵岩说道：“你的肉体，就已经超越了仙体的范畴！”

　　“啥？”赵岩诧异的看着对方。

　　实际上，此时的五神兽全都注视着赵岩，不断的大量这赵岩的肉体。

　　而赵岩此时有一种被剥光了展览的感觉，浑身不舒服。

　　不过赵岩有又无法控制对方的眼睛，只能用灵力保护住自己的身体，然后抬头问道：“你们如何确定我的肉体就是你们所说的超越仙体的存在？”

　　赵岩自己都不知道自己的身体已经超越了仙体，这些神兽却这样说，赵岩很是疑惑。

　　“因为我们五人的身体就是极限仙体，而我们的肉体，不如你!”朱雀很是认真的说道。

　　“你们是极限仙体？”赵岩在说话的同时，也尝试用灵识探查五神兽的身体。

　　“果然!”赵岩心道：“这五神兽的肉体的确非常的强大，神兽就是神兽，根本不是一般的妖兽甚至是灵兽可以相提并论的。”

　　“现在你相信了？主人那优越的强大的肉体，完全来自于您的血脉。”

　　“朱雀在此，代替前世的主人谢谢你！”朱雀十分诚恳的说道。

　　赵岩听着这话总觉的乖乖的，替自己的儿子谢谢自己，谢自己给了他完美的血脉吗？

　　赵岩则是微微一笑说道：“不用，毕竟，他是我儿子不是吗？”

　　“小子，你找打！”青龙突然暴起，就要出手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1070章 仙体之上！免费阅读。https://xs.23sk.com 