    第196章没打算害人

    要是全用的她以前综合几种符纸设计改良的画法，绝对不会是这样的威力。

    被吓得几乎魂飞魄散的小弟子连滚带爬的跑回来，他惊恐的喘着粗气，低头去看自己刚刚被握住的那只脚腕。

    “师姐，谢谢师姐。”

    他看向郁夏眼中写满了感激。

    郁夏指尖紧了紧，“都是同门，不用感谢，就是——”

    她的目光终于落在了唐今身上。

    此刻唐今被叶长安放下了地。

    幽暗的环境之中就那么小小一只站在那边，手中抱着她的金柄拂尘，一张小脸满是认真严肃，不知道是在思考些什么。

    “怎么？三清道观的道友刚刚是想要让我不要救人吗？”

    这话一出。

    五蕴道观的几人脸色都有些不好看。

    毕竟刚刚那奶声奶气的嗓音厉喝是他们所有人都听见了的。

    也就是顾忌着点面子，此刻没有一个人先提起。

    但此刻郁夏这么一说，所有人的目光都落在了叶长安和唐今身上。

    带着愤怒不解和谴责。

    郁夏师姐可是救了他们的性命，而有人却想要阻止。

    “它原本没想害人。”

    虽然这话听着好似有些荒谬。

    但唐今也仔细想过了。

    为什么一直感受到恶意，但是那东西出现在距离他们很近的地方她却又什么感觉都没有。

    因为地毯鬼本来就没想要他们的命，对他们有恶意的不是它。

    小团子抬头面对所有人的怒容半点不慌，一字一句认认真真。

    叶长安就立在小团子旁边，此刻笑意稍缓，目光浅淡的落在五蕴道观几人身上。

    那些东西他的敏感度没有他师妹高。

    但长期以来的默契和信任让他知道他师妹说的从来没错。

    对别人的恶意向来缺一根筋的青年此刻眯着眼睛。

    那目光浅淡，已经在郁夏身上打量了两圈。

    -

    “哈？你在开什么玩笑？”

    “这种恶鬼不想害人，它刚刚都要把我师弟拖走了！”

    “合着不是你们道观的人所以怎么说都行了？要是你师兄被拖走，你倒也这么淡定！”

    “这个时候同情那些恶鬼，这叫伪善，你们三清道观也太过道貌岸然了吧？！亏我们还把你们护在中间后面的位置，就怕你们出事，你们可真是不把我们当人啊！”

    -

    五蕴道观向来跟厉鬼打交道多写，没有人相信刚刚那东西对他们真的没有恶意。

    于是唐今这话像是捅了马蜂窝。

    随行一起的五蕴道观众人一人一句开始对立。

    这种时候倒是在这场合吵闹起来了。

    而将矛盾引发的郁夏只抱着胸口看着唐今，反正现在的情况也不用她多说什么，本就对于这小团子的不喜欢让她隐秘的轻轻弯唇，重新捏了新的符纸在手。

    “我劝你不要再用那些被你改良到劣质的符纸。”

    唐今小脸冷静极了，被人集火却还冷静沉稳，漆黑的猫瞳在这环境下看人显得有些渗人，小奶音糯糯，再偌大的房间里面带着点幽幽回音。

    ?  ?稍等阿倾修下后面

    ?  

    ????  

    (本章完)

