    第256章第256：她追过我兄弟三天

    “你确定他不需要哄哄？”

    这话初窈听在耳中，觉得有点奇怪，但又说不上来。

    她咽下嘴里的草莓蛋糕才道：“我觉得不需要啊。”

    薄南弦听到满意的回答，在心中对好恩爱系统道：【你觉得这还不算渣？】

    好恩爱系统：【是有那么一点吧……】

    若是按照系统之前的逻辑，它只会高呼嗑到了，初窈不去哄其他男人，只哄它家宿主。

    但是今天被薄南弦这么一说，它的逻辑似乎乱套了，就连回话都变得没那么干脆利索了。

    很好。

    薄南弦再次勾了勾唇，对初窈发问：“他这么难过毕竟是因为你，你不去安慰他，是不是有些不负责任？”

    初窈皱起好看的眉，漂亮的桃花眼看着薄南弦，透出疑惑和不解。

    狗男人今天是怎么回事？

    主动来给她换锁，还带蛋糕来，现在话还这么多？

    初窈抿着嫣唇，眼神多了些打量。

    薄南弦注意到她的目光，墨眉轻扬，直接开口：“怎么？”

    “你是不是改行去当狗仔了？”初窈问。

    薄南弦：“………”

    他脸色微沉，“你觉得有可能吗？”

    初窈摇摇头，说出自己的看法：“可能性不大，但你今天真的很奇怪。”

    “那是你还不够了解我。”男人冷淡地丢下这几个字，继续安装这个麻烦的指纹锁。

    初窈：“………”

    原来是这样啊。

    那就没事了。

    她收回视线继续吃蛋糕。

    吃着吃着突然想起一件事，“哦对了，你那天为什么说我追了苏倾北三天？”

    她连这个人是谁都不知道。

    说起苏倾北，薄南弦的动作忽然一顿，瞳色犹如泼了墨一般漆黑暗沉。

    是了。

    他刚才忘了还有一个苏倾北。

    薄南弦冷冷道：【她还追过我兄弟。】

    好恩爱系统听到这句话，惊得电磁波有一瞬间的不稳定。

    竟然还有这种情况！

    追过其他人还好说，但追过男主兄弟就真的犯了美好爱情的大忌了。

    好恩爱系统严肃了起来：【您说的是真的吗？】

    薄南弦在心里冷漠回应：【自然是真的，追了整整三天，嘘寒问暖，奶茶鲜花。】

    好恩爱系统的电磁波又震了一下：【这些初窈小姐似乎没对您做过……】

    薄南弦：【没错。】

    好恩爱系统意识到一件好呢不妙的事情：【所以，在初窈小姐心里，您连当一条鱼都不配！】

    薄南弦：【………】

    这话他听着怎么那么不顺耳？

    好恩爱系统：【渣女，追过您兄弟，没把您当鱼看……好的，本系统了解了，立刻上报！】

    薄南弦和系统的交流就这么愉快又不是很愉快的结束了。

    他对上初窈疑惑的眼神，低沉雌性的嗓音自喉咙缓缓吐出：“你心中有数。”

    初窈：“………”

    她的表情茫然极了。

    心中有数？

    难道说，苏倾北真的欠她钱了？

    那这个数是多少啊？

    初窈立刻在原著中搜寻起来，连蛋糕都忘记吃。

    但这个可恶的作者竟然没有把这么关键的事情写出来！

    她现在心中真的没数啊！

    (本章完)

