
　　“人生总有那么几道你无法逾越的坎儿，就算是你开汽车也没用...

　　但是呢，地球是运动的，一个人不会永远处在倒霉的位置。所以对我本人来说，眉毛上的汗水，眉毛下的泪水，总得选一样。”

　　回忆录就是留下一段文字让别人感动的文字，是一路奋斗的历程，是一路有多少次让自己热泪盈眶，也让别人感动的回忆。让学生懂得“悟道”才是好老师！

　　李和在台上一本正经地，最关键的地方说的还真诚！

　　但是，台下呢，已经笑疯了！

　　笑的眼泪都出来了！

　　连一直在台上保持严肃形象的郭冬云等人都忍不住的哈哈大笑，他们第一次发现了李和的这种幽默感，他们一直以为李和是个老成的年轻人。

　　台上台下的人从来没有，或者说这辈子都没寄希望于能听到这样集幽默与哲理于一身的演讲！

　　只有平松等人的眼角抽的厉害，因为他们知道李和有多懒，跟血和泪压根不沾边！他们都知道李和很忙，创业很累，甚至一天都很难保证有16小时的睡眠！

　　不过他们肯定不能拆台的！

　　那不是找死吗！

　　“我以前是当老师的，一直以为知识分子了不起，当老师有知识，当科学家都很了不起，当商人总觉得被人看不起。我那会呢，没钱，穷的只剩下自信心了，乐观得就像个屁一样，总以为自己能惊天动地。时常告诫自己，年轻的时候千万不要因为没钱而绝望！因为我知道，以后没钱的日子还很多。”

　　是的，在座的许多人都晓得李和是做过老师的，这个让他们感觉真实，说的诚恳。甚至大家都还非常的佩服，要知道，他们来的时候是没有打招呼的！而且李和是脱稿演讲！完全临时被撵上台的！不亏是做老师出身的！

　　台下的掌声刚起来一点点，想使劲鼓掌，又不敢鼓掌，害怕打扰李和继续说。

　　李和善解人意的道，“没事，可以来一点掌声。”

　　这时候台下彻底就绷不住了，底下的笑就没听过，鼓掌的手恨不得给拍断了才好！

　　如果不是李和示意停下，这掌声不知道要持续到什么时候。

　　“但是攀比是产生烦恼的根源，看着早先做个体户的都发家了，这个刺激了我。他们怎么可以这么有钱？”

　　“所以我就开始创业了，而且我坚信我能成功！大家要问了，为什么我这么肯定我能成功？因为我对中国经济的未来有信心！我刚才说过大趋势，趁着大趋势挣钱，什么叫大趋势？

　　在每一个即将到来的10年里，变化的速度都呈现指数级增长。乐观、坚定、坚韧的心态总要比悲观的情绪让我们走得更远，获得更多。

　　总体趋势呈现的是一种共同繁荣，携手进步。

　　在这个大的系统影响下，谁更能融合，更加考虑大家而非单单自己的利益，谁就更加容易在竞争中占据优势。”李和终于谈到了正题。

　　台下的人见李和说到了干货，开始坐正，侧耳倾听，静的只能听见大家彼此的呼吸。

　　“那么，要竞争，就要提升产品质量和服务，不能跟我们以前国营饭店似得。有次跟我一朋友去吃饭，那店里的店员很拽，翻着白眼问：你们吃什么？我那朋友说你们这里有什么特色菜，店员说：什么都有！我那朋友急了。”李和见台下期待的眼神，故意停顿了一下，继续道，“然后我朋友说，那就给我弄盘癞蛤蟆炒天鹅肉！”

　　大家一边笑，一边跟着点头认可！

　　他们太佩服死李和了！

　　一些台下的女同志都眼冒星星了！

　　他们从来没有见过这么年轻、这么有钱，还这么有幽默感的男人！

　　笑完之后，大家继续平声静气的听李和说。

　　“现在我做生意已经有十年了，我觉得商人了不起，但是做商人也难。因为许多商业上的东西学校没教，我也没在其他地方学习过。纯粹是靠自己对市场的把握、独特眼光、拼搏的能力打出来的。所以很多情况下都是抓瞎！商人在中国乃至全世界都是稀缺资源，我个人认为，中国需要更多更好的商人。”

　　李和继续洋洋洒洒，拿出了老师说教的架势，说了半个小时。

　　台下的人听的越来越激动，掌声一直就没断过。

　　李和看了看手表，笑着继续道，“我这人对时间没概念，如果大家觉得差不多了，就可以把我轰下去了。”

　　又是哗然大笑，“继续！”

　　“继续。”

　　许多人听得意犹未尽！

　　只要去过苏联的，都对李和的家底多多少少有个了解，天知道李和的通商银行在苏联借了多少钱出去！而且这里许多人都找过李和的通商银行借过外汇贷款！

　　李和切切实实的是他们的债主！

　　哪怕没跟李和打过交道的，也是侧面了解过！光大手笔的买进波罗的海船运公司，就已经在国内的圈子传的沸沸扬扬了！

　　何况还收购了达美银行和那么多的企业，甚至眼前在浦江的摩天大楼的投资和萧山宝马汽车的建设，都让他们惊为天人！

　　有些事情在圈子里根本不算秘密！

　　李和在他们眼里俨然是成功和财富的象征！

　　他们坚信，能听这样的人多讲几句，肯定能让他们受益匪浅！

　　“那我就再讲讲。”李和笑着道，“我的人生目标其实开始很简单，明明就只想做点小生意而已，现在也只是规模稍微大一点的小生意，这也给我带来了太多的责任和挑战，所以我到今天很后悔下海做生意。”

　　台下立马就安静了下来！

　　小生意？

　　你居然有脸说这是小生意？

　　远大集团！

　　通商银行！

　　金鹿集团！

　　地大集团！

　　国际开发银行！

　　宝马汽车！

　　哪个是小生意？

　　如果不是因为跟金鹿和远大有合资，从来就没有人能想到这两大集团也是李和的生意！

　　在他们的眼中，于德华和沈道如已经是很牛逼的人物了！ŴŴŴ.23sk.com

　　结果今天呢，在李和面前，这两个人都是恭恭敬敬！

　　你还后悔？

　　你有个屁的后悔！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，467、小生意免费阅读。https://xs.23sk.com 