    滨海郊外公路，宾利轿车地盘朝上，车身浓烟滚滚！

    “小姐！”

    上官家族的两名精英保镖，浑身血肉模糊，死死保护着血迹斑斑的上官新竹，从轿车扭曲变形的车窗艰难爬出。

    重伤垂死！

    他们有内劲护体，却无法阻挡爆炸形成的强劲冲击波，全身骨头都快震碎，体内脏腑出血，此时都已经是强弩之末。

    上官新竹身为上官家族大小姐，仅仅学过一些武道皮毛，体内甚至没有修炼出内劲，要不是两名保镖拼命保护，此刻恐怕早已香消玉殒。

    即便如此，仍旧受伤不轻，身上的职业套裙沾满鲜血，俏脸一片煞白，摔在地上根本站不起来。

    至于开车的司机，早已经被碎裂的车玻璃贯穿身体，浑身千疮百孔，死的不能再死！

    “上官小姐，跟我们走一趟吧！”

    刚刚爬出宾利轿车，从面包车冲出的六名黑衣男子已经围了过来。

    为首的削瘦男子，手握合金匕首，冷冷盯着地上的上官新竹，丝毫没有怜香惜玉，“你已经见过叶九州，想必应该知道他的身份，主人正在等你，他……”

    唰！

    刀风扑面！

    就在他开口的一瞬间，一柄通体狭长合金战刀，从后方斜掠而至，刀身表面气劲狂涌，正是随后赶来的雷子，一出手就是叶九州亲自传授的武技，力劈华山！

    “居然还有救兵？”

    削瘦男子咧嘴一笑，手中合金匕首随意一翻，化劲宗师之威显露无疑；匕首犹如毒蛇吐信，把雷子的战刀轻易轰开，而后反手横削。

    嗤！

    血光四溅！

    雷子的右手小臂被切开了一条血淋淋的豁口，手中战刀几乎无法握紧，整条胳膊无力垂落，手臂肌肉剧烈发抖。

    实力相差太大，眼前这个削瘦男子，居然是宗师巅峰！

    “王八蛋！”

    雷子身后，大武小武一左一右急速俯冲，和雷子的武器一模一样，都是合金打造的制式战刀，对着削瘦男子挥刀劈砍，口中放声怒吼：“雷子哥，我们撑住，你带上官小姐先走！”

    走？

    走不了了！

    削瘦男子满脸冷笑，甚至不需要自己的属下出手，合金匕首凌空挥舞，口中一声讥讽：“什么东西，在我面前还想救人？”

    “死！”

    气劲纵横！

    大武小武不过是内劲武者，甚至都没有内劲大成，被迎面而来的宗师化劲疯狂切割，身体像是弱不禁风的稻草，瞬间斩成血肉碎块。

    他们手中的合金战刀，连削瘦男子的头发都没碰到，一招之下，粉身碎骨！

    “大武，小武！！”

    雷子目眦俱裂，眼底瞬间布满血丝，刚刚准备和削瘦男子拼命，目光又陡然僵住。

    天罗地网！

    大约两三百米外，总共八辆面包车，从远处飞快驶来。

    啪，啪，啪……

    每辆面包车上，各自走下六名黑衣男子，为首的全都是化劲宗师，把雷子和上官新竹团团围住，封锁了所有退路！

    “杀奴，他是叶九州身边的人，绰号雷子。”

    一名身材魁梧的黑衣宗师，冷眼看着手握战刀的雷子，寒声开口，“夜长梦多，不要浪费时间，立刻把上官新竹带回去交给主人。”

    “至于这个雷子，直接弄死！”

