    一旁的阎埠贵在一旁不露声色的对着儿女们使了一个眼色。

    “刘海中现在让我们四合院失去了先进的资格，咱们必须将他赶出去。”

    “对，没错！”

    “现在他已经是咱们院里的毒瘤，这种人留不得。”

    “……”

    阎家儿女开始跟着起哄。

    他们目的则是非常简单明确，只要将刘海中赶出去，四合院就会有两间空房子。

    到时候阎埠贵凭借他院里二大爷的地位肯定能够弄上一套。

    刘海中一听要将他赶出去，直接站了起来，朝着刘家成深深鞠了一躬：“对不起！”

    他绝对不能被赶出去！

    如果现在被赶出去，那接下来他这一大家子住在哪里？

    以后的养老又该怎么办？

    虽然不想给刘家成道歉，但他还是这么做了。

    “我不接受！”

    刘家成说的非常坚决。

    他就是不接受！

    反正已经和刘海中完全闹崩，那就崩的更彻底一些。

    说完之后，刘家成带着娄晓娥就朝着后院的方向走去，现在刘海中已经成为了众矢之的，接下来会有什么下场他已经不关心了。

    “刘家成，你等一下！”

    “你晚上带着一个女同志回家，这成何体统？”

    “难道你也想要给咱们四合院抹黑吗？”

    阎埠贵这才注意到了娄晓娥的存在。

    他今天刚当上大院的二大爷，必须在所有人面前炫耀一下存在感。

    首先就从刘家成开始！

    刘家成是四合院最有钱的，说不定从这件事情上还能罚他几块钱。

    “忘了给各位介绍，这位是我的老婆娄晓娥。”

    “我们今天已经领完证了！”

    他今天之所以当着众人的面宣布这件事情，就是想告诉所有人娄晓娥是他的老婆。

    以后别招惹！

    更别在背后说什么闲话。

    在这个年代，流言可是一把杀人的刀！

    “领证了，这么快！”

    “这个姑娘好像是昨天才来找刘家成的吧。”

    “我昨天就说这是人家的相亲对象吧。”

    “这刘家成还真是好命，居然娶了这么一个好的媳妇，这可比秦淮茹好多了。”

    “这一看就是大户人家的小姐。”

    “……”

    这个消息再次引得院里的邻居一阵议论。

    傻柱、许大茂、阎解成等一些单身狗的脸色也是跟着不好看。

    原本他们和刘家成都是一起单身的，结果现在刘家成找个老婆，还这么漂亮，他们心里能好受才怪。

    尤其是许大茂心里暗叫可惜！

    这个娄晓娥差一点就让他给拿下了，结果还是便宜了刘家成。

    秦淮茹看到刘家成结婚，心里更是一肚子苦水吐不出来。

    当年她要是不犯傻，现在和刘家成一起的应该是她。

    还有自行车可以坐！

    但是…唉！

    贾张氏的心里更是不平衡，她就看不惯刘家成过得好。

    心中开始了恶毒的咒骂：肯定是个绝户，断子绝孙！

    “把你的结婚证拿出来给大伙看一看。”

    阎埠贵已经将院里二大爷的身份完全代入，甚至还上纲上线。

    拿鸡毛当令箭！

    白天两人还是朋友，今天就领证了？

    如果拿不出来证件，直接罚钱！

    “三大爷不信就算了。”

    “你可以带着保卫科的人来抓我。”

    刘家成根本不顾及这些人的目光，在众人瞩目下带着娄晓娥返回了后院。

    “你你你……你这是什么态度。”

    “我现在已经是院里的二大爷，从现在开始都不要再叫我三大爷。”

    没能摆平刘家成，让阎埠贵非常生气。

    但他也不敢真的带保卫科的人来，刘海中这个前车之鉴就在这里蹲着呢。

    他刚才不过就是想着能够算计一下刘家成，最好罚他几块钱。

    真要玩火，他也不敢！

    可没想到，刘家成竟然不吃这一套！

    “哼！不就是个资本家的女儿，还说什么大户小姐。”

    “就凭这一点，我早晚要将刘家成赶出大院。”

    蹲在地上的刘海中满眼都是不屑。

    上次举报刘家成自行车票来历不明的事情确实是他没有调查清楚。

    草率了！

    但这次不同。

    刘家成和资本家的女儿结婚是事实，只要哪一天被他抓住一丁点小把柄，这件事情就可以无限放大。

    到时候刘家成的前程将会尽毁，甚至这四合院都无法再待下去。

    “刘海中，你寻思什么呢。”

    “现在我们继续说你的问题。”

    易中海见刘海中发呆，用手中的瓷缸杯敲了敲桌子。

    ……

    后院。

    进门之后的刘家成有一些尴尬。

    因为床有点小！

    以前他单身的时候自己睡这个床错错有余，但现在已经变成两个人。

    这个床就有一些拥挤了！

    “今天就先委屈一下，明天我去换一个大点的床回来。”

    娄晓娥既然已经嫁给了他，自然不可能让自己的老婆这么委屈。

    而且一张床也花不了多少钱，就他现在的工资完全够用。

    “没关系，这样已经很好了。”

    娄晓娥虽然是大户人家的闺女，但并不代表她不能吃苦。

    既然选择嫁给了刘家成，她就已经做好了一切准备。

    而且她真的没觉得这张床小！

    “咱们都已经结婚了，总要置办一些新家具，沾沾喜气的。”

    刘家成已经打定主意。

    下班回来的时候就去市场买一些木材，回来自己打几个家具。

    系统上次送他的五立方米的木材票还没用，这次刚好能够派上用场。

    他这六年除了钳工的知识以外还有木工的涉猎，虽然不是那么的精通，但打几样家具完全没什么问题。

    “别给自己太大压力，那我先把咱们的家收拾一下。”

    娄晓娥毕竟是个女人，心思比刘家成细腻。

    虽然刘家成每天都会打扫房间，但在娄晓娥看来还是不行。

    在娄晓娥的打理下，仅仅只用了半个小时的功夫，就将两间房收拾的一尘不染。

    刘家成不由感慨，有媳妇真好！

    ……

    中院。

    “贾东旭是哪一家？”

    “赶快出来！”

    “贾东旭因为偷窃厂里钢材，被砸伤了。”

    “现在刚送去医院。”

    嘶~~

    听到这番话之后，贾家众人全都懵了。

    “这绝对不可能，我们家东旭怎么可能……”

    秦淮茹不敢相信这是真的，眼泪在一瞬间夺眶而出。

    此时的她…手足无措！

    这个家本身过的就够艰难，现在她还大着肚子。

    如果说贾东旭出了事情，那接下来她的日子该怎么过。

    PS：求收藏，求推荐票！！！

