
    卓青瑶的目光落在陈明的身上，陈明分明可以从卓青瑶的目光中看出：师父，你还是入道境？

    

        十万大山之中发生的事，倒是没那么快传遍整个大陆，毕竟一位大妖王而已，自然是不知道陈明门下的几位亲传弟子的名字。

    

        星冥继续道：“不知两位是什么关系？”

    

        陈明也懒得说太多，指了指卓青瑶道：“这个，我徒弟。”

    

        星冥愣了愣，道：“在我们群星仙门的猜测之中，这身份不明的几人，估计都是几个隐世的超强势力培养出来的，没有想到，卓青瑶如此天资，竟然是道友的门下！”

    

        陈明心说，我要是告诉你我们师徒几个霸榜了，不知道你会是什么反应。

    

        星冥继续道：“既然卓青瑶的身份已经揭开了，那就还好，不过这陈明，却是完全让人捉摸不透，据我们宗门老君猜测，这陈明应该是一位老君的徒弟，因为他的介绍中，可是有着万道天竹这一件仙器雏形，此人，不愧入道境之中无敌手。”

    

        陈明挥了挥手中的拂尘，星冥却是没有半点反应，看来群星仙门也只是知道万道天竹，陈明，卓青瑶，巨阙，这些名字，几个古仙门自然是知道巨阙，通过巨阙认出了卓青瑶，但是万道天竹乃是一件新的仙器雏形，所以根本认不出来。

    

        陈明见星冥知道这么多，问道：“星冥老哥，你可知道有什么能够增强心念之法？”

    

        星冥问道：“心念？道友如此执迷于心念做什么？不过我倒是听说过一些传闻，在大陆之上有着几处禁地，北冥的九幽寒泉，便是一处，这九幽寒泉之中有着一种名为还魂水的宝物，饮下这还魂水，便可强大心念。正好雪山老君为了准备目前的大战，决定在一个月之后开放九幽寒泉，让众多困在悟道境的大能进去寻找宝物，突破到大君，加强我们一方的战力。不过九幽寒泉之中危险之极，有着各种凶兽，极为危险，我劝道友还是三思而后行。”

    

        陈明微微点头，“既然有这么一个地方，那就去看看吧。”

    

        星冥道：“道友，我劝你还是三思而后行，这一次前去争夺宝物的，可是有着不少的悟道榜上的大能前往，几乎都是有着号称诸王之首的存在。道友若是执意要去，最好还是让师门的悟道境长辈带着你们去。”

    

        陈明摆手道：“多谢老哥提醒了，不过，我自己心里有数，劳烦老哥问雪山老君要两个名额。”

    

        星冥疑惑道：“两个名额？”

    

        卓青瑶当即挺了挺小胸脯，看的陈明心头微震，这小妮子还真是越长越有女人味了，卓青瑶道：“我也要去！”

    

        星冥直接愣住了，“不是，道友，你可能有所不知，虽说你的徒弟，卓青瑶现在才是闻道境，年纪有些大，看起来天赋一般。但是历来能够在榜单上登顶的天才，都是一鸣惊人的，最后几乎都是一方大能，若是给卓青瑶时间，称王必定不在话下。加上有着巨阙，就是大君，也有着极大的可能性。但是卓青瑶现在，毕竟还是闻道境，你就把她带到诸王的争锋中去吗？”

    

        卓青瑶看向星冥，问道：“你这是在看不起我的实力？”

    

        星冥尴尬地笑笑，道：“你虽然前途远大，但是现在，毕竟还是闻道境。”

    

        卓青瑶点了点头，然后道：“我明白了。”

    

        然后卓青瑶抽出背后的巨阙，朝着星冥背后的山峰一剑落下，而后收剑归鞘。

    

        星冥背后的山峰，瞬间矮了一截。

    

        星冥胆战心惊地回头，刚刚那一剑，就是自己，也接不下来吧！

    

        自己可是称王的大能啊！

    

        这真的是闻道境？

    

        别说闻道境第一了，就是入道榜的第一也不是对手吧！

    

        这到底是个什么怪物啊，等等，纸面人说是这个女孩的师父，而他只是入道境，而且看这两人，是以纸面人为首，意思是说纸面人的实力更高！

    

        这个家伙，该不会就是入道榜第一的那个家伙吧？

    

        而他的真正实力，算了算了，猜不透猜不透。

    

        星冥见到卓青瑶轻描淡写的一剑之后，也是没有继续劝的意思，“既然你们师徒实力如此不符合境界，以你们宗门和我们古仙门合作的关系，两个名额应该不在话下，两位随我前去群星仙门暂时先住下，和我们群星仙门的人一同前往九幽寒泉吧。”

    

        陈明满意地点点头，道；“多谢道友。”

    

        这就是身份的差距，毕竟是丹药大户，两个名额轻轻松松到手。

    

        跟随着星冥来到群星仙门，卓青瑶第一次踏足古仙门，却是没有任何好奇的心思，不过周围对卓青瑶的身份有着猜测的群星仙门弟子却是有着不少。“我没看错吧，那戴着面具的女孩，背后的是巨阙！”

    

        “难道说，这个女孩就是如今的闻道榜第一！”

    

        “大师兄不是说想要挑战卓青瑶，但是却一直找不到卓青瑶吗？”

    

        “快去叫大师兄过来，卓青瑶来到我们群星仙门了！”

    

        一处洞府之中，一个紫眸少年忽然睁开了双眼，“什么，闻道榜第一的卓青瑶来到我们群星仙门了？”

    

        前来禀报的弟子道：“不错，那个女孩背后的那柄剑，绝对是巨阙！”

    

        紫眸少年大笑道：“我谷不凡迟迟没有突破到入道境，便是要挑战卓青瑶，以圆满我的道心，这一次，卓青瑶终于出现了！”

    

        谷不凡大步离开自己的洞府，踏着树梢前行，跟着人群，不过一会儿便看到了背着巨阙的卓青瑶。

    

        卓青瑶看向陈明，“师父，好多人都在看我。”

    

        陈明无所谓道：“闻道榜第一嘛，他们都想瞻仰一下！”

    

        卓青瑶点头道：“哦，这样啊。”

    

        正在这时，谷不凡停在卓青瑶的面前，朝着卓青瑶大喝道：“你便是卓青瑶？”

    

        卓青瑶有些疑惑地看向谷不凡，“我不认识你。”

    

        然后卓青瑶继续跟着陈明向前，陈明来到人家的地盘，也不好太放肆，“这位小朋友，可以把路让开吗？”

    

        谷不凡伸手指向卓青瑶，大喝道：“我，谷不凡，闻道榜第二，今日，我便要挑战你，得到闻道榜第一的名头！”

    

        陈明有些同情地看眼前的紫眸少年，“到底是谁给你的勇气，来挑战我门下大弟子？”