    三人刚刚走出许桃练剑的那片树林，就和碰巧打猎回来的石中天和李刚遇上了。

    这二人被许桃派出去打猎，没想到出去这么久才回来。

    “你们怎么现在才回来？”许桃本以为这两个人早就回来了，哪知道他们打个猎会打这么久。

    “别提了，我们在这附近绕了大半天，连只兔子都没有看到。

    也不知道那些灵兽都跑到哪里去了，真是活见鬼了！”李刚对着许桃抱怨连连。

    “许师叔，我觉得有些不对劲儿，这附近可能有什么东西，我们最好尽快离开这里。”石中天的眉眼之间，是掩不住的担忧。

    明明之前还随处可见的低阶灵兽突然全都看不到了，周围连鸟叫虫鸣都听不到，这不是一句单纯的运气不好可以解释的。

    这附近一定有什么未知的危险！

    “我知道了，先回去再说。”许桃带着他们一路往回走。

    路上，张素素把关于魔族出现的消息告诉了石中天和李刚。

    二人听后也是大吃一惊。

    谁也没有想到，白虎秘境中竟会有魔族，那可是魔族啊，传闻中凶残无比的魔族！

    现在被那些魔族混进了秘境里，他们还能好吗？！

    一路上二人忧心忡忡，等见到了陈钰之后，石中天迫不及待的向他问明情况。

    陈钰十分肯定的告诉石中天，他确实是被魔族所伤，白虎秘境里是真的有魔族！

    而且还不只一个，他看到的就有十几个。

    “许师叔，这位陈前辈希望我们能把魔族出现的消息散布出去，让秘境内的其他道友都能知道这个消息。”叶风对许桃道出了陈钰的请求。

    “这个没问题，我答应了。”许桃点点头，秘境里都出现魔族了，许桃哪还能置身事外。

    “那就多谢许道友了。”陈钰向许桃表达了谢意。

    其实刚才在见到许桃的时候，陈钰整个人都惊呆了。

    他做梦也没有想到，叶风口中的许师叔，竟然就是之前他们在争夺玉髓时遇上的那名女修！

    如果他没有记错的话，这名女修之前不是只有筑基初期吗，现在怎么修为就变成筑基后期了，这修为增长速度会不会太快了一点！

    许桃修为的增长确实让他吃惊，不过最让陈钰吃惊的还是对方的身份。

    她竟然是青岚宗的那个许桃！

    做为渡劫期大能的爱女，许桃在修仙界也是小有名气。

    因为她父母的关系，许桃也是修仙界公认最不能招惹的修二代之一。

    虽然陈钰自己也是修二代，但他这个修二代，跟许桃比起来，那可真是差得太远了！

    见许桃没有提到之前的事，陈钰也全当之前的矛盾从未发生，更不可能主动去提起。

    “许师叔，我有问题。”冯小娥举起了小手。

    “说。”许桃看向冯小娥。

    “我们就算把魔族出现的事说出去，其他人会相信我们说的吗？”冯小娥说出自己的担忧。

    冯小娥的担忧也不是没有道理，毕竟他们几个修为都只有筑基期，在秘境中筑基期修为算是垫底。

    唯一一个修为够看的，就只有裴溪云一人而已。

    他们几个筑基期弟子说的话，那些宗门天骄们又怎么可能会信。

    “没事，等会儿我们给他录一段视频，不是，录一段影像，让他自己把情况说明清楚。

    有人不信我们就把影像放出来，反正话是他说的，我们只是帮个忙而已。

    就算事后证明没有这回事，那些人也只会去找他，不会找我们的麻烦，毕竟我们也是受人蒙蔽。”许桃拿出几块留影石，大方的一人发了一块。

    “没必要这样吧。”陈钰有些无语的看着许桃，这是担心他骗他们不成。

    “当然有必要，我这个人就是这样，答应人家的事要么不做，要做就不会给自己留任何后患。”

    她又不是女主，被人陷害栽赃有的是人帮女主找证据证明清白。

    她就是一个女配而已，没有女主光环傍身，不小心一点行吗。

    陈钰一时无言以对，谁让现在是他在求人家帮忙，这还有什么好说的。

    片刻之后陈钰才吐出几个字，“你高兴就好。”

    让陈钰配合录下了视频，许桃留在原地照顾陈钰，其他人全部被他派出去通知秘境内的其他修士。

    待其他人通通离开之后，许桃与陈钰面对面坐着，一时竟相对无言。

    不知道沉默了多久，陈钰终于开口打破了二人间的沉默气氛。

    “那个，之前的事还请许道友莫要怪罪，那时我们也不知道你的身份，如有得罪的地方，还请见谅。”

    陈钰不知道该说些什么，只好趁着其他人不在，先道歉再说。

    “你说之前你们和我抢玉髓的事啊，那事儿我早就忘了。”许桃一脸还提这事儿干嘛我早忘了的表情。

    忘了？你这明明一直记着！

    “你之前说，你和你那几个同门遇上了魔族，你把详细情形和我说说，你们到底是怎么遇上魔族的？

    如果我没有记错的话，你们之前不是追着那个合欢宗的女修跑了吗？”

    怎么追人追到魔族面前去了，赶紧好好和我说道说道。

    陈钰见许桃没有继续刚才的话题，心里暗暗松了口气。

    被之前有过过结的人救了，本来就已经够尴尬的了，可以的话他真是一辈子都不想再提那件事。

    “事情是这样的……”陈钰将发生的一切一五一十的告诉了许桃。

    那日他们与合欢宗的弟子火拼之后，双方因为战力相差不大，激战了好几天，连天阵宗的传承都错过了。

    他们两方人，一路追一路打，合欢宗是不想放弃到手的玉髓，万法仙门则是不想让合欢宗带走玉髓。

    双方的目标都是玉髓，谁也不愿意放弃，这一战一打就停不下来。

    他们打了好几天，直到不知不觉打到一片山谷之中。

    进入山谷之后，不知道是谁无意中发出的一道灵力正巧击中了一只隐匿在附近的魔族。

    那魔族见行藏败露，便招来了同伴，将他们团团围住，想要将他们杀掉灭口。

