    第187章娱乐圈真香警告35

    时卿：“……”

    服务生：“……”他什么都没听见。

    面面相觑一会儿，段辞缓过神，眨了眨眼睛：“咦，你说话的声音怎么跟我老婆一样？可她不长你这样，她可漂亮了，你好奇怪，嗝……像坏女人！”

    时卿：“……”

    可能戴上帽子和口罩，在醉酒的人眼里，跟外星人差不多吧！

    男服务生从段辞的话里听出些苗头，面前站着的女孩子遮掩得严实，完全看不清脸，身上的气质倒是很出众。

    想来身份也不一般。

    应该不属于陶先生嘱咐他的范围内。

    不过，为了以防万一，这种事，他还是去通知陶嘉佑一声。不然要是段辞酒醒事后追责，他一个小服务生可不背锅！

    见男服务生没有再阻拦她，时卿走到段辞身前，把口罩勾到下颌，露出一张瓷白的小脸。

    “现在呢？认清我是谁了吗？”

    “……”

    段辞盯着她的脸，歪了歪头，忽地露出笑容。他坐在高脚凳上，视线几乎与她齐平。

    段辞朝她张开手臂：“要抱抱。”

    见时卿端正着小脸，站着没反应，段辞不理解的皱了皱眉，扯着嘴角说：“你不对劲啊……”

    没等时卿发出疑惑，段辞自顾自的往下说：“你不是渣女吗？帅哥对你投怀送抱，你怎么没反应？”

    对他的言语，时卿真真实实的疑惑了，“嗯？”

    “嗯？”

    段辞同样从喉咙里哼出一声疑惑，他漂亮的黑眸里缀进酒吧迷离的光线，深邃潋滟，反问道：“我难道不帅？”

    段辞抿抿唇：“那你可能眼睛不好使。”

    时卿：“……”

    好话坏话，全让他一个人说完。他喝醉了，怎么不去表演一出单口相声？真是埋没了他的天赋！

    不抱就算了。

    段辞撇下嘴，索性将胳膊放下来，朝时卿伸出手，妥协道：“牵牵，总可以吧？”

    时卿淡淡的嗯一声，牵住段辞的手，就要带着他离开酒吧。

    他们快走到酒吧通道里时，有人从后面追上来：“段狗——”

    陶嘉佑的尾音还没彻底说出来，声音仿佛就被段辞转身看过来的视线冻结成冰。

    陶嘉佑自动消音，把某开玩笑的称呼噎回肚子里，笑眯眯的转移话题道：“楚时卿？”

    “你不认识我了？我们陶家跟你们楚家关系还挺好的，你小时候还叫过我嘉佑哥哥呢！”

    时卿没想她都伪装成这样，也会有人认出她来。

    不过听起来，他好像是跟段辞关系熟悉的朋友，跟原主可能也有那么一点交情。

    时卿公式化的说：“你好。”

    陶嘉佑：“……”这和他认知里的楚时卿好像有点不一样？

    面前打扮成这样的人，真的是楚时卿？

    陶嘉佑怀疑的望着时卿，可也总不好失礼地让时卿把帽子和口罩都摘下来，让他确定是不是本人吧！

    大概是陶嘉佑的视线在时卿身上流连太久，某醉酒的太子爷轻眯起眼睛，开始闹起小孩子脾气。

    段辞将手指挤进时卿的指间，牢牢地扣住她的手。

    段辞躲在她身后，声音奶糊糊的说：“我不认识他，他好像怪叔叔哦！”

    陶嘉佑：“……？？”狗子，你再说一遍？

    (本章完)

