
　　第386章苏云浩卷土重来！（求收藏！）

　　“扈云城干的都是人事，这些家伙都在麻烦，他们之前怎么对我们的，我想大家都心知肚明，现在反应过来了，晚了！”

　　“就是，之前他们的所作所为我可都记在心里，我有去扈云城，那里可是咱们斗罗大陆最繁荣的城市！”

　　“我还听说我们去了他们就会给我安排工作，同时还会有居住的地方，那里的物价低，非常合适我们呢！”

　　这些声音像是有人刻意引起的，可同样的又像是他们发自肺腑说出来的话。

　　总之陆陆续续有人前去扈云城，这让不少势力都相当无奈，之前他们没有在意，现在反应过来已经晚了

　　该给的他们都给了，可这些人就是不愿意留下。

　　苏云浩什么都没有给，可是他们就愿意跟着离开。

　　碰到这种情况他们也是相当无奈，可有些事情他们只能是强忍着怒火，因为他们不能强行让他们留下。

　　他们那样做就是让其他人也一并离开，到那时他们才是吃亏的。

　　扈云城的规模在提升，而整个区域的土地也在控制，不过是一点一点的提升，因此他们才没有感觉到什么不对劲的。

　　其实整个城市早就被区分为四大区，东南西北区，他们容纳着很多的百姓，其次加上来来往往的老百姓光人数就有一千四百万。

　　这已经是个非常庞大的数目，甚至个别帝国整个帝国的人数还没有那么多。

　　可想而知这些年苏云浩凭借着系统提供的帮助，他已经获得了巨大的提升，光是积分一个月就可以收入三亿。

　　除是各方面的消耗，苏云浩仍旧可以获得近一个亿的积分。

　　因为各方面的支援，以及人手物资本的安排都非常的重，不过这方面的消耗还在减少。

　　因为甲胄跟兵器已经停止了。

　　不过几大重要的工坊，他们仍旧想要投入大量的积分，从而才能让工坊起的力效果。

　　苏云浩有系统的帮助可谓是方便很多，除此之外苏云浩手里还有一系列的人员安排，他们管理着近千万的百姓。光是管理团队就有两千多人。

　　当然这些都是题外话，此刻，前线大营内。

　　“咳咳。”苏云浩咳嗽了几声，胸口剧烈起伏着，好在他将状态给压了下来。

　　“云浩，你不要紧吧。”朱竹清关心道。

　　苏云浩摆摆手说道：“我没事，不过比比东实力突破神级后实力获得了巨大的提升，同时也因为他并没有完完整整吸罗刹神祇的传承，不然我绝对会受达到重伤。”

　　罗刹神祇？

　　这个称呼让他们的脸色都变的凝重起来，几年前比比东闭关，当时他们就发觉情况有些不对劲。

　　而现在，他们深深地感受到了其中的问题。

　　现今的比比东实力太恐怖了，倘若当时换作是他们作战，那情况恐怕就不容乐观了。

　　“学长，那我们接下来应该怎么办？”陆军问道。

　　苏云浩看了他一眼，淡然道：“不必担心，虽然我受了伤，不过只是小伤，不过也让我知道了对方的实力。”

　　“比比东虽然强，不过他还没有获得完完整整的传承，我现在能跟他打的势均力敌，其次是因为当时我有些紧张了，下一次战斗就不一定了。”

　　“而且，只要我的实力突破九十四级我就有把握能击败比比东！”苏云浩自信的说道。

　　神级的力量虽然强，不过现在比比东没有获得完整的传承，这代表着苏云浩还有机会。

　　同时他对玉尘的实力也有了大概的了解，比比东可是货真价实的神级强者，而玉尘只不过是空有实力，并没有获得任何能力，以及套装，他拿什么跟苏云浩斗？

　　“传令下去，让大军调整，几日后我们将再次卷土重来，到那时他们无法阻挡我们前进的脚步。”

　　这话让众人心里都是一惊，

　　朱竹清道：“云浩，当务之急就是让你调整好状态，其他的事情并不重要，我们不能太过冒险了。”

　　“无碍，这个时候我们出手才能引起他们的重视跟忌惮，我们前线的力量阻挡住了，其他军团才能势如破竹。”

　　“所以我们绝对要打的刚猛一些，不能让他们有机会去支援其他地方。”苏云浩交代道。

　　见苏云浩如此肯定的态度，陆军只好是起身前去安排了

　　几日后。

　　苏云浩卷土重来，外界惊动。

　　当时不少人猜测苏云浩会退兵，没想到苏云浩竟然会这次杀了回来。

　　这让前线守卫的将领都非常惊慌，他们论实力还是不如苏云浩，若不是比比东出现，恐怕他们情况不容乐观。

　　比比东冷漠的看了他们一眼，淡然道：“有我在慌张什么！”

　　“是，女皇大人！”

　　下面的将士舒了一口气，毕竟他们可是有一位神级强者，前不久苏云浩败退，而现在他们不相信苏云浩还有那么好的运气。

　　到时候将苏云浩除去，扈云城所有的势力都将土崩瓦解。

　　比比东淡然道：“该怎么安排就怎么安排，如果他出手，我会亲自将其斩杀，还有，其他军团的情况怎么样了？”

　　提到这事情，其中一位将领道：“女皇大人，前线情况不容乐观，而第一军团，第二军团都在僵持不下，他们没有太多的机会，至于第三军团情况则是危险很多。”

　　“他们碰上了苏云浩手里的玉一支主力军团，现在被困，几乎是在死守，没有什么机会能离开。”

　　……

　　一系列的事情汇报上来。ŴŴŴ.23sk.com

　　比比东脸上没有任何的变化，让人看不出他的喜怒无常来，那些将领则是胆战心惊。

　　因为他们不知道应该说什么，尤其是面无表情的比比东，更加让他们惊慌了。

　　就在这时，将士跑了进来。

　　“大人，前线出事了，苏云浩统领大这次卷土重来，现在他们正在阵前叫骂！”下面的人汇报道。

　　“什么，苏云浩竟然还敢再次卷土重来，他之前被打的那么惨，难不成他都忘记了？”将领忍不住叫道。

　　“够了。”

　　比比东喝道：“随我前去，我倒要看看他有什么把握敢再次前来，这次我要让他知道我的厉害！”

　　“是，女皇大人！”两侧的将领纷纷抱拳道。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第二十八章：苏云浩卷土重来！免费阅读。https://xs.23sk.com 