    池非迟走到篱笆前，看向非赤，“那个。”

    非赤用尾巴拖着狗牙齿模具，爬向目暮十三。

    “嗯？”目暮十三好奇上前一步蹲下，接过非赤递来的狗牙齿模具，仔细一看，神色凝重起来，“这、这是……”

    柯南：“……”

    他还以为非赤是把模具归为‘自己所有’了，为什么这么轻易就给了目暮警官？

    那非赤不愿意给他，是觉得给他也没用？还是觉得他是小孩子、不靠谱？

    感觉有被轻视到。

    “好像是黏土做的狗牙齿模具啊，那这上面的血……”毛利小五郎看向脸色大变的中谷赖子。

    “我明白了，”毛利兰看了看中谷赖子，转头问懵在原地的堤英辅，“堤先生，你说以前为武藏刷牙的时候，在武藏嘴里发现过黏土，对吧？”

    “呃，是、是啊。”堤英辅因为过于惊讶，说话也有些磕磕跘跘。

    “那是有人让武藏咬了黏土，制作了这个牙齿模具，再用模具袭击了中谷太太的婆婆，伪装成是武藏袭击的，”毛利兰看向中谷赖子，“那个人就是你吧？中谷太太。”

    柯南惊讶看着毛利兰。

    认真起来的小兰，很有名侦探的气势嘛！

    “怎、怎么可能……”中谷赖子脸色铁青地低下头，右手攥紧衣服下摆，很快又想起一件事，抬起头辩驳道，“谁知道这是什么东西啊！而、而且……警方不是从我婆婆脖子的伤口上检测出了武藏的唾液吗？”

    不用多说，其他人只看中谷赖子这反应，心里就已经有底了。

    “狗狗在看到有同伴受伤时，会帮对方舔伤口，”毛利兰没有被中谷赖子几乎歇斯底里的目光吓住，皱眉直视着中谷赖子，“中谷太太，你应该也知道这一点，所以才会选择用这种方式，用武藏的牙齿模具，来杀了自己的婆婆，利用武藏表达善意和关心的举动，来让它把唾液留在尸体的伤口上，而它无法开口为自己辩解，甚至，它都不知道人们到底为什么生气吧。”

    “主人，我突然开始生气了，”非赤从目暮十三身旁往池非迟身前爬，愤愤不平道，“哼，以前也有人用其他东西做成蛇牙的形状，想要栽赃嫁祸给我！”

    池非迟弯腰拎起非赤，看向还想说什么中谷赖子，“中谷太太，武藏一口就咬中你婆婆的喉咙，本身就是巧合到不能再巧合的事，当然，这不能说明你就是凶手，但是当时在现场的你有机会这么做，而且篱笆前的血迹很可疑，死者倒下的地方离这里很远，你身上也没有流血的伤，血再怎么样也不可能被滴到这里来，而如果是武藏带过来的，应该少不了被它踩踏过的痕迹……这里就是你跌倒的地方，你完全有机会把模具丢进灌木丛里，甚至你只能丢在灌木丛里，因为你的脚不小心扭伤了、武藏一直在你面前咆哮，堤先生和太太又提前回来，所以你不得不把模具丢在这里，我想提醒你，只要你有作案的可能，警方就可以展开针对性的调查，比如调查你购买黏土的地方、你家里制作模具的工具和残余的黏土，与模具使用的黏土对比，只要成份一致的话，就是证据，另外，冒昧问一句，中谷太太，你行凶或者做模具的时候戴手套了吗？”

    中谷赖子噎住，脸色变得更加难看，却一句话也说不出来。

    池非迟盯着中谷赖子，语气依旧平静得发冷，“到处都能找到证据的犯罪，你就别再恶心大家了。”

    气氛突然一滞，不仅是中谷赖子脸色惊愕又苍白地抬头看池非迟，其他人也汗了汗。

    柯南都懵了，喂喂，他家小伙伴怎么突然说这么重的话……

    “咳……”目暮十三本来是怒斥一下中谷赖子的，现在都说不出口了，就担心中谷赖子冲上去找池非迟拼命或者哭出来，“池老弟，你别生气……”

    佐藤美和子回神，走到僵在原地的中谷赖子身旁，“中谷太太，你还有什么想说的吗？”

    “你们怎么会懂……”中谷赖子颓然低下头，低声喃喃，“有一个三十多岁还什么都听他母亲的话的丈夫，你们怎么会懂平时有多辛苦，如果不是我扭伤了脚，如果不是那……”

    说着，中谷赖子看向池非迟肩膀上的非赤。

    非赤吐出来的蛇信子顿了一下，突然张大嘴。

    蛇不张嘴的时候，忽略身上泛冷光的细鳞、怪异的眼睛，只看吐蛇信子的模样的话，在有些人眼里还挺呆萌的，但蛇一张嘴，头部就像是上下分开一样，露出超人想象的大口和森白的牙齿，看上去十分狰狞凶残。

    中谷赖子吓得脸色一白，没再说下去。

    目暮十三看到非赤的举动，也吓了一跳，连忙上前挡在池非迟和中谷赖子中间，“中谷太太，剩下的就请你回署再进行详细的说明吧。”

    说完，朝高木涉使眼色。

    “啊，对，”高木涉一汗，上前带中谷赖子往外走，“请跟我走吧……”

    今晚池先生的心情似乎有点不太好，继续待下去可能会扎心。

    另外，今晚非赤的心情大概也不太好，请别投去那种不太善意的目光，会被咬的。

    非赤平时脾气是很好啦，任那群孩子揉来揉去都不生气，但动物毕竟是动物，尤其是蛇这种危险动物，要是被察觉到恶意，是会引起反击的。

    就他所知，非赤咬过名侦探毛利小五郎，咬过柯南这种小孩子，连火灾课那边的一位警部也被咬过，那就更不要说一个释放了敌意的陌生女人了……

    “我不让她看看我的牙，她还以为我像武藏一样好欺负呢，”非赤合上嘴，慢吞吞从池非迟肩膀上往衣领领口爬，“好啦，主人，我没那么生气，你也别生气，我们不用理她。”

    池非迟算不上生气，不过就是想来句重话，让中谷赖子别再叽叽歪歪狡辩下去。

    目暮十三心里松了口气，看向堤家夫妇，“至于武藏呢，你们明天就可以去警署把它带回来，不过最好约束它一下，不要让它影响警方的取证。”

    堤英辅转头和妻子相视一笑，又对目暮十三重重点头，“好的，我明天去接它！”

    “目暮警官，既然没什么事了，那我们就先回去了。”毛利小五郎道。

    “啊，这一次也辛苦你们了，”目暮十三凑近毛利小五郎，笑眯眯拍着毛利小五郎的肩膀，“毛利老弟，没想到你做老师还很有一套嘛，不止池老弟，刚才小兰也很有侦探的风范，根本你这个沉睡的名侦探出手嘛！”

    柯南一阵干笑。

    这么下去，‘工藤新一’在目暮警官心里的存在感不会越来越弱吧？

    “是吗？哈哈哈……”毛利小五郎挠头大笑，“他们两个是很有天赋，用这种案件来练手是最好的，当然，要是遇到棘手的案子，还是得我这个名侦探出马！”

    “没有啦，我只是想帮一点忙，”毛利兰不好意思地笑了笑，看向从池非迟衣领露头、显得呆萌无害的非赤，“而且今晚立大功的可是非赤哦！”

    “也对，”堤英辅笑道，“这一次真是多亏了非赤。”

    “谢谢你，”堤英辅的妻子也看着非赤，笑道，“帮我们和武藏大忙哦，真不知道该怎么该感谢你……”

    “它喜欢吃鱼，”池非迟拿出一张留着养殖点地址的名片，递给堤英辅，“送到这里就可以了。”

    毛利小五郎：“……”

    他徒弟这么直接的吗？

    毛利兰：“……”

    非迟哥又帮非赤要小鱼谢礼了啊。

    柯南：“……”

    非赤那里那么多鱼，吃一辈子都不愁了吧？

    堤英辅一愣后，笑着接过名片，“好的，改天我们找个时间送过去！”

    堤家夫妇送一群人出门后，转身回去。

    毛利小五郎走在路上，“我说，非赤应该不缺食物吧？铃木家的那位泼辣大小姐不是送了很多过去吗？”

    “这是战利品，不同犯人贡献的战利品，每一件都值得收集。”池非迟一脸平静地解释道。

    毛利小五郎一噎，“战、战利品？”

    非赤倒是悄悄在衣领边点头。

    还是主人懂它，这就像收集玩偶墙上的玩偶，有瘾。

    “也可以说是荣誉吧，”毛利兰笑着换了一种说法，“那也相当于做了好事、受到感谢的奖章，意义当然不一样了，就像我想在高中时期拿到高中生空手道大赛的所有奖牌，要是错过一次，就算不是很难过，也会觉得很可惜！”

    “而且对于堤家夫妇而言，这也是最好的解决方式。”池非迟补充道。

    堤英辅自己经营着一家公司，对外表现得一直通情达理、厚道大方，在业内很有口碑，如果只是嘴上说‘感谢’，这对夫妇心里也不得劲，而且容易落人话柄，相比起有可能被人说‘白瞎了那么大的产业，一点谢礼都舍不得，小气’、‘说自己爱武藏，看起来也不是很在乎狗会不会被冤枉，虚伪’这类话，这对夫妇更乐意付出点物质作为谢礼，但对于堤家夫妇而言，宠物其实只是宠物，非赤这个人情算是不大不小，太大张旗鼓也不合适。

    他主动提出用‘鱼’作为谢礼，其实对于双方来说，都是最合适的解决方案。

    不过这些话他就不说了，有时候，太现实的话会很破坏气氛。

    “这么说也对啦，”毛利小五郎没再说下去，看了看天色，“饭菜现在已经冷了，我看我们不如就在附近居酒屋随便吃一点，怎么样啊？”

    “好啊，正好庆祝一下武藏不用背上咬死人的罪名，还有……”毛利兰笑眯眯道，“非赤又收获了战利品！”

