    “没问题。”

    欧布双手握紧重剑，高声应道。

    这柄剑意外还挺沉的。

    魔格巴萨悍不畏死的朝着两人冲来，似乎打算直接撞飞他们。

    欧布见状刚迈出脚步，就见身旁的龙神一号脚下和后背装甲陡然喷射出惊人的蓝色光焰。

    炽热的火浪朝四周散开。

    推动着龙神一号化作急速冲向了魔格巴萨。

    百米距离瞬间加速越过。

    龙神一号扑至魔格巴萨身前，趁其还未反应过来时，手中赤色光剑交叉向下朝着魔格巴萨胸腹部狠狠砍去。

    嘭！！！

    光剑触碰到坚硬柔韧的羽毛。

    略微凝滞了片刻后，便狠狠刺入其体内带起大蓬血花。

    魔格巴萨发出一声刺耳的尖叫，像是被激发出了凶性一般竟不退不避，迅速曲颈朝着龙神一号脑袋狠狠啄来。

    龙神一号一击得手并不贪功，双脚下压快速向身后跃去。

    在躲开魔格巴萨啄击的同时，背后八门悬空式智能浮游炮猛然亮起猩红的光芒。

    下一秒，就朝着魔格巴萨倾泻出数十上百束电磁光束。

    从远处看，魔格巴萨直接被一片猩红光束雨笼罩。

    爆炸和愤怒的低鸣同时响起，简直令人侧目。

    魔格巴萨很快从漫天烟尘中冲了出来。

    它刚要发出尖锐的啼鸣，就被一柄巨大门板似的重剑狠狠拍中脑袋。

    庞然的身体直接砸到在地上。

    整个脑袋都快被拍扁了。

    一记漂亮的高尔夫挥杆姿势后，欧布身上发亮的红色花纹迅速黯淡下来。

    那是力量强化。

    来源于迪迦奥特曼·强力型的能力，身体的红色花纹发光时力量会得到加强。

    不仅能增幅拳脚的物理攻击伤害，也会在投摔物体时加强力量。

    “漂亮的一击。”

    龙神一号飞至欧布身旁，伸手与他击了个掌。

    说完这句话后，夏龙扭头看向费力从地上爬起来的魔格巴萨摇了摇头。

    “本来还以为这家伙能带来更多乐趣呢，没想到也就这水准，真是令人失望。”

    一旁的欧布听着夏龙的凡尔赛发言，都不知道说什么好了。

    “是时候了解它了。”

    夏龙说完后，龙神一号猛然抬起双臂。

    随后在欧布震惊的目光中，龙神一号全身多处机甲开始变形。

    双臂快速变形成两挺轮转式光束机炮。

    两门光束炮从双肩肩甲快速升起架好。

    胸口厚厚的铁甲自动张开，显露出密密麻麻的金色弹头。

    双脚膝甲也自动弹出，露出两门中距离能量炮。

    就连腹部和脑袋部位上的能量晶石都开始发光。

    不仅如此，龙神一号头顶悬浮的八门浮游炮也快速变形开始充能。

    恐怖的能量波动迅速朝着龙神一号汇聚而来。

    刹那间，将周围大片空间都渲染的五彩斑斓。

    惊人的美丽下，掩藏着令人毛骨悚然的恐怖杀机。

    “喂喂喂，你这家伙是打算将这片区域都给炸了么？”

    欧布赶紧扔下重剑拦在夏龙身前，张开双臂阻止。

    “哎？反正周围也变成废墟，再被轰炸一片也没什么的吧？”

    夏龙有些不情愿，但还是停止了这种轰炸行为。

    欧布顿时松了口气，这家伙还真是乱来。

    刚刚那一招要是发射出去了，别说魔格巴萨了，就连这座城区都会灰飞烟灭吧？

    嗯，地基都不剩的那种。

    魔格巴萨看着忽然又消弭的七彩光芒，全身如仙人掌般炸起的羽毛马上又平复了下来。

    看着拦住龙神一号的欧布，它觉得机会来了。

    欧布刚松一口气，就听见背后忽然传来一声尖锐的啼鸣。

    还未反应过来，他已经被龙神一号一把扯开。

    在即将摔倒前，欧布看见魔格巴萨张口咬住了龙神一号的左手。

    它拼命甩动脑袋，直接将龙神一号左手给硬生生扯了下来，爆出大片耀眼的蓝色火花。

    但龙神一号丝毫不为所动，右手探出猛然掐住魔格巴萨的脖颈。

    随着不断发力，魔格巴萨喉咙被快速挤压变形，再也无法发出鼓噪的鸣叫。

    因为巨大的痛苦，魔格巴萨不禁松开嘴，被衔在嘴里龙神一号的左手便掉落了下来。

    但还未落地就化作赤红的数据光流，再度回归龙神一号迅速修复完整。

    这就是傻妞能力的强大之处，只要能量足够就能通过数据化无限修复破损的肢体。

    夏龙看着身前的魔格巴萨，眼神陡然冷了下来。

    龙神一号双手抓住魔格巴萨的脖颈，随后拧腰摆臂快速旋转起来。

    欧布躺在地上压根不敢站起来，否则就会被‘魔格巴萨牌球棒’击中。

    原地快速旋转几圈后，龙神一号迅速松手将其朝着天空狠狠丢了出去。

    “凯桑。”

    听到夏龙的叫喊，欧布瞬间理解他的意思，快速站了起来随后摆出大招起手式。

    紫色透镜状的光之轮浮现，随后迅速朝着欧布身前汇聚能量。

    于此同时，龙神一号也摆出一个奇怪的姿势。

    他双手合成花萼状，然后放在腰间，快速在掌心中凝聚出一颗散发着恐怖气息的蓝紫色光球。

    下一秒，欧布和龙神一号尽皆释放早就蓄力完毕的大招。

    斯派利敖光线！

    龟派气功强化版·汲魂痛击！

    在所有人震惊的目光中。

    一白一蓝紫两道汹涌光流只下而上，将魔格巴萨给吞噬了。

    伴随着震耳欲聋的爆炸声响起。

    魔格巴萨在天空瞬间炸成了绚丽的烟火。

