
　　凌云心中此刻也想大骂。

　　他发现，他和灵观，都远远低估了黄霄的能量。

　　战斗之前，两人都以为大敌就是黄霄。

　　结果，现在凌云还没对上黄霄，居然就遇上其他问鼎强者。

　　这问鼎强者，也穿着龙甲衣。

　　但他的龙甲衣，不只是龙鳞，还有龙皮。

　　这防御力只会更惊人。

　　穿着龙甲衣的问鼎强者，想想就让人觉得头疼。

　　不仅如此，这龙甲问鼎强者身后，还带着一个半步问鼎强者，实力也不弱。

　　“师兄，让我来对付他。”

　　那半步问鼎强者道。

　　他见凌云这么年轻，多少有些嫉妒和不服。

　　问鼎强者目光严厉的扫了他一眼：“别胡来，地上的三具尸体你没看到吗？”

　　闻言，那半步问鼎顿时打了个寒战。

　　他刚才也是被嫉妒心蒙蔽理智。

　　凌云这样的狠人，哪里是他能对付的。

　　还好师兄在，就算凌云再强，也不可能对抗真正的问鼎。

　　半步问鼎，终究不是真正的问鼎，和问鼎有着无法跨越的差距。

　　同一时刻。

　　凌云决定主动进攻。

　　同等级武者之间，往往是先下手为强，后下手遭殃。

　　瞬间，凌云来到那问鼎强者身前，一拳轰出。

　　问鼎强者没有小觑凌云，同样狂暴出拳。

　　砰！

　　双方拳头碰撞。

　　恐怖气浪，瞬间席卷千米。

　　沿途建筑统统化为齑粉。

　　接着，凌云和龙甲问鼎强者齐齐倒退。

　　凌云揉了揉拳头。

　　龙甲防御果真可怕。

　　这一拳打出，他也是受到不小反震，拳头都感觉到发麻。

　　对面的问鼎强者更心惊。

　　从凌云能击杀三名半步问鼎，他便知道凌云实力不弱。

　　但真正交手后，他还是被凌云的力量惊到。

　　心惊之余，他的眼睛便透出一抹炙热。

　　一个不朽武者为何会有这么强的力量？

　　在他看来，这已不是天赋能解释的。

　　无疑，这少年身上，必定隐藏着巨大秘密。

　　想到这，他下手愈发狠辣，对凌云展开狂风暴雨般的攻击。

　　砰砰砰……

　　凌云和这问鼎龙甲强者，便在这街道上展开大战。

　　一番大战后，凌云也感觉消耗不小。

　　真罡的消耗还好，他可以通过击杀其他人补充回来。

　　关键这种激烈的战斗，会对人的精神，也造成巨大损耗。

　　有时候，人战斗到后面，往往反应力会变低，就是精神力消耗过大。

　　对凌云来说，这是很麻烦的事。

　　事情到了这一步，凌云知道他已不能再隐藏。

　　至今为止，凌云都没有动用过归一刺杀术。

　　他本来想留着这底牌，去对付黄霄。

　　如今出现一个问鼎龙甲强者，将他的计划打乱。

　　不过他也没办法。

　　他不能在这问鼎龙甲强者身上消耗太多。

　　“实话告诉你，我还有底牌没动用，一旦动用，你很难活命。”

　　凌云盯着对面的问鼎龙甲强者，“你若立即退去，我可以不追杀你。”

　　现在他只能尝试，能不能将对方斥退。

　　归一刺杀术，能不动用，最好还是不动用。

　　“可笑，凌云，今夜你已在劫难逃，还想在这用言语吓唬我？”

　　问鼎龙甲强者不屑冷笑。

　　他堂堂问鼎强者，怎么可能被凌云吓到。

　　“既然你执意要找死，那我成全你！”

　　凌云双目寒光爆射。

　　归一刺杀术！

　　恐怖杀意，从凌云身上爆发出来。

　　瞬间，凌云就刺杀到问鼎龙甲强者身前。

　　“庚金法则，黄金龙拳！”

　　问鼎龙甲强者丝毫不惧，对着凌云悍然出拳。

　　当然他也没大意。

　　这一拳，他同样动用了杀招。

　　黄金龙拳，这是元级武技，威能极为强悍。

　　几乎刹那间，凌云的拳头就与问鼎龙甲强者碰撞。

　　更恐怖的毁灭波扩散。

　　这整片街区都化为废墟。

　　还好附近居民，早就被这战斗吓到，转移到其他地方，否则都要遭殃。

　　当然。

　　凌云也是知道附近平民都已撤离，这才会无所顾虑的出手。

　　他这一出手，力量无疑恐怖。

　　他本身力量是一千八百万象，相当于问鼎二阶强者。

　　但施展归一刺杀术后，他的力量翻倍，达到三千六百万象。

　　这已相当于问鼎六阶强者。

　　咔嚓！

　　然后震撼人心的画面便出现。

　　问鼎龙甲强者的龙甲，被凌云直接击穿。

　　“不可能！”

　　那半步问鼎龙甲武者看到这一幕，无法接受的发出尖叫。

　　那可是正宗龙甲，由龙皮和龙鳞打造而成，不是什么龙鳞甲。

　　就算同等的问鼎一阶武者，都无法打破这龙甲的防御。

　　可现在，凌云居然击穿了龙甲？

　　“噗。”

　　问鼎龙甲强者吐血，他先是难以置信的低头，看了眼胸口，然后就骇然的看向凌云。

　　连龙甲都被凌云打穿。

　　他的身体会有什么结果，已是毋庸置疑的事。

　　此刻，他的胸膛已出现一个巨大窟窿，里面的内脏和骨头全部粉碎。

　　凌云收拳。

　　问鼎龙甲强者，身体轰然倒地。

　　他的真魂，连逃跑机会都没，直接被凌云那恐怖的拳劲，给一起震碎。

　　这样一尊穿着鳞甲的问鼎强者，就此被凌云斩杀。

　　击杀这问鼎龙甲强者后，凌云内心没有轻松之意，反而颇为沉重。

　　归一刺杀术这张底牌，至此已被暴露。

　　黄霄对此，必然有了防备。

　　这一下，就算是他对付黄霄，难度也要大大增加。

　　天穹上空。

　　两道神魔般的身影，依然在激战。

　　她们身边的景象很恐怖。

　　到处是虚空裂缝。

　　这片天空，是真的被她们打裂了。

　　而此刻，灵观已极为凄惨。

　　她身上已到处是伤口，有些地方连骨头都能看到。

　　“还不放弃？”

　　黄霄漫不经心道。

　　战斗时，她也在留意下方情形。

　　当看到凌云在雨夜中，连连诛杀她麾下高手，她脸色半点变化都没。

　　她已如黄天，无情漠然。

　　即便麾下高手的死，也无法让她心神产生波动。

　　不过，当凌云施展归一刺杀术时，她的目中终于闪过一抹波动。

　　但这波动，也只是一闪而逝。

　　“原来这就是你们的依仗？”

　　黄霄似乎明白声音，语气却更漠然，“他施展那秘术后，爆发出来的力量的确强大，甚至已并肩问鼎六阶武者。

　　只可惜，即便是这样，你们想对付我，也还是差得远。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1818章 斩杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 