    “我专程过来感谢你。”

    周言义见到林寒，急忙上前握住他的手。

    这次多亏了机器人将那场火控制住，否则后果不堪设想，他也要面临着源源不断的麻烦。

    “巧合。”林寒说道。

    “巧不巧合都是外话。”周言义笑道：“这次神兵公司出尽风头，以后你们将成为江海市的名片了。”

    “都坐下说话吧。”

    李青语开口，几个客套的人，都坐到沙发上。

    但气氛是轻松的。

    这次神兵公司避免了一场大灾难，对周言义而言，无疑是一个巨大的人情。

    若是那油罐车在闹市爆炸，他这个前途算是到头了。

    “你们要的土地审批下来了。”周言义拿了一张批文递给林寒：“两千亩地皮，原本计划是用来规划一个高校的，现在规划还没出来，就先给你们。”

    “多谢周记。”

    林寒接过批文看了看，交给李青语。

    “这个不用谢，是为了江海市的发展。你们神兵公司的科技实力是有目共睹了，落户在江海市，对我们江海市也大有裨益。我们双方有对赌协议的，算是共赢。”

    周言义爽快一笑。

    “这次过来，还有一件事。”

    “你说。”林寒不紧不慢说道。

    “那些机器人，性能到底如何？怎么我感觉在车祸现成的机器人，比我上次看到的机器人要厉害很多。”

    “我来说吧。”

    李青语插话。

    “周记，我上次给你看的机器人，是我们公司即将发布的保姆机器人，主要功能是生活助理和工作助理。在机动能力上有一些缩减，符合日常所需就够。

    而在车祸现场那批机器人，是要送到生产工厂的各类工种机器人。那批机器人的性能上，要比日常的保姆机器人强。”

    周言义了然。

    这么解释，倒是说得通。

    不同岗位的机器人性能不同。

    “这种机器人有没有可能设计成消防机器人和警备机器人？我感觉它们的行动很敏捷很聪明，说不定能代替前线人员，执行一些比较危险的任务。你们有没有这方面的设计？”

    李青语看向林寒。

    “有。”林寒点头道：“但需要订制设计，价格会比较贵一些。”

    “多少钱？”周言义期待问。

    “三百万一台。”林寒说道。

    周言义眼皮直跳。

    这装备，可比一般的装备要贵太多。一旦出任务损坏，那又是一笔巨额的维修费。

    这是为了替代危险任务的，损毁概率相对比较大。

    但有些任务，是不得不替代的。

    命可比钱金贵。

    “能不能便宜？”

    “这样吧，我做主，神兵公司捐赠十台特种机器人给前线的队员。”林寒说道。

    面对突然的改口，周言义有些转不过弯，愣住。

    “确定？”

    “确定，不过以后再订制，可需要花钱了，价格上，我们可以打折，但不会太低。”

    “好，我替前线的人员感谢神兵公司为社会作出的贡献。”周言义哈哈大笑：“公司在江海市有什么投资困难或生产难题，林总可以联系我，你们公司的发展，对江海市很重要。”

    “好。”林寒不客气答应。

    有一些政策上的方便，可以加速他们公司的发展，他自然乐意。

    送走周言义，李青语的关注就在周言义送过来的批文上。

    公司总部两千亩的土地，就这样有着落了。

    “还在高兴呢？”林寒看了眼批文说道。

    “当然，你不是一直心念念总部地皮吗？”

    “我只是想快点建设公司总部，机器人曝光后，他是担心我们去其他城市落户，所以才会这么快。”林寒说道。

    那场交通事故在网络的发酵，机器人的视频传遍网络，让神兵公司在短短几个小时内，成为人尽皆知的高科技公司。

    神兵科技只要开口，除了几个没有太多土地的超一线城市，其他城市他可以随便挑，当地官方绝对会给他们一路绿灯。

    哪怕他们去超一线城市，也会有政策扶持倾斜。

    “走吧，送你一个礼物。”

    “什么礼物？”

    听到有礼物，李青语想都没想就跟上去。

    跟着这个‘人贩子’来滨海市后，就给她一张银行卡副卡，让她随便花，从来就没有给她礼物。自己买的，和男人送的，可是两回事。

    倒是小瓜，这个‘人贩子’的小未婚妻，这段时间收了好几个礼物，她嫉妒得要命。

    “到了你就知道了。”

    林寒带李青语到工作室的楼。

    楼里面的情况依旧。

    那批机器人，在救助车祸之后，就被送到组装工厂，现在楼里面少了很多机器人的身影，但平台的机器还在组装。

    在机器人研究室的中央，站着一个女性人形机器人，身高比李青语高一个拳头。

    它的设计和保姆机器人不同。

    关节处有合金覆盖，将露出的高聚态多孔弹性合金纤维遮住，身体完全是银灰色金属感，线条流畅，仅有的一点纹理涂装是天青色。

    五官只有轮廓，眼睛被眼镜设计环绕，极具科幻风。

    仅仅是机器人的外形，就能让人感觉到它的干练和气场。

    “这是送你的机器人。”林寒说道。

    “家里不是有一个机器人吗？还送我这个？”李青语打量着这个机器人，平静道：“你还不如送我一个你真人倒模的玩具。”

    “你不对劲。”

    林寒抚了抚额头，一脸无奈。

    这女人开车起来，悬崖峭壁也能上去。

    “这是保镖机器人，它是众多机器人版本中，最灵活的，最强大的型号之一，给你当贴身保镖的。”

    机器人曝光后，他们神兵公司的关注度，达到前所未有的高度。

    普通人关注他们，一些有心人自然也在关注他们。

    “你担心我的安全？”

    “你这不是废话吗？”

    李青语摸了摸机器人的身体，磨砂的银灰色金属外壳，看起来很有质感。

    “谢谢。”

    “给它起一个名字吧。”

    林寒按下机器人隐藏的开关按钮，示意李青语给它起一个名字。

    “叫小青吧。”

    “小青。”

    林寒通过手机连接，输入名字后，唤醒机器人。

    “我将你的脸部信息，体态信息，声纹和指纹都录入它的核心，哪怕你毁容，它也能判断是你。”

    “你诅咒我啊？”

    “没有，绝对没有。”

    林寒毫不犹豫否认。

    将信息的输入完毕，林寒才给她介绍保镖机器人的功能。

    “我将散打，摔跤，空手道，跆拳道，泰拳，自由搏击，军体拳，擒拿手等多种格斗技录入它的核心中。它现在能轻松对付世界最顶尖的格斗高手，一打十也没问题，它能一拳打穿三毫米厚的钢板。

    内部安装有最先进的微型雷达探测器，能探测子弹的飞行轨迹，同时它的反应是人类的二十八倍，能徒手抓住射来的子弹。

    它的手指里有即时麻醉剂，被麻醉剂打中，哪怕是大象，也会在两秒内倒地，两小时内无法动弹，而在它的小拇指上，有这种麻醉剂的解药，防止出错。

    同时，在它的大拇指内，还有一种‘不死药剂’，能让人在重伤的情况下恢复，保住性命。”

    林寒介绍的功能一个比一个震撼。

    李青语僵在原地。

    她在回想，刚才林寒在这短短的介绍中，涉及到多少高科技。

    “这些技术都是你研究的？”

