    第172章你吃醋了嘛？

    丧尸浑身的皮肤都溃烂了。

    一抓住人类，就开始磨牙。

    它只剩下半个头，甚至能看见镶嵌在小脑里的晶核。

    被咬住脖子的人很快就口吐白沫，然后歪着脖子昏死了过去。

    事情发生的很快，在他们都没有反应过来的时候，半头丧尸就已经将那个可怜异能者的脖子吃掉了。

    现场一度十分血腥。

    一道冰刺扎进了丧尸头里，将那枚染上墨点的晶核击碎。

    失去能量供应的丧尸很快就倒地抽搐。

    “这附近还有不少藏匿的丧尸,大家都回家关好门窗。”萱红颜将地上被咬断脖子的炮灰扛起来带走。

    肖绸珏像是小媳妇似的跟在后面。

    洛云锦心想今天估计是换不了她所需要的物资了，唉。

    “这些丧尸似乎都比一般的丧尸狂暴？”洛云锦看见被萱红颜扛着的尸体，伤口处已经出现了腐烂，这才几分钟。

    “是，都是从实验室里逃出来的，这些丧尸都经受过很多试验，身体已经发生了变异，比同阶丧尸强。”萱红颜嫌恶的将尸首放在木板车上,“被抓伤挠死的人都要火烧,否则他们会进化成更厉害的丧尸。”

    洛云锦了然点头。

    丧尸出逃，导致本来人口就不多的城镇里人口基数更低了。

    洛垣霆一直在和一群异能者紧急商量对策。

    所有高阶异能者都发动搜寻躲藏的丧尸，这是一项大工程，因为还有不少被丧尸抓伤即将变成新丧尸的幸存者，没有来服务站点治疗。

    “我能治，广播站在哪，去喊他们都过来吧。”洛云锦正好准备要一个调频，方便她以后直接在家里就播放广播。

    萱红颜果断带人前往荒废很久的广播站。

    城内虽然建有广播站，但一直鲜少使用。

    这个广播站的广播调频，甚至在其他基地和安全区也能搜索到，因为现在还在继续做调频广播的基地很少，几乎只要有收音机，附近地域都能搜索到信号。

    洛云锦先是打开全城广播，直接凑在话筒上语音播报，并且设置重复五遍。

    “幸存者们请注意，目前城内丧尸还未全部搜捕结束,请所有异能者幸存者留在家里，关好门窗，如果不幸被丧尸挠伤，请尽快前往服务站点。现在所有的轻中重度抓伤挠伤，都可医治。”

    轻灵的女声传递到大街小巷。

    先前在服务站点被治愈成功的那一波幸存者也在宣传着。

    “这里有没有小型的调频信号器？我想自己弄一个调频信号，也不要范围多广，只要能让附近的异能者搜索到就行。”洛云锦找到广播站下的看守室，询问里面的异能者。

    “有的。”

    这人刚好是先前被救治的重度伤患的父亲，直接拿来了一个崭新的调频信号箱。

    “多少晶核？”洛云锦从包里拿出小布袋。

    “不用，送你了，当做诊费。而且这玩意，我们留着也没用。”

    见他坚持，洛云锦也没有客气，感谢几句后，就带着信号箱离开了。

    在广播里听到自家妹妹的声音，洛垣霆也赶了过来。

    他有些憔悴，看见小林席的时候，眼角微微抽了一下。

    “你行吗？”洛垣霆有些疲倦。

    “可以的，交给我吧。”洛云锦从包里拿了枚清心果给他。

    城里受伤的异能者并不多,剩下的部分只需要十颗石榴籽就行。

    也就是五枚四阶晶核的事。

    洛云锦飞快完成任务，“要是后面还有治疗不了的,可以来我家找我。”

    “好。”洛垣霆还有很多话想说，但最后千言万语汇聚在一起只有一个‘好’字。

    临走前，洛云锦还找萱红颜要了一台饮水机和烤箱。

    其他东西只能自己慢慢找，慢慢充实了。

    回家路上，小林席将帽子摘了，毛茸茸的耳朵抖了抖，他整个人都变得精神了不少。

    路边的丧尸都好奇的看过去，不少猫科动物虎视眈眈的看了过来。

    忽然就想起之前林席顶着猫耳，后面一群毛茸茸追逐。

    洛云锦二话不说，将帽子又给他强硬的戴了回去，“乖一点，那些变异动物都盯着你。”

    “你吃醋了嘛？”林席顺势抓住女孩放在他头上的手。

    “对，我吃醋了。”洛云锦隔着红色针织帽揉了揉他的头发。

    他们一起拉着堆着电器和玉米面的板车，没多久就回到荆棘刺外。

    丧尸皇一见到他们就像是蜜蜂嗅到了蜂蜜，嗡嗡地跑来，眼巴巴的看着女孩，“你真的不考虑和我在一起嘛，别人的孩子我也愿意养的，我可负责了！”

    林·别人的孩子·席恶劣的抱住了洛云锦，然后还故意摸了摸洛云锦的肚子。

    丧尸皇顿时瞪大了眼睛，“你你，不，我不介意！只要你答应做我的女朋友，我什么都愿意做，你可以随便给我戴绿帽子。”

    洛云锦都惊了，这只丧尸是认真的嘛。

    “谢谢，我已经有男友了。”洛云锦牵着小林席，回家做饭。

    林席一进屋，就快速摘帽子，将尾巴掏出来。

    他晃悠着尾巴在洛云锦身后跟着，尾巴扭成了麻花。

    洛云锦取了一些玉米面，准备晚餐做玉米糊糊，刚好家里还有一些牛肉酱和虾酱，用来搭配玉米糊糊吃很不错。

    “你干嘛这么黏人，一旁坐着去。”洛云锦端来一个小板凳。

    林席宝宝乖巧的坐在小板凳上，双手托腮，乖乖的看着女孩在忙活着做饭。

    “冰箱里还有奶酪棒，你要不要吃？”洛云锦拿出一盒奶酪棒给小林席，不知道为啥看见小林席小小的一只，就很想呵护他。

    enm

    奶酪棒酸酸甜甜，奶香味十足。

    林席吃了一根后，莫名觉得惊艳，就坐在那慢悠悠的将一整盒都吃完了。

    在洛云锦的余光里，少年十分乖巧的吃完了奶酪棒，身上的宝宝粉本来就香香的，现在身上又多了一股奶香味。

    洛云锦可稀罕乖巧的小娃娃了。

    她将煮好的玉米糊糊端到外面院子的石桌上放凉。

    往小林席碗里的玉米糊糊中还放了一些碎鱼片和袋装小八爪鱼。

    她十分喜欢这个投喂小可爱的感觉。

    一旁的虎斑猫猫已经开始啃手指了。

    “开饭啦，今晚玉米糊糊甜丝丝的，还有咸香味牛肉酱。”洛云锦在玉米糊里面拌了一些牛肉粒，里面的红油看着就很有食欲。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      PS：严重卡文期，艰难ing

    ?      考研调剂中ing

    ?      ————————

    ?      丧尸皇委屈屈：只要你愿意和我在一起，别人的孩子我也愿意养！

    ?  

    ????  

    (本章完)

