    第197章 鸡犬不留

    “大少奶奶，不要敬酒不吃吃罚酒，我大日本皇军对你们周家已经很客气了，我劝你主动把周七狼交出来，免得连累全族！”

    敬佩归敬佩，武藤俊可不会手软。

    “我说过了，七郎早已离开，不在周家！”大少奶奶震声道。

    “既然如此，那就别怪我动手了，来人，给我搜！”武藤俊猛然挥手，后面的数十名鬼子大步上前。

    “我看谁敢动！”大少奶奶伸手从后腰拽出两颗手榴弹，左手捏着导火索，只要轻轻一拉便会粉身碎骨。

    武藤俊皱了皱了眉，他知道周家人性子刚烈，不好对付，没想到如此极端，一言不合便要同归于尽。

    不怕死的人武藤俊见多了，可像周家这样一个家族无论男女老幼皆无畏生死，却是不曾见过，不禁令他动容。

    正在武藤俊考虑着要不要杀了大少奶奶的时候，前方突然传来一个苍老中带着威严的声音。

    “素素，住手！”

    听到这个声音，大少奶奶连忙转头，众人也都顺着声音的方向看去，却见一位老人出现在大厅门口，头发斑白却梳理的一丝不苟，面容苍老却精神健烁，气势沛然，不怒而威，举手投足间自带一股威严，只往那里一站，便让人心生惧意。

    “老夫人，您怎么出来了？”大少奶奶连忙退到老夫人身侧，而在老夫人身后，还有五位女子，面对鬼子的刺刀各个怒目而视，毫无惧色。

    “素素，咱们周家身正不怕影子斜，小鬼子既然要搜，那就让他搜好了！”老夫人淡淡道。

    听到这话，武藤俊上前一步，道：“周老夫人，武藤俊冒昧打扰，还请见谅！”

    “武藤先生客气了，我这周府虽然只有一众寡妇，却也不会任人欺负，诸位要搜便搜，不过老身丑话说在前面，但凡碰坏一个物件，武藤先生要按价赔偿，否则我这把老骨头要亲自去找你们机关长说道说道。”老夫人淡淡道。

    “呵呵！”武藤俊冷笑一声：“周老夫人可知道，您儿子周七狼参加八路军了吗？”

    “我周家传世百年，一门豪杰，代代忠烈，我儿秉承祖训，参军报国有何不可？”老夫人震声问道。

    “您可知包庇八路是什么罪？”武藤俊沉声问道。

    “罪？哈哈哈——”

    老夫人大笑：“尔等倭奴来我中华大地杀人放火，又该何罪？”

    “老夫人，请你注意言辞，不可侮辱大日本皇军！”武藤俊怒道。

    “老身说话向来如此，武藤先生若是觉得受了侮辱，大可一刀杀了我，老身若是皱一下眉头，便不是周家人。”老夫人面无表情的说道，言语间内心毫无波澜。

    武藤俊握刀的手微微颤抖，手背因为太过用力而青筋暴起，恨不得上去一刀劈了这个老太太，但他知道现在还不是时候，这些人留着还有用。

    半响之后，武藤俊莞尔一笑道：“老夫人说笑了，我怎敢在您面前动刀。”

    说着话，武藤俊扭头冲着手下的士兵道：“你们都听到了吧，搜查的时候小心点，别碰坏了老夫人的东西！”

    说完一挥手：“给我搜！”

    话音刚落，呼啦一下，数十名鬼子冲进周家，挨个房间搜查，老夫人的威胁根本没用，这些鬼子该怎么搜就怎么搜，几乎每个房间都被翻的乱七八糟。

    “报告，没有！”

    “报告，这边也没有！”

    “报告，这里也没有！”

    时间不大，各个位置搜索的鬼子纷纷回来汇报，意料之中的结果，武藤俊并不感到意外。

    他今天来周家的目的，也不是为了搜出周七狼，只是为了给老夫人施压，八路哪有那么好抓，但正如松本一郎所说，只要老夫人在，周七狼就跑不了。

    “武藤先生，现在你还有什么好说的！”大少奶奶杨素搬来一把椅子，老夫人坐在正厅门前，冲着武藤俊问道。

    “老夫人，令郎以八路的身份潜回武安，意图破坏，此时恐怕您也脱不了关系，还请老夫人跟我走一趟，等我抓住周七狼自会放老夫人回来！”武藤俊话说的客气，实际上就是要强行带走老夫人。

    “武藤俊，你嚣张过头了，周家的人可不是你想抓就能抓的！”

    门外突然传来一声大喝，随后便是一阵杂乱的脚步声。

    武藤俊回头一看，呼啦一下，从门外冲进来一百多号黑衣人，每人手里都端着武器。

    周围的鬼子立刻拉枪上膛和黑衣人对峙起来，双方剑拔弩张，枪口几乎都顶着对方的脑袋，战斗一触即发。

    武藤俊向门外看了一眼，外面的黑衣人更多，守在门口的鬼子已经全部被包围，人数至少是他们的三倍以上。

    在武安，有这个实力的人不用看也知道，肯定是封家大少爷，封云到了。

    “娘，您还好吗，他们没对您怎么样吧？”周家八妹周锦怡大步冲进院子，跑到老夫人面前满脸担心的问道。

    “没事，娘这把老骨头虽然不中用，可在鬼子面前还站得住。”老夫人见到小女儿，终于露出一丝微笑。

    “老夫人，封云来晚了，让您受惊了！”一身黑衣的封云大步走到近前，恭敬的深施一礼。

    “没关系，既然你来了，这些小鬼子就交给你处理，我乏了，回去休息了！”老夫人淡淡一笑，在杨素的搀扶下转身向屋里走去。

    “老夫人！”武藤俊突然大喊一声。

    封云赫然转身，指着他的鼻子怒道：“武藤，有什么话跟我说，别打扰老夫人休息。”

    “封先生，你屡次与皇军作对，我都可以不计较，但这次不一样，周七狼是八路，武安绝不允许有八路存在，见一个杀一个，封先生最好不要和八路扯上关系，不然你们封家也会大祸临头。”武藤俊怒声道。

    “你在威胁我？我封家若是怕你们，又岂能在武安立足，有什么手段尽管冲我来，在武安的地头，我倒真想看看谁能笑到最后。”面对武藤俊的威胁，封云毫不畏惧。

    “封先生不会真以为凭你这些手下，就能对付皇军的坦克大炮吧，我劝你还是冷静一点，以卵击石只会自取灭亡！”武藤俊沉声道。

    “我封云未必是卵，你们日本人也未必是石头，不信你可以动手试试，要是不敢，就给我滚出周家，再有下次，我要你的脑袋！”封云大吼一声。

    武藤俊紧了紧手中的指挥刀，现在动手他只有死路一条，终究还是忍下了这口气。

    抬头看向后面的老夫人，武藤俊大声道：“给你们七天时间交出周七狼，否则周家上下，全部处死，鸡犬不留！”

    (本章完)

