    3月13日，周日。

    咔嚓！

    “草！”正玩着游戏呢，朱宏伟的电脑突然黑屏，他忍不住爆了句粗口。

    他检查了一下，发现电脑插线板并没有什么问题，电源接触也十分良好。

    显示屏的指示灯依旧是亮的，可主机的电源开关键无论怎么按都不亮。

    “又是电压过低？”

    他有些无语。

    他们家这片儿是老居民区，电线杆貌似还是二十多年前拉起来的，还没有更新换代过。

    以前或许还不存在什么问题，可是随着家用电器的增多，就经常会出现电压过低的情况。

    “唉，算了，还是趁早去买个稳压器吧。”

    他叹了口气，看了眼自己余额所剩不多的钱包，转身去卖电器的地方买了个稳压器。

    等全部装好后，电脑终于正常开机。

    然而，朱宏伟刚刚坐下，准备输入开机密码，电脑却‘咔嚓’一声，又黑屏了。

    朱宏伟：“？？？”

    劳资刚斥巨资去买一台稳压器，你又给我黑屏？

    他不信邪的又开了几次，都是在即将进入输密码的页面前，就黑屏了。

    直到他试了十七八次，电脑终于恢复了。

    嗯…恢复了之前黑屏的状态。

    无论怎么按，主机的电源开关指示灯都不亮了。

    “草！什么情况？”

    他连忙检查了下稳压器，发现机器明明一切运转正常啊？

    该不会是电脑坏了吧？

    他心里一个哆嗦。

    这电脑可不能坏啊！

    他又不是富二代，买这台电脑也是当时自己攒了两个多月的工资，才好不容易买回来的。

    虽然配置不怎么好，可怎么也花了五千多。

    他能承受得起一个稳压器的价格，但是绝对承受不起一台电脑的价格啊！

    而且现在的电脑，谁不知道因为赶上了挖矿的狂潮，显卡直接溢价了一倍还要多。

    他连忙拿出手机，给自己的朋友——周震起发了消息。

    “周哥，滴滴，火速回我，有急事！”

    “嗯？怎么了？”

    “周哥你不是认识一个修电脑的朋友吗？我电脑出了点问题，麻烦你介绍一下，我想修一下电脑。”

    “哦，这事啊，好说，我给你发个地址，你过去直接报的名字就行，他是我铁哥们儿，他不会收你钱的。”

    “啧，就等周哥你这句话呢！呵呵，那好，那就先不打扰周哥你了。”

    挂断电话，朱宏伟松了口气。

    还好有认识的熟人啊。

    否则这次去修电脑，他又不懂行，估计至少要被宰个几大百。

    这下好了，可以免费修电脑，简直美滋滋！

    ……

    下午。

    郭诚兴平躺在自己的凉椅上，吹着空调，手里刷着装机论坛，悠闲又自在。

    他们华新电脑如今在整个汉城，已经扩展了二十多个店面。

    虽然说陈总因为显卡涨价，要求他们给华新电脑整上打折的活动。

    但是很显然，因为显卡涨价的缘故，几乎所有人暂时都没有购买电脑的打算了。

    而且华新电脑本身又是个不知名的电脑品牌，这生意就更加无人问津了。

    不过这样也好。

    没有人，落个清闲。

    每天看看电影，打打游戏，没事儿和几个朋友语音吹吹牛，还能领数十倍于以往的工资。

    岂不美哉？

    然而，他的休闲时光却并没有持续多久。

    “你好…请问你是这里的老板吗？”

    “嗯？”郭诚兴抬了抬头，见到有客人来，他连忙起身迎接：“哦，是我，请问有什么需要帮助的吗？”

    朱宏伟笑了笑，道：“是这样的，我是一个朋友介绍过来的，他叫周震起。”

    “周哥？”郭诚兴愣了一下，也连忙微笑道：“你好你好，快请坐。”

    朱宏伟点了点头。

    郭诚兴问道：“你是来买电脑的？”

    朱宏伟摇头：“不是，我是电脑坏了，所以想让你帮我修一下。”

    “修电脑？”郭诚兴笑道：“小事一桩，你电脑带来了吗？”

    “嗯。”朱宏伟点头，连忙跑出去，从后备箱里将电脑的主机抱了过来。

    “就是这台，不知道怎么回事，就突然不能开机了，我还以为是电压不够，特意去买了电压器。”

    “好嘞，您稍等。”郭诚兴接过电脑主机，开始正常测试。

    朱宏伟就默默地坐在旁边等待。

    大概半个小时后，郭诚兴皱着眉。

    朱宏伟连忙问道：“哥，我这电脑是啥情况啊？”

    郭诚兴一脸无语的道：“兄弟，你家里怕不是来了亲戚家的熊孩子吧？”

    “你这电脑本来是因为电压不稳，自动关机开启了保护程序。”

    “来应该是被哪个熊孩子一直反复按电源开关键，把电路板给烧坏了。”

    朱宏伟：“……”

    “不过还好也就烧了电路板，并不是特别严重，换个新的就没问题了。”郭诚兴扒了扒电脑，说道。

    “额。”朱宏伟一脸尴尬的道：“那就谢谢你了，哥。”

    郭诚兴摆了摆手：“都是小问题，不用谢，那麻烦你先把钱给了吧，前台有二维码，你这情况，我就收你1000块钱整吧。”

    “啊？”朱宏伟愣了一下：“我是周哥介绍来的……”

    郭诚兴点头道：“我知道，所以这单我就不赚你钱了，1000块钱也就是成本价。”

    朱宏伟嘴角抽了抽。

    咋和说好的不一样呢？

    不是说好了报你周哥的名字，人家就不收钱的吗？

    周震起你丫的骗我！

    朱宏伟叹了口气，道：“那个…要不我改天来修吧，今天钱没带够…”

    郭诚兴毫不在意，道：“行，没问题。”

    他抱起自己的主机，准备离开。

    心里还想着：就修一下电脑，竟然就要1000块钱，简直特么的比黑店还要黑啊！

    早知道，不如就在楼底下的电器店修了。

    说不定2、300块钱就能搞定。

    他正准备离开，余光忽然瞥到了旁边的电脑主机，顿时目光就被吸引了。

    郭诚兴见状，乐呵呵的介绍道：“怎么样兄弟，这台电脑够帅吧？”

    朱宏伟点了点头：“确实有点帅。”

    这台电脑，是上个月工厂特殊生产的一批华新电脑旗舰机版——华新电脑X1。

    电脑的配件全都是采用质量最好、性能最高、CPU计算能力最强的软硬件。

    而且，和其它普通的华新电脑不同。

    这台电脑还专门针对许多宅男用户，专门在机箱上做了一些设计，搞了一套贼霸气的外观。

    里面五彩斑斓的闪烁着霓虹灯，正中间是一个少年拿着一柄漆黑的剑。

    说实话，当时看到这台电脑，郭诚兴都忍不住想搞一台了。

    不过，这台电脑因为目前还没有进行批量生产，所以是暂时不对外售卖的。

    放在店里，仅仅是当作镇店之宝的存在。

    用郭诚兴的话来说，就是养眼！

    虽然他知道朱宏伟大概率买不起，但还是介绍道：“这台电脑的性价比可以说是本店最高的了，不过很可惜，目前这台电脑还不对外售卖。”

    “不卖？”朱宏伟一脸疑惑。

    你电脑店本来就是卖电脑的，现在告诉我这台电脑不卖？

    逗我玩儿呢？

    “对。”郭诚兴点头道：“实际上是因为这台电脑，目前我们所有的华新电脑连锁店，总共也就二十多台。”

    “因为暂时还没有批量生产，以及产品的售后方案还没有处理好，所以暂时是不售卖的。”

    “哦……这样啊。”朱宏伟点了点头，又问道：“如果这台要卖的话，大概需要多少钱？”

    郭诚兴想了想，道：“暂时价格还没有制定出来，不过根据我的经验来看，如果开售的话，大概率会在2~3万之间吧。”

    “？？？”朱宏伟一听这个数字，整个人都摆出了一张黑人问号脸。

    2~3万块钱一台电脑？

    你有没有搞错？

    虽然说现在显卡市场涨价，但是再怎么说，一万块钱也还是可以买一台高端配置的电脑了吧？

    你这动辄2~3万，是想要抢钱吧？

    要知道，他现在的工资也才4000块钱不到一个月。

    2~3万，哪怕是不吃不喝，也要存半年左右。

    郭诚兴看了他的表情，也不介意，微笑着解释道：“这个价格确实偏贵，不过性价比我敢说，这台电脑说第二，没有任何电脑敢说第一。”

    “哦。”朱宏伟应了一声，显然不太相信。

    毕竟华新科技，这一听就是那种破山寨电脑的品牌。

    性价比真要那么高，会做成这个b样，在电脑城的角落开店？

    不过朱宏伟随意的逛了一圈之后，发现这里的电脑品相确实都还挺不错的。

    他随便指了一台电脑问道：“这台电脑要多少钱？”

    郭诚兴看了一眼，回道：“这台电脑是我们的中端品牌电脑，目前正在做活动，售价是3499，也是性价比相当高的一款电脑。”

    朱宏伟点了点头：“这台电脑价格就很便宜啊。”

    “呵呵。”郭诚兴笑道：“我们店里的电脑普遍都要比其他品牌的电脑便宜，因为目前我们还没有什么名气，在积累口碑。”

    “之前周哥也在我们这里买了一台电脑，之后隔三差五的跟我打电话，说我们的电脑确实很顶。”

    朱宏伟放下主机，道：“我能试试这台电脑吗？”

    “可以啊。”郭诚兴给他调了一下电脑设置，道：“电脑里已经下载了一些基本的游戏，你可以随意试玩。”

    说着，郭诚兴还给他端来了一个高脚凳。

    朱宏伟坐下后，果断点开了英雄联盟。

    这是他为数不多喜欢玩的游戏，虽然吃鸡偶尔也玩，但是因为没什么朋友一起开黑，所以玩的比较少。

    他很熟练的输入了自己的账号和密码，登录游戏，开始了一把人机局。

    进入游戏，朱宏伟有些惊讶的看着电脑右上角的FPS数据，一直维持在350左右。

    而且，他开的还是极高画质！

    这也太流畅了一点吧！

    他那台电脑花了5000多块组装，可是玩英雄联盟的时候，FPS也就200多。

    一把很快打完，朱宏伟都玩的有些爱不释手了。

    这电脑玩起来，也太舒服了吧！

    就算是在游戏中切屏出来，卡顿也只会持续很短的时间。

    最恐怖的是，这台电脑的售价，只要3000多块！

    比他的电脑还要便宜2000多！

    这体验感，简直是直接拉满啊！

    打完英雄联盟之后，他又推出去打了一把吃鸡。

    相较于英雄联盟而言，吃鸡这个游戏就要更吃电脑的配置了。

    他的电脑虽然打吃鸡不会出现很严重的卡顿，但是却开不了最高画质。

    一旦开了最高画质，稍微玩一会儿就会开始出现卡顿的情况。

    而且主机后面的风箱就会因为温度增高的原因，发出嗡嗡嗡的噪音。

    但是这台电脑，又一次给了他惊喜。

    他登录吃鸡之后，第一时间就打开了最高画质。

    可是，让他惊讶的是，尽管开了最高画质，游戏的过程中，电脑依旧十分流畅。

    虽然后面的风扇声音比之前要大了那么一点，但是和自己的电脑比起来，那简直可以说忽略不计。

    当然也有可能是因为电脑是全新的缘故，所以才如此流畅。

    但是他5000块钱的电脑，哪怕是刚买的时候，也没这么强悍啊！

    “卧槽，哥，你们这电脑有点牛逼啊！”朱宏伟惊道。

    郭诚兴嘿嘿一笑：“兄弟，我可不跟你吹牛，虽然我们的电脑品牌不出名，但是要说性价比，我们说第二，没人敢说第一。”

    “而且我们有一套相当完整的售后保障，只要是你来我们店里购买电脑，就能够永久享受我们的售后保修和一年包换服务。”

    “另外，等电脑逐渐更新换代以后，我们也会推出以旧换新的服务，比如你购买了这台X1系列的电脑，等我们日后推出了X2系电脑时，你可以用X1系电脑加500块钱直接升级置换新机。”

    钟宏伟一听，顿时惊的下巴都抬不起来。

    这特么卖电脑的，还能永久包售后的？

    永久保修，那岂不是今后只要他电脑坏了，都可以来免费修？

    更让他震惊的是，买了电脑竟然还有一年包换服务！

    谁家卖电脑，敢搞一年包换的服务？

    这特么一年之后我电脑旧了，直接来换台新的你咋办？

    更让他有些不相信的是这个以旧换新。

    只需要花500块钱就能旧机换新机，这特么简直就是在做慈善啊！

    他想了很久，无比真诚的问道：“哥，你们这些活动，该不会是套路吧，咱们都是周哥的朋友，可不带坑兄弟的。”

    郭诚兴哭笑不得的道：“是真的，我拿我的人格担保！”

    朱宏伟考虑了很久，咬了咬牙，道：“行，那这台电脑我买了！”

