    锦芬双眼无神的看着头顶的榻幔，神情木纳，头发蓬乱，脸色苍白。以往纳兰辰逸看到她这个样子，都会心生疼惜，定上前好好安慰一番。可经过昨日的事件，他对锦芬已经起了疑心。自不会太过亲热，可两人毕竟十几年的夫妻，锦芬又一贯表现的贤良淑德，对他温柔体贴，所以他还是先问问，免得冤枉了她。私心里，他其实是相信锦芬是无辜的！

    其实，这也不能怪纳兰辰逸，任谁认定了十几年的人要换做另一幅样子，怕都会如他般这样想。实在是锦芬这些年表现的太好！

    “锦儿！”他坐上榻沿，用手抚摸锦芬的头发，温柔的叫。他的语气还和往日一样的亲昵，如甘霖般瞬间滋润了锦芬苦苦纠缠一整夜的心神。她的身子一震，随即清醒过来，扭头望着丈夫，看着他胡茬遍布的下巴，又想到自己此时的样子，忍不住生出同病相怜的心思，扑上去痛哭起来。“老爷……呜呜……您终于来看妾身了！”

    心底所有的埋怨，此刻都在这一抱中，烟消云散！

    女人都是最傻的，只要深爱的男子一句温柔的话语，就会将曾经的伤害忘得干干净净！

    “好了，赶紧收拾一下，桂姑姑该要来了。”纳兰辰逸拍了拍她的背，轻声道。

    锦芬哽咽着点头，直起身子，擦了擦眼泪，唤名兰进来服侍。

    纳兰辰逸抬脚往外走，刚好和名兰打了个照面。“见过老爷！”名兰慌着见礼。纳兰辰逸扶起她，灼热的眼神盯着她袒露在外的柔白脖颈，，柔声道，“夫人心情不好，你多照顾着点！”

    名兰心中一暖，眼圈红了，笑着点点头，“奴婢知道！”

    纳兰辰逸暗中握了握她的小手，这才离开。锦芬在榻上看见了，气的眼睛冒火，等到纳兰辰逸一离开，名兰过去扶她时，她二话不说，狠狠打了明兰一巴掌，“贱人，我还没死呢，你就敢在我的面前迷惑老爷！我打死你！”说完，又是一巴掌。

    名兰跪在地上，手捂着脸，眸中委屈的泪光闪动。“夫人，奴婢没有！”此时，她后悔了。她宁愿老爷从不曾看她一眼……

    刚刚才萌动的那缕丝丝的甜蜜，早随着锦芬狠咧的巴掌和侮辱的话语而荡然无存！

    和她一起进来的几个丫头，都吓得跪在地上，大气也不敢出，就生怕会波及自己。对于名兰，她们只有心中的同情。比起不明不白的通房丫头的身份，她们都庆幸自己只是个丫头……

    “啪……”茶杯被摔得粉碎，“啪……”古董花瓶也被摔了。溅起的瓷片四下飞溅，可丫头们都不敢躲，只有生生受着。她们唯一能做的就是垂下头，保护住自己的脸。

    终于，锦芬摔累了！她喘着粗气靠在榻柱上，闭目养了一会，才开口道，“帮我更衣！”名兰一听，慌着站起，也顾不上脸上火辣辣的痛，忙取出新衣，服侍锦芬换上，几个小丫头则手脚麻利的将地上的碎片打扫干净。

    抹了粉，点上红唇，又擦了点胭脂，锦芬看着镜中依旧妩媚艳丽的自己，得意的勾起了唇角。眼角从镜中瞄到名兰低头偷抹着眼泪，冷冷一笑。她就算年轻又怎么样，永远也翻不出自己的手掌心！

    纳兰辰逸有些漫无目的的在府中溜达，脑中还在想着昨日的事，不经意间抬头，发现自己竟来到了府中的假山前，而此时，一个俏丽的身影正歪着头在思索什么。“奇怪，府中这么多人，为什么单单夫人会夜夜梦魇不断呢。听说只有冤死的人，才会魂魄不散，会找害她的人报仇。奇怪了……”

    “冤死……”念儿的话，成功的又勾起纳兰辰逸心底的疑惑。是啊，不是都常说，不做亏心事，不怕鬼叫门吗？为什么整个府里这么多人，只有她会噩梦不断呢？

    听到身后的声音，念儿忙转身，看到纳兰辰逸后慌着行礼，“见过老爷！”她的样子似有些局促不安，像是为自己无意说的话被人听到而心中忐忑。“老爷，我只是瞎说，您不必在意……”

    纳兰辰逸摆摆手，道，“你不必害怕，将你知道的事情说出来，老爷想知道那些传言。”

    “老爷，念儿只是胡乱说的，你千万别当真！”念儿惊慌的后退了几步，连连摆着小手，眼眸中胆怯的都有了泪。

    “你莫怕，只管大胆的说。说错了也没关系，我不怪你就是。”纳兰辰逸在石凳上坐下，沉声说道，声音威严而笃定，坚决中不容反抗。

    “是……念儿斗胆了！”念儿无奈的点了点头，眸中的厉色被她极快的敛去。她清咳了一声，才缓缓道，“我的家乡有一种说法，说死去的人如果怨气太重，就不会去投胎转世，而是缠住害死她的凶手……”说到这里，她怯怯的望了一眼，慌着摇头，“我不是说夫人的，不是！”

    她的话，让纳兰辰逸脑中一震，又想起了锦芬魔障的样子，心中的怀疑更多。

    “好了，你下去吧，此话不可再对别人说起，明白了吗？”纳兰辰逸温和的朝念儿摆摆手，叮嘱了一番后便让她离开。

    念儿迈动沉重的步子，心中五味陈杂。他刚才是关心自己吗？怕自己这样的话传到锦芬的耳朵里，她会对自己不利？

    漠然回首，看到背对着她的那个萧瑟背影，那样孤独和寂寞，她的心再也难以平静。

    偏院中，红翘正在向穆霜霜诉说探听来的消息。

    这世上本就没绝对得不到的消息，即使严如丞相府，只要花一些银子，也总会知道你想知道的事。红翘找了好几个丫头，也有一两个死活不说，即使给再多的银子人家也不要。这一点也可以看出，丞相府的管制还是不错的，可并非所有的人都那么忠心不二，银子多点，就什么都说了。

    “你是说昨日大师来这里做法，结果找出了画着先夫人的布偶，且这布偶还被人使了蛊？”穆霜霜的眼睛听得亮了起来。

