    沪杭博物馆里。

    琉星和李孝恭五人安安静静地坐在大厅的休息位上等待馆长的会见。

    或许是因为今天还是工作日的缘故，博物馆里很是安静，除了稀稀疏疏的游客外，就只有几个讲解员小姐姐站在大厅里。

    不过就在李孝恭他们刚坐下没多久，一批小学生在老师们的带领下来到了博物馆，这批小学生正是附近的一所小学的学生。

    李孝恭看着这些小学生朝他们这个方向走来，下意识地压了压自己的帽子把自己的脸遮住一部分，同时整个人靠在椅背上。

    三人组自然是没注意到李孝恭的小动作，只有琉星细心地注意到了这一点。

    琉星有些意外李孝恭的举动，但很快便明白了他此举的用意。

    李兄还真是……有些出乎意料的温柔啊。

    琉星也不动声色地挪动了一些位置，遮住了孩子们看向李孝恭的视线。

    被帽子遮住面容的李孝恭嘴角微微一扬，却又很快便收敛了笑意。

    “您好馆长。”

    馆长办公室里，琉星正和馆长热情地打着招呼。

    “世侄啊，没想到你年纪轻轻就开始关注这些事情了啊。”馆长看了看琉星准备的‘抓捕九月天’计划书，“我还以为你爸爸会在你大学毕业后才会让你参与进这些事来啊。”

    “他们是熟人？”李孝恭用胳膊捅了捅大壮。

    “是啊，少爷的爸爸也就是我们的老板跟这位馆长可是老熟人了，老板的保安公司负责过好几次博物馆的安保工作。”大壮解释道。

    李孝恭嘴角抽了抽，他倒是忘了，琉星那个不靠谱的老爹“快腿琉”在没破产之前，他旗下的保安公司的能力并不弱的，只可惜他们遇上了那位第六感极为出色的大盗九月天，公司直接被偷得赔钱破产了。

    （我看到有不少人对九月偷琉星家负责担保的宝物导致琉星家破产的事有些不舒服，在这里解释一下，偷星九月天早期剧情是借鉴了《圣少女》这部动漫，那个时候的画师、读者们想得并没有这么多，只是单纯的觉得这个题材有意思而已，请不要用现在的眼光去看待很多年前的作品。）

    “世侄啊，有件事我刚刚忘记说了。”馆长一拍脑袋，好似突然反应过来道。

    “什么事？”琉星心中泛起了嘀咕，馆长该不会是打算拒绝我们加入吧。

    “在你来之前其实已经有人答应负责保护这个文物了，你要不要和他一起分工合作一下，多一个人多一个帮手嘛。”馆长笑眯眯道。

    “谁啊？”琉星问道。

    “咳。”馆长咳嗽了一声，“齐先生您可以进来了。”

    “嗯？”一听到这个名字，李孝恭猛地抬头朝门口望去。

    果然，一个长相英俊、留着中长短发、穿着一身白色西装内衬一件红色衬衫的男人从门外走了进来。

    “这位就是绰号‘犯罪克星’的无敌侦探——齐潇洒。”馆长热情的介绍道，全然没有注意到一旁的李孝恭正眼睛瞪地老大的盯着齐潇洒看。

    NMD，为什么？

    这尼玛剧情是加速了吗，如果说琉星提前对九月感兴趣自己还能接受，毕竟琉星本人正义感很强的，可现在怎么连齐潇洒这个男二都提前出场跟男主琉星见面了啊！

    不过经过“特训”后的李孝恭很好的压下了内心的困惑，装作一副老熟人的样子走上前跟齐潇洒打招呼道。

    “你好，潇洒哥，你还记得我吗，我叫李孝恭，这已经是咱们第三次见面了。”

    齐潇洒笑着打招呼道，“我记得你，咱们这的确是第三次见过了，第一次在咖啡店里，第二次是在酒吧里，第三次是在这里。”

    “真是荣幸啊，像你这样大名鼎鼎的名侦探能记住我这个普通人。”李孝恭一脸受宠若惊道，“前两次见面的时候我还不知道你居然这么有名气。”

    齐潇洒扬起头用手捋着头发，颇为自豪道，“那当然，像我这种名侦探，记忆力肯定是超群的。”

    “像李孝恭兄弟这种只比我稍逊一筹的帅哥，我肯定是记得住的。”

    ……后面一句恐怕才是重点吧！

    “你好，我是琉氏保安公司的琉星。”琉星走上前客气的问候道，“今天我们会和你一起负责保护博物馆的文物，希望这次我们能一起合作抓住大盗九月天。”

    “你好，我是潇洒！我接手的案子没有一例失过手，今天这一次也不会例外的！”齐潇洒颇为自信道。

    这种时候就不要立这种flag了啊，上次你说完这话后就麻溜地滚到琉星家逃难去了好吧。

    李孝恭在心中默默地吐槽道。

    过了一会，李孝恭几人从办公室一起走了出来，因为距离九月天的预告时间晚上九点还有很长的时间，齐潇洒和包子三人便打算先去博物馆内转几圈看看情况。

    等到几人都走后，琉星突然开口道。

    “李兄，你相信命运吗？”

    ？？？

    闻言，李孝恭微微一愣，侧头看向他。

    命运嘛，这要是换作自己的前世李孝恭是有些不信的，可如今是在偷星世界中，考虑到原作后期的一些剧情设定，要说不信那多少有些自欺欺人。

    “有点信，但不完全信。”李孝恭含糊道，“你为什么说起了这个。”

    “嗯……”琉星挠了挠头，有些不确定道，“我也不知道为什么，可自从昨天我从包子那里听到有关九月天的事情后，我的内心深处仿佛有个声音在提醒我：找到她。”

    “我也不知道为什么心中会突然冒出这么一个想法。”琉星语气有些复杂道，“明明她是个小偷，我却莫名的对她有那么一丝亲近感，”

    李孝恭眼中闪过一丝诧异之色，然后眼神认真地上下打量了他一阵。

    “李兄，你这是什么眼神啊？”琉星有些尴尬地摸了摸后脑勺。

    “没什么。”

    李孝恭摇了摇头，心中泛起一阵嘀咕。

    好家伙，你小子和九月的红线怕不是被月老打了死结啊，明明你们两人现在连面都还没有见过啊。

    真是叫人羡煞不已。

