    学生会的录取名单是两天以后公布，周子扬同时精通德语和法语，在和魏有容交流中丝毫不怯场，有着同龄人所没有的自信，在筛选人员的时候，魏有容想到这个和自己交流的时候嘴角挂着轻佻笑容的男孩子。

    想了一下最终给周子扬打了一个勾。

    至于周子扬旁边的沈佩佩，魏有容自然的觉得她是周子扬的女朋友, 老实说魏有容觉得这个女孩太过内向，尽管态度还可以，但是态度好的新生太多太多，沈佩佩没有让魏有容眼前一亮的东西，但是这女孩眼神中那股认真劲儿的确是有些触动魏有容的。

    如果说不是这一届优秀的学生太多的话，魏有容可能真的会把沈佩佩招进来, 悉心教导培养一下。

    只不过这一届招收的新生实在是太多了，魏有容思考再三, 最终还是把沈佩佩划掉了。

    这两天的校园生活一如既往, 十月份炎热的夏季，学校里不乏穿着短裙短裤走在道路上的学姐学妹们，有的女学生腿上还会裹着白色的丝袜，青春与诱惑共存着。

    刚上大一的学生们对校园的一切充满了新奇，篮球场上总是有无数的男生们在那边挥汗如雨。

    食堂里和图书馆也不缺男生女生们在那边搂搂抱抱。

    老实说，35岁的周子扬重新回到大学的时候，心中充满着惬意，他喜欢这种倦怠的午后，和同学们一起在教室里，老教授们在台上认真的讲课，下面有学生会偷玩手机，但是也有学生会认真的听讲。

    什么是哲学？说说你们的理解？

    第一个被叫起来的是顾雅，顾雅坐在第一排, 被老教授点名起来以后有些不好意思, 腼腆的笑着说：“嗯, 我觉得哲学就是系统化，理论化的世界观，是自然知识、社会知识、思维知识的概括和总结，是世界观和方法论的统一，”

    老教授满意的点了点头，笑着说：“非常好，看来这位同学预习的很好。”

    众人笑了笑，老教授继续问：“那么你所理解的哲学是什么样的呢？”

    顾雅刚才还在笑，听了这话一时间有些犯难，主要她不知道老教授这话到底什么意思，自己的理解？哲学是什么？看不见摸不着的东西，是指导人们认识世界指导世界的根本？

    可是除此之外呢？

    “你觉得哲学是什么？说说你的理解，什么都可以说。”老教授对着顾雅鼓励的笑着说。

    顾雅还是有些不懂，低着头在纠结着该怎么回答。

    老教授问：“各位有没有知道的？不要拘谨，这里不是高中，想到什么就说什么。”

    所有的同学都开始低下头思考，在那边窃窃私语，那到底什么是哲学？哲学是看不见摸不着的东西，哲学离我们很远，但是却又都在我们身边。

    顾雅还站在那边低着头思索, 周子扬这边孙词挠着脑袋在那边想, 徐正在那边和郑乾在那边吹牛逼，说吉他社新来了两个妹子长得是真的漂亮。

    周子扬也在思索着老师的问题, 大学的课堂和高中的课堂是不一样的，高中是应试教育，就是说高中学习的知识是为了考试，但是大学会更自由一点，尤其是哲学，社会学这一类的学科，没有具体的表现，也可以说学习这一门学科的，基本上是吃穿不愁，在这边瞎混的。

    周子扬在那边想了半天，顾雅也在那边站了半天，周子扬道：“是规律，”

    老教授看向周子扬鼓励的说道：“对，说的非常好，这位同学站起来继续说。”

    于是众人把目光集中到了周子扬的身上，周子扬站起来说：“我觉得哲学是为了让我们更好的去掌握世界的规律。”

    老教授满意的点头，道：“对，但是不是掌握，是发现，哲学是为了让我们更多的去发现这个世界的规律。”

    “如果把世界比作是一只兔子，那我们人类都是生活在兔子身上的跳蚤，而哲学家们则是那些站在兔子毛发顶尖的跳蚤，他们的任务就是去发现世界以外的东西，去探索世界。”老教授在那边说着，开始在黑板上写写画画。

    顾雅还站在那边似懂非懂，老教授回头看了一眼顾雅道：“这位同学你坐下。”

    然后看向周子扬，继续笑眯眯的问周子扬：“这位同学，你叫什么名字？”

    此时顾雅就很懊恼，她还是高中生的心态，想要在老教授面前好好表现一波，让老教授认识自己，但是显然大学和高中是不一样的。

    “周子扬。”

    “嗯，子扬同学，说说你对哲学知道多少。”

    这是第一节哲学课，大家对哲学这门课程所能所知甚少，当然高中政治课本里也学过哲学，是世界观和方法论，有唯物主义和唯心主义，有历史唯物主义和形而上学唯物主义。

    但是除此之外呢。

    周子扬两世为人可能看过一些书，但是对于这门学科却是也知道的不多，顶多就是说几个哲学家，从古希腊哲学的起源开始，从德谟克利特斯的原子唯物论开始，到苏格拉底，再到柏拉图然后是亚里士多德一脉相承，这便是古希腊哲学。

    然后到了文艺复兴，到了近代，诞生了很多伟大的哲学家，比如说康德，尼采，一直到伟大的马克思提出一个全新的概念叫历史唯物主义。

    而国内也出现很多优秀的哲学家，像是老子的道家就是哲学的表现，提出辩证唯物主义。

    周子扬没有具体的学过哲学，但是也看过不少书，这一下子全部说出来了，周子扬说的这些在课本上倒是学不到，所以第一天说出这么多，众人还是蛮惊讶的。

    尤其是几个舍友简直是目瞪口呆，这几天和周子扬可是朝夕相处，感觉周子扬表现很平常，一点都不像是博学多才。

    怎么上起课来完全不一样，先是所有同学们都在讨论什么是哲学，但是听周子扬一下子聊这么多，顿时闭嘴了。

    这，懂得也太多了吧。

    老教授越听越满意，微微点头，等周子扬闭嘴以后，老教授笑着说：“看来子扬同学，你对我们这一门学科还是下了一番工夫的。”

    周子扬摇头：“没有，只是爱好。”

    哲学课一连着上了两节课，下课的时候老教授布置了一个小作业，还没有选课代表，就直接点名让周子扬帮忙催促一下作业什么的。

    大学课代表都是随便选的，也没啥作用。

    下课铃响起，老教授转身就走，徐正道：“可以啊!老周，怎么懂得这么多啊！是不是趁着我们睡着了偷偷学的！？”

    “这些要学？随便看看都知道了。”周子扬很无语的说。

    “当了课代表，请吃饭。”徐正说道。

    “神经病，那你进吉他社是不是也要请吃饭？”

    徐正嘿嘿一笑。

    几个宿舍好友在那边打闹，其他的学生听了却是在那边偷笑，其实周子扬在班里并不是最出彩的一个，他开学第一天就是说会弹钢琴而已，然后军训的时候，也没有徐正这么出风头，但是给人的感觉就是沉稳成熟的感觉。

    做什么事情都面面俱到，似乎只要老师问问题，他就都能答出来一样。

    顾雅还是高中生心态，坐在前排，刚才老师问问题没有回答出来，现在看周子扬回答出来了，不免多看了周子扬两下，心下一时神伤。

    高中时期好学生就喜欢扎堆，可惜现在是大学，基本上都是和舍友之间玩，周子扬明显有女朋友，顾雅也没有理由往周子扬身边凑。

    只能偷看周子扬两眼，然后背着自己的帆布包离开。

    此时教室外面，沈佩佩正一脸慌张的焦急在外面等着周子扬，一双乌黑的大眼睛就这么往教室里看。

    众人看到教室外有这么一位美女，不由古怪的看了一眼沈佩佩，好吧，主要沈佩佩今天的穿搭有点怪，她以前没研究过穿搭，后来看了江悦想改变自己的穿衣风格。

    于是今天穿了一件牛仔短裤，套了一双白色的长筒袜。

    这模样能不怪么。

    怪虽然怪了一点，但是人长得好看，穿啥都好看。

    周子扬看着眼前的沈佩佩楞了一下，刚想问怎么了？

    结果沈佩佩看到周子扬以后，委屈的吧嗒吧嗒开始掉眼泪，也不管周子扬的几个舍友还在这里，直接一把扑到了周子扬怀里。

    把周子扬吓了一跳，把身边的舍友也吓了一跳，周子扬第一反应是沈佩佩被别人欺负了，脸色扳了起来，拍着沈佩佩的后背哄道：“没事，没事，我在呢，我在呢。”

    “什么事和我说，乖，别怕，我保护你。”周子扬温声说道。

    旁边的舍友们也是脸色凝重了起来，毕竟是舍友的姐姐，那如果真出什么事，自己肯定义不容辞。

    沈佩佩伤心的抹着眼泪：“落，落。”

    “落什么？”

    “落选了。”

    “？”

    原来是学生会公布了录取名单，很遗憾没有沈佩佩，沈佩佩还是第一次体会到失败的感觉，一时间接受不了。

    毕竟高中的时候沈佩佩是好学生，深得老师的喜爱，从面试的时候就开始患得患失，害怕自己做的不好。

    却没想到，真的落选了。

    得知真相的周子扬很无语，还以为是什么大事，闹半天就是因为这个。

    周子扬肯定是榜上有名，同样的方晴也进了学生会，顾雅也进了。

    偏偏沈佩佩落选了。

    沈佩佩受不了打击，哭哭啼啼的，本来吧，这种事要是没有周子扬在，她就会自己缩在房间里哭一下就得了。

    但是有周子扬在，忍不住委屈就想和周子扬哭诉。

    周子扬也只能哄着说没事，不就是学生会吗？

    垃圾学生会，我也不去了。

    “怎么可以，”沈佩佩哭的眼睛都红了，一副我见犹怜的感觉。

    “无所谓的，带你出去吃顿好的就够了。”

    和舍友们分开以后，周子扬开车带沈佩佩出去逛逛，晚上一起吃顿饭，他说不去学生会正好，马上奶茶店就要开业了，也需要你帮忙照看着。

    “好好来帮我经营奶茶店，去什么学生会。”

    沈佩佩坐在周子扬的副驾驶上，一双裹着白色丝袜的玉腿老实的并在那里，小脸上还有泪痕。

    周子扬伸手拍了拍沈佩佩的大腿让沈佩佩不要担心。

    沈佩佩抓住了周子扬的胳膊，还是很难过。

    尽管周子扬说学生会不重要，但是沈佩佩还是忍不住难过。

    而周子扬能做的，就只有带她去吃一顿好的。

    去秦淮河附近一家淮扬菜餐馆吃饭，天已经黑了，秦淮河上亮起了一盏又一盏的霓虹灯，所谓烟笼寒水月笼沙，夜泊秦淮近酒家。

    在秦淮河附近的小亭子里，看着秦淮河的大千景色，喝喝茶，吃吃特色蟹黄包，也是极好的。

    江悦打电话给周子扬问周子扬在哪里。

    “我去你学校找你玩。”

    “我没空。”

    “你在干嘛？”刚说完，江悦的口气立刻变得不满。

    周子扬说：“我带我姐在秦淮河呢。”

    “你们去那里做什么？”

    “我姐心情不好，我带她兜兜风。”

    电话那边没声音了，周子扬叫了两声，结果没人，周子扬说：“喂？不在我挂了。”

    “你们在哪？”江悦冷冰冰的问。

    “什么意思。”

    “我去找你们。”

    “我们马上回去了，你来这干嘛？”

    “少给我装蒜！把地址给我，我马上到。”江悦直接不听周子扬说话。

    周子扬很无语，把地址给她，江悦直接打车过来。

    沈佩佩问周子扬是谁。

    “江悦，她说她马上来。”

    “哦。”沈佩佩擦了擦眼泪，说。

    过了差不多三十分钟，江悦从计程车上下来，踩着一双白色的高帮帆布鞋，一件灰色的纯棉包臀连衣裙，背着一个小香包，果然，大学以后，江悦是更会穿搭了。

    按照周子扬给的地址，找到了酒店，被服务员带上楼。

    “让你不要过来，你偏要过来，害的我们等你半小时。”

    江悦看到周子扬才开心起来，搂住周子扬的胳膊：“人家想你嘛！”

