    祈亦景抱着怀里的醉鬼，一张脸黑得堪比锅底，在夜灯下如同西方矜雅高傲的神明，浑身都散发着不善的寒意，冷冰冰的盯着她。

    白桃浑身僵硬，如果说刚才的酒意散了一半，现在她彻底清醒了。

    小憧不是说祈亦景不会回来吗？！

    那这个是谁？！

    “祈总，晚上好。”白桃牵强的扬起笑容。

    “你在说什么呢？”宁憧拧起眉头，伸手去拉她拉不到，迷糊的拍了拍某人的胸膛，“桃桃你怎么下床了，快上来啊。”

    白桃：“……”

    给她八百年的勇气也不敢上这床。

    快闭嘴吧你！

    祈亦景见她盛情相邀别人来他怀里，冷笑一声。

    什么事都顾念着白桃，还真是大方得紧！

    “你怎么不来？”

    宁憧眼前有点重影，脑子晕乎乎，不满的想去扒拉白桃，结果手里可乐不小心脱落。

    “啪嗒。”

    未开封过的整瓶可乐呈直线坠落，径直砸到祈二爷脚背上，祈二爷脸色骤沉，倏的低头死死凝视。

    直到犯错的可乐顺着楼梯滚落下去。

    “咚咚咚。”

    白桃脸色大变，赶紧帮宁憧求情：“祈总您别生气，她她以前不这样的，可能是今晚有点不开心，所以才耍酒疯。”

    不开心？！

    祈亦景嘴角勾起嘲讽弧度，他可看不出宁憧有半点难过的模样，她都开心得连夜庆祝了！

    “祈总？”宁憧终于听清了这几个字，小脸立刻皱成一团，说着说着觉得有点冷，好像是冰箱贴着她了，疑惑转头对上一张帅出天际的脸，“你提那个讨厌的人干什么，真晦气……咦，帅哥？”

    白桃脸色大变。

    小憧不要！不要！那是你老公！

    在白桃充满震惊与哀求的眼神里，宁憧露出一个无比花痴的灿烂笑容：“帅哥你终于来了啊，我等你好久了……下次早点不然我让桃桃给你差评，你长得真帅，来给我嘴一个。”

    宁憧嘟起小嘴就朝祈亦景亲去。

    祈亦景脸色一阵青一阵白，没理会怀里醉鬼，冰冷的眼神看向白桃，充满危险。

    白桃：“……”

    不要误会啊！

    与她无关啊，她是无辜的。

    就在距离帅脸一厘米的时候，宁憧忽然停下了，脸上浮现纠结。

    她这样算不算绿了祈亦景？

    可这个人真的很帅啊。

    “怎么不亲了？”耳畔响起冷笑声。

    宁憧听出了不高兴的情绪，苦恼道：“我好像有个老公，要是亲了你，他肯定会大发雷霆。”

    盛怒的祈二爷诧异了一秒，面无表情的盯着纠结得扯他衣服的女人，心里的火气诡异的散去不少。

    还算带了脑子，记得有个老公，知道不能绿他。

    想法刚闪过，宁憧忽然猥琐的摸了一把他的胸膛：“这样吧你把名片留下，等我离婚了就去找你。”

    祈亦景：“……”

    呵呵，他就不该对她抱有太大希望。

    白桃忍不住捂脸，小憧你真的完蛋了。

    “你很讨厌他？”祈二爷冷声问。

    嗯？

    祈亦景吗？

    宁憧眨了眨眼睛，以前她很讨厌，然后又不那么讨厌，思考了几秒钟，瘪了瘪嘴：“你是不知道他脾气有多差，从来不给人解释的机会，占着茅坑不拉屎，但凡和我亲近的人，他就觉得我要绿他，特别不讲理。”

    但他自己也有和别人亲密接触啊，有人嗲嗲的喊他二爷，还有香水味，她都没管他……哼，她记得清清楚楚。

    自认把话说完的宁憧没发现男人愈发铁青的脸色，做出总结。

    “他不仅独断还双标！”

    祈亦景双臂忍不住收紧，气得呼吸有些不顺。

    他独断？他双标？！

    陆以矜和向阳对她没想法？

    她不是到处惹祸还满嘴谎言？

    他哪句话说错了？

    “总之他的缺点我十个手指头都数不完。”

    祈亦景彻底怒了，脸色泛着寒霜，周身弥漫出冰冷至极的气息，一点点一寸寸的将宽大空间变得恐怖。

    白桃站在楼梯口都忍不住打颤。

    完了完了。

    宁憧你什么时候发酒疯不好偏趁他突击检查的时候发酒疯，还说出这种掏心窝的实话！

    “祈总，小憧走的是渲染路子，她说话一向比较夸张，你别放在心……”白桃顶着压力拯救宁憧，刚说了几句对上祈亦景阴测测的眼神，顿时僵住，干笑两声后果断选择溜之大吉，“哈哈哈……那个天色有点晚了，既然你回来了，我就先走了。”

    对不住了，小憧你自求多福吧，她实在扛不住。

    白桃拎起包朝门口狂奔。

    “二爷，我知道了。”保镖关掉通话器，拦住冲出来的白桃，“白小姐，请等一下。”

    白桃心顿时一凉。

    完了，她要成为第二个白向宇了。

    “你有什么事吗？”她强装镇定。

    保镖道：“二爷让我送你回去，我去开车，请您稍等我几分钟。”

    白桃一愣，脸上浮现古怪表情。

    祈亦景也不算太坏嘛……所以他应该不会和醉鬼一般见识的对吧？

    醉鬼完全没发现自己被抛弃了，缩在又小又硬的床上，感觉到床在剧烈晃动傻眼了，下意识抱住床柱子：“地震了地震了，桃桃地震了，快跑啊！”

    她下床就想跑。

    浑身散发着冰冷气息的“床”二爷面无表情的把她抱回来，一脚踹开微闭的门，看着卧室的一地狼藉，脸色再次青了一个度，额头青筋狠狠迸起。

    脏！乱！差！

    他狠狠的瞪了一眼抱着自己手臂的人。

    “大家快跑啊！”宁憧还在扯着嗓子喊。

    “住嘴！”祈二爷沉着脸呵斥，想将她就地丢下。

    床不再剧烈晃动，宁憧松了口气，闻着床上好闻的淡淡松木味觉得很舒服，下意识蹭了蹭。

    祈亦景一僵，冷怒一笑后就准备松手。

    结果像是意识到危险，宁憧死死抱着床柱子不撒手。

    讨厌她还不方？！怎么不去找个喜欢的人蹭？

    祈亦景脸色冰冷，薄唇扯起冷酷弧度，抓住娇小手腕想要扯下。

    宁憧微睁着迷离的眼睛，小声嘀咕：“但祈亦景也有一点点优点。”

