一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百四十五章  灵石

    张玄收到那一男一女的地址后，跟林清菡打了声招呼，说有点事，要离开。

    林清菡依旧坐在病床边，开口道：“老公，你去忙吧，这交给我就好。”

    张玄见林清菡这般模样，不由感慨，什么时候，这个冰山女王，变成这种懂事的小女孩了。

    那一男一女，就住在银州一家普通的小酒店中。

    这让张玄有些疑惑，当时这一男一女，为了跟自己争抢那块石头，出到了两百二十万的价格，咋也不像缺钱的人，反观他们住的这个酒店，六十块钱一晚上，卫生间还是公用的那种，完全不像是拥有百万流动现金的人啊。

    说是酒店，其实就是招待所的设施，没有服务员，没有前台，只有招待所老板一个人，设施都非常简陋，房间没有空调，还用的老式电风扇，一进招待所大门，就能闻到一股发霉的味道。

    招待所内几乎没人，这个点，招待所的老板都在睡觉，张玄进来后，老板根本就没察觉，仍旧扯着呼。

    张玄也是无语，这老板心也太大了点。

    关于那一男一女住的哪两个房间，白池也都已经发给了张玄。

    旅馆有两层楼，木制的楼梯踩上去发出“咯吱”的响声，当张玄走上楼后，听到一阵哗啦啦的水声。

    来到二楼，公用卫生间的灯还亮着，由于要省电的原因，走廊内没有一点灯光，紧紧一个公用卫生间的灯，带给人一种昏暗的感觉。

    张玄在走廊中看到一张椅子，坐了上去，等待着卫生间内水流声的停止。

    十多分钟后，卫生间内的水流声渐渐停了下来，卫生间门打开，一道妙曼的长发身影，出现在卫生间昏暗的灯光下。

    年轻女人穿着一身白色的浴袍，迈着轻快的步伐，甩动着沾水的长发，在昏暗的灯光下旋转。

    “你很喜欢跳舞？”张玄的声音，猛然响起。

    这突然响在走廊内的声音，吓了年轻女人一跳，还在旋转的舞步突然止住，猛然看向声音传来的方向，“谁！”

    “你的警觉性比起你师兄来差太多了。”张玄从座位上站起，慢慢迎着昏暗的灯光走来。

    “是你！”年轻女人在看到张玄的瞬间，就认出了他，同时，做出了一副谨慎的模样。

    “放轻松。”张玄摊了摊手，“我来这没有恶意，想和你们做个交易而已。”

    “交易？”年轻女人柳眉皱起。

    “不错。”张玄点头，“关于上次那块晶石的交易。”

    听到张玄的话，年轻女人死死盯着张玄，过了数秒，才开口：“好，你等我。”

    年轻女人说完，走到一间房前，用力敲打着房门，“师兄，那个人找来了。”

    年轻女人话音一落，房门瞬间被人打开，之前那名青年站在房门前，一眼就看到张玄，眼中露出惊喜，“兄弟，你想通了？”

    “先聊聊吧，外面烧烤店等你们。”张玄伸手朝走廊外面指了指，随后转身离开。

    张玄走出招待所，来到烧烤店，约十分钟左右，那一男一女，便赶了过来，可以看到，这年轻女人的头发还没干，应该是换了件衣服就来了。

    两人坐在张玄对面，对视一眼，青年开口道：“兄弟，听我师妹说，你来和我们做个交易，是指什么？”

    张玄靠在烧烤店的沙发上，伸出三根手指不停地敲打着桌面，“你们很想要那块晶石么？”

    “兄弟，你想通要卖给我们了？”青年脸上难掩激动。

    “不是。”张玄摇了摇头，“你先告诉我那块晶石是什么，我再考虑。”

    年轻女人撇了撇嘴，“说到底，还是来打探消息的。”

    青年见张玄不是要把晶石卖给自己，遗憾道：“兄弟，不是我不告诉你，只是知道这事，对你真的没有好处。”

    张玄抬起不停敲打桌面的手，在旁边的玻璃杯前轻轻一挥，张玄的手明明没有碰到玻璃杯，却让玻璃杯顺着桌面，猛地朝青年身前划去。

    青年和年轻女人几乎同时瞳孔一缩，“气！”

    张玄微微一笑，没有说话。

    之前在李家村一战，张玄将气融合招式，融会贯通，使得他更加深了对气的掌控力，之前，张玄还得用力出拳，才能打出气，现在只要他想，就能把气释放出来，虽然无法做到像麻衣人那样，但也比之前要强很多了。

    青年深吸一口气，“兄弟，你达到了御气境，竟然不知道那块晶石是做什么的？”

    张玄耸了耸肩。

    青年和自己师妹对视一眼，开口说道：“好吧，既然你已经达到御气，这件事，你早晚都会知道，你拿的那块晶石，就是灵石！”

    “灵石？”张玄面露疑惑。

    “不错。”青年点了点头，“兄弟，敢问你是哪一个氏族的？”

    张玄想也没想就回答道：“张氏。”

    “张氏？”青年眉宇间露出思索模样，在他的印象中，并没有这么一个氏族，他当然不会想到，这只是张玄随口乱说的。

    “人丁稀薄，现在就剩我一个了，你没听说过也正常。”张玄这么说道。

    青年点了点头，“兄弟，如果是这样的话，我们两家，完全可以共享灵石！当然，绝对不会让你吃亏，我们会付给你相应的费用。”

    “共享？怎么个共享法？”张玄好奇。

    年轻女人一副看白痴的目光看着张玄，“就你这还是氏族的人呢，难道不知道，一块灵石，可以供上千人使用十年么！”

    年轻女人的话，让张玄心中一惊，但他表面并没有表现出什么，他摇头道：“恐怕不行，里面的能量没那么多了。”

    张玄现在，根本就不知道年轻女人说的使用灵石是什么意思，他也只是在胡诌而已。

    青年笑笑：“兄弟，恐怕你还没有彻底掌握使用灵石的方法吧，那块灵石当中，能量极其充裕，完全够用。”

    “家族记载残缺，我也只是掌握了一点，关于怎么使用灵石这方面，只剩极少的记载了。”张玄这话半真半假，在使用灵石的方法上，他的确只知道让未来提取能量这个方法。