
　　午后，等桓樾午休起来。

　　天已经阴了，风凉凉的。

　　桓樾穿着蓝色的披风，都是好好看的，她好满意的。

　　狄家是培养出明德皇后的，做这些东西最不差。

　　让裴家来那就不像样子。反正裴家来不了了。

　　狄宝瑟拿着她做好的一套、给裴桓樾看，心情十分的复杂。

　　朝云看她一眼，还有的磨，这儿先有事：“吴王嫡次子封华原郡王，昨日喜得嫡长子。”

　　桓樾到东耳房坐着，喝茶。

　　狄宝瑟拿着衣服蹭过来，吴王的事她清楚。

　　吴王是先帝庶长子，生母符淑妃，和申贤妃的情况不同，他是先帝第一个孩子，虽然符淑妃不算得宠，但符家比申家厉害的多。

　　当今虽然立太子多年，但吴王有贤名，尤其是一连两个嫡子，还有个庶子。

　　好在申贤妃生的庶子、随后明德皇后生下嫡子。

　　当今顺利登基，吴王嫡长子为世子，嫡次子封华原郡王，嫡三子封永宁郡王。之后吴王妃又生下嫡四子，在皇长子封王的时候、吴王的嫡四子也封郡王。

　　这是极少有的，本朝诸王的儿子除世子、别的看情况封公侯、有的还没有。

　　所以，华原郡王都有嫡长子了，而吴王世子的嫡子已经六岁。

　　这对东宫绝对有压力。

　　桓樾感觉不到。

　　毕竟假千金也没留下一点骨血。

　　生孩子做什么？桓樾的父母生下她又如何？

　　狄宝瑟突然想到一件事，瞪大了眼睛！

　　桓樾看她一眼：“你那脑子又不够用了？”

　　狄宝瑟哼，骄傲！

　　智障！

　　朝云和娘娘说话：“东宫正常走礼，按说娘娘可以再送一份。”

　　桓樾眨眼睛。

　　朝云眨眼睛，娘娘、不是那意思吧？

　　桓樾一手扶着头。

　　朝云、眨眼睛。

　　狄宝瑟插话：“华原郡王妃、杨涛根本就看不上你，即便你赐婚了也没看上你。没什么交情又送什么礼？”

　　朝云觉得也是。杨家比裴家是要强的多，或者一般人家都比裴家强。

　　狄宝瑟有个八卦：“好像是华原郡王对你有意，所以杨涛没生下嫡子前、都忍着的。”

　　桓樾说：“也就是说华原郡王妃过的并没那么如意？”

　　狄宝瑟骄傲：“她现在腰杆硬了。”

　　桓樾看她脑子不够用：“吴王一脉，谁最重要？世子。世子已经有两个嫡子，你觉得华原郡王的嫡子还很值钱？”

　　朱槿蹭进来，在一边说：“别看王妃还是平民，日子好不好只有自己清楚。”

　　桓樾点头：“日子不好的、我们都祝他过得好。大赵繁荣昌盛，百姓安居乐业，这难道不是每个人的愿望？华原郡王那也是谢家血脉，郡王妃过得好了还能请咱吃饭。”天籁小说网

　　狄宝瑟怒：“不是你先说的吗？”

　　桓樾说：“我是关心，你就想看戏。”

　　狄宝瑟没给气死！

　　朱槿觉得她能和娘娘学到一点就够了。

　　狄宝瑟又满血复活，得意的看着裴桓樾：“你几时有嫡子？”

　　桓樾说：“你过来，我和你说。”

　　狄宝瑟吓的要跑出去。

　　“没用的废物。”

　　狄宝瑟站在门口喊：“表哥都没和你那啥。”

　　“就你这脑子能弄明白？”

　　狄宝瑟真糊涂了。因为表哥对裴桓樾不错的样子，绝对不至于不到她房里。

　　天天来吃饭，能不和她睡觉吗？所以这是什么问题？

　　狄宝瑟好奇极了！这也是她可能胜过裴桓樾的地方。

　　桓樾都没眼看：“你那脑子就别想了。过来，再不过来你掂量着！”

　　朱槿说狄宝瑟：“你怕什么？娘娘要揍你用得着这么麻烦？”

　　狄宝瑟怒她。

　　朱槿接收到娘娘的眼神，她会帮狄宝瑟的。

　　狄宝瑟这没用的东西，走到裴桓樾跟前又害怕了。

　　朱槿都嘲笑：“你这样子还想这想那？趁着娘娘护着你，以后听话就对了。”

　　狄宝瑟在裴桓樾跟前怼：“就你？”

　　她狄宝瑟又回来了，离近了声音小一点：“你若是没嫡子，这东宫的位置可不稳。”

　　桓樾稳的很：“不稳也轮不到你。”

　　狄宝瑟扭捏：“我保证行！”

　　桓樾说：“做女人就是生孩子过鬼门关你好高兴？你们谁生的孩子我都是嫡母。”

　　狄宝瑟气的：“你要说什么？”

　　桓樾慢悠悠喝着茶，不急。

　　狄宝瑟急！

　　若是裴桓樾没孩子，狄宝瑟先生庶长子也挺好的。

　　让表哥和她生孩子、说容易也容易，说难也难。

　　狄宝瑟问：“表哥为什么不碰你？”

　　桓樾说：“你一直将自己当表妹而不是东宫的妾，殿下就不可能当你是妾。”

　　狄宝瑟怒，她不是妾！突然又明白过来，殿下不要表妹。

　　桓樾看她还能长记性嘛：“我和你们不一样，我没孩子，就不会偏心，能做到公平。”

　　狄宝瑟瞪眼，怎么可能？

　　突然觉得裴桓樾做出来的又有可能。该死的不一样。

　　桓樾拉着她耳朵。

　　狄宝瑟吓的尖叫。

　　桓樾拉着没松手，就看着、忍着她叫。

　　狄宝瑟差点吓丶尿，总算是忍过去。盯着裴桓樾极惊恐。

　　桓樾知道，没扯痛、她是心理上阴影。有阴影也行。

　　狄宝瑟哭：“你要怎么样？”

　　桓樾骂：“能不能有点出息？我在裴家跪祠堂，那不都得忍过来？”

　　狄宝瑟也跪了，忍。

　　朝云和朱槿都出去，由着娘娘教训狄宝瑟，反正不会将她怎么着。

　　一会儿又听狄宝瑟尖叫。

　　里边，桓樾真要被这蠢货吵的头疼了。

　　狄宝瑟盯着她脸，不像是开玩笑，但是：“表哥心里有狗了？”

　　盯着裴桓樾的脸，狄宝瑟明白了：“难怪表哥不碰你。”又明白了，“想我帮忙？”

　　桓樾看这时蠢时更蠢的东西：“跟我有什么关系？圣人恩典，我就是皇太子妃。野丶狗也配和我争？”

　　狄宝瑟说：“她不能找圣人吗？”

　　桓樾说：“你等着看戏吧，看你能得着什么？”

　　狄宝瑟看着裴桓樾的脸，还有一脚踹人。

　　好像她自信，狄宝瑟却没什么依仗。

　　明明有最好的家世，但狄家好像也偏心，所以，那个野狗她真行？

　　狄宝瑟怀疑：“你弄错了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第56章，白月光这事儿我不可能弄错免费阅读。https://xs.23sk.com 