    “覆的秘密？”

    傅青柠神情一动。

    “覆”可以说是最神秘的组织了，老巢位于密云山，只收留元婴散修或者各门派元婴以上的叛徒，而且还有五位象相真人坐镇。

    谁都不知道“覆”成立的目的，只知道他们到处收集一些法器或者阵图，而且从不招惹那些有根脚的大派，一般只是对中小门派下手。

    “九叔探听到了什么秘密？”

    傅青柠问道。

    “我之前就觉得奇怪，每一位象相真人都应该是有迹可循的，为什么覆的五名象相真人都是凭空出现一样。”

    傅九殇说道：“这次交手，我发现他们的功法和法器，也是我从没见过的，这才没有防备被斩了三魂六魄。”

    傅九殇可以说是龙宫的异类，其他真龙很少挪动身位，但是傅九殇没事就喜欢到处转悠，他修为肯定比不上龙宫宫主傅道济，但是见识未必就比傅道济少。

    傅青柠心里有些猜测，但是又觉得太过匪夷所思，所以又提出了一种可能：“会不会是散修？”

    “成为象相真人的难度，你不是不知道，血脉、功法和天材地宝都不能缺。”

    傅青柠冷笑一声：“就算一个人有大机缘，可能以散修之姿成为象相真人，难道其他四人都有这份机缘吗？”

    傅青柠点了点头，这是实话。

    为什么每个人都想去有传承的大派，就是因为这些门派里什么都有，就连失败的经验都可以参考，可以避免很多弯路。

    “九叔的意思是······”

    傅青柠看向悬于空中的傅九殇。

    “我怀疑覆的五名象相真人，不是我们这片州陆的！”

    傅九殇沉吟道：“他们到处收集法器和阵图，只是为了稳固一个类似传送阵的东西，我怀疑这些陌生的象相真人就是从另一个地方传送过来的。”

    “不是我们州陆的？”

    虽然傅青柠刚才也这样猜测了一下，但是傅九殇正式说出来，她依然不敢相信，随即问道：“那他们有何意图呢？”

    “这个我也不知。”

    傅九殇摇摇头：“但是从‘覆’的行事作风来看，既狠辣又低调，面对大门大派从来都是避开不惹，但是动辄就把小派灭门，还是不得不防啊。”

    傅青柠嘴角动了动，不过看到傅九殇的魂魄比刚才又淡了一点，于是到嘴的话也不说了，转而变成：“九叔，你先进璇玑玉璧里温养一下吧，这些事可以徐徐图之。”

    “徐徐图之？”

    傅九殇笑了一下，笑容里有些五味杂陈，然后缓缓对傅青柠说道：“青柠，你刚才心里所想的，是不是觉得即便真是这样，那和龙宫又有什么关系呢，反正我们身居北海，根本不掺和他们的争斗。”

    傅青柠被说中了心思，点了点头。

    “哎~”

    傅九殇叹了口气，沉思片刻才说道：“随着修为的加深，慢慢会分为两种状态，一种是太上忘情，这种状态下，心里想的除了是闭关修炼，世间任何事都和自己没有关系。”

    “另一种状态叫胸怀万物。”

    傅九殇继续说道：“这种状态下，眼里众生平等，早就没有了门派和种族之分。”

    “宫主······”

    傅九殇顿了一下，目光看着玄水真宫方向，语气里有些复杂：“他就是太上忘情之道，所以近些年他的决策总是缺乏感情，这也不能怪宫主，我们龙宫修的就是这种道法。”

    “这样啊。”

    傅青柠有些失落，难道自己迟早有一天也会变成父亲那样，冷漠到不关心任何人了。

    “当然这也不是一定的。”

    傅九殇眉宇间有些骄傲：“我就很不喜欢这样的状态，所以才不断的到处结交朋友，甚至插手别人的闲事，努力让自己有更多的挂念，这次虽然身死道消，但我心里是不后悔的。”

    说到这里，傅九殇身形越来越淡，他的脚踝部位居然已经开始消散了。

    “九叔，你先不要耗费力气说话了。”

    傅青柠难得的有些着急，这说明她还没有真正的“太上忘情”。

    不过傅九殇只是看了一眼自己的脚踝，面上毫不在意。

    “青柠。”

    傅九殇叮嘱道：“我不希望看到你变成宫主那样，有机会的话，你可以出去看一看走一走。龙宫虽大，但是和整片州陆比起来，还是太小了啊。”

    “我知道了，九叔。”

    傅青柠把这句记在了心里。

    “那就好！”

    傅九殇长呼一口气，好像终于没有了负担，这时，他两条腿都已经消失不见了。

    不过傅九殇只是抖了抖肩膀，语气轻松的说道：“还有两件小事，青柠你帮我办一下。”

    “九叔······”

    傅青柠知道这应该是“遗言”了，最终，恣意张扬的傅九殇不愿意苟活于璇玑玉璧之中，他选择坦然赴死。

    “第一件就是云萝山的小狐狸。”

    傅九殇说道：“我说拿她身上一物，逼着她送我回北海。其实我并没有拿，只是施法封住了她的一些神识而已，等我死后，法术自然就解开了。”

    傅青柠点点头，她知道有这回事。

    “不过，到底还是强迫了一个小辈。”

    傅九殇叹息一声说道：“我洞府里有些没用的丹药法宝，你到时帮我转交给她吧。”

    虽然傅九殇口称“没用的丹药法宝”，但他是象相真人，对元婴境的朱姬来说帮助肯定极大。

    “第二件，就是那个傻傻的少年人。”

    傅九殇又说起了陈平安。

    这在傅青柠预料之内，就连朱姬都获得了这么多好处，承担着“寄居”作用的陈平安，傅九殇一定更不会小气了。

    不过，傅九殇却这样说道：“这小子傻傻的，给了他好东西也藏不住，反而可能遭人眼红······”

    “干脆！”

    傅九殇无所谓的说道：“就把我的龙元留给他吧。”

    “九叔？”

    傅青柠愣了一下，她还以为自己听错了。

    北海龙宫每条真龙寿尽之时，都会把庞大的龙元留下，龙元里没有神识没有记忆，只是单纯由法力凝固而成的丹元。

    如果后辈有需要，诚心祷告后可以炼化一枚龙元，既可以提升修为，又是一种血脉的延续。

    不过，龙宫成立至今不知道多少年了，还从未有外族人获得龙元。

    “怎么？”

    只剩下上半身的傅九殇，不高兴的说道：“可有规定，龙元一定要留在龙宫内？”

    “没有的，但是······”

    傅青柠很想说，但是这种情况，以前也从没发生过啊。

    “那就予他吧，这少年是个好孩子，他也没什么大志向，只是想和喜欢的小姑娘生活在一起。”

    傅九殇咧嘴笑了笑：“有了这枚龙元，至少可以保他身体健康，百病不沾，轻轻松松活到几百岁了。”

    傅青柠没说话，她还在犹豫。

    “这是我最后一件挂念的事情。”

    傅九殇问道：“莫非，青柠想让九叔带着不甘离去？”

    听到这句话，傅青柠才终于点了点头：“就依九叔所言便是了，但是陈平安获得龙元后也算半个龙宫弟子，我会要他立下誓言，要不定居北海，要不永远隐居起来，不可加入任何一个门派！”

    这也算是修仙界的规矩了，“一人拜二师”本就是忌讳。

    “这就随你了。”

    傅九殇还是很了解陈平安的，除非有人想方设法的骗他，不然陈平安是绝对不会加入任何一个门派的。

    此时的傅九殇，面目已经开始模糊了，他却是一点都不惧，悠闲的吟唱道：

    最怕问初衷，幻梦成空；

    年少立志三千里，踌躇百步无寸功。

    心仍少，皱纹悄然上眉中，浮生醉酒回梦里；

    青春仍依旧，只叹时光太匆匆。

    ······

    只是还没吟完，傅九殇的身形已经完全消散了。

    殇亡，龙宫大悲。

    ······

    （今天只有这一章了。）

