    几天之后

    韦恩大厦顶楼会议室内。

    布鲁斯·韦恩和约翰·普雷斯顿对视而坐着。

    一身白衣的约翰·普雷斯顿还是一脸和煦的微笑。

    一身黑色西装的布鲁斯·韦恩的脸色极其严肃

    而在他们的身旁，则是分数两个阵营的一群商务人员正在讨论韦恩集团的财产分割问题。

    没错，等到讨论结果出来之后，韦恩集团就将一分为二，分属两个阵营。

    原因就是昨天，两人的身份验证结果出来了。

    没有人输，也没有人赢。

    验证结果是两者之间的DNA和指纹完全相同。

    别说作为公正人的戈登、哥谭警方和哥谭检察署了。

    就连布鲁斯·韦恩本人都有些不知所措。

    这怎么可能呢？

    这完全不科学！

    如果说仅仅是DNA完全相同，那也不是不能接受，比如同卵双胞胎，或者克隆，DNA就会百分百匹配。

    但是指纹却是不可能的。

    因为指纹的形成不仅和基因又关，还和生长环境有关，哪怕些许的温度差异，都会导致生长过程中指纹的变化。

    而现在不但出现了基因完全相同的局面，甚至就连指纹都完全相同。

    这简直就是天方夜谭。

    但事实摆在眼前却让人不得不信。

    哥谭警方和检方来回梳理了数遍整个验证过程，也没有发现任何疑点。

    两个布鲁斯·韦恩都是真的。

    这下怎么办？

    凉拌。

    最终哥谭市最高法庭给出了判决，那就是两个布鲁斯·韦恩都将对韦恩集团以及韦恩夫妇留下的所有财产拥有继承权。

    也就是说，两人将平分韦恩家族的财产。

    直接和稀泥了。

    这种玄幻的事情，倒是给哥谭市民们增添了不少谈资。

    但是对于布鲁斯·韦恩本人来说，显然就是极大的刺激了。

    然而他一点办法都没有。

    “他们吵完估计还得很久，出去喝一杯？”对视良久之后，约翰微微一笑，对布鲁斯说道。

    “正有此意！”布鲁斯·韦恩眼睛微眯，点了点头。

    两人很快来到了集团内的一件高档会客室，约翰轻车熟路的从一旁的酒架上拿下一瓶顶级红酒，倒了两杯，然后将其中一杯递给了布鲁斯。

    “你怎么做到的？”接过酒杯，布鲁斯沉声道。

    闻言的约翰微微一笑，没有说话，而是将手伸向了布鲁斯·韦恩的胸前。

    见状的布鲁斯脸色微微一变，但是却没有阻止。

    只见约翰的手轻而易举的摘下了布鲁斯西服上的第二颗钮扣，然后轻轻一捏，火星曝出。

    这是一颗钮扣窃听器。

    “这可不是什么有诚意的举动！”确定没有其它窃听设备之后，约翰才笑着开头道。

    “哼，你冒充我，侵占我的家产，居然还跟我谈什么诚意？”布鲁斯·韦恩冷笑道。

    “呵呵，知道吗？你其实应该知足的，既然我能够让检测结果完全一样，自然也能够让检测结果出现偏差，让你变成冒牌货！”约翰轻笑一声道。

    布鲁斯·韦恩闻言瞳孔目光一缩，但是很快就放松了下来。

    他不相信！

    如果对方真的能做到，那为什么不做？

    见到布鲁斯·韦恩的表情，约翰不用猜都知道他的想法。

    但只是笑了笑没有多说。

    他又能多说什么呢？难道告诉布鲁斯·韦恩，他说的都是真的，而且这一切，其实都只是某人想玩一场游戏？

    说了也得布鲁斯·韦恩能信啊。

    而且说实话，其实约翰自己也挺享受这场游戏的。

    “你到底想要做什么？”布鲁斯·问道。

    “你迟早会知道的，对了，你想要的那些，韦恩庄园、科学应用部以及里面的那些东西，我都会给你留着的，不过这栋大楼就不给你了。”约翰说着将杯中的红酒一饮而尽，结束了这一场并不是很愉快的谈话。

    看着约翰离开的背影，布鲁斯·韦恩再次眯起了眼睛“我会一直盯着你的。”

    几个小时之后，财产分割结果出来了。

    布鲁斯韦恩得到了包括韦恩庄园在内的大量物业以及原本韦恩集团的科学应用部门还有大量的相关设施以及专利，还有部分的金融资产。

    约翰则得到了大量的工厂和经营性部门以及韦恩集团大厦。

    而且双方经过商讨之后，未来双方将共享韦恩集团的标志。

    只不过布鲁斯韦恩的标志是黑色的，约翰所属的韦恩集团是白色的。

    ……………………………………

    回到家中，布鲁斯·韦恩看着电视画面上，正对着记者侃侃而谈，宣布白韦恩集团未来企划的约翰，再次陷入了沉思

    “韦恩少爷，你在想什么？”阿尔弗雷德端着下午茶，走到看着电视屏幕面前问道。

    “这里面肯定有什么问题！”布鲁斯·韦恩沉吟道。

    “哦，我亲爱的少爷，您没有必要一直强调这一点，街上的孩子都知道这里面有问题，不过最大的问题是我们没有证据！”阿尔弗雷耸耸肩道。

    “我说的不是这个，而是关于财产分割！”布鲁斯·韦恩摇了摇头说道“对方似乎早就知道了我的目标，但是却没有丝毫争夺的意思，只是要走了那些普通的生产部门和经营性部门，这很不对劲。”

    别看之前在约翰面前表现的很生气，但那其实也只是布鲁斯·韦恩装出来的。

    对于父母留下的遗产，布鲁斯·韦恩其实看得很透，钱这东西够用就行，所有财产中最重要的也就是这栋拥有着童年记忆的庄园，除此之外他有兴趣的，也只有一个科学应用部门。

    这个部门在之前的韦恩集团，其实是个冷衙门，虽然里面有很多黑科技，但都因为各种原因被搁置了。

    如果不是阿尔弗雷德提醒，就连布鲁斯·韦恩其实也不知道这个部门的价值。

    此前看守这个部门的，更是他父亲的老友以及帮手卢修斯·福克斯。

    然而之前短暂的谈话却说明，那个冒牌货其实非常清楚自己的目标，而且对于这个部门里面的猫腻显然也很清楚。

    但是对方却完全没有争夺的意思，直接将之拱手送给了自己。

    这显然非常的奇怪。

    “你这么一说，却是挺奇怪的，那你有什么想法吗？”阿尔弗雷德问道。

    “装备和情报……”布鲁斯悠悠道。

