    “太好了，九言，你立即回世俗界，进行生产这几种丹药！”

    丹药试验成功，惊动了所有人，就连公孙弘都来了。

    “我想了一下，如果这些药材拿到世俗界的话，会不会失去它们的药效？”道九言扭头看向公孙弘。

    公孙弘说道：“你的考虑并不是没有道理，如果药材失去了药性，那么生产出来的丹药，也会大打折扣！”

    “不如这样，我从世俗界搬两个药厂进来，这样的话，药效也有了保证，生产出来后，我们的人就可以立即服用！”

    道九言将自己的想法说了出来。

    “我看可以，那咱们这前生产的那个药怎么办，会不会也失去药效？”

    这时，姬娴静突然问道。

    “那个药没有问题，在哪生产都一样。”

    道九言摇了摇头。

    之前那种压制武者力量的药，有些类似于迷幻药一样，无色无味，而且药材都是非常普通的药材，根本不影响药力的发挥。

    但是现在的手中这几种丹药，却不同，它们是提升实力用的，容不得半点大意。

    “我现在就回世俗界，让九天阁的弟兄们都动起来，等我把药厂搬进来，我们动手生产！”

    道九言说完，身形直接从众人面前消失。

    ……

    砰砰砰！

    “混蛋，道九言，我要杀了你，你还我力量！啊……”

    地狱皇宫东宫宫殿内，轩辕永宁疯狂地破坏着东西，宫殿内一切可以砸碎的，都被他摔在了地上。

    他大声咆哮，嘶声怒吼着，恨不得冲出去杀人。

    宫殿外，一群手下脸色无比难看，静静地守在外面，不敢开口。

    他们心惊胆颤，生怕弄出半点动静，被轩辕永宁听见，而后将他们弄死。

    轩辕永宁自从回来后，就开始暴怒，使得所有人心中震惊不已。

    虽然他们都知道轩辕永宁失去了修为，可他毕竟还是地狱皇族的太子。

    地狱之皇一天没有废掉他的太子之位，就没有人敢动他分毫。

    “来人！”

    这时，一声爆怒声传了出来。

    门外守着的侍卫，连忙跑了进去，“太子！”

    “去，让龙傲海过来见本太子，让他马上过来！”轩辕永宁怒吼道。

    “是！”

    侍卫连忙离开，派人去找龙傲海。

    此刻，龙傲海和雷虎熊二狗等人呆在军营之中，众人正喝着酒。

    “大人，这次太子实力被废，他的太子之位就不保了。这样的话，我们就可以扶持十八皇子了！”熊二狗说道。

    龙傲海摇了摇头，“不可，你们认为皇帝会允许性格懦弱的十八皇子当太子吗？绝不允许！”

    “那怎么办，我们总不能去扶持其他皇子吧？”熊二狗说道。

    “二狗，大人说的对，而且这件事不是我们能够参与的。皇家之事，谁碰谁死！”雷虎叹了一口气，端起酒杯，喝了一口酒。

    “大人，太子是被你儿子给废掉的，皇帝会不会找你麻烦？”

    这时，一个中年女人，身穿红色铠甲问道。

    “酉红，你说到了正题上，我们也担心这个问题！”雷虎紧锁眉头。

    “没关系，我相信皇帝不会找我麻烦，至于太子，我根本没把他放在眼里。而且这次他与九天皇族以及魔皇勾结之事，皇帝已经知道，他的下场会很惨！”

    龙傲海微微一笑，根本没有把这件事放在心上。

    “报，大人，太子的侍卫前来，说是太子请您过去！”

    这时，一名士兵跑了进来。

    “大人，不能去！”

    熊二狗连忙站了起来。

    “是呀大人，太子一定要找你麻烦。”酉红连忙说道。

    龙傲海摆了摆手，轻声说道：“我早就想到他会找我，只是比我预料的要晚了很多。你们放心吧，他不能把我怎么样！”

    龙傲海说完，起身站了起来，大步朝外走去。

    很快，龙傲海来到了东宫大殿，见到了双眼猩红，几乎要吃人的轩辕永宁。

    “龙傲海，道九言竟然是你的儿子？”

    一见面，轩辕永宁就冲到龙傲海面前，双手紧紧地抓住龙傲海的衣领。

    龙傲海目光一冷，冰冷地说道：“我劝太子立即松手，否则的话，别怪我对你不客气！”

    声音无比冰冷，如寒冬一般，让轩辕永宁浑身不由一颤。

    如果的他，只是普通人，哪里承受得住龙傲海的眼神。

    他双手不由自主地松开龙傲海，朝后退了数步，拉开距离后，他感觉舒服了不少。

    “混蛋，龙傲海，你儿子废了本太子的修为，本太子要报仇，本太子要杀了你们父子！”轩辕永宁大声咆哮，脸上满是愤怒之色。

    龙傲海不屑地看了轩辕永宁一眼，冰冷地说道：“只要你有那个本事，随时可以来报仇。但是，你有那个本事吗？”

    “你……”

    轩辕永宁顿时无言以对。

    是呀，自己有那个本事吗？

    他现在除了一个太子头衔，什么都没有了。

    说句不好听的，就连他的那些手下都已经开始暗中投靠其他皇子了。

    可是轩辕永宁不甘心。

    “太子殿下，如果没有其他事情的话，我要回去了。还有，我劝你一句，还是好好享受最后的时光吧，你的事情，皇帝已经都知道了，后果如何，我想你应该清楚！”

    龙傲海说完，看都没看轩辕永宁一眼，直接离开。

    轩辕永宁会落到今天这个地步，一切都是他咎由自取，怪不得任何人。

    噗通！

    龙傲海走后，轩辕永宁直接瘫坐在地上，脸上满是惊恐之色。

    他明白龙傲海所说的是什么事情，他相信用不了多久，他的父皇就会派人过来，至于怎么死，或许已经也安排好了。

    “我不甘心，我要报仇！”

    轩辕永宁大声怒吼！

    “你不甘心，我可以帮你，而且我会让你变得更加强大！”

    轩辕永宁的声音落下后，耳边瞬间响起一道阴森森的笑声。

    轩辕永宁脸色一变，惊恐地喊道：“是谁？给本太子出来！”

    “就算是我出来，你也看不到我。你想不想重获力量，想不想报仇？”那道声音再次在轩辕永宁耳边响起。

    轩辕永宁找遍了大殿，也没有发现任何一个人。

    不过，听了那道声音的话后，轩辕永宁的脸上露出了无比狰狞之色，“我要报仇！”

