    自从在微山湖整军之后，江东有“三大法宝”能够提升部队的士气和调动百姓的积极性与热情。

    这三大法宝就是：

    “诉仇大会、英雄赞歌运动、公审大会！”

    政治部不断运用这三大法宝，渐渐的，已经有了一套完整的流程和规范。

    诉仇大会现在主要用来对新兵和俘虏进行教育，也包括像244旅这样被江东“吞并”的其他国军士兵。

    英雄赞歌宣扬英雄个人和英雄集体的事迹，公审大会批判人民的敌人。

    晋城已经很久没有召开这三大法宝了，大多数时候都是政治指导员在连队举行。

    傅跃和荣子恒都被抓到了晋城，政治部已经为他们的公审大会准备多时了。

    7月25日，两人的公审大会将在晋城广场举行，想要围观百姓可自行前往。

    这样的大会久难遇到，并且这次公审的还是两个对立的人物，傅跃也是国军的旅长，而荣子恒则是伪军的军长。

    如此有意思的一件事情大多数人都不会错过。

    另外，江东还派人去文工团告知黄慧文等姑娘傅跃即将接受公审的消息。

    在潞安的时候，以傅跃为首的一些军官对文工团的姑娘们进行了骚扰。

    虽然没有姑娘吃亏，但这个场子江东是一定要帮她们找回来的。

    25日的公审现场来了近2万人，把整个广场都挤得满满当当的。

    傅跃第一个接受公审，因为相较起来他身上的罪孽要轻一点。

    看着台下密密麻麻的脑袋，看着那无数双或敌视或轻蔑的眼神，傅跃的裤裆绷不住了，黄水哗啦啦的流。

    “哈哈哈……”

    台下的百姓们见状纷纷大笑起来。

    政治部的人负责组织整场公审大会，因为早有准备，他们所念出来的每一个罪名都有完整的证据链。

    “临阵脱逃，战场抗命！”

    其实单凭这两条罪名就可以宣判傅跃死刑了，但江东已经和第14集团军达成了协议，要留这个废物一命。

    另外，傅跃所犯的这些罪都没有酿成不可挽回的后果，没有给自己和友军部队带来极大伤亡。

    总而言之，他的小命是留了下来。

    听着自己的罪名、听着百姓们一遍又一遍的呼声，傅跃整个人彻底瘫软了下去，他心中感受到了无尽的恐惧，这样的恐惧比他面对日本人的时候更甚。

    “我错了……我错了……”

    他瘫软在地，眼泪、鼻涕、黄水哗啦啦的流，嘴里不停的喃喃自语。

    公审大会最后给傅跃的处罚是让他在广场上挂一天，接受太阳和民众的批判。

    听到自己不用死，傅跃挣扎着爬起来，流着鼻涕和眼泪给台下的2万多百姓磕头。

    “呸！”

    文工团的队伍里，一个20岁的年轻姑娘向台上啐了一口，

    “这么没种的男人我还是第一次见到，呸呸呸……他哪算得上是个男人啊，哼！”

    这个年轻的姑娘就是之前被傅跃骚扰那人。

    “事情都过去了，他也得到了该有的惩罚。我们要相信长官，只要我们努力做事，江长官会保护我们的。”黄慧文把一只胳膊搭在年轻姑娘的肩膀上。

    “嗯嗯……”

    “嗯嗯……”

    边上的姑娘们闻言像小鸡啄米似的点头。

    台上的傅跃已经被拖了下去，几个政治部的战士正在把他捆在十字架上。

    文工团的姑娘们厌恶的看着。

    突然有个姑娘从后面悄悄拍了拍年轻姑娘的屁股，调笑着说道：

    “雅雅，傅跃算不上是男人，那你觉得什么才是真正的男人呢？”

    “嘿嘿……”

    “哈哈……”

    “嘻嘻嘻……”

    边上的姑娘们听到是这个话题，全都来了兴致，嘻嘻哈哈的挤在一起。

    名叫雅雅的年轻姑娘靠在黄慧文的怀里，认真思索了好一番才回答道：

    “江长官那样的才算得上是真正的男人！”她的脸上带着花痴一样的表情。

    “咦……”

    “无聊……”

    “这还用你说……”

    江东是所有文工团姑娘们的偶像，这个话题大家早就谈过了。雅雅这么说等于是扰了众人的兴致。

    谁都喜欢江东，但她们只是喜欢，并不敢有非分之想。

    苏青的容颜不比文工团的任何一个姑娘差，更重要的是人家还有能力。

    在姑娘们看来，江东和苏青才是绝配，至于她们这些小姑娘，只能犯犯花痴喽。

    姐妹们不满意，雅雅低着脑袋想了想继续说道：

    “应该说咱们队伍里的弟兄都是男人，都比傅跃强。”

    这个回答平淡无奇，又有一个姑娘八卦的说道：

    “听说江长官正在给赵队长物色老婆，雅雅你觉得赵队长算不算真正的男人啊？”

    “哪个赵队长？”有姑娘问道。

    “哎呀，就是一直跟在江长官身边的赵二牛赵队长啦！”

    “噢……我听医院的姐妹说，这个憨牛之前当着医院上百伤员的面，问要不要和他生孩子，简直蠢到家啦，哈哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    几个听说过这件事情的姑娘们抱在一起大笑。

    “去去去……”刚才提问的那人在小姐妹们的腰间各掐了几把，

    “你们懂啥，那不是蠢。是憨厚、是老实。只有这样的男人结婚后才能乖乖听老婆的。

    再说了，人家赵队长是江长官的贴身护卫，前途不可限量嘞。

    雅雅觉得赵队长怎么样？”

    姑娘们全都不怀好意的看着雅雅，包括黄慧文在内。

    雅雅不知道姐妹们的心思，心中怎想就怎么说：

    “他呀，见过几次，看上去呆头呆脑的。不过听说很厉害，杀了不少小鬼子，在重庆还救过江长官的性命，是个男人！”

    “那你嫁给他好不好呀？”

    “让他做你男人怎么样？”

    ……

    姑娘们七嘴八舌的拿雅雅开玩笑。

    年轻的雅雅这个时候才发现上当了，脸色红的跟个西红柿似的，她剜了姐妹们一眼，把脑袋埋进了黄慧文怀里。

    “哈哈……雅雅害羞啦！”

    ……

    黄慧文轻轻扒着小姑娘的头发，脸上满是笑意。

    自从文工团组建起来，她的身边全是一些年轻漂亮有活力的小姑娘。在这样叽叽喳喳的工作环境里，看着她们纯真无邪的笑脸，黄慧文最不愿意回想的、心底最深处、最悲伤的记忆已经很少浮现了。

    她认真做好这个文工团团长，当好姑娘们的大姐姐，不知疲倦的投入工作中。

    只有这样她的心才能踏实，她才觉得报答了那个男人的救命之恩。

    从那一晚后，对她来说，

    嫁人、做别人的老婆，是一件永远不敢奢望的事情。

    文工团的姑娘们都依赖她、相信她，视她为自己最亲的姐姐。

    但很少有人知道，

    王慧文今年也才22岁啊。

    。

    。

    。

    。一万+，求票票……

    。(???)

