    此时作为队长的王哥，必须做点什么。

    他带领着可以行动的众人，搭建了一个简单的窝棚，虽然不怎么没观，但是至少可以遮雨。

    看到这幅样子的王哥，周姐可以确认，他因为小富的死亡，受到了很大的刺激，确实做出了很大的改变。

    ……

    而此时，何明已经做出了弓箭。

    如今只差弓弦。

    何明一开始是打算把套套绑在一起，当做弓弦来用。

    但是三女又不是小白，而且还有经历过人事的洛瑶瑶，如果哪来做弓弦，一定会被认出来的。

    到时候，他就是跳进黄河也洗不清了。

    而且也不是没有代替的材料。

    何明走进窝棚，拿了几根布条，随后将这些布条拧在了一起，绑成一根绳子。

    何明拉着绳子的两段，测试了一下，还算有弹性。

    何明将绳子装在了弓箭上，这样完成的弓箭就算是制作出来了。

    随后，何明就开始制作竹箭。

    用竹子做出了的箭，只要简单的削一下，就有锋利度，而且也有不错的韧性。

    虽然说可能还没有达到何明的预期效果，但是射杀野鸡野兔至少够了。

    何明将箭搭上，拉开弓弦朝着四处瞄了一下。

    三女看到这一幕有些出乎意料，没想到何明居然甚至把弓箭制做出来了。

    林琦琦一脸兴奋的开口说道：“不愧是队长，就是厉害。”

    许倩倩虽然没有表现得那么兴奋，但是从她微微翘起的嘴角也可以看出来，她很为何明开心。

    至于平日里一直都是十分沉稳的洛瑶瑶也是忍不住夸赞道：“你能告诉我，你还有什么是不会的吗？”

    何明并没有理会她们，这让她们三个有些疑惑。

    平日里她们夸赞何明的时候，何明都是很受用的，如今却连一点表示都没有。

    她们看向何明，发现何明举着弓箭，闭着一只眼睛，看着前方正在发愣。

    三个女人忍不住顺着他所看的方向看了过去。

    发现远处有一只偌大的鸟类，羽毛十分艳丽。

    说是鸟类实际上也不太准确。

    更准确的来说，应该是一只野鸡。

    何明满脸欣喜，他在看见这只野鸡的时候，第一眼就认出来了。

    这还是他们来到这座荒岛上那么多天第一次见到野鸡。

    要不是面前这头野鸡，何明都要以为这座荒岛上，只有野猪，蛇类这些危险的生物了。

    要知道野鸡除了味道鲜美以为，还是大补。

    还没等三女反应过来。

    只见何明松开手指。

    “唰！”的一声破空声。

    何明手中的竹箭朝着那只野鸡飞了过去。

    随后，竹箭刺穿了野鸡的身体，野鸡甚至连惨叫声都没有发出来，就安静的去世了。

    看到这一幕，林琦琦气得牙痒痒的开口说道：“你这个坏蛋，你居然把那么漂亮的动物给杀了！”

    林琦琦十分不满，当她看到这只野鸡的第一眼，就喜欢上这种漂亮的生物了。

    而许倩倩和洛瑶瑶则是愣了一下，看向了何明。

    她们两个心里的想法实际上和林琦琦差不多。

    觉得何明射杀那么漂亮的生物，让她们有些于心不忍。

    何明忍不住翻了个白眼，朝着那只野鸡走过去，嘴上还开口说道：“既然你不忍心的话，那你等会就别吃了。”

    这都什么时候了，漂亮难不成能当饭吃不成？

    说着，何明已经将射杀的野鸡拎了起来，随后走到芭蕉树下面，捡起一片完整的叶子。

    当何明走回来的时候，林琦琦忍不住开口问道：“那你至少要让我知道这是什么生物吧？”

    何明忍不住翻了个白眼，这小妮子，什么都不知道就乱说。

    “这是野鸡！野鸡！”何明没好气的开口说道。

    三女忍不住对视了一眼。

    说实话，虽然她们也都听说过野鸡的名头，听别人说起过野鸡有多美味，有多补。

    “野鸡原来那么漂亮。”许倩倩忍不住感慨了一声。

    “何止是漂亮，它的味道就跟外貌一样，不会让你失望的，而且这还是大补之物。”何明笑着说道。

    他虽然嘴上说着，可是手头上的动作却没有停过，一直低头在处理那只野鸡。

    先是将这头野鸡的血给放干，要不然烧起来会有一股腥味。

    随后将水烧开，给这头野鸡来了一次开水泡温泉，将它身上的毛给拔光。

    从始至终，他都没有叫三个女人帮忙。

    因为他知道，这三个女人从来没有处理过野鸡这样的生物。

    别看许倩倩的厨艺不错，但是她只会料理好处理好的食材。

    如果是让她处理这头野鸡的话，她根本就无从下手。

    等处理完了以后，何明拿着芭蕉叶将野鸡包裹其中，随后拿着一堆泥土裹在上面。

    看到这一幕，林琦琦忍不住兴奋的开口喊道：“我知道！这种做法叫做叫花鸡！”

    何明对她翻了个白眼，这谁不知道？

    凡是看过古装电视剧的，基本上里面的镜头都会有叫花鸡。

    不过何明也没说她什么，而是继续低头烹饪着这道料理。

    没过多久，何明将野鸡从火堆里面拿了出来。

    三个女人纷纷围了上来。

    当何明打开芭蕉叶的时候，一股诱人的香味扑鼻而来。

    林琦琦站在一旁，忍不住咽了咽口水，极力控制着自己的面部表情。

    何明看了她一眼，忍不住笑道：“你刚才还不是在说我坏吗？怎么现在开始咽口水了？”

    林琦琦忍不住瞪了他一眼，不过随后眼睛又死死的盯着面前这头野鸡。

    看着林琦琦气鼓鼓的样子，何明忍不住大笑了起来。

    另外二女此时眼睛也目不转睛的盯着何明手中的那只野鸡，有些垂涎欲滴。

    何明也没继续说什么，而是将这头野鸡分成了四份。

    他虽然嘴上那么说，但是最后还是分给了林琦琦。

    分完以后，三女也顾不了什么形象，直接抓起野鸡就开始吃了起来。

    看那样子，不知道的还以为何明饿着她们了。

    林琦琦一只手抓着鸡腿，嘴里还嚼着野鸡肉，模糊不清的开口说道：“队长，太好吃了！我为我之前的幼稚道歉！”

    不得不说，识时务者为俊杰，林琦琦最终还是在美食的面前低下了头。

    一边说着，她一边凑到了何明的身边，满嘴都是油脂的亲了何明一口。

