    眼神中闪过一道锋芒！

    通天袖袍挥动间，已是带着多宝出现在碧游宫大殿中！

    衣袖一甩，教主端坐于云床之上，口中轻喝一声道：

    “……让广成子进来吧！”

    声音隆隆，响彻金鳌岛上。

    多宝领命而去，不多时已是带着神色庄重的广成子来到大殿。

    看到通天教主正端坐云床，广成子眼神中不禁闪过一抹喜色。

    “阐教广成子，见过圣人！”他俯身施礼，不敢有一丝怠慢。

    “嗯！元始让尔来的目的吾已知晓，你且回去告诉他，如此不入流的手段就莫要再用了。平白丢了颜面！”

    教主连看都懒得看他一眼，手一招，一顶金冠已是自广成子身上飞出，直接落入他手掌中！

    “金霞冠？”

    一旁多宝见到此物顿时大惊，心中顿时有了种不好的预感。

    这可是他弟子火灵圣母的伴生法宝，怎么就落在了阐教手中？

    可还不等他询问出口，便见圣人一指点出，口中轻喝道：

    “区区大罗金仙，竟欲以圣人颜面立威。看在尔师尊面上此次就饶你不死，但当小惩大诫一番。”

    “轰！”

    一声轻响，广成子甚至都不知道发生了什么事，早已被击飞出千万里，直接落到了金鳌岛范围之外。

    “噗……”

    广成子一口鲜血喷出，大罗金身都几乎要碎裂开来。

    若非其修炼时向来注重根基，

    此番重创下，刚成就的大罗道果说不定就要不保！

    “怎……怎么可能？”

    广成子满眼懵逼，完全弄不清楚通天圣人为何会如此做。以他的性格，什么时候会对小辈出手了？

    他，就不怕被人耻笑么？

    可他哪里知道，

    此刻的通天教主岂止是性情大变，几乎算是换了一个人！

    若在以前三清未分家时，就算通天知道他广成子不怀好意，也只会淡淡一笑根本不去理会。

    毕竟圣人不朽不灭，又怎么会在意下面的弟子们如何去争斗呢！

    甚至，他们还会鼓励这种竞争。

    毕竟一个良好的竞争环境，只会让他们更加努力修炼。

    可如今却不同了！

    一个连自己弟子都能狠心送上封神榜的通天圣人，会任由一小辈算计？

    怎么可能！

    更不用说，这中间还有着元始天尊的想法在其中了。

    陪着演戏？通天没那兴趣！

    直接将广成子驱逐，也相当于狠狠打了元始一巴掌。

    这种舒爽，才是通天想要的。

    至于圣人面皮？

    呵呵，那是什么东西？

    自从洪荒中出了诸玄这个异类后，所谓的圣人还有面皮么？

    不得不说，圣人中也就他看透了。

    原本直爽坦荡的通天教主，早在某人的影响下变的腹黑起来。

    元始天尊依旧按照以前通天的性格来算计他，又怎么可能成功呢？

    一番算计就这么莫名其妙的落空，广成子恨恨一跺脚，慌忙离去。

    事情完全出乎预料，他要早早将此事告知师尊才是。

    且不说广成子拖着残躯回归昆仑。

    碧游宫中，眼睁睁见到这一幕的多宝也不由是目瞪口呆！

    多少年了？

    亿万载岁月以来，他什么时候见过老师如此暴躁不讲理？

    可怜那广成子刚刚恭敬的行完理，就这么被师尊打发了？

    迟疑半响，他这才想起要紧的事。

    “老师，这金霞冠……”

    多宝慌忙上前一步，盯着通天教主手中的物事，满脸紧张。

    “十天君被杀了，截教诸多弟子都死在了阐教和西方教联手下。小火灵也于这一战中陨落，此刻已上封神榜！”

    通天圣人淡淡的看了他一眼，语气平静的说到。

    对于多宝，他心情很复杂。

    可以说整个截教万千弟子中，这多宝算是陪伴他最久的一个。

    自从得知其未来有可能背叛自己时，说真的，他很心痛！

    ——但更多的，却是迷茫！

    毕竟此时的多宝在他看来很是正常，并没有任何背叛自己的意思。

    以莫须有的罪名去指责甚至惩罚他，这于情于理都不合！

    无奈，他只能冷眼旁观。

    毕竟世事难料，谁知道会不会因为自己的改变，让那些有可能背叛截教的弟子幡然悔悟呢！

    或许，一切都有可能。

    若非必要，通天永远都不想亲手斩杀截教弟子！

    尤其……是多宝！

    “火灵……陨落了？”

    多宝道人身体一阵摇晃，眼神中充满了不可置信。

    自己一生，唯此一徒！

    为了保证其在量劫中的安全，多宝更是亲手弄出了许多宝物、灵丹赐给对方，只求护其周全。

    可没想到，她还是陨落了。

    而出手之人中，除了阐教弟子竟然还有西方那群秃驴！

    杀意陡然自心中升起，多宝感觉自己的胸膛都要炸裂开来！

    此仇不报，他岂配为人师？

    “咚！”

    没有丝毫犹豫，多宝双膝跪地，一头叩在通天面前：

    “弟子多宝……求师尊准许出岛，为徒儿火灵复仇！”

    这一刻的他，眼神中满满都是祈求和万丈怒火。

    不管到底是谁杀了火灵。他发誓，一定要让对方血债血偿！

    可，

    ——没办法！

    圣人始终不愿意让他和随侍六仙出岛，也不知到底为什么！

    但此刻他已顾不得许多，哪怕是哀求也一定要前往复仇。

    听闻此言，通天沉默了。

    良久后，他才悠悠道：

    “火灵虽役，但终究是上了封神榜。并不像你想那般，真的灰飞烟灭了。如此，你还坚持如此吗？”

    “弟子……坚持！”

    不待圣人话音落下，多宝果断的开口回答，没有一丝犹豫。

    看的出来，他是真心的。

    毕竟是唯一弟子身陨，就算上了封神榜也已失去了未来。

    香火神道一途，没人知道将来会是个什么样子。

    但最起码，他们的一生注定被天庭所约束，再没有了脱身的机会。此等情况下，生或死已然没有了任何意义！

    ——见多宝坚持，通天面无表情的点了点头。

    场面，一时陷入了寂静。

    半响后，通天教主这才悠悠一叹，脸上露出了一丝笑容。

    终究，多宝没让自己失望。

    他不信一个如此注重师徒之情的人，真会轻易背叛自己的师尊、教派！

    “可！”

    通天终于开口，紧接着凝重道：

    “此次不光是你。金鳌岛所有弟子，包括为师随身六侍全部出岛！”

    “尔等可前往穿云关，协助闻仲、赵公明等对付阐教、西方教！”

    “传为师令！截教将布武洪荒，不惜一切代价斩杀二教之人！”

    通天教主陡然间意气风发，随口圣谕中更是杀机盈天！

    他将再无保留，准备强行以手中利剑斩破一切阻碍！

    什么封神量劫、什么圣人联手，一剑斩之，岂不快活？

    大手一挥，金霞冠已是落入到了多宝道人手中。这是他弟子灵宝，此番也算是成人之美了！

