    晚云探头看了看医堂，不乏有些熟悉面孔，都是益州分号的老熟人。

    官府精得很，纵然州府有医官，但这一兴师动众的出来，又要管人、又得花钱，费劲的很。于是，他们索性请仁济堂的人来打理，说是会付钱，但最后付多付少、什么时候付就得另说了。

    仁济堂平日生意少不得官府照应，碍着情面，也不得不接。

    晚云大致看了看来了多少人，就知道这笔买卖赚不了。

    她心里叹口气，仁济堂看着风光，钱财却跟别处一样挣得辛苦，也怪不得王阳和方庆总喜欢将“亲兄弟明算账”挂在嘴边，什么事都要摆出一副先打算盘的架势。

    正想着这些，她忽而听慕浔道：“沈娘子大安。”

    晚云循声望去，看有个青衫女子挑了两个空桶外水井边去，冲他们这边微微颔首，而后走了。

    “是个生面孔，我们堂的人么？生的好标致。”她问道。

    慕浔摇摇头，有几分欲言又止。

    晚云窥出些古怪，玩笑道：“阿浔今年十四了啊……不会春心萌动，瞧上人家了？”

    慕浔的脸忽而红了，小声道：“姑姑莫要胡说，是师父。”

    “师兄？”晚云一愣。

    慕浔点点头：“师父隔三差五地去寻人家，好像看上人家了。”

    晚云惊奇不已。

    且不说这女子是什么人，合不合王阳一直以来的眼光，但说这动作之快。

    晚云记得，他三月时才说想娶妻了，这才刚回中原，就即刻上手了？心里啧啧感慨，常言道，老房子着火才是烧得最快最烈的，扑都扑不灭，果然……

    “那人家是怎么个意思？瞧上师兄了？”晚云兴致勃勃地问。

    慕浔不甚确定，道：“人家似乎没有那个意思，不过我也说不好，毕竟沈娘子不太说话。”

    晚云自诩过来人，一个人对另一个人有没有意思，一眼就能看出来，跟爱不爱说话没关系。

    她贼兮兮一笑，道：“我们王郎一表人才，战无败绩，居然还有人瞧不上的？走，带姑姑看看去。”

    慕浔生怕自己误会王阳的意思，晚云这张嘴又十分不厚道，怕她胡说八道捅了娄子，于是张牙舞爪地拦着晚云。

    可他越是拦，晚云就越好奇，三弯两拐地绕开他，往水井边去。

    慕浔沮丧地看她笑盈盈上前，跟个调戏良家妇女的登徒子似的，不知为何，他心生不安，赶紧拔腿回去找王阳。

    *

    据慕浔说，这沈娘子，名叫沈楠君。

    晚云在井边看她打水，只见珍珠耳坠在颈边晃动，衬得脖颈白皙修长。

    啧啧，是个美人。

    察觉了她的视线，沈楠君侧头过来，看见她笑盈盈的脸。

    她勾了勾唇角，问：“你是常娘子？”

    晚云怔了怔，道：“我师兄跟你说的？”

    她微笑不答，只点点头，将水倒入桶里。

    “你与我师兄，十分熟悉么？”晚云问。

    沈楠君并不说话，仍是挂着那微笑，装好水之后，用扁担将水挑起，兀自离开。

    晚云一脸莫名，坐在井边，目送她远去。

    片刻后，王阳带着慕浔急匆匆地赶来。他看到晚云翘着二郎腿的，坐在井边乘凉，松了一口气。

    不过那脸上的神色仍旧不好看，他侧目对慕浔道：“去，将今日所教药方各写五十遍。”

    慕浔不敢讨价还价，应下，逃也般离去。

    “师兄何必这样紧张？”晚云看着他，笑得意味深长，“做贼一般。”

    王阳一脸正色，道：“我是怕你胡说八道，唐突了客人。”

    晚云问：“客人？为何人家一眼就看出我是常娘子？你对所有客人都这么亲切，将家底全告诉人家么？”

    “堂里的人都知道你今日回来，而且阿浔总跟人说起你，不认得你的人也会知道，何况沈娘子这般聪慧的人。”

    晚云听着他辩解，生出一身鸡皮疙瘩。这辈子，她还是第一次听王阳说哪个聪慧。

    “师兄，”她叹口气，“少自作多情了，人家对你没意思。”

    王阳一怔，随即目露杀气：“你果然在她面前乱说话了？”

    “我哪里是那等全无教养之人。”晚云道，“这等事，但看我提起你时，人家眼神如何就知道了。”

    说罢，她安慰道：“师兄不要太心急，这事交给我，我帮你说合。”

    “谁要你说合。”王阳淡淡道，“她有喜欢的人。你日后莫要去烦人家。”

    晚云一惊，有些不敢相信：“师兄竟是单相思？”

    十分神奇地，她看到王阳那一贯不羁的脸上浮起两片可疑的晕红。

    “你这般闲，不如去堂上帮忙？”他冷冷睨着她，“弟子们都忙死了，连师父都去搭了手。”

    晚云此事已经全然有了答案，惊得合不拢下巴。

    她啼笑皆非，道：“这么多人喜欢师兄，师兄就喜欢这类爱答不理的？”

    王阳不打算理她，转身就要走。可晚云哪里是容易糊弄的，拉着他不肯松手，问七问八。

    “你把我想成什么人了？”王阳终于没了脾气，白了她一眼，“就是正好瞧上了，碰巧她对我没意思而已。”

    晚云看着他，忽而生出一股看到花魁失恋贵公子落难的同情来。

    她拍拍王阳的肩头：“这事，你早该跟我说。师兄现在如何打算？继续单相思，还是给她和她情郎中间横插一脚？师兄放心，但凡有我帮得上忙的，我两肋插刀在所不辞。”

    王阳看着她，只见那两只眼睛精光闪闪，杀气十足，十分像准备去强抢良家妇女的绿林。

    “你不许插手。”他急急阻止，“总不过相识一场，不成就算了，不可唐突了她。”

    晚云觉得这个王阳仿佛不认识了一样，道：“好不容易遇到心仪之人，师兄这般随缘？”

    王阳没好气地说：“又不是人人都是你，一旦瞧上，隔上七八年，百里千里的都要追到手。”

    晚云权把他的话当成夸奖，道：“师妹我的姻缘少不了师兄的支持。师兄也不妨跟我说说，说不定我能帮上呢？”

    “你不给我捣乱就好了，指望不上你帮了。”王阳摆摆手，道：“走吧，和师父一道用膳去。师父要出发了。”

