    张晨和刘立杆、小武三个人回到了义林家，进了房间，果然就看到房间里一堆一堆，都是椰子壳，刘立杆看到张晨盯着地上的椰子壳看，笑了笑，和张晨说

    　　“都喝完了，没你的份。”

    　　张晨想说什么，想了想，又没有说，只是在心里叹了口气。

    　　三个人在床上坐下来，刘立杆和张晨说，明天，让小武去上班吧，你们放心，我肯定不会回去。

    　　张晨说好，我相信你，杆子，我们这样，也是为了你好，既然事情已经发生了，就只能面对。

    　　刘立杆点了点头，他说我知道，过了一会，刘立杆叹了口气，他说，张晨，我已经回不去了，我现在是个烂人，和二货一样。

    　　刘立杆说着就别过头去，倒在了床上，一翻身，背对着他们，在他翻身的那一个瞬间，张晨看到，刘立杆的眼眶是红的。

    　　张晨盯着刘立杆的背影，猛然醒悟，如果说以前刘立杆一次次地拒绝二货的邀请，是在守贞的话，那么，他从昨天开始，不仅是自暴自弃，而是有意地让自己腐烂，来报复他心里的那个谭淑珍，报复完了，过去的刘立杆就不存在了。

    　　至于现实的谭淑珍，很可能都不会在乎他怎样，不然怎么会连分手都没有说，就彻底地告别了呢？

    　　他确实不会再回永城了，他让自己成为一个烂人，就是让自己配不上谭淑珍，让自己断绝了回永城的念头，从昨天到今天，他还是一直在和自己战斗，只是这个战斗，根本就不可能会有赢家。

    　　小武说的没错，一个懂太多道理的人，是不会有杀心的，他有的只能是一次次地杀死自己。

    　　“杆子，你明天准备干什么？”张晨问。

    　　“洗楼。别人抛弃了我，我可不能抛弃我自己。”刘立杆翻身坐了起来，他看着张晨和小武说“张晨，小武，我发誓，我刘立杆一定要混出一个人样，我要富可敌国，赚很多很多的钱，我要让自己能够买下整个永城，除此之外，我没有其他的目标了”

    　　“好，我相信你能够做到。”张晨说。

    　　小武迷惑了，这买下永城是什么意思？他问“杆子哥，要是你买下了整个永城，可不可以让我当公安局长？我把那些老派，一个个叫到办公室里骂一遍。”

    　　张晨和刘立杆都笑了起来，刘立杆说“好，我让你当永城的县长，你可以把公安局长叫到办公室里臭骂一顿。”

    　　小武嘿嘿笑着“那可就威风了，我是不是就是白道了？”

    　　张晨在刘立杆他们房间，坐到十点多钟，实在有些困了，他和小武说，你明天上午，帮杆子把这里都清理了，再去上班吧。

    　　小武说好。

    　　张晨回到了文明东，上了楼，意外地发现办公室的门还开着，顾淑芳坐在那里，张晨心想，顾淑芳这么迟还在办公室，大概是有什么事情要和自己说，他走了过去，在自己的办公桌前坐了下来。

    　　顾淑芳低头看着书，她在看的，还是三毛的《撒哈拉的故事》，张晨坐下来后，顾淑芳站了起来，她把一个广口的保温瓶推了过来，和张晨说“把它喝了。”

    　　张晨诧异地看着她，她转身走了出去。

    　　张晨打开了保温瓶，看到里面是人参鸽子汤，这他妈的，演的又是哪一出？

    　　张晨呆呆地坐着，他想，要么是自己早上那段挖苦的话，顾淑芳听进去了，要么是自己替小武的那番保证，顾淑芳觉得说到了她的心坎里。

    　　无论如何，这都算是一种休战和友好的信号吧。

    　　张晨摇了摇头，人参鸽子汤还是热的，张晨不知道顾淑芳会不会在暗中观察，他看到和保温瓶一起推过来的，还有一张餐巾纸，上面是一把汤勺。

    　　好吧，既然你要休战，要表示友好，那我就接受。

    　　张晨坐在那里，把人参鸽子汤喝完，提着保温瓶走到门口，三楼已经是一片漆黑，张晨到洗手间，把保温瓶和汤勺仔仔细细地洗干净，回到办公室，把它放在了顾淑芳的办公桌上，想了想，拿过一张白纸，写了谢谢两个字。

    　　他随手又在白纸上，刷刷几笔，就勾勒出了一幅江南园林，春风轻拂，柳丝万千，一派的妖娆和盎然，让人看着欣喜。

    　　这种园林，张晨太熟悉了，在永城，在江南，几乎每一个古镇都会有那么几处，张晨心想，顾淑芳也一定熟悉这样的画面。

    　　……

    　　第二天早上，张晨没有看到顾淑芳，如果看到，他会和她说一声早，而不是视而不见。

    　　到了九点多钟，小武来了，和张晨说，早上他们整整拉了一三轮车的椰子壳，义林妈帮助骑到国贸，扔在了开发区那被抛荒的田里，义林妈还说，你们这么喜欢吃椰子的话，不用买，我每天去给你们拉一车来。

    　　张晨哈哈大笑，连忙问，最后怎样？

    　　“杆子哥和她说，这些都是你留下的，你喜欢吃。”

    　　“妈逼！”张晨骂道，“杆子今天去上班了？”

    　　“应该是，早上出来，我跟在他后面，一直跟到他进了华能大厦，我才放心地赶过来，昨天晚上，他和我说了一个晚上，都是怎么赚钱的事，后来隔壁那两个女孩子回来，他又跑她们房间去玩了，什么时候回来的我不知道，我都睡着了。”小武说。

    　　张晨把酒店那边简易大堂需要的材料，列了一个清单，让小武去市场转转，先把价格和样品拿回来，多比较几家。

    　　小武说好。

    　　“会骑摩托吗？”张晨问。

    　　“当然。”

    　　“那你骑摩托去吧，以后你去市场，都骑摩托去，我在工地，又不出去。”

    　　“好啊。”小武拿了摩托车的钥匙，高兴地出去了。

    　　桌上的电话响了，张晨接了起来，是金莉莉，金莉莉问他，刘立杆怎么样了，张晨就把刘立杆这两天的情况和金莉莉说了，他当然没敢告诉她刘立杆去了“情深深雨蒙蒙”和“台北爱情故事”，事情的曲折性就减了很多。

    　　金莉莉听完，松了口气，她说还好，听上去杆子也没那么伤心，我们白担心了。

    　　张晨只能笑笑。

    　　“对了，亲爱的，还有件事，我不是和你说我们在三亚买了个酒店吗，夏总对原来的装修设计不满意，觉得太土，他说，要不这个工程，你来做怎么样？”

    　　张晨为难了，他说“你们的工地在三亚，我走不开啊，要是在海城，我两个工地来回跑，还没多大的问题，在三亚肯定不行，我这里跑开一天都不可能，你也知道，望海楼这里差不多要干到十月才完工，那还不把你们给耽误了。”

    　　金莉莉在电话里叹了口气，她说“其实我也是这么和夏总说的，唉，多好的机会，可惜这钱，我们没有命赚。”

    　　张晨却没有觉得，这是什么好机会，他心里想，金莉莉公司的业务，自己去插一脚，并不合适，这会把原来简单的关系，搞复杂了，自己就是干起来，也会觉得底气不足。

    　　再说，自己望海楼的工程完工后，在海南打出了名气，还愁没有业务？符总不还说要请自己，来望海楼当副总？望海楼的副总，在海城，走出去可也是衣角带风的人物。

    　　“你们的项目，急吗？”张晨问金莉莉。

    　　“很急，投资方下个星期就来了，夏总希望，能给他们看到新的设计方案，那就可以和他们谈追加投资。”金莉莉说。

    　　“这样，莉莉，你和夏总建议，把这个工程，还是给谭总他们做吧，我在那里待过，了解谭总的公司，我觉得谭总这个人还是很靠谱的，对了，我可以帮助做设计，这也是我离开谭总公司时，答应过他的。”

    　　“你都没有时间来三亚，怎么设计？”

    　　“谭总可以过去啊，他可以带平面图和照片回来，他知道我需要什么，我可以先做几张效果图，让你们有东西给客人看，后面我会抽时间过去。”

    　　。

