
　　一场因孩子拈酸吃醋而起的硝烟，刚冒了点儿火药味儿，就被苏青湖给摁死了。

　　三个孩子拿着那种日常用来刮腻子的小铲子，欢乐地煎着豆腐，然后时不时往上面刷一些苏青湖准备的各类调味品。

　　苏青湖给了约束，弄多少吃多少，不好吃也没人替他们吃之后，也不阻拦，任由他们捣鼓。

　　一手拿串，一手拿小铲子，一边吃，一边翻煎豆腐，等觉察到豆腐味儿有些不对的时候，已经迟了。

　　看看变了颜色的豆腐，又看看苏青湖，几个孩子手忙脚乱赶紧把豆腐铲到一个白瓷盘子里。

　　三人对视一眼，眼里明晃晃的都是“能吃吗？”。

　　苏青湖能没看到吗？

　　但看到也装作不知道了。

　　“二哥哥？”钱多枢看着二蛋，小小声问，“能吃吗？”

　　二蛋：“……”

　　说实话，他也不知道能不能吃。刚才这个铁板豆腐，他们除了放了准备好的铁板豆腐料汁，还放了酱油、蜂蜜。

　　二蛋看了一眼调料瓶子上的字儿，嗯，还有肉桂粉。

　　肉桂粉和花椒粉好像放得有点多？

　　“是不能吃吗？”钱多枢偷偷摸摸看了一眼大人们，却正被大人看了个正着。

　　他：“……我们会吃完的。”

　　刚才舅妈说了，就算再不好吃，只要是他们自己煎的豆腐，他们都必须吃完。

　　他说完，去看铁板，铁板上的豆腐，一块、两块、三块……嗯，十块。

　　多出来一块呢，没办法均分。

　　除非最后一块切成三等份……

　　二蛋深吸口气，刚才自己放调料最积极，他第一个吃是理所当然的。

　　夹起一块煎得有些硬邦邦的豆腐，二蛋张嘴，面色凝重地咬了一口。

　　众人看他。

　　二蛋开始咀嚼，神情越来越丰富，眼睛也开始亮闪闪的。

　　“唔，好烫！”他一边嚼着，一边说，“咱们三个分十块豆腐，哥哥和小……多多每人三块，我自己吃四块！”

　　大蛋看着他的表情，眼里闪过一丝不好的预感，“我想等吃完烤肉再吃这个。”

　　二蛋眼神开始谴责大蛋。

　　大蛋：“豆腐很饱肚子，我想先吃烤肉烤菜。”

　　烤肉表面焦黄，肉香孜然香辣椒香混合出一股诱人的味道。菜蔬虽没有肉香那么霸道，可烤出来的颜色很好看。

　　韭菜、土豆片、豆角、蘑菇，每一个都很好吃的样子……

　　他不看二蛋，二蛋只好转移视线，看向钱多枢小朋友，眼睛略眨了眨。

　　钱多枢：“二哥哥，我可以先吃豆腐。”

　　这次吃不了多少肉串，那就下次再来舅妈家，让舅妈做给他吃。

　　二蛋：“吃吧吃吧，这个豆腐很好吃，过了这村就没这店了。还有啊，豆腐，就要趁热吃才好吃。”

　　“嗯。”钱多枢小朋友点头。

　　看着他吃下去一块，二蛋眼睛瞪圆了地看着他，“好吃吧？”

　　钱多枢：“……嗯。”

　　舌尖上有些麻麻的，苦苦的，可是二哥哥说好吃，那烤肉的味儿应该就是这样的吧？

　　从小到大还没有吃过烤肉的小朋友，就这么懵懵地让二蛋达成所愿。

　　“是吧？是吧？我就说很好吃的。”二蛋走近钱多枢，哥俩好地拦住他的小肩膀，拍了拍，凑近他的小脸儿，笑嘻嘻地道，“跟着哥哥有好东西吃。”

　　钱多枢小脸儿开始变化，眼里渐渐浸润上水光。

　　舌头好麻，还涩涩的……

　　二蛋看着钱多枢的眼泪着急啊，使劲给他使眼色，以期他能忍耐到大人开口问话。

　　钱多枢小朋友抿抿唇，看着二蛋的表情，尽量让自己也跟二蛋一样。

　　“真有那么好吃？你们可是放了很多肉桂粉的，还有很多花椒粉。”陈柏好奇，“对了，你们还放了不少酱油。”

　　“我怎么就不相信你们说的，说这个东西好吃。”

　　二蛋：“打个赌吧？如果好吃，您给我们一毛钱，如果不好吃，我们给您一毛钱。”

　　一毛钱而已，这有什么不敢。

　　“行。”陈柏说着，放下手中翻烤着的肉串，伸手就要吃一块。

　　“等等。”二蛋忙捂住自己的独家铁板豆腐，看向众人，“爷爷要和我们打赌，你们谁还想和我们打赌？一起来。走过路过，不要错过，过了这个村没有这个店啦～～～～”

　　他说得欢快，几乎是胸有成竹的样子，搞得陈柏更想试试了。

　　“快快快，你们还有谁想打赌？”他催促，“就一毛钱，都玩得起点儿！”

　　逗孩子嘛。

　　陈嫣看看儿子，又看看苏青湖，想到她刚才说的话，出声说，“我来。”

　　钱寅本不想参加，被妻子拧了一下，叹了口气，抬抬手，“还有我。”

　　多多这会儿安静的不正常，这兄弟俩之间要是没点儿猫腻他能把实验室吃了！

　　二蛋：“行了，我们有三个人参加，都愿赌服输啊！等会儿要是赢了你们的钱，我也不独吞，就把这笔钱全部攒起来，等以后多了，就买东西去敬老。”

　　这话说得豪气！

　　钱寅看了一眼他，半有些疑惑，或许……真没那么差？

　　而陈嫣，“你这不对呀，我们三个人参加？还有两个人你没问呢。”

　　“……”二蛋看了一眼苏青湖和孟女士，叹了口气，又看看手里的盘子，“我和多多加在一起，才只有七块豆腐。给你们吃了三块，那我们还有四块，到时候我和多多每人只能吃两块豆腐了……”

　　钱寅一听他的分配方式，就有些想笑，这孩子机灵着呢。

　　他和妻子应该会选择吃多多那盘，最后就算不好吃，多多也只吃一块。

　　而二蛋，他盘子里有四块，被老爷子吃了一块，就还有三块。

　　剩下了三块，却还要和多多再重新分配……

　　他笑，但是也没说话。

　　孟女士疑惑，想着万一很难吃，那不是坏孩子的胃口嘛，于是点头，“我也来。”

　　苏青湖：“我拒绝。”

　　都参加了，就她没有参加，于是全部目光都落在她身上。

　　苏青湖：“这次出差回来，我身上的零钱都花光了，没有一毛的了。”

　　“万一很好吃，我也掏不出来钱啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百三十五章 看我这理由完美不完美免费阅读。https://xs.23sk.com 