    “灵王，这个炼狱世界里的人都是被流放进来的？”

    在得知了这个消息后，林阳的脸上露出了震惊之色。

    “林阳，你不是被流放进来的？”

    然而，在林阳一脸震惊的看着灵王时，后者也一脸诧异的看着他。

    如果不是被流放进来的，那林阳怎么会出现在炼狱世界之中。

    “林阳，炼狱世界是一个流放世界，也算是一种惩罚，要不然也不会叫炼狱世界了。”

    灵王，也就是余辉耐心的解释着。

    “炼狱！”

    在听了余辉的解释后，林阳终于明白炼狱两个字的含义了。

    这不就是跟监狱一个意思，甚至比起监狱还要更加残酷，所以才叫炼狱。

    “灵王，那你是犯了什么事情被流放到这个地方的？”林阳好奇的问道。

    因为看余辉的样子，林阳并没有从对方的身上感受到强烈的敌意。

    也就是这样，林阳才会多问一声。

    毕竟，如今的林阳身处在炼狱世界，那他对这个世界多一分了解，到时候也就少一分危险。

    “我啊！”

    余辉轻吐了一口气，或许是因为他来到炼狱世界的时间太久了，导致他连自己是因为犯了什么事情进来的都忘了。

    “具体什么事情我也不记得了，反正是得罪了人，当我睁开眼睛的时候，我就已经在这个炼狱世界了。”余辉回忆着说道。

    算算时间，余辉来到炼狱世界也已经快千年之久了。

    “这么巧！”

    在听了余辉的介绍后，林阳忍不住大叫了一声。

    虽然他没有昏迷，而是躲进了太虚神殿之中，但当他从太虚神殿里出来后，人也已经在炼狱世界了。

    大致的情况跟余辉介绍的一样。

    “林阳，看来你应该是得罪了大人物，所以才会被对方弄到这个世界的。”

    看着林阳的反应，余辉轻点了点头回答道。

    “嗡嗡！”

    就当余辉和林阳聊天的时候，原本被传送到死亡擂台的姚蓉再次出现了。

    当然，也只有她出现，马瘟并没有出现。

    “林阳，想不到那个马瘟还挺厉害的，都怪我不好，实力被封印着，要不然那家伙我一拳就能解决掉。”

    在姚蓉出现后，她对着林阳说明了情况。

    然而，连马瘟这样的垃圾都难以对付，那更别说是对付其他人了。

    不过好在姚蓉取得了一场胜利后，那至少有一个月的时间是安全的。

    所以，只要在这一个月内取得百场胜利，召唤出通天塔离开的话，那就没事。

    可是，取得百场并没有林阳想象中那么容易。

    就连余辉，他来炼狱世界都快千年世界了，到目前为止也还没有成为百场王。

    不过，类似余辉这种强者，他的限制不再是一个月打一场死亡擂台，而是一年一次。

    所以，余辉只需要每年杀一人，那他就可以多活一年。

    “姚蓉，你身上的封印有什么办法可以解除吗？”

    在林阳听了姚蓉的话后，他的眉头紧锁了起来。

    这一次姚蓉之所以能从死亡擂台赛上活下来，那并不是因为她实力强，只是因为对手太弱的关系。

    但是，这样的好运肯定不会持续下去的。

    原因很简单，林阳已经亲自体验过了，接下来的每一场比赛，对手的实力都会越来越强。

    甚至，万一哪天林阳和姚蓉被随机到擂台上的话，那他们两人就只有一人能从死亡擂台赛上活下来。

    虽然林阳和姚蓉两人算是仇人，但随着这段时间的相处，如果真让林阳杀了姚蓉，那他可下不去手。

    同样的，姚蓉虽然痛恨林阳，但真要她杀了对方，那她同样也是下不去手的。

    “有，吃了解药就可以解除体内的封印了。”姚蓉回答道。

    “解药呢？”

    林阳继续问道。

    “解药我没有带在身上，我哪知道自己会被你抓起来。”姚蓉嘟着小嘴回答道。

    的确，在姚蓉看来，自己下界去杀一个人，那简直就是轻而易举的事情。

    所以，姚蓉只是吃了封印自己修为的魂丹，并没有将解药拿在身上。

    因为对姚蓉来说，那根本就没有这个必要。

    “你啊，真的不知道该说你什么好！”

    当林阳得知姚蓉的身上没有解药可以解除身上的封印时，他真的不知道该说什么了。

    为今之计，想要救姚蓉，那林阳只能是让自己尽快成为百场王。

    “这位姑娘体内有封印？”

    就当林阳无力吐槽姚蓉的粗心大意时，一旁的余辉出声询问了一声。

    来到炼狱世界还无法发挥出自己的全部实力，那简直就是死路一条的结果。

    所以，想要在炼狱世界中活下去，体内的封印必须解除，哪怕强行破掉也在所不惜。

    “灵王，她是自己给自己设下的封印，只可惜，脑子有些不灵光，竟然不带解除封印的解药。”林阳简单的解释了一下。

    “自己给自己设下的封印！”

    在听了林阳的话，余辉表示非常好奇，这年头还有对自己下手这么狠的人吗？

    “林阳，他是谁，你跟他说这么多干什么！”

    就在这时候，姚蓉一脸警惕的看着余辉，不知道为什么，她从对方的身上感受到了强烈的危险感。

    当然，这个危险感只有姚蓉感受得出来，林阳并无法感受到。

    所以，此时的姚蓉对余辉的态度并不是很好。

    “姚蓉，他叫余辉，别人都叫他灵王，应该是一个实力很强的人。”

    在见到姚蓉对余辉的态度不是很友善时，林阳连忙小声在对方的耳边提醒道。

    这可是一位大佬，如果得罪的话，那林阳和姚蓉在死亡城的日子可不会好过。

    尤其是姚蓉，一旦被对方挑战了，那死亡的可能性是极大的。

    当然，如果双方的擂台等级相差巨大的话，那应该也是无法被传送到同一个擂台的。

    否则的话，百场王的战绩岂不是很容易就能达到了。

    只需要一个强者击杀一百名新手就可以了，简单极致。

    “灵王！”

    姚蓉眉头紧皱，她自然明白被人称之为王的人实力如何。

    但是，姚蓉从对方身上感受到的危险感并不是假的。

    是真实存在的一种强烈危险感。

