    张御感得微微一个恍惚之后，便见自己立身在一片金黄色的沙漠之中，澄蓝的天空之下，是一座座起伏不平的沙丘，它们如凝固浪头般静立在那里。

    这一处当就是那道化之世了。他感受了一下，发现自己的绝大部分力量正潜埋在心神极深处，表露在外的力量层次，差不多只是第二章书到第三章书之间。

    虽然他感觉自己只要一念转过，力量顷刻就可以复原，但是他却没有这么做。

    因为他却觉得这方天地有些不太对劲，外间大气及光芒都是充斥着一种异样之感，且好似有一层莫大阻碍在那里，似在阻止着他的力量往高层次去。

    他眸光微动，这力量的收敛，应该是自己所掌握的“身印”提前感应到了什么，从而主动进行的选择。

    在没有遭遇到同等力量危险的情形下，他也不打算贸然改变，毕竟他对着里的情况还不熟悉。

    那个“上我”现在在哪里也不清楚，但其自身完满程度必然比他更高，在这般情形下，先行隐蔽好自己才是妥善选择。

    他又试着查验了下，“惊霄”、“蝉鸣”二剑依旧好端端的静伏于自身识海之中，似随时等待着自身的召唤。还有那“离空紫炁砂”这个完全由自己祭炼，并同样融入心光之中的法器也在。

    只是这件法器需要较高层次的才能发挥出较大威能，现在他表露的层次，最多催发一粒两粒。

    在检视过自身之后，他往天中看去，眸中有神光微微闪烁着，这是在观察天中星象，日月经行，以定天地范围方位。

    但是他不清楚上空是不是有人监察，要是力量层次较高的注视，说不定反会引起注意，故是依旧以如今的层次观望。

    可结果却是令他有些意外，一颗巨大的金色球体悬浮在高空之中，散发无边的光与热，那是太阳，但问题是，这并非天然生成的日星，而完全是一颗半肉体半金属的巨星，一颗造物巨星。

    那些光并不是纯粹的日光，而是灵性光芒，虽然同样炽热，但却也充满了磅礴浩大的灵性力量。

    难怪他一开始便感受到了不对。

    这等情形令他一瞬间就想到了许多。

    他思索了一会儿后，又试着向外感应了一下。

    因为收敛着力量，本来并没有打算能立刻见到什么，但是出乎意料，在相距不到百里地的地方，有一个较为强盛的神异力量在那里，在感应中就像光芒一般耀眼。

    他身躯缓缓自原地飘了起来，身外遁光一闪，轰然一声，沙丘之上被带动起一蓬细密的金色沙尘，人已经是穿空而去了。

    只是在飞遁当中，他又感受到了一定的阻力，对比在天夏之时，他似要用数倍之力来维持心光，损耗也是极大。

    力量层次的压低，并不等于他根底薄弱，浩荡如汪洋的心光依旧可以给他提供着力量，不过他出于某种考量，依旧维持此刻这个力量层次所能表露在外的程度。

    大约数十呼吸后，他远远望到了神异力量的来源，那是一个巨大黑色梭状晶体，其斜插在黄沙之中，坑坑洼洼的表面和破损的坑洞，还有一道斜长的划痕，预示着遭受过袭击，从模样能够看出，这是一驾飞舟。

    造物飞舟？

    他目光下移，而在飞舟下方，还十几个人躺在那里，周围围着三十余人，另有数人看去正对这些人进行救治。

    所有人都是身着统一的玄黑色金属甲胄，连面孔戴身躯都笼罩在里面，这有点类似玄甲，不过很多地方又有不同。

    这些人的气息都是较为宽正平和，这是从心底反应出来外在气机，也是长久按照一种形式方式，以及在所在环境中潜移默化积累出来的，若是一个人时时藏有恶念，杂念，那么就是相对晦涩阴暗了。

    这同样也可说明，这些人的思维都是比较质朴简单的。

    他考虑了下，收敛了身上的心光，缓缓降落到地面上，便向着那处走了过去。

    在走上一座沙丘后，那些人也发现了他身影。

    “什么人？停下！在那里别动！”

    一个人远远发现了他，并发出了提醒般的大喝。

    张御眸微闪一下，这是一种陌生语言，但是掌握言印的他，哪怕没有用多上层的力量，在听到这个语言那一刻，便有无数信息从识海流淌而过，并于一瞬间掌握了这种语言的用法，甚至各种独特的连带说话之人本身也不明白的语言变化，也是一并明白了。

    他没有再靠近，而是远远停了下来。

    他望着前方，从这些人紧绷的躯体和表露的姿态上看，无疑都是在警惕的看着他，而且身上都是有着灵性光芒闪烁了起来。

    同一时刻，这些人也在那里互相交流着。

    有人声音凝重的判断道：“在北垣沙漠不穿外甲行走，这人一定是一个修士！”

    听到修士这两个字，所有人都是无端紧张了起来。

    “北垣沙漠里还有修士么？不是说早是剿干净了么？”

    “总是有的，你不清楚这些老鼠有多会藏！”

    这时一个凌厉的年轻女声响起道：“闭嘴！”

    所有人一下都是噤声。

    那个发声的年轻女子道：“何尉昏迷不醒，按军例，我来接替他的指挥权，现在由我上去和这个人接触，确认他的身份和意图，常河，你和我来，其他人在原地戒备，照顾好负伤的同袍。”

    所有人应了一声，被唤到的人动作利索的跟了上来。

    年轻女子身上光芒闪烁了下，离地飘起，飞快往张御这处过来，在来到了距离张御大概十丈远的地方站定下，身后那名士卒在丈许远后落定。

    张御看了一眼，这个距离显然是有讲究，按方他才所能施展的力量程度来看，这差不多就是第二章书层次的修道人，自身攻袭所能达到的极限了。

    这些人显然对修士有着相当程度的了解，而且双方之间看起来似并不和睦。

    那年轻女子看了张御几眼，见他身着一袭玉白色的道袍，一根玄色发簪，眸光温润清亮，发似纯墨，肤若玉质，浑身一尘不染，站在蓝天金沙之中，宛若画中出尘之仙人。

    两人本来对张御满是戒备，现在眼神倒是不觉缓和了几分，那年轻女子开口道：“你……”方才开口，她忽然带起一种急促语声，喊道：“喂，小心了!”

    张御身后一座山丘之中，猛然爆开了一大团尘沙，一条巨大的长虫从里钻了出来，张开了有着细碎坚利牙齿的巨口、那灵性光芒之中所透露出来的恶意，显示出这是一个相当凶残的灵性生灵。

    但是这并没有完，在年轻女子和身旁士卒注意力被吸引的时候，又是一头相同的长虫从她和她的同伴脚下不足两丈远的地方冒了出来，以此生灵的体型看，已可说是近在咫尺了！

    显然这是一场有配合的猎杀，先以一个目标从正面吸引住他们，而后另一个从侧后袭击，不但具备十足的突然性，且是速度极快，年轻女子和她的同伴一时都是来不及作出应对。

    张御静静站在那里，他没有转身，只是引动心光，将身后那头长虫身下的沙土稍稍推了一把，就是这一小小的偏引，使得这头长虫没有攻击到他，而是从他身边擦了过去，轰的一声，两头长虫竟是相互撞在了一起。

    而这时年轻女子和身边的士卒也是反应过来了，他们动作利索分开，而后手臂之上同时闪过一道红光，对着那两条长虫一划，一道细细光芒闪过，两条长虫被两道一左一右过来的光芒分别切成了两段，身躯也是重重摔埋在沙土里。

    尽管掉落在地的肢体尽管还在扭动，但威胁显然已是解除了。

    做完此事后，那一名士卒这时霍然转过身来面对张御，手臂之上光芒未退，显然他并没有因此放松，反而对张御加倍警惕了起来。

    年轻女子这时伸手一拦，道：“不必这样，他本来可以让开的。”

    她很清楚，这些东西就是冲着他们来的，以张御表现出的手段看，方才如果愿意的话，那完全不必伸手，别人既然表露了善意，那他们也不必咄咄逼人。

    她一抱拳，道：“我名方采，是这支小队的副队尉。”尽管气氛不再像最开始那般剑拔弩张，可她也没有透露出关于己方的更多的消息。

    张御点了点头，道：“陶生。”他说得他第一个老师的名字，这位不懂修道，但却教会了他天夏的礼仪文字。

    这是他第一次开口，但是两人听着，都觉得声音非常舒服，让人感觉声音的主人是一个温和有礼之人，但是灵性力量没有反应，这说明对方没有用什么神通道术来对付他们。

    并且张御无论语言语调，都和他们基本一致，好像就是从一个地方来的，这使得他们感觉双方的距离无形中被近了一些。

    而就方采还想问什么话的时候，耳畔却是忽然传来惶急的声音，道：“方尉，何尉快不行了。”

    方采不由一惊。

    张御也是听到了，他看了眼远处，道：“你们有人受伤了？如果需要的话，我可以帮忙。”

    ……

    ……

