    李白实在是有些不甘心，他久负才名。

    长安内外有名的神通，三岁会背论语，考个科举，竟然是下下签。

    忽然。

    李白愣住了，一脸惊愕，“天师大人, 您怎么知道，小子三岁能背论语的？！”

    虽说他名声在外，但是三岁背论语终究是只有村里村外的人才知道，而且大多数人听说了，都是不信的。

    苏尘怎么会知道的呢？！

    苏尘笑道：“一切都在签里。”

    李白顿时敬若神明，“不愧是天师大人, 能掐会算，料事如神。”

    苏尘道：“其实你久负才名，又是神通, 皇帝也放出话来，论语是科举的重中之重，还会考一些诗词，那都是你的强项，本该是没问题的。”

    李白连连点头，他对科举也是有些了解的，毕竟他太渴望踏足官场了。

    此次科举已经放出了一些方向，儒家的经典，还有一些道家典籍，诗词歌赋, 还有书法考究, 他都是信手拈来。

    本不该是下下签的。

    阎立本在旁边也觉得有些可惜，他觉得李白去考科举，是没问题的。

    苏尘在旁，肯定了他们的想法。

    “你此次去科举，必定能够高中。”苏尘忽然道。

    李白和阎立本顿时懵了。

    李白更是错愕道：“天师大人, 既然高中, 为何会是下下签？！”

    苏尘道：“下下签并非是你科举不中, 你此次求的是科举及第，踏足官场，这将是影响你一生的举动。”

    “而你抽到了下下签，并非你不会高中，而实际上，你会高中，但是这会让你整个人戴上了枷锁，不得开心颜，影响的是你一生。”

    李白顿时懵了！

    阎立本也露出了思索之色。

    苏尘开始分析，道：“太白，你本是一个天真浪漫的人，天性就是吃喝玩乐，纵情与山水间，痴迷于自己的兴趣之中。”

    李白若有所思。

    苏尘继续道：“但是你为何还会执着于官场？那是因为你从小就经历了许多悲情之事，甚至是看过自己娘亲被官府的人殴打，逃荒的路上，见识过太多易子而食, 官府之人却大腹便便，所以你对当官充满了向往，实际上那是对自己的一种逃避和自我保护。”

    他拍了拍李白的肩膀, “这不怪你，只是你的从小经历如此罢了。”

    李白顿时落下泪来，他觉得，苏尘说到了他的心坎里。

    同时他也震撼万分，苏尘竟然知道他娘亲被官府的人殴打过，还知道他逃荒的路上遇到的事。

    天师大人就是天师大人，料事如神。

    李白这一刻，对苏尘的敬佩更加深刻了。

    扑通一声，直接跪了下来，道：“天师大人，您真是料事如神，小子确实更加醉心于山水之间，但是心中有执念，始终放不下，若是不能为官，终究是对不起自己。”

    苏尘笑了笑，道：“没关系，你可以去参加科举，到时候你会一路过关斩将，甚至以你的年纪获得如此成就，将会得到皇帝的召见，但是你不会被重用。”

    李白顿时不服气了，道：“为何我不能被重用？！”

    苏尘道：“还是因为你的年纪，而且我大唐能人众多，强者辈出，你只有诗词歌赋才华，却无治理一方之能力。当今陛下识人之明古来少有，他必定能够看出，所以不会对你重用。但是，会给你机会历练。”

    李白心想，有机会历练，他也能够做的比别人更好。

    苏尘似乎看破了他的心思，笑道：“太白，你不是治理地方的干吏，你可以当思想家、哲学家、书法家、诗人和剑客豪侠，但是，你做不来政治家。”

    说到这里的时候，李白更加不服气了。

    但是。

    苏尘的态度十分的坚定，造就这一切，并非他信口胡说，而是性格使然。

    李白是吃喝玩乐的公子哥性情，有着超现实的浪漫主义精神，那是骨子里的东西。

    而他唯独没有治理一方的能力，这也是他的性格限制。

    不管是历史大唐还是仙侠大唐，李白喜欢吃喝玩乐，却没又脚踏实地做事的格局。

    从他的经历来看，他会为娘亲被打而愤怒，也会在逃荒的过程之中，为世人之悲惨高歌，却并未替人做些什么。

    到了长安，他已经吃喝不愁，但是，他也没有为长安城外难民做点什么。

    这是性格，谈不上好坏。

    这样的人，不适合当官。

    李世民肯定也有识人之明，必定能够认出李白的为人，最多当个撰写文书的小官。

    李白觉得苏尘说的有道理，可是他还是有些不信邪。

    “天师大人，那小子这就去准备，参加科举，一定要做出一些成绩来。”

    李白的内心还是很坚定的，既然苏尘说他可以去试试科举，那他就去。

    若是他真的受到了重用，肯定也能让天师大人刮目相看。

    苏尘笑着点头，道：“没关系，人生还是有很多选择的，这个下下签，到时候你自己就会化解了。”

    “若是你求官不遂，到时候你随时可以来我云渊山，我很乐意收你为徒。”

    阎立本在旁边听了，眼睛瞪大，不敢置信。

    他和孙思邈都是主动拜师的，而且苏尘还不是很乐意，但是苏尘竟然主动要收李白为徒。

    这份待遇，让他都有些妒忌了。

    李白也很惊喜，连忙跪下，道：“多谢天师大人收留，小子这就拜师。”

    苏尘道：“你不去科举？！”

    李白道：“先拜师，后科举，也不迟啊。”

    苏尘摇头，道：“你真是一个机灵鬼，不过，现在还时机不到，你先去科举吧。”

    李白顿时有些失望，不过还是磕了三个响头，便是下山去也。

    把李白给送走了，阎立本立即上前询问情况。

    “师父，您既然已经想收他为徒，为何又不肯立即收呢？！”

    “他是个聪明的孩子，立即拜师是为了科举之后，能够凭借这一层身份被重用。”

    阎立本有些惊讶，“小师弟还真是机灵。”

    苏尘哈哈一笑，不以为意，这个神通《青莲剑歌》恐怕一时半会无法得到的了。

    因为现在才二月，四月才是科举。

    不过。

    让李白去科举，是他化解下下签的一种尝试。

    很多人是不撞南墙不回头的，让他经历过了，知道错了，幡然醒悟，也是一种方式。

    而苏尘也是在送李白下山之后，就得到了三百年法力道行。

    此时他体内已经有了六千三百年法力道行，如此浑厚的法力道行，让他也是多了几分安全感。

    时间如梭。

    很快过去了一个月。

    苏尘在这一个月的时间之内，通过修行圣品天仙决，以及六甲秘祝，使得他又多了二百年法力道行。

    此时他有了六千五百年法力道行，体内元神也是更加凝实浑厚。

    并且借助这个关头，他打算再次探一下上界的奥秘。

    夜深人静。

    苏尘一手斩妖剑，一手绝情剑，同时睁着眼睛打坐。

    关好了房门，他就直接元神出窍。

    这一次，元神裹挟着打神锏，直上九霄，很快就再次来到了上界结界处。

    苏尘再次硬闯上界，终于再次踏足其中。

    此次依旧是在上界之中，一看就广袤无垠。

    苏尘提着打神锏，小心翼翼的在上界之中遨游，他这一次元神强大了百倍，功力也大增。

    让他能够在上界之中待得更久一些。

    不过，也是元神更强横了，他只是一个时辰，就已经看到了上界的地平线有山峦叠嶂。

    似乎还有亭台楼阁，烟雨之间，有神山矗立。

    恰在此时。

    有十几道身形怪异的身影腾云驾雾而来，大老远就见到了苏尘。

    而他们的出现，让苏尘有些警惕起来。

    好在他们发现苏尘之后，十分和善，主动上前抱拳躬身行礼。

    “哈哈，敢问道友尊姓大名，从何而来，欲往何处？！”唯有一个人脑袋有好几个包，青面獠牙，但是却十分的和蔼。

    苏尘见他们装扮怪异，但是却十分客气，有感受了一番他们身上散发出来的气息，似乎还不如他，也就松了一口气。

    抱拳回礼，“贫道无垢，从人间云渊山来此上界，只是迷了路，诸位道友是……”

    那十几个人闻言哈哈一笑，“我们奉命出公差。”

    奉命，公差？

    苏尘心中愣住了，“大唐竟然还养了这么多能人异士，他们都能够到上界来，看来大唐还有许多我所不知道的存在，以后必须要更低调才行。”

    便问道：“敢问诸位道友尊姓大名？！”

    那十几个人连忙摆手，“可不敢当，小神姓毕，他姓陈，他姓苟……”

    一通介绍下来，苏尘全都听不到了，只注意到这些人的自称。

    小神？！

    神？

    神仙？！

    嘶！

    苏尘大惊失色，这些人不是大唐的官吏，而是上界的神仙？！

    这一刻，苏尘心中狂喜，同时也是有些后怕。

    这是一个什么样的仙界呢，而且天上神仙是否就真的是一派祥和，还是与人间朝堂一般弱肉强食？！

    苏尘这一刻十分后怕，但是却表现得很淡定。

    他绝对不能让这些人发现他是凡人，仙凡有别，他怕引起误会。

    好在这些神仙似乎也误会了他，竟以为他也是神仙道友。

