    没有犹豫，浩克径直朝着孟飞冲去。

    望着朝自己冲来的浩克，孟飞倒是想看看，到底是他这个克隆品强，还是正品强。

    身穿反浩克装甲，托尼飞在空中，望着两头老绿彼此朝着对方冲去。

    懵逼了！

    他们两个怎么长得一模一样，那么谁是班纳？

    这些可以暂时都不管。

    但是。

    两位大哥，咋们不要在城里打架呀！

    经费不够烧呀！

    锵～

    力量与力量的碰撞，从来都是暴力美学。

    两头绿巨人猛地撞在一起，发出的竟然是金属碰撞声。

    脑袋抵着脑袋，孟飞此刻与班纳就像两名相扑选手。

    嘞住班纳的裤衩，孟飞使劲把对方往沙滩赶。

    尽量远离人多的地方。

    在空中，托尼注意到两头绿巨人边打边往沙滩退去，心里乐开了花。

    这才对嘛！

    这样下去。

    又能节省两个亿。

    提着班纳裤衩，两头绿巨人来到了沙滩。

    海边度假的人们，望着两头绿巨人朝他们袭来，吓得瑟瑟发抖，穿着比基尼在沙滩上狂奔。

    为了避免让班纳踩到这些迷人小姐姐，孟飞拽着班纳裤衩略略略笑道：“我数三秒，今天你要是在往前迈一步，我就扯下你的裤衩。”

    虽然班纳丧失了理智，但他的第六感告诉他。

    眼前这家伙，没准真敢。

    于是每次落脚，现在他都尽量避开人群。

    哟！连人都不杀了？

    这次最少节省三个亿！

    观察两头处处小心的绿巨人，托尼的开心溢于言表。

    随着时间的推移，孟飞发现，克隆品跟真品打的确是存在一点差异。

    现在他几乎完全是处在弱风状态。

    而班纳却是越战越勇。

    找准时机，班纳抡起拳头，一拳打在孟飞肚子上，直接把他击飞出去。

    身体重重落在水里，孟飞身体逐渐变会原样。

    昂～

    打倒了孟飞，班纳仰头咆哮。

    然后径直朝着城市冲去。

    空中，瞧着一头绿巨人战败，另一头获胜后又往城市冲去。

    托尼慌了。

    怎么回事？

    刚刚不是处处小心吗？

    现在怎么有往城市冲？

    虽然不知道怎么回事？

    但是托尼清楚，必须阻止那头往城市奔去的绿老绿。

    驾驶着反浩克装甲，没有犹豫托尼冲了上去。

    与在城市里乱窜的班纳扭打在了一起。

    从地上打到楼里，又从楼里打到天上，再从天上回到地上。

    把绿巨人压在身上，托尼抬起拳头就是一套快速连击。

    砰砰砰～

    “醒醒、醒醒、醒醒，绿脑袋，快醒过来。”

    脑袋被反浩克装甲的拳头按在地上摩擦，班纳怒了。

    大腿发力，一脚将骑在自己身上的反浩克装甲踢飞。

    吼吼吼～

    张开血盆大口，班纳对着天空来了段嘶吼。

    然后恶狠狠的盯着托尼，朝他猛扑过去。

    依附在反浩克装甲上，绿巨人对着反浩克两条胳膊中的其中一条就是一顿突突。

    【警告！警告！左胳膊手损】

    驾驶室内，听着系统报出的机械提示语音，托尼奋力挥动身体，把绿巨人从身上甩了出去。

    “重新换条胳膊！”

    对着系统说道。

    只见停在空中的格纳库里立马弹射出一条红色胳膊，朝着反浩克装甲冲过来。

    望着这条朝着托尼飞去的胳膊，班纳纵身一跃，只抓到点皮毛。

    结果就是反浩克装甲，连接上这条新胳膊。

    换上了新装备，托尼又与班纳扭打在了一起。

    从地面打到楼里。

    在楼里上班的九九六们，哪里见过这种阵仗，吓得惊声尖叫，东躲西藏。

    冲出大楼。

    托尼算了下，一亿没了。

    二人落台阶上，砸出一个巨大的深坑。

    在这样打下去，不知道要打到什么时候。

    托尼皱起眉头，眼睛不只觉飘向一处正在施工的建筑工地。

    建筑工地前面有一块牌子。

    暂时停工。

    望着这一幕。

    心头瞬间冒出一个大胆的想法。

    从地上爬起，托尼立马朝着那处建筑飞去。

    班纳看着到手猎物从眼皮子底下飞走。

    这么可能这么简单放过对方。

    站起身，立马跟了过去。

    托尼教踩推进器，朝着拿处建筑的最高点飞去。

    而班纳则是沿着建筑物的外墙，一步一步攀爬上去。

    望着匍匐在高楼外墙绿巨人。

    托尼向星期五说道:“给我以最快速度买下这栋楼。”

    五十亿没了。

    俯视着已经爬到大楼顶端的绿巨人。

    托尼冷笑，反浩克装甲肩胛处立马凹陷进去，升上来数枚高速弹。

    咻咻咻～

    意念合一，数枚高速弹齐射而出。

    在空中绕过几道弧线，打在了整栋大楼的承重柱上。

    失去承重柱，整栋大楼以肉眼可见的速度崩塌。

    班纳站在楼顶，脚下没有了受力点，连同倒塌高楼，一起被埋进废墟。

    电光石火间。

    高楼两侧街道被滚滚尘埃掩埋。

    掉落的石块，砸在马路上，车上，行人脑袋上。

    又两个亿没了。

    托尼身穿浩克战甲，缓缓落到地面。

    望着被废墟掩埋的绿巨人，他大声喊道：“老绿，你还好吗？”

    也不知道班纳是不是真的听见了托尼的呼唤，一只掩埋在废墟之上的巨石被猛地推开。

    一只绿胳膊从里面伸了出来，紧接着是第二块巨石，第三块巨石。

    直到绿巨人整个身躯露了出来。

    班纳一双迷茫的大眼睛注视着马路上、车上、大街小巷，观察着他人们。

    神智逐渐恢复。

    内心立马涌现出一股失落感。

    从废墟里爬出来，在还未变回人形前，班纳没有理会站在不远处的托尼，灰溜溜的逃走了。

    望着灰溜溜逃走的绿巨人。

    托尼已经猜到，这家伙一定是班纳。

    那刚才那头呢？

    海里，孟飞狂饮了不知多少海水后，终于醒了过来。

    没想到被班纳一拳打回了原型？

    这绿脑袋，不简单呀！

    从震惊中醒过来，孟飞独自一人游上了岸。

    在一众比基尼小姐姐的目送下回到了昆式喷气式飞机上

    孟飞望着一群没精打采的复仇者们，显然他们脆弱的心灵在不久前，遭受到了毁灭打击。

    班纳裹着一块布，身上一件衣服都没穿。

    寡姐与美队六神无主，不知道在想些什么？

