    （ps：前面两章只是章节名重复，内容没有重复，如果有内容重复的书友，重新下载即可阅读）

    单论肉身力量，即使是上仙，亦远不如云洪。

    所以。

    刚刚。

    云洪飞奔进入万蟒石窟，就立即潜伏起来，旋即刺杀万辰，果然建立奇功，一击便将万辰击飞击伤。

    但是。

    上仙修士以心神操纵飞剑，携以真元之威，全力爆发下，即使云洪早有防备，依旧超出他的承受范畴。

    全力碰撞下，一剑，就将依靠身体硬扛的云洪打成重伤。

    “幸好，金色液滴似乎有所察觉，在那一瞬疯狂震颤，海量的金色能量释放，硬是转瞬间修复了我的大半伤势。”

    云洪躺着，默默思索着：“不过，后面的两次飞剑碰撞，再度将我重伤。”

    以肉身正面硬抗三次上仙的全力轰击不死，这消息一旦传出去，定然令无数仙人侧目。

    须知。

    即使是上仙，肉身弱点，也未必敢抗同阶高手三次轰击。

    时间流逝。

    云洪的脸色慢慢变得红润起来，借助金色液滴释放的能量，他体内断裂的骨头、受损的血肉，迅速恢复了大半。

    同时，他也观察到掌心中的金色秘纹愈发复杂，金色秘纹隐隐散发出光辉，令人忍不住产生一种膜拜感。

    神秘。

    这是云洪的感觉，

    但除此之外，暂时看不出其他异样。

    “这掌心中的金色秘纹，是什么东西，难道和心脏中的金色液滴有关系？”云洪默默思索着。

    忽然。

    他的眸子中闪过一丝异样情绪。

    “终于消耗完了吗？”云洪暗叹，前两日肉身达到十二万斤的生命极境，心脏中的金色液滴尚剩下两成。

    但这两日，达到生命极境后，金色液滴还在不断释放自身能量融入四肢百骸，持续不断，只剩下不足一成。

    而这次

    伴随着疯狂修复他的伤势，位于心脏中的金色液滴.....消耗殆尽了。

    支撑云洪在武道之路上迅猛崛起的最大支撑，终于消失了。

    “原以为还能支撑到成仙之后。”云洪又轻轻摇头，露出一丝笑容：“这金色液滴神秘无比，短短一年多的时间，就让我成长至此，绝对称得上天下间最强大的筑基宝物。”

    这一年多的快速成长。

    有云洪自身努力因素，但金色液滴功不可没。

    “足够了，它已经帮我打下古往今来最坚固的根基，成仙之后的路，我自己走，一样能达到巅峰。”云洪心中平静。

    对自身，他有这样的信心。

    浑身的伤势已修复，云洪盘膝做下，吸纳着天地灵气，慢慢调息，努力使自身精气神达到最巅峰。

    .....

    只是。

    调息中的云洪不知道。

    伴随着最后一丝金色液滴融入肉身，他身体血肉最深层次，自血肉中衍生出来的一丝丝金色秘纹，终于真正圆满。

    血肉最深处的粒子层面，那一丝丝金色秘纹，开始彼此勾连，逐渐形成了一道又一道神纹。

    神纹图案，赫然和云洪掌心中浮现的图案一模一样。

    这些细微金色神纹蕴含着无尽生机，刚刚一成型，就令云洪浑身血肉筋骨，每一丝每一毫，都开始产生翻天覆地的变化。

    细胞活性暴涨、血液衍变、肌肉蜕变、骨骼坚硬程度大幅提升....短短时间的变化，超越云洪过往任何一次修为突破的提升。

    就仿佛。

    一粒种子，吸收了足够多的养分后.....真正开始生根发芽。

    这是。

    生命本源的跃迁和蜕变。

    一瞬间，云洪整个人都开始显露出金色霞光，宛若神灵显圣。

    .....

    刚调息时，云洪还察觉不到，但是身体开始蜕变，他已有所察觉，只是他已无法顾忌身体的变化。

    因为。

    他的意识，闭眼调息时，不知不觉间，又一次进入了曾经的那一个奇异梦境中。

    浩瀚无垠的天际间。

    云洪发现自己又一次站在苍茫的大地之上。

    仰望着自己的头顶。

    曾经的那一条长达千丈的金龙神龙，依旧盘踞于云雾之中，腹生五爪，散发着无尽神圣的光芒，汇聚了整个天地的光芒。

    它。

    就仿佛是万物主宰，是无所不能的天地，令云洪的脑海中无法生出一丝反抗念头，只有不自出的臣服。

    在这头神龙面前。

    云洪只觉得自己过去所见到的任何强者都是云烟，即使是上仙都不及对方万一，更感受到了自身的渺小。

    “漫长岁月，终于觉醒一个了。”金色神龙的声音轰隆，响彻整个天地，更令云洪心中惊颤，不明所以。

    下一刻。

    无形的力量作用，云洪不自主的抬起头，和金色神龙对视。

    轰~

    如同天崩地裂，云洪感觉自己的精神意识一阵轰鸣，完全懵了，紧接着一股古老悠远的讯息，直接透过识海灵根，传入了云洪的魂魄，和他的记忆完全相融。

    “天地初开之时，道祖自混沌中踏来，布道大千....”

    刚开始的讯息。

    就令云洪惊愕了。

    这是一份颇为庞大的讯息，一小部分一小部分传递到云洪的魂魄记忆中，让他逐渐适应，逐渐理解。

    也令云洪由开始时的惊愕变成了震惊。

    这些讯息。

    在时间的流逝中，逐渐改变着云洪对武仙之路和整个天地的认知。

    .....

    昌北城。

    极道门驻地，深处塔楼旁的演武场上，封英仙人正站在原地，操纵自己的飞刀灵器，体悟修炼着。

    “仙人，宗门最高紧急传讯！”一道声音在演武场旁响起。

    “紧急传讯？”

    原本平静的封英仙人脸色一变，咻~的一声收回半空中飞刀，望向正拿着纸张的护卫，连喝道：“速念。”

    “九号役兽环，失去妖兽赤血雕意识源头。”

    “赤血雕大概率已死亡，九号控兽人，名为秦川白，正在执行任务：接真传弟子云洪回山门总部。”护卫继续快速念道：“阳辰玉仙人、叶高轩仙人，已从宗门出发前来昌北城，请封英仙人速速....”

    护卫的话尚未完全念完。

    轰~

    封英仙人已脸色剧变。

    她脑海中，只记住了几个字.....赤血雕死亡、接云洪。

    根本来不及再听最后几个字，轰的一声，整个人浑身浮现青光，散发出无比可怕的气息。

    轰~

    整个人一飞冲天，化为一道流光迅速消失在天际间。

    方向，和之前赤血雕离开的方向一模一样。

    “云洪，你可千万别出事啊。”飞行中的封英仙人焦急万分，丝毫不吝惜真元，将速度催发到了极致。

    .....

    万蟒石窟的极深处。

    云洪盘膝而坐，气息悠长。

    仅仅半个时辰，他肉身的惊人蜕变已经结束，原本笼罩全身的金色神辉同样全部收敛进入了肉身血肉中。

    云洪的意识。

    同样已经脱离了梦境，大量的讯息，更是和他的魂魄完全相融，完全刻入了他的记忆中，至死难忘。

    “界神体系....这就是金色液滴的源头吗？亦是我所得到的这一份强大传承吗？”云洪睁开眼睛，喃喃自语。

    梦境之中。

    金色神龙传递给云洪的讯息虽然繁杂。

    但本质上，主要是介绍一种云洪闻所未闻的修炼体系——界神体系。

    “天下五域中，人族也好，妖族也罢，虽然一代代强者创出了无数千奇百怪的修炼秘籍，但是，按照我从梦境神龙中处得到的讯息中来看，这些修炼秘籍在本质上都是相同的。”云洪默默思索着：“仙人和妖王，本质上也是相同的。”

    “只要打破生死玄关成为仙人、妖王，肉身力量便会逐渐成为辅助，各种强大手段和神通，大部分都是以真元、妖元力来施展。”

    真元、妖元力，只是称呼不不同，虽然也有差异，但本质都是天地灵气演变的一种能量。

    能量为主、肉身为辅。

    这，是大罗体系。

    “大罗....按传递讯息中所言，大罗体系，修炼到极致，便可成为传说中的大罗仙人。”云洪喃喃自语：“每一位大罗仙人，都是站在天地巅峰的伟大存在，被一代代生灵传颂铭记。”

    大罗仙人。

    这是一个全新的称呼，云洪闻所未闻。

    “天下间，仅有上仙境和真仙境，大罗仙人，到底是什么境界？”云洪暗道，继续摸索着得到的讯息。

    只是，梦境传承下来的讯息虽然多，但真正对大罗体系介绍的却很少。

    最主要，还是介绍云洪得到的这一门传承——界神体系。

    界神体系，又称为神魔体系。

    是和大罗体系截然相反的一种修炼体系。

    这一套修炼体系，以肉身为主，能量为辅，修炼至极致，可以成为和大罗仙人比肩的界神，甚至完全超越大罗仙人。

    界神体系的修行者，每一位都属于同阶中都属于最最可怕的存在。

    原因很简单。

    界神体系想要入门，比之大罗体系要艰难千倍万倍都不止，上万名大罗体系的修行者中，才有可能诞生一位界神体系的修行者。

    “两大体系真正入门前，都被称为筑基十重？”云洪揣摩着自己得到的传承讯息。

    界神体系入门。

    要求只有一条——筑基十重时，将肉身修炼到凡俗的生命极境层次，即肉身力量十二万斤圆满。

    “我，才刚刚修行入门？”云洪眼睛瞪的滚圆。

    ——

    ps：一更到。

