
　　“我在开车，怎么了？”

　　“就是想跟你说，你拜托我的事可能会让你失望了。”兰盼儿红着眼睛。23sK.com

　　“他们……不肯帮忙吗？我是你男朋友，也不行？”

　　“嗯。”兰盼儿说：“思源，我相信你，你自己也能把公司做起来的，对吗？”

　　电话那头沉默了好一会儿才说：“盼儿，我明白你家里人的想法。我现在要是不做出点成绩来，也没有脸娶你。你放心，我一定会让他们刮目相看的。请你转达一下我的歉意，我不该这么唐突的。”

　　“没事。对了，你几点回家？我想去找你。”

　　“我这会儿还要去见客户，可能会很晚。等我忙过这段时间，我再来找你吧。”

　　“好。”

　　挂了电话，兰盼儿的眼睛里有泪花。

　　她盯着前面的车，车子停在了兰韵会所。

　　等着那辆车的男女下了车，进了会所，兰盼儿才下车了。

　　兰韵会所的人都认识兰盼儿，以前她经常跟沐孟献出入这里，后来那件事之后，再加上沐孟献出国，她就没来过了。

　　她进去直接找到邱思源的包厢。

　　门一推开，她就惊到了。

　　没想到里面有这么多人。

　　个个都吞云吐雾，完全就是糜烂的场所。

　　她想要出去，但是又不想就这么离开。

　　看到邱思源和那个女人正在一起激吻，她拧起啤酒瓶就砸向了邱思源

　　够狠。

　　把有人都惊到了。

　　邱思源摸着头，怒气冲冲的站起来，看到兰盼儿那张脸的时候，有一瞬间的慌乱。

　　“你，你怎么来了？”邱思源到底还是有些心虚。

　　“不是说陪客户吗？这就是你陪的客户？”兰盼儿指着那个女人，“你就是这么陪的？”

　　邱思源今天好不容易打进了这个富家子的圈子，他不想被别人看扁，所以就带了个女人来，一副纨绔子的样子。

　　哪知道刚坐下来想融入这帮人，才跟女人激吻，就被兰盼儿给破坏了。

　　他一个大男人在众目睽睽之下被一个女人这么打，面子往哪里搁？

　　怒气一上来，眉头紧蹙，“我怎么陪客户那是我的事。但是兰盼儿，你知不知道你现在真的很没礼貌？你知道你现在的样子有多么的泼妇吗？我真的没有见过像你这种人。”

　　兰盼儿震惊了。

　　万万没想到那个平时对她很温和的男人此时完全是换了个人，他这么凶神恶煞的对她，让她都有些懵了。

　　“呵，你以为你是谁啊？真把你当我女朋友了？试问在场的各位，你们的女朋友会不会让你亲嘴？陪你们睡觉？我这个女朋友可不得了，跟她谈恋爱，是碰不得的。”邱思源大肆嘲讽兰盼儿，“你不让我亲，不让我睡，难不成还不准我在外面寻欢作乐？”

　　邱思源的话引起了一众人的嘲笑。

　　那一双双眼睛看着兰盼儿，就像是看着一个怪胎。

　　他们都没有发现，坐在最角落的地方，有一个男人满眼戾气的盯着邱思源，当目光落在兰盼儿身上的时候，眼神又是无比疼惜的看着那个略显无助的女孩子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1431、劈腿免费阅读。https://xs.23sk.com 