    另一边，通政使罗龙文哼着小曲儿，迈着六亲不认的步伐，负手从东阁里走出来。

    方才在朝会上，严相可是涨了大脸！

    赏赐的那点钱布不算什么，重要的是陛下认证的清廉之名啊！

    以严相他老人家的性子，今日必然非常高兴。

    罗龙文在官场混了这么久，深蕴“领导烦时见，不如领导乐时见”这个真理，所以就打算来东阁露个脸。

    只可惜，严相不在。

    不过没关系，不在这里，必然就在家里。

    罗龙文对严府比自己家还熟，直接去拜会就行了。

    他负着手，刚优哉游哉地走出东阁大门，就见到了眼前的动静。

    “和大人？”

    罗龙文的悠闲气质瞬间消失到了九霄云外，瞠目结舌地望着远远行过来的肩舆，掐了自己胳膊一把，确认没在做梦。

    “这……这……”

    和大人怎么突然被赐了肩舆？

    沉默了片刻，罗龙文狠狠搓了把脸，换上一副笑容迎了过去。

    “下官罗龙文见过和大人，和大人今日龙马精神啊！”

    魏忠贤眼睛一眯，狐疑地望了一眼肩舆上的和大人，停住了脚步，抬舆的宦官们也跟着停下。

    肩舆上，和大人身子瘫软，已经快万念俱灰了。

    他一边安慰自己，这应当不是要命的毒药，甚至可能根本就没有毒，都是自己吓自己而已。

    可另一边又觉得身子发虚，浑身上下每一块肉都不对劲儿……

    突然，前方一道响亮的问候声传来。

    “下官罗龙文见过和大人，和大人今日龙马精神啊！”

    “罗龙文？”

    和珅一怔，这不是严嵩的人吗？怎么……

    他勉强抬起头，一眼就望见了极具特色的文渊阁与东阁，望见了在附近观望、指指点点的大臣……

    和宝宝面色灰败，心中莫名生出了一种虎落平阳被犬欺的沮丧，只觉得浑身上下更不得劲儿了。

    我都这样了，还龙马精神？

    想不到我和珅也有这么一天，被这种人阴阳怪气……

    其实，和珅还真冤枉通政使小罗了。

    罗龙文又怎么敢讥讽他和大人呢？

    朝会上严相与和大人发生了些小摩擦，影响了关系。

    但正所谓冤家宜解不宜结，和大人又位高权重，不能轻易招惹，所以这时就要修补双方的关系了。

    这事是严相理亏，但小罗作为一个尽心尽责的严党干将，自然不能坐视严相他老人家出来低头，所以这事儿就由他代劳了！

    烈日炎炎之下，罗龙文也没注意到和大人难看的脸色。他说那句说就真的只是纯纯的拍马屁，为了打开话题而已。

    见和珅没有应声，罗龙文稍稍迟疑了一下，笑的更灿烂：“和大人今日红光满面，一看就是有好事儿发生啊！”

    他指的是被赐肩舆代步这件事。

    但和大人却会错了意，又想到了今日朝会上被严嵩坑了一把的事儿。

    ‘还没完没了了……’

    和珅咬着牙，坑了人还在这耀武扬威，你们不要太过分啊！

    中书、门下两省的众多官员都在一旁围观，他们也有心上去巴结巴结和大人，但可惜级别不够，只能看着罗大人先行一步了。

    占得先机的罗龙文没察觉到和大人的态度不对，还是一个劲儿地说好话，边说还边纳闷：这和大人怎么一点反应也不给啊？难道是真生气了？

    不对吧，现在和大人都得赐肩舆了，以他的性格，难道不该开心吗？

    心中有疑惑难以开解，小罗更是加大了力度。

    不管怎样，捡着好听的说就对了，千错万错，马屁总错不了吧？

    “和大人圣眷日隆，今日又有了这肩舆在宫中代步，朝中无人能及啊……”

    被罗龙文啰啰嗦嗦奉承了一顿，和珅不仅没有更高兴，面色还渐渐由白转黑。

    纯粹是气的。

    他捏着肩舆的扶手，颤颤巍巍地直起身子来。

    欺人太甚！欺人太甚！

    再怎么样，也不能让你们这帮小人笑话了！

    “呵呵~”

    和珅强行端正姿态，昂首挺胸，皮笑肉不笑地望着下方的罗龙文：“那我就承罗大人吉言了。”

    罗龙文打了个哆嗦，心道今天的和大人怎么这么可怕。

    他干笑着作了个揖：“和大人是要回府吧，下官就不多叨扰了，改日再去拜访。”

    惹不起惹不起，看来缓和关系的事儿只能从长计议了。

    “罗大人慢走。”和珅笑眯眯地望着他。

    罗龙文点头哈腰地退开，其他两省官员虽没听到他们说什么，可有点眼力见儿的都能看出来，罗大人好像是没讨着好儿……

    难道和大人是在为今日朝会上的事儿生气？

    想到这里，他们脚底下也顿了顿。

    巴结人也得看时候啊，能混进两省办公，岂会不知“领导烦时见，不如领导乐时见”这个真理？

    就在他们顿住的时候，魏忠贤再次不动声色地向南走，抬舆的小宦官们也急忙起步跟上。

    和大人坐在肩舆上，挺胸抬头地在一众官员的目光下向南而去。

    这下，想上去巴结的人也没了理由，只能眼巴巴地望着和大人离去。

    肩舆继续向南，出了永安门，便算是离开宫城的地界，来到了皇城，这里有尚书省六部、五寺的衙门，还有太庙、大社等祭祀的地方。

    换句话说，这里的官员很多都是和珅的自己人。

    方才在严嵩、秦桧的地盘上都强撑着精神，现在来到自家地盘，更不可能做出一副半死不活的样子了。

    否则日后还怎么在手下面前大声说话？

    肩舆转过了几个角，来到了皇城内南北向的大道上，继续向南。

    相比还算清净的宫城，这里的衙门众多，六部、五寺的官员齐出，相约去吃午饭，一时间热闹无比。

    载着和珅的肩舆行到此处，登时就引起了不小的轰动。

    和大人竟被赐了肩舆！！

    望见这一幕的官员纷纷凑上来大肆恭维，前面的官员也听到动静，纷纷侧首回望，随后惊喜地转回和大人的肩舆附近，拱手道贺。

    “下官何洛书见过和大人，和大人今日龙马精神啊！”

    “和大人今日红光满面，一看就是有好事儿发生！”

    “和大人圣眷日隆，今日又有了这肩舆在宫中代步，朝中无人能及啊……”

