
　　贾府派遣的船只，已于半个多月之前就已经抵达扬州，一应男女家下人等，也都被林如海安排进了林府暂住。

　　如今贾琏从苏州回来，自然都要来拜见，听从安排。

　　难得，领头的居然是周瑞两口子。

　　贾琏从袖中取出一张方子，递给周瑞，吩咐道：“你按照上面的名单，每一样采买十坛子。不必运回林府，直接装到船上去。”

　　周瑞接过一看，上面只有几行字，每一行，都是一家酒行，一种名酒的名字，周瑞便十分奇怪：“二爷买这么多酒做什么？”

　　“大老爷喜欢吃酒，这几样江南美酒都是京中少见的，所以我特意买来孝敬大老爷，怎么，你不乐意去办？”

　　“不敢……奴才回头就立马着人去办。”

　　周瑞对于贾琏的印象大概还停留在几个月之前，此时猛然听见贾琏有些不善的语气，倒是唬了一跳，赶忙应承下来，不再多言。天籁小说网

　　贾琏又道：“这件事算是我的私事，银子就不必动用官中的，你且把账目记好，回头来找我报账便可。”

　　“二爷多虑了，奴才不是这个意思。”周瑞还以为贾琏多心了，虽然他是王夫人的陪房，却还是不愿意得罪贾琏的。

　　贾琏却摇摇头，不与他分辨。

　　给贾赦多买些好酒去孝敬他，是贾琏刚一下扬州就计划好的事，他也早让人打听好了江南极负盛名的美酒，从中挑选了五种京中不多见的，准备弄两三车回去。

　　实际上，若非经济所限，贾琏还想弄他个几百坛子回去，放在那屋里让贾赦堆着喝，请人喝，和小老婆戏子们换着花样的喝……

　　不过好酒自来名贵，就这么着，大概也要一下子去掉他半数的银子！

　　“明儿之后，我还要去南京一趟，短则三日，多则七天就回来。为了方便，此行你们也不用跟去，就安心待在扬州，等我回来之后，就启程回京。”

　　今日见到贾雨村之后，贾琏忽然想到一个人。

　　就是金陵十二钗副册中排位第一的女子——香菱。

　　说起这个女孩，贾琏都不由感到叹息。其本来也出身苏州一户乡绅人家，其父正是对贾雨村有知遇之恩的甄士隐！

　　当年贾雨村落魄苏州，幸得甄士隐看重，不但生活上多有照拂，而且得知他想要进京赶考，却因为盘费不足而不能前行之后，主动资助了他进京的盘费和御寒的冬衣，这才使得贾雨村能够顺利进京，金榜题名。

　　可是甄家却倒霉了，就在帮了贾雨村的当年，女儿就被拐子给拐走了不说，家宅也被一把大火给烧没了，致使人离家散……

　　最令人可气的是，受了甄家这样礼遇、恩惠的贾雨村，分明答应了甄家帮忙寻找女儿，后来官居应天知府之时，也确实知道了香菱的下落。但他却为了攀附权贵，不但丝毫不想办法报恩，反而助纣为虐，帮助强买走香菱的薛家大公子薛蟠开脱杀人的罪名！

　　那薛蟠可是世间头一号的浑人，得到香菱之后，又岂会有半点珍惜？被百般糟践之后，最后香菱惨死在薛蟠之妻夏金桂的手中。

　　这也是贾雨村的一桩罪孽，也足以证明其毫无感恩之心，是个彻头彻尾的白眼狼。

　　但是如今贾雨村还没有补授应天知府，贾琏就想，若是这个时候他去一趟金陵城，不知道有没有可能在香菱遇到薛蟠和死鬼冯渊之前，找到她，让她摆脱原本悲惨的命运。

　　正好贾家也是金陵四大家族之首，如今贾府的根基虽然大多都搬到了京城，到底金陵城中也还有老宅子，和一些故交亲友。

　　他作为贾府的嫡出公子，好容易来一趟江南，正该回去走动走动。

　　对于大家族来说，亲朋故旧，就是势力的最大延伸，而能够代表家族走亲访友的人，就相当于得到这些势力！

　　这也就是原著中，王熙凤假借一手贾琏的名义，就能指挥的动长安节度使的原因！

　　因为贾琏管家，荣国府和外面的礼尚往来，基本都是贾琏在操持，在外人眼中，贾琏就能够代表荣国府。

　　所以，别的亲戚便罢了，像金陵城中的甄家、薛家等几家重要的亲戚，总得去拜访一下。

　　周瑞等人听了贾琏的话，也并没有异议，他们都能想得到贾琏去南京的理由。

　　周瑞甚至提醒道：“二爷去了南京，总是要走亲访友的，这银子肯定断乎少不得。这也不难，咱们老宅子的旧库里，肯定还有些存银，若是不够，二爷还可以去甄家支取。

　　这些年南边的庄子、宅地的受益，有很大一部分都没有运回京城，都叫甄家帮我们收着呢，二爷也可以取出一些来用着。”

　　贾琏点点头。

　　周瑞等人离开之后，兴儿、柱儿、王信等人纷纷情愿，想要和贾琏一道去金陵。

　　他们，也都是以前常跟着贾琏的人。

　　无情的拒绝了他们的请求，贾琏收拾一下，便去找林如海请辞。

　　……

　　书房内，老管家正在与林如海汇报苏州一行的大小事宜。

　　林如海别的事都不大关心，只是问了一句：“你的意思是说，这一个多月，贾琏竟是寸步不离，事无巨细的照顾玉儿？”

　　老管家笑着点头。

　　林如海倒有些不信了：“他就没有单独出过门，比如，你们太太的棺椁下葬之后？”

　　在林如海看来，就算贾琏是个有孝道的人，不会像林埌等几个没出息的一样，在贾敏灵期出去鬼混，但是等到贾敏下葬之后，黛玉在苏州老家养病的时候，他总会忍不住出去逛逛吧？

　　毕竟苏州可是不输扬州的繁华呢。

　　“太太安葬之前，琏二爷每日尽心尽力的筹谋策划下葬之事，本来族中很有些人对琏二爷不太服从，后来见琏二爷行事稳妥，面面俱到，连族中的太爷们，也都开始称赞呢。

　　至于太太安葬之后，听说琏二爷整日在他的院子里练习拳脚，老奴也撞见过两次，琏二爷跟着他带的护卫，练的确实有模有样的。”

　　林如海闻言皱了皱眉，难道贾琏想要弃文从武？以他家背景，倒也是条不错的路子。

　　林如海此时已经意识到，贾琏大概在读书一道上天分有限。只是他身为纯粹的文人，多少还是不太看好从武从军的道路。

　　“对了，倒有一日出去过，不过是见小姐心情不好，专程带着她出城逛庙会去的。奴才虽然没有跟着去，可是后来听王嬷嬷等人说，小姐当日逛的挺开心的，她们还说，自那日之后，小姐好像比之前都少了不少抑郁之气呢。”

　　林如海闻言点点头，知女莫若父，女儿的性子，他最是熟悉不过，可是这一次从苏州回来，时间虽然不算太长，但是女儿身上的变化，还是逃不过他的眼睛。

　　是要开朗些的样子。

　　难怪之前她奶母说，黛玉已经答应了去京城的事。想来是见贾琏这个表哥真心待她好，思及舅家其他人大概不差，心中少了顾虑，故而愿意前往。

　　老管家见林如海沉吟，等了一会，方取出他准备好的账册，放到林如海的面前，并道：

　　“老爷，别的事都还罢，最令老奴敬佩的还是这一点。

　　琏二爷在苏州的时候，虽然大小之事无不插手，事无巨细也都会过问，但是，却在银钱之事上毫不擅专。所有账目，都是奴才亲手登记造册，老宅的账房也说了，琏二爷从来没去支取过一两银子，所以，下面的人就算有心找琏二爷的缺漏，也无从可找，最后都只剩敬服，所以才能把太太的事那么顺利的办完。

　　老爷不知道，老宅那些人，一个一个的越发没出息了，这一趟要不是多亏了琏二爷，只老奴一个人，只怕是镇不住他们的，他们一个个都想从中贪墨银钱，他们连小姐都敢欺负……！”

　　林如海微微一叹，这就是嫡脉人丁凋零的悲哀。

　　管家等到底是下人，族中那些人如何完全听话？他自己脱不开身，就算想要找个得力的人管理族中之事，也无从可找，贾琏总归只是外人，这一趟之后，就要回京去的。

　　不然，他还当真有心整治一下家族里那些不肖子弟！

　　拿起账目，随意翻了翻，确实比他预料的节省了不少的花销。

　　虽然他并不太在乎节省的这一点银钱，到底也算是贾琏尽心尽力帮他的结果，这一点，他得承情。

　　正想着，就听见贾琏求见，忙让进来。

　　听说贾琏要去一趟南京，他也没有感到多少意外，反正他自己也正想再留女儿在身边待一段时间。

　　送走贾琏，林如海坐在案后久久难以释怀。

　　想他一生光明磊落，也算是爵禄高登，娶的妻子，也是贤良淑德的大家闺秀，绝非善妒败家的女人。

　　奈何于子嗣这一点上，输给了世人。

　　若他能够有个儿子，不说光耀门楣，哪怕只中人之姿，他又何必在治家、理政之上，感到如此的力不从心？

　　可惜琏儿业已婚配，不然……

　　摇摇头，林如海拿起空白的奏折，认真的书写起来。

　　天子闻得他夫人辞世，已于昨日发来圣旨慰问，他受如此恩宠，自当尽忠竭力为君王办事，方不负龙恩之浩荡！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第32章 金陵之行免费阅读。https://xs.23sk.com 