
　　远处，云隐村忍者将战线推进至战场狭口前便停住。

　　三代雷影双手抱胸，站在人群最前方，遥望着远处木叶阵地，中气十足道：

　　“就是那个黄头发小鬼，挡住了你们两个。”

　　身旁的准四代雷影艾握紧拳头，满脸不甘之色道：

　　“是的，那家伙会时空间忍术，滑不溜就的。”

　　奇拉比双手挥舞，胸口一挺一挺道：

　　“哟哟，滑不溜就，打不到，打不到，对对，保持华丽的节奏。”

　　三代雷影双眼微微一眯，将目光锁定在玖辛奈身上道：

　　“那个红头发的女忍者就是情报中的木叶人柱力吗。”

　　奇拉比握着拳头，手臂伴着节奏伸缩道：

　　“oh~人柱力，和我一样人柱力，牛鬼他在蠢蠢，欲动。”

　　三代雷影伸手摸了摸下巴，沉声道：“你们先上，如果还打不赢，那我就出手。”

　　准四代雷影艾早就忍不住了，当即一个弹射起步，大喝道：

　　“上吧，比！”

　　奇拉比浑身爆发出赤红色的查克拉，跟着艾一同冲了上去，嘴上还怪叫着，“哟，保持节奏。”

　　木叶阵地里，站在蛤蟆文太头顶的波风水门见两个老对手冲了过来，侧目对玖辛奈嘱咐道：

　　“我先上了，你见机行事。”

　　旋即双手朝着前方甩出数十枚特制苦无，朗喝道：

　　“所有人后退，不要被误伤。”

　　下一瞬，随着苦无落地，波风水门的身影便已出现在了战场中心。

　　艾与奇拉比相视一眼，心有灵犀的施展出绝招。

　　“雷遁·绝牛雷犂热刀！”X2

　　“轰~”

　　两人同时攻击在波风水门跟前。

　　但瞬息间，波风水门的身影便已出现在了战场另一侧。

　　“可恶，难缠的家伙。”

　　艾气得双目瞪得跟铜铃一样，每一次战斗都是这样，就是打不到。

　　当即，艾运用自己并不娴熟的大脑，制定了此次战斗的最佳策略。

　　“比，让我来跟他打，你去对付那个九尾人柱力。”

　　说完，便双腿一蹬，朝着波风水门冲去。

　　“雷遁·一本贯手。”

　　“哟哟，牛鬼已经按奈不住了。”

　　奇拉比嘴上一边叫唤着，一边迸发出深红色的尾兽外衣。

　　化作一抹火红的流光冲向站在蛤蟆文太头顶的玖辛奈。

　　蛤蟆文太略有些紧张的握着腰间的武士刀，沉声道：

　　“玖辛奈，需要我帮忙吗。”

　　玖辛奈此刻正运转着体内的查克拉，双手快速结印道：

　　“不用，对付尾兽我比较在行，我可是漩涡一族的后裔。”

　　旋即双手一拍，娇喝道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“金刚封锁。”

　　下一刻，只见玖辛奈的背部冒出无数条粗大的金色锁链，朝着迎面而来的奇拉比袭去。

　　奇拉比见状眼眸一凝，左突右闪的躲避金色锁链袭击，不断的在空隙间拉近与玖辛奈的距离。

　　然而在中途，却被一条金色锁链拦腰挡住。

　　还不等奇拉比挣扎，一条条金色锁链犹如灵巧的游蛇一般将其牢牢捆住。

　　“这是什么鬼东西，哟哟，捆绑哟哟。”

　　奇拉比奋力挣扎着，尾兽外衣甚至已经冒出了六根尾巴，身躯也已变成牛鬼的轮廓，但还是无济于事。

　　与此同时，奇拉比体内的八尾喃喃道：

　　“就是这玩意压制住的九尾吗，果然很难缠啊。”

　　尾兽之间可以进行心灵感应，玖辛奈体内的九尾沉声道:

　　“八尾，看来你臣服于忍者了吗，尾兽的尊严都被你给丢弃了，真是让人火大呢。”

　　八尾旋即反驳道：“我跟奇拉比是伙伴，可跟你和你的人柱力不一样。

　　没想到再次见到，你却是这副可怜相。”

　　这一句话，顿时刺激起了九尾的自尊心，旋即用力扯了扯身上捆绑的金色锁链，怒喝道：

　　“玖辛奈，抽他。”

　　玖辛奈此刻红发飘飞，脸上流露出得意的表情道：“我早就想这样干了。”

　　下一瞬，一条条空出来的金色锁链扭在了一起，化作一条更为巨大的锁链，狠狠的朝着奇拉比劈来。

　　“嘭~”

　　深红色的牛头顿时被打得偏向一方。

　　九尾见八尾被教训，心中的怒气消散了些许，冰冷的语气中带着些许好意道：

　　“我只是刚好被克制了而已，劝你跟那黄毛小子去打还比较合适。

　　这玩意专门克制尾兽，你的人柱力跟你一样没脑子。”

　　奇拉比体内的八尾牛脾气一下上来了，暴喝一声道：“可恶，今天就让你这狐狸看看我的实力。”

　　旋即，只见深红色的牛头张开嘴，一枚漆黑色的尾兽玉在口中凝聚。

　　奇拉比的声音也从牛头嘴里传了出来。

　　“哟哟，尾兽玉。”

　　玖辛奈身后的木叶忍者们见状纷纷面露惊恐之色，朝着远处退散开来。

　　但玖辛奈却是没有半分畏惧之色，要说论实力，她不认为自己是最强的。

　　可要说压制尾兽，那就不会再有人比她更专业。

　　只见玖辛奈双手合拢，眼眸一凝。

　　粗大的金色锁链快准狠的再次劈在了牛头侧脸，将牛头打的偏转了九十度。

　　嘴中的尾兽玉也因为遭受攻击而提前释放了出去。

　　只见漆黑色的尾兽玉一路撞向远处的山丘。

　　“嘭~”

　　巨大的蘑菇云升腾而起，将山丘给炸毁了大半。

　　紧接着，玖辛奈控制着粗大的金色锁链，不停的抽打着被牢牢捆绑住的奇拉比。

　　“嘭~”

　　“嘭~”

　　....

　　远处山巅上，宇智波图南站在山崖边凝望着战场。

　　此刻的艾好似一头愤怒的公牛，而波风水门则化身成了斗牛士一般，还在不停戏耍着他。

　　而奇拉比的惨状，则让宇智波图南脸上浮现出深深的同情之色。

　　“天克啊......真是可怜......”

　　要知道原著中九尾之乱的时候，玖辛奈哪怕虚弱到极致，也能用金刚封锁控制住九尾。

　　更何况这个时候的玖辛奈几乎属于巅峰状态，而对方又是实力低于九尾的八尾。

　　打起来简直跟玩一样。

　　跟谁打不是打，偏偏让人柱力去打一个专门克制尾兽的。

　　云隐村忍者的脑子都是这么的朴素么.......

　　望着那上下翻飞的金色锁链，宇智波图南眼中罕见的浮现出贪婪之色道：

　　“这玩意合该归我所有。”

　　云隐村阵地。

　　三代雷影看着艾和比两人的战斗，气的青筋暴起，用恨铁不成钢的语气道：

　　“怪不得战争一直僵持，这两家伙连对手都不会挑，专挑克制自己的。

　　艾这个家伙，看来一点都没有继承我聪明的头脑啊。”

　　身旁的云隐忍者闻言脸皮不由抽搐了一下，讪笑道：“雷影大人，您要出手了吗。”

　　三代雷影点了点头，身体前倾，双腿微微弯曲道：

　　“正好一举抓住九尾人柱力。

　　这种强大的战争兵器，还是比较适合云隐村。”

　　“轰~”

　　震耳欲聋的音爆声响起。

　　地面被三代雷影踩出了一个圆形大坑。

　　众人只见一道幽蓝色的闪电快速冲向正在调教奇拉比的玖辛奈。

　　与此同时，反应速度最快的波风水门瞳孔一缩，心中暗道：

　　遭了！

　　当即朝着玖辛奈方向甩出数枚飞雷神苦无，想要前去解救玖辛奈。

　　但苦无刚刚飞出，便被艾给闪身截获住。

　　只见艾脸上浮现出得意之色道：

　　“想去？没门！”

　　波风水门见状脸色难看至极，施展飞雷神，出现在了战场另一处。

　　一边抛出苦无，一边高声喊道：“文太！”

　　“什么东西。”

　　玖辛奈脚下的蛤蟆文太也注意到了战场上迅速奔来的人型闪电。

　　当即四肢用力一撑，朝着后方高高跃去。

　　而玖辛奈捆绑奇拉比的金色锁链也快速收回，朝着已经穿过战场，袭至跟前的人形闪电捆去。

　　但很可惜，三代雷影的速度实在是太快。

　　金色锁链完全就碰不到他的身体。

　　“这玩意对我可没用。”

　　三代雷影脸上浮现出不屑的表情，一个纵身跃起，伸出手掌朝着玖辛奈抓去。

　　遭了，完全打不到。

　　玖辛奈见状瞳孔骤缩，拼了命的控制金色锁链拦在自己跟前。

　　但金色锁链收回的速度完全跟不上。

　　而波风水门的特制苦无还在半空中，离这里还有一段距离。

　　至于其他的木叶忍者，大多数更是还没有反应过来。

　　哪怕极个别实力不弱的上忍，也仅仅是看到一道闪电。

　　以为云隐村有人对玖辛奈释放了雷遁忍术。

　　唯有已经拥有上忍实力的卡卡西一直注意着三代雷影。

　　脑海中浮现出想要帮忙的想法，但身体却还站在原地，根本来不及反应。

　　可恶.....动起来啊。

　　此刻的三代雷影已经出现在玖辛奈身前，嚣张大喝道：“九尾人柱力归我了。”

　　玖辛奈快速颤栗的瞳孔中，那只布满雷遁查克拉的大手正在飞速放大。

　　一股深深的无力感涌上心头。

　　完了.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第二百五十六章 艾比联动 最佳战术免费阅读。https://xs.23sk.com 