
    直到第二个修士胸口被洞穿，出现一个碗口大小伤口的时候，其余的两个万海门弟子，才彻底反应了过来。

    “你、你是什么人！”

    “你想做什么！”

    沈晴自然不会回答他们。

    话这种东西，算要讲，也不会讲给你们这些对老师不好的人听。

    山脚下吹过一阵风。

    风里面带着血腥的味道。

    地此刻倒着三具尸体。

    一具没有了脑袋。

    一具胸口被洞穿。

    一具身子被斜斜砸成两半。

    仅剩的那个万海门弟子，此刻瘫软在地，手脚并用往后爬着。

    他满脸惊恐看着朝自己走近的这个清丽少女。

    在不久前，恐怕借给他十个脑袋，他都不会相信，这个少女竟然拥有如此恐怖的实力。

    “楚言他现在在哪里？”沈晴淡淡问道。

    脸表情，学楚言学了个十足。

    “我、我……”

    唰！

    锁魂枪化作一道黑光，一下子洞穿这个修士的大腿，将他钉在了地。

    下一刻，是啊一声撕心裂肺的惨叫。

    这个修士双手死死捂住伤口周围。

    伤口里面，鲜血像是泉水一样喷涌而出。

    林妙然将问题又问了一遍。

    “你、你不要杀我……”

    这个修士眼泪哗哗淌，苦苦哀求道。

    等候片刻，见沈晴表情依旧淡淡，他的心越来越冷。

    不过虽然得不到对方的回应，但是他还是怀有一丝侥幸。

    “我们、我们下山的时候，他刚刚晋升地元境……我想、我想现在他应该已经离开了……”

    “为什么？”

    听到地元境三个字，沈晴眼睛一亮。

    顿时之间，她的嘴角不禁翘起一个弧度。

    如今的她，也慢慢学会笑了。

    刹那之间，四周的血腥，也仿佛一下子变得温暖起来。

    这个修士呆呆看着沈晴。

    他敢发誓，自己从来没有见过有人可以这么好看。

    这种惊艳，甚至让他一瞬间忘记了恐惧。

    不过很快，伤口的剧痛，将他拉回了现实。

    “因为他……他……不是……所有人……都吓坏了……所以……都跑了……”

    这个男弟子脸五官都扭曲在一起，一边疼得直吸凉气一边说。

    “哦。”沈晴点点头。

    此时此刻，她的脑海不由想象出楚言大杀四方的模样。

    真的，好想看一看老师那威武的样子呀。

    略一沉吟后，沈晴决定还是去看看。

    现在看来，老师应该已经安全了。

    自己现在过去，想必是没有办法见到老师的。

    不过即便这样，可以见一见老师战斗的地方，那也是可以叫人满足的。

    心这么想着，沈晴走前，将锁魂枪拔了出来。

    嗤啦一声，这个修士腿的伤口里，喷出一股血泉。

    “你、你不要杀我……”

    疼归疼，求饶还是必须的。

    仙路之，谁都不会想死。

    “不会的。”沈晴淡淡回应。

    这个修士刚想问这个不会是指不会杀他，还是不会答应他。

    下一刻，沈晴用行动做出了回答。

    锁魂枪一扫。

    这个万海门男弟子还带着错愕的表情。

    不过他的脑袋，已经远远飞了出去。

    片刻之后，砰的一声，掉在了地，又滚了一段距离后，这才停了下来。

    沈晴将锁魂枪重新背好，转身离去。

    “你们对老师不利，那么该死。”

    留下一句话，沈晴继续朝着犬神山走去。

    ……

    而这个时候，楚言正疑惑自己被传送到了哪里。

    他的面前，是一片戈壁，看去分外荒芜。

    但是这戈壁，却又随处可见一块块和人差不多高的圆形石球。

    每一个球，都圆滚滚的，但是显然不是人为雕琢，而是经过这戈壁的狂风猛吹，不知道多少年才打磨而成的形状。

    “这是在哪里呀。”

    楚言心嘀咕着，跃一块石头，举目眺望。

    目力所及，尽是戈壁和这些密密麻麻的球形石头。

    这个时候，楚言感觉到灵犀玉传来动静。

    取出来一看，面是林妙然传来的讯息。

    “我们在云傲疆国的边境，你在哪里？”

    看来通过传送阵之后，林妙然他们没有见到楚言，于是赶紧担心问道。

    楚言想了想，将目前自己所见描述了一下。

    然后他安慰道：“我找到一个人问一下知道了。”

    回复完林妙然之后，楚言沉吟片刻，没有选择到处乱走，而是取出一张符箓来。

    注入灵气，激发，下一刻，符箓绽放出一片光芒，化作一道光柱，直冲天空。

    啪的一声轻响，顿时之间，百丈高空，出现了一个巨大的星形图案。

    光芒四射，即便相隔很远，都可以看得清楚。

    楚言的想法很明确，与其自己漫无目的，如没头苍蝇一般乱走，还不如主动告诉附近的人，无论是修士还是什么人，他现在出现在这里。

    只要是出现异状，总有人回来查看的。

    到时候他解释说明一下，自然可以弄清楚这是哪里了。

    发出这个信号之后，楚言在不远处等着。

    过了大约一个多时辰，一艘灵舟从远处飞行而来。

    等见到楚言后，这艘灵舟的目标也变得更加明确。

    等来到距离楚言五六十丈左右的时候，灵舟落下，从里面走出来两名修士。

    远远见到来人的装扮，楚言的心放了下不少。

    灵舟有标志，这两个修士的着装也统一，很显然不是来自某个家族，是来自某个宗门。

    见到人来，楚言起身，准备迎去。

    毕竟现在对他而言，先弄清自己身处何方，是最为重要的事情。

    但是这两个修士一见楚言，顿时变了脸色。

    不仅面露警惕，其一人更是朝着身后灵舟招呼一声。

    顿时之间，灵舟里又出来五六个修士。

    最先出来的两个修士，一个是地元境一重，一个是凝脉境三重。

    而现在又出来的这几个修士，其也有一个达到了地元境，境界还楚言略高一些，是地元境一重大成。

    这些人从灵舟出来后，立刻手持利器，朝着楚言围了过来。

    眼见此景，楚言眉头皱了皱。

    这群人前，成一个弧形，将楚言三面都围住，然后才由那个地元境一重大成的修士一指喝道：“拿下此人，带回去听候长老发落！”

    ——内容来自【咪咕阅读】
