    第一百零四章 踏雪   

    看着这匹神俊的大马，秦绮也是十分眼热，一时也顾不上生气了，乖乖的把自己修长细滑的小手递了过来。

    

    我抓住她的手，用力一拉。

    

    秦绮身手不错，大长腿往上一跃，接着我拽她的力量，直接跳到了马背上，坐在了我的身前。

    

    这个姿势，让我刚好可以把她环抱起来。

    

    我双手从她腋下穿过，抓住马王的鬃毛，胳膊活动之时，还能感受到QQ弹弹的触感。

    

    秦绮似乎没有感觉到一样，一双大长腿夹紧马腹，身体前倾，做出一个标准的骑马姿势。

    

    只不过，她这样刚好用屁股顶住了我的……   

    只用了几秒钟，我的身体就发生了变化。

    

    秦绮扭过头来瞪了我一眼，但没说什么。

    

    我松了一口气，要是她在这么多人面前说出来，那我就丢人丢大发了。

    

    “走，回去吧。”

    

    我说了一声，便一马当先，和秦绮共乘一骑走在前面。

    

    骑马不比坐车，自然是很颠簸的，这一颠簸，我和她就前后摩擦了起来。

    

    一时间，我只感觉一股电流，从我们接触的位置出现，通往我的全身。

    

    马王每走一步，都能给我带来极大的刺激。

    

    过了一会儿，我越来越贪婪，身体不由自主的就想往前凑。

    

    走了几分钟之后，秦绮几乎已经坐到马脖子上了，而我，则是在她身后，紧紧的贴在她的身体上。

    

    秦绮终于忍不了了，扭头没好气的说道：“你有完没完了？

    一会儿你在弄我一裤子。”

    

    “那你是小瞧我了。”

    我很不舍这样的感觉，只能恬不知耻的说道。

    

    “德行~”秦绮感觉坐姿很不舒服，就挪动屁股，顶着我往后挪，还一边娇声说道：   

    “给我点地方啊。”

    

    “嘶……”我双手放在她的小腹之上，把她紧紧地抱着，忍着浑身酥麻的感觉，开始往后轻轻挪动。

    

    接下来的一路，我和秦绮就保持这个姿势，共乘一骑，慢慢的往营地走。

    

    我不说话，只是默默感受着这难得的美好，只希望时间过得慢一点，不要太快回到营地。

    

    而秦绮则是满脸通红，不知道是因为骑马过于兴奋，还是因为她与我有同样的感觉。

    

    就这么一路慢走，终于到了营地门口。

    

    我视力好，大老远的就看到苏郁青等人在营地门口眺望这。

    

    于是，我悄悄的拉开与秦绮的距离。

    

    秦绮突然扭头，竟然问了一句：“怎么了？”

    

    这女人，难道也很不舍么？

    

    我心里猜测着，抱在她腰间的双手也收了回来，顺便在她修长紧绷的大腿上划了一下。

    

    “马上到营地了，郁青她们在门口等着呢。”

    

    秦绮往远处眺望了一下，也看到隐约的人影，她耻笑道：“瞧你的胆子，弄得就像是我跟你偷晴一样。”

    

    我苦着脸：“这叫什么话，什么偷晴不偷晴的，多难听啊。”

    

    秦绮笑着说：“别装了，我本以为你是个好人，结果到现在才发现，你就是个大色狼，猥琐!

    ”   

    我凑到她耳边，轻轻的说道：“你不是也不讨厌么？”

    

    这下秦绮没话说了，一只小手绕到背后，在我腰间拧了一下。

    

    我心里暗笑，这是被说中心事，恼羞成怒了。

    

    终于走到营地门口，秦绮反身下马，然后苏郁青跑了过来。

    

    “你终于回来了。”

    

    我也翻身下马，一把抱住跑过来的苏郁青，轻声说道：“对不起，让你担心了。”

    

    苏郁青轻轻说道：“你没事就好。”

    

    说完，她靠在我怀里，双臂把我抱的紧紧的，似乎害怕我突然离开一样。

    

    我在她嘴角啄了一下，拍了拍马王：“看看我的坐骑怎么样？”

    

    苏郁青害羞的四处看看，发现有几个人看到了刚才的那一幕，感觉有点不好意思。

    

    不过她不是那种小女人的类型，她昂头挺胸，一甩凌乱的头发，把视线投在马王身上。

    

    “这匹马，看上去好神俊啊！”

    

    我拦住她的肩膀，豪气的说道：“明天我带你出去溜一圈。”

    

    苏郁青笑颜如花，心中充满了自豪，把月匈挺的更高了。

    

    一旁，秦绮没好气的说道：“一回来就秀恩爱，有意思么？”

    

    苏郁青看了一眼她，笑呵呵的说道：“秀恩爱怎么了？

    刚刚你坐我老公怀里我都没说什么。”

    

    秦绮“切”了一声，迈开大长腿，会自己的房间去了。

    

    不远处，还有刘倩和洛怡雯眼巴巴的看着，一副搜了口气的模样，应该是之前替我担心来着。

    

    我拍了拍苏郁青的肩膀，指了指她们，说道：“我去和倩姐雯雯说两句话。”

    

    苏郁青很大方：“去吧，她们两个也担心坏了。”

    

    我有点纳闷，怎么现在的苏郁青都不吃醋了，秦绮到底和她说了什么，竟然让她变化这么大？

    

    来不及多想，我走到刘倩和洛怡雯的身边，说道：“对不起，让你们担心了。”

    

    洛怡雯打了个哈欠，一脸困意：“没事的，看到浩哥你没事就好了。”

    

    刘倩轻轻哼道：“对不起我们什么，你最应该对不起的是郁青。”

    

    我很想问问，难道她就没担心？

    

    但是洛怡雯还在这呢，不敢问。

    

    我笑道：“行了，别在这杵着了，快回去休息吧，回头我在给你们挨个赔罪。”

    

    洛怡雯挥挥小手，先回去了。

    

    而刘倩似乎是认为我说的“赔罪”另有意思，脸色发红，留下一个风情万种的白眼之后，扭着身子走了。

    

    随后，我把马王安顿好，牵着苏郁青柔嫩的小手，一步步回到我们的小木屋。

    

    这已经是深更半夜了，我不想再折腾苏郁青，只是亲了亲她，就抱着她进入了梦乡。

    

    转眼天明。

    

    这是我们到荒岛的第二十五天。

    

    一大早，我就心痒难耐，跑出去去看我的马王。

    

    到了营地里么，我松了一口气，马王还在，它是真的被我收服了，一晚上竟然没有逃走。

    

    此时，马王身边围了一圈人，他们用惊奇的目光看着马王，这匹神俊的大马，看上去比豪车都酷。

    

    看到这一幕，我心里暗爽。

    

    这就跟在一起开着一辆豪车，去大街上兜风，然后收获一圈羡慕嫉妒恨的眼神是一样的。

    

    我走过去：“让一让，让一让。”

    

    人群散开一条通道，我走了进去。

    

    马王看到我过来，打了个响鼻，一双黑黝黝的眸子看着我，没有了昨日的野性，只有服从。

    

    我拍了拍马王的脖子，摸着那顺滑的鬃毛，就像是抚摸豪车一样。

    

    一旁，有几个战斗小队的成员说道：“浩哥，我们真的没有想到，你这能把马王收服，它…它可是敢和狮子单挑的啊！”

    

    闻听此意，周围的吃瓜群众更是发出一声声惊呼。

    

    能和狮子单挑的马，结果还被一个人给收服了？

    

    一瞬间，我感觉许多道惊讶和不可思议的目光看向了我。

    

    我没有理会他们，而是翻身上马，准备骑着马王去小瀑布洗漱。

    

    结果还没走几步，秦绮跑了过来。

    

    “带上我，昨天晚上没过瘾。”

    她气喘吁吁的，伸出一只白皙修长的手掌。

    

    “巧了，我也没过瘾。”

    我坏笑着把她拽上来。

    

    秦绮翻了个白眼：“行啊李浩，现在你胆子是越来越大了。”

    

    我想了想，似乎真是这样。

    

    从前天晚上对刘倩说的那些话和做的那些事，到昨晚对秦绮做的那些事，我的变化似乎是挺大。

    

    不过，变就变吧，人还有不变的？

    

    我一夹马腹，马王启动，秦绮双手拽着马王的鬃毛控制方向，而我则是把双手轻轻的搭在秦绮那被牛仔裤紧紧绷着的大腿上。

    

    就像是古人说的顿悟一样，我突然想通了。

    

    这几个女人，都非常优秀，不管那一个，都称为女神都不为过。

    

    不管是放弃哪一个，都会让人心痛至极。

    

    那么，为什么要放弃呢？

    

    反正这是荒岛，没有秩序与法律，也更不会有人去查重-婚-罪。

    

    所以……   

    我突然就想明白了。

    

    哪怕过程艰难险阻，困难重重，哪怕会被人骂，我也要把她们都紧紧的抓在我自己的手里。

    

    “李浩，你过分了啊。”

    

    秦绮突然说道，因为我的手并不老实。

    

    如果只是放上去，她不会说什么，因为这个女人也不安分，她也喜欢搞点暧昧的动作。

    

    但是，刚刚我一直在她腿上轻轻摩挲着，这她就受不了了。

    

    我轻笑道：“这还叫过分啊，还有更过分的，你要不要试试？”

    

    秦绮一条眉毛，叫道：“行啊，李浩，你现在胆子变得这么大了，都敢调戏我了？”

    

    我双手突然改变目标，把她抱在怀里，嘴巴凑到她耳边说道：“这样不好么？”

    

    秦绮双手去抓我的手，想让我松开她，但是她力气没我大，主动是无用之功。

    

    她急了：“放开我！”

    

    我笑着在她那小巧晶润的耳垂上亲了一口，双手放在她平坦的小腹上，没有理会她。

    

    秦绮身体一颤，这下彻底慌了：“李浩，你疯了么？”

    

    我一夹马腹，让马王跑的更快一点，在丛林的微风中，享受着和她相处的时光。

    

    我已经看透这个女人了，她总想和我搞点暧昧，但是真到了这一步，慌得绝对是她。

    

    相处了这么久，我早就看出来了，别看她看上去大大咧咧，荤素不忌，但她其实还是个雏。

    

    营地距离小瀑布本来就没有多远，马王速度快，几分钟就到了。

    

    我先下马，然后抱着秦绮的双腿把她接下来。

    

    刚刚一路上她都没有说话，可见真的慌了。

    

    看着一直在我面前比较强势的秦绮，竟然也有这样的模样，我感觉她可爱极了，忍不住又在她脸上啄了一下。

    

    秦绮吓得退后两步，眼神复杂的看着我：“李浩，你怎么……”   

    “你想说我突然变了是么？”

    我问道。

    

    秦绮一只手摸着刚刚被我啄过的地方，点了点头。

    

    我笑道：“没什么，我只是想通了。”

    

    “想通了？”

    秦绮有点纳闷。

    

    我不在说话，指了指喝水，示意她去洗漱。

    

    等她洗完，我也去洗了洗。

    

    然后我先把秦绮抱到马王身上，随后我翻身上马，和刚刚同样的姿势，带着她往营地去了。

    

    一路上，秦绮心情很复杂，一句话也不说，我偶尔和她有些亲昵的举动，她也没有拒绝。

    

    回到营地之后，我叫来几个人，去外面收集点杂草什么，喂给马王吃，然后就像是伺候祖宗一样，给马王喂食和梳毛。

    

    洛怡雯不知道什么时候凑过来了:“浩哥，你给它起名字了么？”

    

    我抬头，刚好看到那张精致到完美，几乎毫无瑕疵的绝美脸庞，笑道：“没有，你有什么好想法么。”

    

    洛怡雯往后退了几步，看了看马王的全貌，一只白嫩小手抵着下巴，想了一会儿后说道：   

    “这匹马全身乌黑，只有四个蹄子上面一圈白毛，就像是刚从雪地里走出来一样，不如…就叫踏雪吧。”

    

    “踏雪……”我念着这个名字。

    

    洛怡雯小眼神眼巴巴的看着我，似乎有点害怕我拒绝她的提议。

    

    “就叫踏雪吧。”

    我笑着揉了揉洛怡雯的头发。

    

    “浩哥，你对我真好。”

    洛怡雯开心的眼睛都眯成月牙了。

    

    我有点纳闷：“这哪跟哪啊，怎么就对你好了。”

    

    洛怡雯笑眯眯的说道：“你对这匹马这么看中，却还让我命名，说明我在你心里还是很有地位的。”

    

    我心中一动，拉住她的一只小手，在手里揉捏着：“你可是洛神啊，谁会不喜欢你呢。”

    

    洛怡雯的脸上瞬间染成一片红色，抽了抽手掌，发现抽不动之后，就放弃了，低着头不说话。

    

    我左右看了看，发现没人注意这里，把她拽到我身边，另一只放在了她的背上。

    

    洛怡雯身体颤抖了一下，随后就僵硬的站在原地，动也不敢动。

    

    我凑到她耳边问道：“我这么做，你会讨厌我么？”

    

    洛怡雯低着头，用还没有蚊子大的声音说道：“讨厌~”   

    我笑了，这就说明不讨厌呗。

    

    旁边有人经过了，我松开洛怡雯的手，她瞪了我一眼，一路小跑，逃跑似的走了。

    

    我看着被命名为“踏雪”的马王哈哈大笑了起来。

    

    趁上午还没出去，我去看了看孙胜和陈茂明他们造船的进度怎么样了。

    

    秦绮专门在营地里给他们规划出了一片地方，让他们造船，并且还给他俩派了二十多个人打下手。

    

    我走过去，发现他们刚刚开始，孙胜和陈茂明正在画图纸，而其他人则是去外面伐木，然后搬到营地来。

    

    见我过来，孙胜和陈茂明连忙过来打招呼。

    

    我笑着让他们继续忙，随便看了看之后，我就护卫者采摘队去干活儿了。

    

    值得一提的是，我是骑着踏雪去的，一路上收获了不少羡慕的目光。

    

    我对战斗小队的队员们说道：“别急，等再遇到马群之后，我就给你们也一人弄一匹马。”

    

    这句话，让所有人都是心痒痒的，恨不得现在就去河边找马群。

    

    不过来说，大河这边还是比不上对岸水草茂盛，种类繁多，想要找到马群还真不容易。

    

    从进化学的角度上来讲，野马的生存能力是很弱的，如果不是被人类训话，它们很可能在自然演化中就灭绝了。

    

    这个岛上虽然有野马，但是数量不多，要真的想要大批量驯服野马，还得去大河对岸去。

    

    一上午时间很快过去，中午回去吃饭的时候，一个胡子拉碴的中年人过来找我。

    

    “副城主，你有了马，没有马鞍很不方便吧？”

    他在我身边恭敬的问道，眼神却止不住飘向一边的踏雪。

    

    这是个来营地交易的人。

    

    我说道：“是啊，这么骑着不舒服，而且必须双手紧抓鬃毛，都没办法拿武器了。”

    

    那人说道：“副城主，我叫夏风，是开马场的，也会制作马鞍和马镫，需不需要我为您做一套？”

    

    “哦？”

    我有点惊讶，但却更加高兴：“那好，你帮我做一套吧。”

    

    夏风咧着嘴赔笑，双手不停的搓着，似乎想说什么，但是又不好意思。

    

    我直接说道：“你想要什么报酬，可以跟我说，只要合理，我一定满足你。”

    

    夏风笑道：“副城主，我这人没什么本事，就对马还算了解，您让我加入营地吧，我来给你照顾马。”

    

    原来是这个要求……我笑了，对于大部分人来说，加入营地还是很有诱惑力的。

    

    这就像是当官差一样，虽然失去了点自由，但是却旱涝保收，绝对不会饿肚子。

    

    一旁夏风眼巴巴的看着我，目光中有着非常卑微的祈求。

    

    我上下大量了一下夏风，说道：“行吧，我允许你加入营地，以后你就负责制作马鞍和一系列和马相关的东西，多做一点，以后有用。”

    

    夏风大喜，止不住的作揖鞠躬：“谢谢副城主。”

    

    我摆摆手：“不必客气，只要好好干，营地会有你的一席之地的。”

    

    说完，我又问他道：“你懂马，那你看看我这匹马怎么样？”

    

    夏风看向踏雪，眼神如同看稀世珍宝，说道：“副城主，您这匹马，可是难得一见好马，就这体格子，放在古代和赤兔乌骓也有的一比。”

    

    我大笑道：“真的假的啊？”

    

    夏风认真的说道：“当然是真的，体格子是其一，我听人说，这匹马干和狮子单挑，是真的么？”

    

    我点点头：“是真的。”

    

    夏风一拍手掌：“那就对了，体格子好，但是性格不够勇猛，算不算好马，这匹马体格健壮，又敢和狮子正面交锋，绝对不比关二爷的赤兔马差。”

    

    随后，他笑着拍了句马屁：“当然，副城主您能收服此马，也不比关二爷差。”

    

    我没想到这家伙还是个马屁精，笑了笑说道：“行了，你不用捧我，吃饭了么？

    没吃饭去领一份食物，然后下午就开始给我制造马鞍。”

    

    夏风有点难为情：“我们这些散人求生者，饥一顿饱一顿的都很正常，我都一天没吃饭了，多谢副城主了，那……我先去吃点？”

    

    我摆摆手：“去吧，直接去找黄晓丽，报我的名字。”

    

    夏风欢天喜地的走了。

    

    我也挺高兴的。

    

    没有马鞍和马镫，踏雪只能算是一个交通工具，只能骑着赶路，而不能骑着战斗。

    

    要是有了马鞍和马镫，就能解放双手，不管是拿着冷兵器战斗，还是直接拿枪射击，都是可以的，战斗力提升的不少。

    

    以后要是还能遇到马群，就多收服几只，给战斗小队的成员一人分一匹，倒是说不管是战斗，还是运送物资，都方便许多了。

    

    下午，照例去打猎。

    

    这次没遇到野马群，只是打了点其他猎物回去，不过运气还算好，弄到几只羚羊的幼崽，这下好了，营地的储存粮又多了。

    

    晚上回去之后，我和几个美女聚在一起吃饭。

    

    身边是苏郁青，对面是刘倩和洛怡雯。

    

    营地内，大家都有个亲疏远近，各自有个各自的圈子，而我们几个，就是一个小圈子，平时吃饭或者是干嘛，都喜欢在一起。

    

    这一点，营地内有很多男人羡慕，但是没人敢说什么。

    

    毕竟，我是副城主，掌握着战斗小队，还和城主秦绮穿一条裤子，谁敢反对啊。

    

    她们几个边吃边聊，我也插不上话，就闷头吃饭，这时，我们的一个熟人过来了。

    

    “哟，都吃着呢。”

    莫如兰大姐带着一个健壮的男人走了过来。

    

    自从到了营地之后，兰姐我们来往就少了，可能她觉得自己年龄比较大，和我们说不到一块去。

    

    她自己也有自己的圈子，平时很少过来。

    

    我抬头说道；“兰姐啊，欢迎欢迎，今天怎么过来了？”

    

    兰姐指了指身边的健壮男人，笑道：“那什么，带个人给你们认识一下。”

    

    那个男人连忙打招呼：“我叫张亚东，副城主好，几位美女好。”

    

    刘倩眯着桃花眼，笑着问：“兰姐，这位和你关系不一般吧。”

    

    兰姐和秦绮性格差不多，从来不会觉得不好意思，直说道：“让你看出来了，这是我男朋友，带来让你们见见。”

    

    好家伙！   

    我有点惊讶，这男人看上去也就二十多岁的模样，兰姐都四十了，他俩怎么在一起的？

    

    不过，这话不能问，我只能用惊讶的眼神看着兰姐。

    

    兰姐似乎也明白我的意思，笑着解释：“浩哥，你可别乱想，我们就是感觉投脾气，在一起舒服。”

    

    几个女人只能说道：“那祝福你们了。”

    

    兰姐笑呵呵说道：“在这荒岛上，和以前都不一样了，你们也别见怪，以后说不定还有更加奇怪的事情呢。”

    

    寒暄了几句，兰姐带着小男朋友走了。

    

    我在心里想，的确，这里和外面不一样了，兰姐都找小自己一半的男朋友了，我多找几个怎么了。

    

    我抬头看了看几个女人，发现她们没有多想，只是在讨论兰姐和张亚东的事情。

    

    吃过饭，有个人过来告诉我，说秦绮交过过去一趟。

    

    我先是看向苏郁青，她有点恼怒：“你看我干嘛，我还能不让你去？”

    

    我有点纳闷，秦绮到底和她说什么了，现在竟然一点醋也不迟了。

    

    起身朝秦绮的木屋走去，这个问题我一路都没有想明白。

    

    到了秦绮木屋门前的时候，我撩开帘子就进去。

    

    现在的我和以前想法不一样了，以前为了避免发射什么不好的事情，我会故意避嫌，可现实，我反而期待发生点什么。

    

    进去之后，我就见到秦绮躺在床铺上，只穿着贴身小衣，外套裤子什么的都丢在一边，整个人几乎光溜溜的，双目盯着屋顶，不知道在想什么。

    

    听到动静，秦绮抬头，撇撇嘴说道：“这不是正人君子么？

    一起进来都先敲门的，现在怎么直接进来，不怕看到不该看的了？”

    

    我走过去，坐到她身旁，抓住她的一只手，笑道：“这么好看，不看白不看。”

    

    说着，我的目光真就把她上下全打量了一番。

    

    秦绮感觉有点不自在，动了动身体。

    

    这个女人就是这样，她强硬，你只能比她更硬，不然只能被她欺负，一旦比她更硬了，她就怂了。

    

    秦绮被看得十分难受，恼羞成怒过来捂我的眼睛。

    

    我一只手抓把她一对雪白的皓腕抓在一起，让给双臂彻底失去战斗能力。

    

    秦绮玩了命的挣扎：“放开我，李浩，王八蛋，你越来越过分了。”

    

    我摇摇头：“不放，一直都是你先撩拨我的，现在我只不过是随你的心愿了，你不但不满意，还骂我是什么道理？”

    

    秦绮无言语对，估计她有点后悔以前做的事情了吧？

    

    沉默了半天，她问道：“李浩，你到底想怎么样？”

    

    我反问道：“是你想什么样？”

    

    秦绮瞪着眼睛：“我承认，以前是我不对，我给你道歉，以后你别这么对我了好么？”

    

    我嘲笑她道：“你还会道歉？”

    

    秦绮气呼呼的：“你还想怎样？”

    

    她这模样着实可爱，我低头一口咬了上去。

    

    秦绮本想躲避，但是不知道为什么，竟然止住了动作，眼睁睁的看着我把她的樱桃小口给包裹起来。

    

    半晌……   

    “李浩，你真是个混蛋，你这么做把苏郁青置于何地？”

    秦绮喘着气，破口大骂道。

    

    我看着她，舔了舔嘴唇，回味着说道：“前两天你不是还把她当情敌，故意针对她么？

    怎么现在还为她着想了呢？”

    

    秦绮一愣，僵硬的转移话题：“放屁，谁说苏郁青是我的情敌了？

    你不会以为我会喜欢你吧？

    自恋狂！”

    

    我问道：“那你刚刚为什么不躲开？”

    

    秦绮无言以对，气的一偏头，不理我了。

    

    看到她这模样，我又怎么会放过她，一只邪恶的大手，就往她上半身唯一有布料遮挡的地方去了。

    

    接触的一瞬间，我和秦绮同时瞪大了眼睛。

    

    我想的是，这也太好了吧，平时不显山不露水，这一摸才知道，这娘们竟然这么有料。

    

    秦绮则是瞪着快要着火的眼睛，用想要杀人的眼神看着我。

    

    我丝毫不惧，还捏了捏。

    

    她本能的发出一声类似猫叫的声音，然后脸臊得通红，却不肯服输，一双丹凤眼充满杀气的与我对视。

    

    我威胁道：“你再蹬我，再蹬我我还捏。”

    

    秦绮目光软了下来，开始求饶道：“李浩，你饶了我把，我保证，我以后在也不撩拨你了。”

    

    我的手还没拿开，可以感受到秦绮的身体在微微的颤抖着。

    

    我笑道：“你说不撩拨就不撩拨了？

    那被你撩拨起来的火儿怎么办？”

    

    秦绮嘟着嘴说道：“你去找苏郁青呗，让她给你消消火。”

    

    “不行，我就喜欢你。”

    我用坏坏的眼神看着她。

    

    秦绮性格强硬，让她求饶一句已经很难为她了，现在她再也忍不了了，大声道：   

    “李浩，你别让我恨你啊，快放手。”

    

    见她这个样子，我把手拿开了，但是捏着一双皓腕的手还没松开。

    

    我问道：“想让我饶了你，你先告诉我，你到底对苏郁青做了什么，她为什么不把你当情敌看待了。”

    

    秦绮犹豫了一下，终于点头道：“你松开吧，我告诉你。”

    

    她的性格不可能做出反悔的事情，我就大胆的放手了。

    

    这女人，获得自由后先是给我肚子上来了一拳，这一拳，她用尽了全力。

    

    如果不是我的身体被强化过，这一拳能把我打的吐血，可见秦绮的气氛。

    

    当然，她心里也有谱，我要是没被强化过，她不敢这么打，   

    我也不生气，把她拽起来，靠着床头，然后把她搂在怀里，一只手在那光洁的肩胛骨上摩挲着：“说吧。”

    

    秦绮推了我几下，想要反抗，但是发现没有作用后就放弃了，说道：   

    “也没什么啦，我就是把之前对你说的话对她也说了一遍。”

    

    “什么？”

    我不解的问。

    

    秦绮白了我一眼：“那天你突然说要给苏郁青举办婚礼，我气得不行，才忍不住故意针对她，可是后来我想了想，针对她也没用啊，她才是你女朋友，这点是改变不了的……”   

    “然后呢？”

    我问。

    

    秦绮接着说道：“然后……”   

    

    

