    他们哪里知道，当时楚玄辰因为犯病，是真的想杀人，不过被陌离阻止了而已。

    皇后看到这一幕，笑容突然龟裂，她的脸色蓦地一沉，眼里泛起熊熊的怒火。

    这个危机又让楚玄辰化解了。

    贤王听罢，朝楚玄辰拱了拱手，道：“看来还是皇兄经验丰富，处事果断，阻止了一场内战，臣弟佩服。”

    “三弟过奖了，只是你没去过军营，如果你在里面历练一番，必定也是一个将才。”楚玄辰道。

    两人在商业互吹，弘元帝的脸色却十分难看。

    他本想利用此事打压楚玄辰，抬高贤王，却没想到让楚玄辰得到了一泼赞赏。

    他顿时道：“你们两人都说得对。你们俩都是站在爱国爱民的立场上，都没有错。楚国有你们这样的良将、良臣，令朕甚感欣慰！”

    说到这里，他端起面前的酒杯，朝众人道：“诸位，今天是个好日子，来，朕敬你们一杯！”

    皇帝敬酒，立即让众人受宠若惊。

    大家赶紧端起酒杯，三呼万岁，再将手中的酒一饮而尽。

    楚玄辰也坐下喝酒，他冷眼看了现场一眼，好一派君臣同乐的样子。

    -

    看到楚玄辰成功度过这次危机，皇后不淡定了。

    她原本不想来参加宴会的，要不是想看楚玄辰出丑，她才懒得驾临。

    如今来都来了，怎么能不看点好戏再回去？

    想到这里，她朝旁边站着的柳公公使了个眼色，柳公公接触到皇后的眼神，暗中朝她点了点头。

    他躬身，一脸讨好的走到弘元帝面前，一张脸笑成了朵菊花，“皇上，今日君臣同乐，实在是个好日子。不过，奴才觉得应该来点娱乐活动，给大家助助兴。”

    “什么娱乐活动？”弘元帝问。

    “奴才听闻，贤王殿下以前虽在病中，但是文才武功一样没落下。他很擅长箭术，他现在身体痊愈，这箭术肯定更是精进。而璃王殿下的箭术，那更是不在话下。”柳公公是一脸的谄媚。

    弘元帝道：“那你有何想法？”

    柳公公赶紧笑道：“皇上，奴才斗胆，想看两位殿下比箭！两位殿下龙姿凤章，都是人中之龙，想必看他们比箭，是人生一大乐事。”

    柳公公一说完，底下立即有大臣开始附和。

    “对，两位殿下都是风云人物，咱们还真想看他们比试比试。”

    “不管比文还是比武都可以，两位美男比试，那可真是赏心悦目。”有大胆的夫人，笑着说道。

    看到大家的热情那么高涨，弘元帝顿时笑道：“好，那就让他们俩比试比试。”

    说完，他意味深长的扫了皇后和柳公公一眼。

    皇后设此局，肯定是为了整楚玄辰，那他何不来个顺水推舟，把贤王扶上去。

    皇后见目的得逞，又是一脸的冷笑。

    她命柳公公在楚玄辰的弓箭上做了手脚，为的就是扶贤王起来和他斗。

    到时候他们两个内斗，她的儿子可以坐收渔翁之利。

    她冷冷的扫了弘元帝一眼，她才是皇后，生了晋王和六皇子，结果皇上居然要扶持贤王，她当然不服气！

    

