
　　李茂贞本来是想继续潜水，不说话的，但看到魏无羡说他的师弟有金丹初期的修为，李茂贞有些忍不住了，于是站出来对他问道。

　　在画江湖之不良人世界也是有着关于道家金丹的传说，甚至在原著中，他的殒生蛊还给了侯卿一种和道家金丹很像的感觉，当然，仅仅是像而已，金丹那可是道家传说中的东西，就连玄武山的张天师都没有修炼出来，更不用说他们这些非修道之人了。

　　魔道祖师世界，看到李茂贞终于回复了自己，魏无羡嘿嘿一笑，其实他本来对于给江澄相亲一事也没有那么坚持的，只是心血来潮而已，但看到李茂贞那么果断的拒绝了自己，他很不高兴，所以才会继续坚持下去，想要撮合成此事。

　　现在，李茂贞回复了自己，还问出这样的一个问题，那是不是意味着他对江澄这个做妹夫的人选稍微有点满意了呢？

　　之前和雄霸聊了几句，魏无羡算是看出来了，这个群里没有修仙的人，大多都是练武的，那么对于他们来说，金丹一定是个非常了不起的东西吧？

　　用这个来增加己方相亲的份量，肯定没问题！

　　事实也正如魏无羡想的那样，看到他发出来的这条消息，得知他的那个叫江澄的师弟居然练成了金丹，李茂贞心里的反感倒是消退了不少。

　　的确是一位少年天才，起码比李星云那个烂泥扶不上墙的废物强多了！

　　不过，想要抢走本王的妹妹，光靠这个可不够。

　　魏无羡：“没错，我师弟他练成了金丹，如果李兄你还觉得满意的话，就让他们处处呗。”

　　岐王李茂贞：“令师弟的确很优秀，但本王的妹妹目前还无意嫁人，而且他们份属两界，如何相处？”

　　虽然对方的确是一位优秀的青年才俊，长相也很不错，但李茂贞还是舍不得让自己的妹妹去相亲，毕竟……天籁小说网

　　妹妹早晚都会嫁人，离我而去，为什么我还要提前把她往外推呢？

　　我可是妹控好不好！

　　魏无羡：“嗯，也不一定就是谈婚论嫁，大家先交个朋友嘛，让他们俩认识认识，一起吃个饭。江澄他认识的女孩子实在是太少太少了，连我这个做师兄的都看不下去了，至于份属两界……我这也才3个积分，稍等啊，让我想想办法。”

　　李茂贞：“……”

　　你还没完没了了，难道你就看不出本王语句里的拒绝成分吗？

　　雄霸：“……”

　　没有积分买穿越符，你能想出什么办法来？可笑！

　　魏无羡：“有了！”

　　拢共一分钟不到，魏无羡他还真想出了一个办法，于是，他赶紧在群里对李茂贞说道：“李兄，没有积分，我们还有红包啊，我们可以通过红包把你妹妹送到我的世界来，又或者我把江澄送到你的世界去，这样，他们不就能相互认识，一起吃个饭了吗？”

　　李茂贞：“……”

　　用红包？红包还能这么用？

　　雄霸：“……”

　　这家伙的脑子是什么做的，居然能想出这样的办法？

　　殷素素：“魏公子真是智谋过人啊，居然可以想出这么好的主意，小女子佩服佩服。”

　　魏无羡：“嘿嘿，这位阿姨谬赞了，我也就是个小小的仙门百家世家公子榜排名第四而已。”

　　殷素素：“……”

　　阿，阿姨？

　　殷素素顿时就瞪大了自己的眼睛，然后赶紧伸手摸了摸自己光滑的脸蛋。

　　难道我真的已经老了，连这样年轻的公子哥见了我不叫我姑娘，而是直接开口叫我阿姨了？

　　我这……

　　殷素素的眼中流下了两行清泪，想当年，她可是风华绝代的武林中赫赫有名的美人啊，怎么就成阿姨了呢？！

　　并不觉得自己的称呼有什么不妥的魏无羡继续在群里说道：“我知道，相亲这种事，是不能让姑娘家主动的，我们男方得主动一些才行，李兄放心，我不会让你为难的。嗯……我这就去找江澄，把他打包给你送过去，你帮我撮合撮合他们啊，就这样了，我现在就去找江澄。”

　　【叮，群员魏无羡已下线。】

　　李茂贞：“……”

　　直接把你师弟送到本王这里来，这还叫不会让本王为难？

　　搞什么，怎么你们一个个的都那么喜欢来本王这里，就不能去其他人的世界吗？

　　看到魏无羡发出来的消息，看着他那变灰了的头像，再听到他下线的提示音，李茂贞沉默不语，心中的那团怒火是怎么也扑灭不了。

　　他就想不明白了呢，他就是打开一个直播，请这些人帮忙做个见证而已，怎么就扯出了一个要给自己妹妹相亲的事呢？

　　还有，魏无羡他要是真把他那个师弟丢到了本王这里来，本王该拿什么去招待他呢？

　　李茂贞剑眉紧锁，心情很不美妙。

　　“女帝，姬如雪回来了！”这时，一位侍女走了过来，对女帝单膝跪地禀告道。

　　听到这个禀告声，李茂贞的眼中顿时就闪过了一丝精光。

　　对了，幻音坊最不缺的就是女人，魏无羡不是想要让他的师弟多接触一些女人，想要给他相亲么，那本王就成全了他，反正本王的妹妹是不可能去陪他吃饭的，这点想都不用想。

　　就……让那个姬如雪去！

　　一个侍女，不留在幻音坊里伺候主人，整天跟着李星云乱跑，简直就是背主之奴，就当是废物利用好了，让她去替本王和云姬招待魏无羡那即将到来的师弟也不错。

　　“嗯，就这么办。”想着，李茂贞点了点头，原本灰色的心情开始缓缓的变好。

　　有美人作陪，自己再准备些好酒好菜，也不算是薄待了那位新人的师弟，而且他是练成了金丹的人，若是能够近距离的分享一下各自的心得，没准对自己的实力也会有很大的提升也说不定。

　　就是这件事需要等魏无羡重新上线的时候和他谈一谈，不然让他觉得自己是在挂羊头卖狗肉，耍他就不好了。

　　“姬如雪……姿色也还不错，他应该会满意吧？”

　　想到自己原本命运轨迹的视频里出现过的那个女子，李茂贞心中喃喃道。

　　………………

　　与此同时，聊天群里。

　　看到魏无羡以直接下线的方式结束了和李茂贞的对话，双方看起来似乎是已经定下了相亲的事，雄霸的老脸那叫一个难看。

　　他堂堂天下会帮主，就这么看着有人打上自己看中的女人的主意，却一点办法都没有，这可真是奇耻大辱啊！

　　“魏无羡，你给老夫等着！”握紧拳头，进入了一个小镇的雄霸翻身下马，来到一家酒馆打酒，准备完成和魏无羡的交易，同时心里恶狠狠的道。

　　随后，又有一条消息出现在了聊天屏幕上。

　　殷素素：“@夜时秋，群主大人，小女子即将抵达中原，求您大发慈悲，能否让小女子看看自己原本的命运轨迹视频，也好让小女子能够早做准备啊？我……不想落得您所说的那样悲惨的下场。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六十一章 让姬如雪去作陪免费阅读。https://xs.23sk.com 