    晚上，奶奶在下面看京剧，这是奶奶的爱好，宁青筠只是陪着看了一会，就被奶奶打发回房休息了。

    冲完澡、穿着睡衣的宁青筠躺到自己的床上。

    床垫很软很舒服，房间也很大，按理来说应该比绿翠盈居的那小房间要舒适得多, 但看着空荡荡的房间，寂静得有些寂寞。

    尤其是白天时的热闹与兴奋还没完全消散，这份寂寞就份外的明显。

    她坐起来想找些书来看，却又有些看不进去。

    干脆掏出手机，解开加密的相册，一张张看着她和秦克的合照，有初赛、省赛、国赛领奖的合照，也有一起外出游玩时的合照, 当然, 最亲密的是今天拍的假“情侣照”。

    真是的，居然逼自己和他拍情侣照，这家伙……总是这么大在咧咧的，难道不知道女孩子很容易会误会的吗？

    看着照片里笑得特别讨厌的同桌，宁青筠心里忍不住“数落”起来。

    不过今天这家伙，还真是有点小帅，打扮也不像平时那样随意与懒散……

    当她发现自己嘴角不知何时起就一直挂着羞涩而开心的笑容后，宁青筠慌张地关了手机屏幕，自己居然看着这家伙的照片笑得这样甜……

    但她很快又忍不住重新打开，偷偷去秦克的小号朋友圈看看，果然他已将那朋友圈删了。

    ……真删了呀。

    不知道那合照他有没有删？

    外面北风呼着地吹着，雪越下越大，窗户都哗啦啦的有些晃动。

    如果雪一直下得这么大，明天那家伙怕不会允许自己跑出门去绿翠盈居参加特训了……

    哦，最大的可能是，他自己厚着脸皮, 带着书本跑来这里学习。

    说来这家伙应该回到绿翠盈居了吧, 怎么没半点消息？

    少女正犹豫着是不是发个消息问问，忽然手机响了，正是秦克打来的。

    这个时间打电话来？宁青筠一怔，但还是马上就接通了电话：“秦克？怎么啦？”

    “学委……”

    秦克的声音有点抖，声音里夹杂着呼啸的风声。

    宁青筠心中一跳，紧张地坐了起来：“嗯？你在哪里？怎么风声这样大？”

    “你穿件外套……打开窗户。”秦克的声音有些干涩与颤抖。

    “打开窗户？”

    “快点，要冻死了。”

    “哦哦……”少女心里似乎猜到了什么，她慌慌张张披上外套，打开了窗户。

    只见呼啸着的漫天风雪之中，昏暗的灯光之下，她窗户对着的小区内部街道上，一个男生几乎被白雪淹没成为了雪人。

    而他的旁边，则是两个真真正正的雪人。

    两个一大一小、手拉着手的雪人。

    雪人的脖子上还同时系着一条纯白色的围巾。

    两个雪人让宁青筠一下子想起了去年十二月份的初雪之夜，秦克生日的那天晚上，她在晚自习后，送了条围巾给秦克，然后在回宿舍的路上，这坏蛋硬是将围巾也系到她的脖子上，两人一起系着围巾，走在风雪之中……

    那是她第一次羞涩地、主动地回握着秦克的手，那种让人心跳加速的感觉，现在依然印象深刻。

    因为雪还不算厚，这两个雪人堆得也不算大，像小孩子一样，但看着这一大一小的两个雪人，以及站在旁边的男生，宁青筠的心脏就像被什么狠狠地撞了下，又酸又甜，更有股热流流遍全身，汇聚到她的眼眸里，形成了一层浓重的水汽。

    “你……你……”

    你这笨蛋，外面多冷啊，又是这样的风雪天，你怎么……你怎么……

    宁青筠想说什么，但喉头似乎被什么堵住了，只说了开头，便说不下去。

    风雪之中，秦克朝这边挥了挥手，不知道他操作了哪里，他的四周连同那两个雪人都亮了起来，连串的小夜灯闪烁，组成了一行在风雪与黑夜之中依然清晰可见的字：“宁青筠，十七岁生日快乐！”

    然后秦克深吸了口气，努力保持着自己的声音不再冻得发颤。

    “学委，今天聊天时你说没堆过雪人，我是真想替你实现这个心愿，但太冷啦，你身子弱，冻感冒就不好了，所以，退而求其次吧，堆了这两个雪人，算是连你的份也一起堆了。”

    “哦对了，今天是你十七岁生日，忘记说了，学委，你生日快乐！”

    “作为你最好最好的朋友，我在这里祝愿你在以后的岁月里，眼里是阳光，笑里是坦荡！愿你快乐永相伴，幸福常在侧！愿所有的悲伤、寂寞、难过都远离你……呼……太冷了……不说了，总之就是这样，学委，生日快乐！”

    听着手机里传来男生那终于控制不住的颤声，以及看到窗外那人影不停地跺着脚的动作，宁青筠的泪珠儿终于忍不住哗啦啦地直往下掉。

    她不知道世上有没有这样对女生好的好朋友，但在这一瞬间，她心里只有一个念头。

    神明大人，如果你真能听到我中午的许愿的话，就请你……请你一定要实现呀……

    “好了，我走啦。围巾明天记得帮我收起来，这是你送我的礼物，可不能丢了。”

    “喂，秦克，你等等……你先到我家来冲个热水澡……”

    宁青筠的话没说完，秦克已挂断了电话。

    然后就看到窗外的男生朝她挥了挥手，转身快步跑了开去。

    “秦克，你等等！”宁青筠一抹泪水，连袜子都来不及穿，赶紧便冲下楼去。

    这大概是她有生以来跑是最快的一次，因为跑得太快，她差点从楼梯上滑倒，但她咬着贝齿，稳住身体后又再次噔噔噔地继续跑。

    还在大厅里看电视的楚觅梅惊讶回头：“筠儿，你这么晚还要出哪？外面下着大雪……”

    “我……我就出去一会会！”

    宁青筠顾不上多说，飞快套上短靴，连伞也来不及拿，打开门冲了出去，全力跑到雪人所在的位置。

    但当她气喘吁吁地跑到地方一看，极目所及之处，只剩下漫天飞舞的雪花，哪还有秦克的身影？

    “坏蛋，跑那么快干嘛……！要是冻着了看我怎么批评……批评……”

    最后的一个“你”字终究还是没能说出来，因为少女看着两个手拉着手的雪人，只觉得鼻子发酸，两行泪水滚滚而落，她努力去抹，却根本止不住。

    北风很冷，有如刀子般，吹得少女娇嫩的肌肤生疼，但少女怔怔地看着秦克消失之处，一股前所未有过的强烈情绪弥漫着她的心头，温暖着她的全身。

    她不知道未来自己会经历怎样的事，但她知道，自己是永远都不会忘记这么一天。

    在她十七岁生日的夜里，有个傻得讨厌的坏蛋，冒着大风雪给她堆了两个雪人，只是因为她在生日当天随便说过的一个小小心愿。

    少女咬着红唇，又看向一大一小的两个雪人。

    “堆得真丑……不过……”

    少女掏出手机，给两个雪人拍了几张照片，然后将手机紧紧地抱在怀中，就像抱着世上最珍贵的宝物。

    “情人节快乐，坏蛋！”

    ……

    哦，忘记说了，在情人节这天结束后的凌晨时分，少女冒着风雪偷偷跑了下楼，收起了两个雪人脖子上的与自己系着的、同款的纯白围巾，却换了上了另一条，花纹款式不一样的围巾。

    围巾虽然不一样了，但两人紧紧挨在一起的雪人，依然被它温暖着，有些丑丑的眉目，仿佛也透出甜蜜来。

