    第129章在你之前我驯狼

    折羽从书院里走出来，就看到百草诗气鼓鼓的模样，“是谁又惹你不快了？还在为那桂花糕郁结？”

    百草诗亮了一下自己的小拳头，皱皱小鼻子，“才不是，我没那么小气。你考完了吗，感觉怎么样？”

    “感觉,还不错！”

    “铁岚……铁星呢？”百草诗问。

    铁岚歆既是男装入学，也同时改了名字，叫做铁星。

    “她要拜访一位故人。”折羽摸着自己的肚子，向外走去。

    百草诗迈不动步子了，她看到了一个少年郎，好俊俏的相貌。他那样安宁、祥和,又仿佛自成一座孤岛，天光打在他身上,他的目光,落在了……折羽的背影上。

    那是怎样的目光？

    隐而不发的悲伤，克制内敛的激赏。

    百草诗也不明白，自己怎么会想到这十四个字。

    “还不走，等着学院请你吃饭吗？”折羽喊了一声，百草诗麻利地追上去，“我们先去内城转一圈，好不好？”

    折羽很饿，想回家吃饭，可他还是同意了百草诗的请求。

    百草诗倒也没走特别远，在一家药材铺停下来，买了些酸枣仁、柏子仁和合欢皮。

    今天是百李氏做的晚饭，她早早就等着折羽和百草诗回来。

    然而，大家都好像兴致缺缺。

    绿头翁很快撂了筷子，折羽也借故说要温习功课，回了房间；真一楼虽然坚持到了最后，可表情也是一言难尽。

    “你们这是怎么了？都水土不服了吗？”百李氏端着碗问。

    “娘,不用管他们。我听过一句话，人在异乡,胃在故乡，过两天就好了。”百草诗说着善意的谎言。

    倒是百小树，咧咧嘴，“娘，以后给我姐做饭吧，这几张嘴都被养叼了。”

    百李氏这才反应过来，她的厨艺遭到了一家人无情的鄙弃。可是，她的女儿那么忙，哪有时间天天做饭？百李氏抽了下鼻子，“明天我接着做，人总是越来越好的，我还不信我练不出来了。”

    百草诗能说什么，有个傲娇的娘亲得哄着啊。“娘，过几天全聚坊开了，让全聚坊送餐过来，您只管享清福好了。”

    吃完了饭，百草诗去了一趟绿头翁的房间，而后就在院子里捣鼓药，又是研磨又是切。

    真一楼飘了过来，是的，就是飘，这家伙轻功太好，走路脚不沾地。“我受伤这段时间，你辛苦了。不过我既然好了，你的武艺就要练起来。从明天开始，我们每天清晨练一个时辰，晚上睡前练一个时辰。”

    百草诗抬起头，从研钵上抬起头，鼻尖上还有点点汗，她用袖子擦擦，“等折羽入了学，别说两个时辰，四个时辰我也学。”

    见她如此配合，真一楼很满意，“练习的地点，我也考察好了，特别棒！”

    “哦，是哪？”

    真一楼摩梭着下巴，“书院后山有一片崖壁，壁立千仞，你以后每天练习攀援，什么时候爬到山顶，什么时候结束这个阶段的学习，进入下一个阶段。”

    百草诗：“……”

    书院那么好进入的吗？

    还练习攀援，实战考攀援吗？有用吗？要不干脆学屠龙吧。

    真一楼无视了她的愤怒和质问，飘走了。

    **

    制好了药，百草诗又洗漱一番，才进了折羽的屋子。

    油灯之下，折羽在看书，只穿着单薄的白色中衣，有种岁月静好的意味。

    而后，一只手挡在了书上，百草诗摊开了手心，露出一个小药瓶。

    “这是什么？”折羽问。

    “镇静剂。”光线下，百草诗目光灼灼，“我和师傅讨论过了，应该没问题，做了很久我腰都酸了。”

    折羽凝视着她，心口有点热，“我很镇静。”

    “想什么呢？不是给你用的。”百草诗掂量掂量手中的小瓶，狡黠地笑。古偶剧里，男女主但凡骑马，必遇见野性难驯的，少不了一番折腾，她要的就是防患于未然。“你明天不是要考御和射吗？这个镇静剂是给马准备的。防止你遇到脾气暴躁的恶马。两个药丸下去，立马就老实。你明天可一定得赢，还要防止北戎蛮子和西凉的人，听说他们善骑射。”

    折羽忽然伸出了手，将百草诗圈在了怀中，而后不重的拳头落在了百草诗的腰间，是“捶腰”的动作。百草诗顿时受宠若惊。

    “这么关心我、担心我，还不放心我？”折羽喷薄着热气的话语在耳边缭绕，就问谁能顶得住？百草诗的小耳朵，以肉眼可见的速度变红了。

    “放心，有什么不放心的？你只管备着好了。”说完，百草诗同手同脚往房外走。再呆下去，她怕自己会忍不住犯错，想推倒美貌的假相公。

    “你想去哪？”

    “我想静静。”

    **

    第二天，折羽按时来到御科考场。

    书院的草坪上偶有马鸣嘶叫，学子们拿着号牌依次进入，然后随机挑选场间的马。

    没有轮到的考生站在栏外专注地看着，看着其他考生驰马纵横，运气不好的狼狈摔落草地。这时候教习或考官紧忙拦截，防止马匹伤害考生。

    考生们至此明白，御科考试有运气加成。人人都在祈祷，匹配到温驯却的马，顺利通过考试。昨日那几个焱京子弟又在指指点点，他们的赌注已经生效，很快就可以揭晓。

    轮到折羽这一批了，十几个考生一窝蜂冲过去，牵过自己心仪的马，而独独留下了一匹看起来还未驯服的黄骠马。因为别的考生经过时，那马尥了蹶子，险些踩踏到人。连一个北戎的考生，都绕过了这匹马。

    折羽刮了下眉毛，想不到自家夫人还能未卜先知，真的是，让人惊喜啊。

    众目睽睽之下，折羽走进被木栏围起的临时马厩，表情淡然，心里却在思量。如何在最短的时间，收拾一头性情顽劣的马，并且完成夫人的心愿，在御科里拿高分。走近黄骠马，他拍了拍马屁股，“大黄，你最好老实点。要知道，你在之前，我可是驯狼的，一头狼崽子生生被我打造成了狼王。信不信，如果你不配合，我会毫不留情地，将你剁了喂狼。”

    (本章完)

