
　　阮地用泛黄坚硬的指甲，在那棵焦黑头颅的脸颊上刮了刮，轻松刮下一层已经碳化的皮肤。

　　而在碳化皮肤下方，则是一张肤色黝黑，面目丑陋，挂着极度恐惧的面孔。

　　他们熟悉的面孔。

　　吴弧。

　　啪嗒。

　　焦黑头颅的脖颈断裂面里，掉落出一大滩黑绿色的粘稠物质，看起来像是无数根植物纤维丝线，团在了一起，密密麻麻，彼此交错，

　　落在满是灰尘的地面上，兀自蠕动不休，如同Q弹软滑的果冻。

　　阮天阮地心头一颤，慌忙丢开那颗头颅，倒退数步，

　　这才发现，焦黑尸首上的其他部位，同样有着黑绿色植物纤维。

　　一丛丛的植株丝线，连同暗红色的不明粘稠液体，

　　从尸首的腰腹部横截面里源源不断地涌了出来，扩散蔓延，铺了一地。

　　没有看见有内脏流出...

　　也就是说，这具尸体，早就已经被蛀空了。

　　阮天阮地只觉一股冰冷寒意流变全身，他们陡然睁大的双眼，清晰看见数不胜数的纤维丝线，刺破焦黑尸体的体表皮肤，

　　绞在一起，形成一根根纤细触须，

　　接触地面，似慢实快地将无头尸首的下半身，与上半身重新拼接。

　　最终，这具浑身上下长满“绿色绒毛”的无头尸首，捡起焦黑头颅，从地上站了起来，缓慢的把头颅按在了脖颈上。

　　“诶呀，被发现了啊。”

　　略显轻佻的说话声从破庙后方传来，

　　两名使女身形暴退，只留下穿着破布衣裳、脸上挂着微笑的吴弧，一个人站在原地。

　　“你到底是谁？！”

　　阮天色厉内荏地低声吼道，颤抖的手掌握紧了短匕刀柄。

　　吴弧，或者说李昂没有回答，像是瘙痒难耐一般，抓了抓脸颊，抠破了一层皮肤，

　　“你说你手那么多干什么，要是放着尸首不管多好，我还能跟你们混在一起，去吕州转一圈什么的。”

　　李昂叹了口气，更加用力地挠着脸颊，将那一层由生物母版改造而来的人类皮肤面具，彻底撕下。

　　晓书生缓步后退，尽可能离吴弧尸首与西门子道人更远一些，阴郁说道：“这是什么东西？！你对吴弧做了什么？”

　　“没什么啊，就是请他吃了点东西而已。”

　　李昂漫不经心弹飞了指尖遗留下来的皮屑，随意笑了笑，“放心，你们几位等会儿也要吃的。”

　　阮天的眼角余光，扫过那具站在原地、表情呆滞的吴弧尸首，心脏如坠坚冰，

　　他宁肯死，也不想变成这幅阴森恐怖，毫无人权尊严的模样。

　　“想让我死？我先让你死！”

　　阮天面容狰狞，暴吼一声，自掌心中投掷出两枚呈拇指大小的铁质圆柱体暗器。

　　轰——

　　这两枚被称为“狩魂砂”的铁质圆柱体暗器划出直线轨迹，直接在李昂前方的半空中爆炸开来，迸发出浓郁呛人的灰白色烟雾，

　　以及隐藏在灰白烟雾当中的、呈扇面扩散的细密带毒铁砂。

　　李昂不慌不乱，从背包栏中取出黑色大氅，驱动呼吸法，

　　将波纹能量灌注到黑色大氅中，

　　使得黑色外衣变得笔直坚硬，如同盾牌，

　　拎在手里朝空中斜斜一甩，正好罩住了所有细密铁砂。

　　波纹能量瞬间解除，黑色大氅回恢复原状，

　　随着李昂手上一抖，细密铁砂刷拉拉地坠落一地，

　　但破庙中，哪里还能看到阮天阮地的影子——这二人趁着烟雾缭绕，直接砸开破庙墙面，顺着缝隙溜出寺外，逃窜离去。

　　晓书生面色陡变，未等他在心中暗骂这阮氏兄弟背弃同门，不为人子，

　　那具浑身上下长满绿色绒毛、站在原地发愣的吴弧尸首，动了。

　　它一蹬地面，僵硬双腿以与其外表完全不符的敏捷程度，推动它冲出破庙大门，在高空中迅游的侦察者兵蜂指引下，锁定了夺路而逃的阮氏兄弟。

　　阮天听到后面传来急促脚步，转过头去，就看见吴弧面带微笑地追赶着他，

　　咧开的嘴巴当中，还有数根植物触须伸出牙齿缝隙，摇曳晃动。

　　“死！”

　　阮天吓得亡魂直冒，后背上的巨鱼纹身散发微弱红光，倾尽全力，投掷出两根狭长锋利的铁针。

　　这两根铁针，是他们兄弟二人当年在海上作为水手，从一艘不知名沉船中意外获得的，

　　一旦接触，就能把人拖拽入幻境，让人误以为自己来到了广阔海域之上，面对狂涛恶浪，汹涌海啸，

　　惶恐不安，引颈就戮。

　　也正是靠着这个东西，他们兄弟二人才谋害了曾经的雇主，走上了海上流寇的道路。

　　嗡——天籁小说网

　　两枚铁针平稳刺入了吴弧尸首的颅骨，而吴弧的身形也确实停顿了一下下。

　　成功了！

　　阮天阮地心头一喜，来不及去心疼那是他们最后剩下的两根致幻铁针，加紧速度迈步狂奔。

　　他们可不是圣白莲的狂热信徒，没必要为区区两名使女献出自己的生命，

　　更何况这个世界上，能够解除剿虐三尸符的人，还是有的。

　　只要活着，就有希望...

　　一秒，两秒，吴弧尸首站在原地，沉默了好一会儿，才淡定地取下铁针，依旧用僵硬的奔跑姿势，朝着阮天阮地追赶而去。

　　这具尸首早就已经被菌丝所蛀空，根本不中什么幻术幻觉，

　　之前操纵它的，一直是伪装成吴弧的李昂。

　　———

　　“一具替身，就能骗出你们所有的手段。”

　　站在破庙之中的李昂摇了摇头，看着沉默不语的晓书生与使女说道：“现在你们有两个同伴已经跑了哦，要不要考虑一下投降？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百八十七章 投降免费阅读。https://xs.23sk.com 