    “啊——”虽然叶凡一捅匕首的时候，清姨就已经身子一展躲避。

    但这出其不意，还是让清姨腰部多了一道伤痕。

    她站在三米之外怒斥：“王八蛋，你干什么？”

    唐若雪也神情一紧：“叶凡，你干吗要对清姨出手？”

    “唐总，你们误会了。”

    叶凡把匕首丢在清姨的面前：“我没有想过捅清姨。”

    “我只是动作幅度大了一点不小心割伤她了。”

    “这把匕首就是清姨丢给我自捅三刀的，我感觉这刀子宝贵就捡起回来还给她。”

    “没有半点恶意。”

    “清姨，刺伤你不好意思啊，不过伤口不大，就一道伤痕，皮肉之伤，用点红颜白药就行了。”

    叶凡一脸真挚地向清姨道歉：“或者我给你开一个药方好好调理补偿？”

    “你小心一点，吓死人了。”

    唐若雪没好气的开口：“还以为你要捅清姨了。”

    叶凡和清姨势如水火的关系让她头疼不已，每一次见面都是火星撞地球。

    “什么？

    我的匕首？”

    清姨开始只是恼怒叶凡袭击自己，看到小伤也就不再跟叶凡计较，准备下次找机会收拾他。

    可当叶凡告知这是她的匕首，她脸色就瞬间大变：“王八蛋，我匕首有毒的，你拿它捅我？”

    “你这是要我死啊！”

    清姨愤怒至极：“你太不是东西了！”

    唐若雪闻言也是脸色一变：“叶凡，你怎么……”“什么？

    你匕首有毒？”

    叶凡大吃一惊：“你开玩笑吧？

    我自捅三刀时都没人说有毒，我也没感觉到有毒啊。”

    清姨大怒：“匕首是我的，有毒没毒，我难道不知道啊？”

    要责怪叶凡的唐若雪马上偏头：“清姨，你当时给叶凡丢有毒的刀子？”

    “可能有吧？

    我也不记得了，匕首太多，随手一抽，也不知道有没有毒。”

    清姨面盯着叶凡狡辩一句：“而且就算有毒，他是神医，也伤害不了他，这不，生龙活虎。”

    “我是神医，这毒伤害不了我。”

    叶凡接过话题：“你是毒匕首的主人，毒素更加对你没影响。”

    “你——”清姨差一点气死。

    “好了，别说话了，赶紧滚到角落好好解毒吧。”

    叶凡淡淡出声：“不然待会毒发身亡就阴沟里翻船了。”

    清姨恨不得活活掐死叶凡，但此刻顾不上发飙了，忙冲出门去车里找解药。

    不然一个搞不好，她就要一命呜呼了。

    “你就不能给我面子放清姨一马？”

    清姨离开后，唐若雪没好气地看着叶凡：“上次砸她脑袋，这次捅她毒匕首，你就不担心弄死清姨？”

    “她如果死了，换你以后天天保护我？”

    她很是头疼：“你就不能男人一点，不要跟清姨斤斤计较？”

    叶凡不置可否回应：“若不是清姨喜欢针对我，我才懒得搭理她呢。”

    “事实证明，她这种人三天不打上房揭瓦，砸她脑袋才过去多久，转身就忘记教训丢毒匕首害我。”

    叶凡哼出一声：“如不是我命大，我估计都挂了。”

    唐若雪辩驳一句：“她不是说了吗？

    匕首太多拿错了……”“她这种高手，怎么可能摸错匕首呢？”

    叶凡漫不经心开口：“就算摸错了，她也该提醒一声，不提醒一声，也该留下解药再跑路。”

    “可是都没有！”

    “所以只能说她是故意的。”

    叶凡毫不客气补充一句：“我也就必须给予她一点教训。”

    唐若雪很是无奈：“看来我在你那里真没有半点面子啊。”

    叶凡漫不经心回应：“离婚的人，还有什么面子？”

    “离婚的人？”

    唐若雪脸色不善：“那你今天过来干什么？

    看我死了没有？”

    “我听说你伤势没有好转，就过来看一看你……”叶凡神情犹豫着开口：“另外想要看看有没有灰衣小尼姑的线索。”

    “她现在卷入了一桩母子跳崖的案子，如不揪出灰衣小尼姑的背后凶手，宝城怕是有不小的震荡。”

    “而灰衣小尼姑的尸体，被人趁乱抬走了，因此我手里的线索断掉了。”

    叶凡道出了来意：“我想看看她劫持你的时候，你有没有什么特殊的感觉。”

    “我伤势还好，就是晚上的时候，会突然剧痛不已半个小时，让我生不如死。”

    唐若雪脸色苍白回应叶凡：“好像有人把我缝合好的伤口重新撕裂开来一样。”

    “但只要熬过半小时就没有事了。”

    她补充一声：“清姨说可能是伤口太深，所以稍微挪动就有撕裂感觉。”

    “我把脉看看。”

    叶凡揉揉脑袋，随后给唐若雪把脉，接着又拿过她的药方看了看。

    最终，他苦笑一声：“这个药方喝得差不多了，不要再喝了，我给你重新开一个药方。”

    他动作利索给唐若雪开了药丸替代圣女留下来的。

    师子妃的药方没有什么问题，就是用药烈了一点，让唐若雪每次喝药后都要遭罪。

    叶凡感慨一声，看来还是要跟圣女好好深入沟通让她学会以德服人。

    “谢谢！”

    看到叶凡的药方，唐若雪道了一声感谢，对于叶凡的医术，她还是有点信心的。

    “对了，你刚才说灰衣小尼姑有没有什么特殊。”

    “特殊我没感觉到，但她劫持我的时候，动作幅度过大，有一颗药丸掉入我脖子留了下来。”

    “样子非常古怪，气味也跟樟脑丸差不多，我没有扔掉，丢入玻璃瓶放了起来。”

    她把自己知道的东西告诉了叶凡：“你在床底下找一找，可以看到一个小玻璃瓶的。”

    叶凡闻言忙蹲下来查看，很快摸出一个小玻璃瓶。

    玻璃瓶内，躺着一颗几近压扁的药丸，药丸的外包装上，画着一个骷髅图案。

    叶凡打开轻轻嗅了一下，脸色微微一变沉思。

    “还是樟脑丸味道。”

    唐若雪也好奇拿过来嗅一嗅下意识问道：“这是什么药？”

    她还对着药丸吹了一口气。

    叶凡声音一沉：“如果我估计不错的话，这是失传已久的赶尸丸！”

    “嗖——”话音一落，只听药丸‘嗤’一声爆裂，一条小虫子直入唐若雪的嘴巴。

    

