
　　【求订阅收藏，明天加更。】

　　“又是谁啊。”

　　红叶看到，脸都绿了，发出一声不甘的大吼声。

　　“小人而已。”

　　只看到，在半空中，一名身穿大红长袍，踏着一只风神翼龙，胸前一对丰满，转头间，能看到一张绝美又冷艳的容颜，眉宇间，一点朱砂，一双凤眼冰冷的在红叶身上扫视一眼。然后屈指一弹间，一根银针如闪电般撕裂虚空，朝着红叶胸口迸射而来。

　　银针本身就细小，再加上强大的速度，快如闪电下，哪怕是肉眼都难以捕捉到其真正的运行轨迹，瞬息间就已经出现在身前。连反应都不能。

　　银针已经刺在胸口，刺在心脏位置。

　　但银针并没有刺进他的体内，反而发出一声清脆的响声，在响声中，赫然可以看到，红叶衣衫下面，闪烁着一层宝光，将银针挡在外面，没有办法刺进去。

　　“内甲。”

　　那红衣女子漠然看了一眼后，缓缓吐出两个字眼，却并没有回头，似乎一根银针没有取下红叶性命后，就不屑再出手第二次，身下的翼龙带着她快速向前冲去。

　　这是比赛场，不是比斗场。

　　如何争夺前列才是最关键的。

　　“还可怕的银针，我竟然连银针的影子都看不到，这是谁，出手速度竟然快到如此地步。还好我有宝甲护身，要不然，这次肯定被会洞穿心脏。这样的银针，简直是防不胜防。哪怕是亲眼看到她发出银针，都躲闪不了。只有传说中的小李飞刀，才有这么恐怖。”

　　红叶脸上露出后怕之色。

　　“好厉害的针法，以气御针，如同鬼魅，果然，不能小巧天下人。这女子的修为还精深。”邀月看到，心中也是暗自凛然，不过，脸上却没有任何畏惧之色，反而有种欲要与之争锋的感觉。

　　同为女子，她自问绝对不会比任何人逊色。

　　哪怕是在永恒大陆中，她也会成为最强之列。

　　邀月眼中浮现出一抹骄傲之色。盯着那道远去的红色身影，有种想要冲上去，与对方真正搏杀一次。

　　“东西先留在道友手中，我等下在来取回去。”红叶却没有犹豫，一拍身下爆猿，快速向前跳跃狂奔出去。

　　“好狡猾的红叶。”

　　在红叶冲出去不过一两个呼吸间，在半空中的龙卷风就彻底消散不见。那红叶明显已经察觉到这一点，知道没有机会再杀易天行，所以果断的先离开，免得正面面对易天行的怒火。

　　“登徒子，去死！！”

　　邀月一脸寒霜，朝着易天行一剑挥出，一道剑光如匹练般斩过来。

　　“邀月，当初的事情可不能完全怪我。要不是你不分青红皂白，就对我下杀手，我也不会轻薄于你。现在我不跟你计较，比赛要紧。一切等比赛结束后再说。”

　　易天行一矛将剑光击溃。一催金鹏，振翅间，就向前方快速冲过去。没有跟邀月动手厮杀的打算。别说现在场合不对，就算是要动手，就凭刚刚邀月出手挡住一枚轰天雷的事情上，也没办法下杀手。下不了杀手，还不如不打，他所修炼的，是一击必杀的战技。

　　出手间，有我无敌。有死无生。

　　不是生死大敌，宁愿不出手。

　　“信口雌黄，你休想逃走！！”

　　邀月目睹，脸色越加冰冷，当初的事情，就是她心中最恼怒之事，再次被易天行提起，哪里能不怒火中烧。想都不想，直接催动月光蝶跟上去，丝毫没有罢手的意思。

　　都是修士，而且，身下的坐骑，都不是普通野兽，而是一头头强大的凶兽，哪怕是丛林茂密，依旧在修士面前，蛮横的被彻底破开。

　　速度已经相当惊人。

　　不知不觉中，最前面的修士已经开始靠近丛林边缘，几乎冲出丛林区域。

　　“好，前面就要冲出丛林区域。不知道前面又是什么危险。”易天行乘坐金鹏，速度在所有修士中，同样是属于最前面一个层次内。眼见即将冲出丛林，心中也不由暗自思量。

　　赛道中步步危机，亲眼目睹一名名修士莫名其妙的陨落。只能看到一道道白光消散。

　　参赛的修士，接连锐减。

　　呜呜呜！！

　　就在即将靠近丛林边缘时，突然间，一股古怪的风啸声从天边传来，直接钻进耳中，好像是魔鬼在咆哮，令人生出不详的预感。

　　“不好。”

　　易天行心中闪过一抹阴霾，随即就暗自发出一声惊呼，目光看向远方，只看到，在前面，突然间出现一层可怕的黑风，这层黑风，如同雾霾一样，遮天辟日，如潮水般席卷而来，凭空出现。那黑风中，都不知道隐藏着什么可怕的力量。

　　但席卷而来，吹到丛林中，一种可怕的景象呈现在眼前。

　　黑风所到之处，参天的古树，以肉眼可见的速度开始枯萎，树叶如雨点般凋零，跟着，就看到，树身开始枯萎，生机以非人的速度消失，在黑风中被带走。仅仅几个呼吸下，就从春天变成秋天一般，无数落叶在空中飞舞，随后，树木树身，也在黑风中，寸寸崩碎，化为粉末，随风飘洒。在空中，变成雾霾。23sK.com

　　遮天辟日，伸手不见五指。

　　看起来，相当骇人。

　　“这是什么风，连树木丛林都被吹成粉末，有没有搞错。”有修士看到，吓的脸都白了。

　　“好家伙，连凶兽也被吹的尸骨无存，这是什么风。”有人看到一头头凶兽在黑风中，吹的血肉干枯，化为白骨，最后骨骼都被吹成粉末。

　　这股黑风，太可怕了。

　　“各位观众，这是比赛中的第一灾，风灾，这风可不是普通的风，而是蚀骨阴风。吃到身上，从周身十万八千个毛孔中钻进去，从吹出来，一进一出，体内血肉中的生机就被阴风带走，侵蚀，血肉被吹散，骨骼被侵蚀，五脏六腑化为齑粉，抵挡不住，就会死。”

　　潇洒哥大声说道。

　　“度不过风灾，那就别想继续前进，只有强者，才能穿过风灾，继续前行。如何过去，那就看参赛者各显神通。风灾并不强，并没有超出神海境层次所能承受的范围。只要实力足够，就能有机会渡过。”

　　黑大帅仰头说道。

　　这是风灾，但威力上，并不是真的无法抵挡，并没有超出神海境的范围，否则，在真正的风灾面前，神海境就是渣渣，瞬间会被吹成齑粉，连骨头渣滓都看不到。

　　但就算这样，风灾出现，造成的破坏，依旧让人生出无尽的恐惧。

　　不过，这种情况下，已经没有任何退路。

　　唯一的道路，就是往前冲。

　　嗥！！

　　金鹏眼中露出一抹坚定，仰头发出一声尖锐的厉啸声，铁翅疯狂震动，朝着黑风毫不犹豫的冲进去。

　　呜呜呜！！

　　蚀骨阴风吹过来，金鹏振翅卷起狂风，但卷起的狂风在这阴风面前，却如同小巫见大巫，直接被吹散，一旦效果都没有，而且，阴风落在身上，毫无意外的钻进金鹏体内，身上的羽翎似乎都在阴风中变得松软。一股剧痛，让金鹏无法再空中维持身形，朝着地面掉落下去。

　　砰！！

　　金鹏砸在地上，翻滚着将易天行与绿皇一起摔了出去。

　　“金鹏，你没事吧。”

　　易天行同样在第一时间运转功法，一股股真龙之气在体内经脉中穿梭，战甲已经在第一时间覆盖在身上，战甲上，一道道神光闪烁，跟阴风激烈碰撞，阴风如同一柄柄阴柔的刮骨刀，在战甲上不断消磨着，每个呼吸间，战甲中蕴含的力量都在迅速消耗。

　　命窍——玄甲！！

　　一套战甲，覆盖全身，散发出神光，笼罩全身，哪怕是蚀骨阴风，也无法直接穿透战甲，侵蚀到血肉骨骼之中。虽然对于真气的消耗极大，但神海中蕴含的真气，却足以支撑一段时间而不被耗尽，神海中，神泉在不断吞吐天地元气，快速恢复已经消耗的真气。

　　虽然与消耗相比有所差距，却能让支撑的时间变得更长。

　　短时间内，阴风奈何不了他。

　　“明玉真罡！！”

　　邀月冲进阴风中，微微皱眉下，口中发出一声轻喝。一道如同明玉般的雪白真罡出现在身外，将全身上下覆盖在真罡之内。

　　神海境中，但凡修为突破到神泉一阶，体内十二正经，奇经八脉，完全贯通后，真气就能达到外放的程度，在身外形成一层罡气。能真气外放，化为真罡，这也是达到神泉一层后，所有修士拥有的一种标志能力。也是实力的蜕变。只有凝聚出神泉，才能支撑罡气的运转。否则，真气的恢复根本支撑不住罡气的消耗。

　　月光蝶同样在身上散发出一层月光，竟然也能抵挡住阴风的侵袭。

　　“这阴风能腐蚀真气，侵蚀罡气的速度竟然如此之快，不知道这阴风要持续多久，要是时间一长，只怕很难支持。”邀月微微皱眉，感受到明玉真罡对于真气的消耗比平时要快上好几倍。

　　一旦消耗，补充根本就来不及。

　　“这是什么风，吹着好舒服。”

　　绿皇却站在地上，满是惬意的说道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第204章 风灾免费阅读。https://xs.23sk.com 