
　　“因为我百毒不侵啊。”王东来挠了挠头，一副玩世不恭的样子。

　　“这算什么回答？休想蒙混过去！”巳蛇不悦道，一直与毒物为伴的她从来都不相信世界上有百毒不侵的活物，只要他有血有肉。

　　所以对于王东来的回答，她很不满意。

　　“是真的。”王东来一脸郑重地说道。

　　“这种谎话，谁信谁傻。”巳蛇怒道。

　　“你身上有没有从毒蛇身上提取出来的毒药？”王东来不想解释太多，如果对方不信，那么再浪费口舌也无济于事。

　　傻瓜对全世界解释，智者让全世界看懂，王东来要做的，就是直接证明给巳蛇看。

　　“怎么了？”巳蛇问道。

　　“哦，在这里。”王东来没有等巳蛇回答，而是直接利用天眼通，找到了巳蛇藏毒的位置，在她那黑色大斗篷的里面，有一个口袋。

　　王东来将手从她的斗篷下面伸了进去，而后直接将那一瓶毒药给拿了出来。

　　“你……”巳蛇作为女人，而且里面还没有穿衣服，看到王东来把手伸进自己的衣服下摆，感觉非常的不自在。

　　而后，当她看到王东来拿着一瓶毒药出来的时候，脸上的表情被震惊的无以复加：“怎么会？你怎么知道我把毒药藏在了那里？”

　　“以后你有兴趣，再告诉你。”王东来撇嘴一笑，一脸的玩世不恭，而后直接打开那瓶犹如一个人大拇指大小的瓶子。“咕噜咕噜”倒进了嘴里。

　　“不要……”巳蛇情急之下喊道。但是为时已晚。因为王东来已经将一整瓶毒药都喝了下去。

　　“好苦啊——”王东来闭着眼睛，露出难受的表情。

　　“你是傻瓜吗？这种毒药，只要0.1毫克，就能让一条鲸鱼都动弹不得，你个蠢货！”巳蛇不由怒道，一方面，这种毒药非常地难以提炼，另一方面。也在为王东来的冒失而生气。

　　所有人一脸震惊，王东来居然喝了巳蛇专门调配的毒药，这不是找死吗？

　　只是出乎所有人意料之外的事情发生了，只听王东来的肚子里面发出“咕噜噜”的声音，然后就看到他揉了揉肚子，笑道：“这毒药毒性确实非常猛烈，只不过想要毒死我，还早一百年。”

　　看到王东来咧嘴而笑的样子，在场所有人的表情都显露出不可思议。

　　只要0.1毫克，就能让一整条鲸鱼都动弹不得的毒药。在王东来的面前居然丝毫不起作用！

　　“这未免有些太不可思议了。”辰龙百年不惊的脸上也忍不住有一丝的动容。

　　“现在信了吗？我百毒不侵。”王东来嘴角微微挑起，而后在巳蛇的耳边。用只有两个人才听得到的声音说道，“那么按照约定，我不小心占你便宜的事情，就一笔勾销了哈。”

　　说完，王东来的眼睛眯成了一条缝，笑得那叫一个开心。

　　巳蛇哼了一声，气道：“占我便宜的事情可以不跟你计较，但是那瓶毒药可是我提炼了一个月才提炼出来的，你怎么陪我？”

　　王东来只得摇了摇头，一个女人要是缠上了你，那么你是无论如何都跑不掉的了。

　　想到这里，王东来只得叹了口气：“等回去之后找个没人的地方，你再数落我，现在在大家面前，还请给我一点面子，对了，做完任务之后，去你房间怎么样？”

　　“一言为定！”巳蛇阴阴地笑道。

　　很快的，大部队便赶到现场，与此同时，负责去查探下面情况的两条小蛇也游了回来。

　　“怎么样？”众人迫不及待地问道。天籁小说网

　　下面的面积大概有足球场那么大，中央位置是一个主控中心，里面进行着各种研究，人数的话大概有100人左右，让我觉得比较危险的人物大概20人，其余的都是技术人员以及闲杂人等。

　　“你还是把下面的设计图画出来吧。”丑牛挠了挠头，一脸尴尬地说道。

　　巳蛇无奈地一笑，捡了一根枯树枝，将下面的全貌画在了沙土上面。

　　根据巳蛇所画的地图显示，下面的布置是这样的。

　　前中后总共分成4个部分，前面是入口，就是一开始那几个坑洞所下去的地方，这里有8名手持机关枪的守卫在进行把手。

　　在场众人皆是不由地暗松了一口气，如果一开始就茫然下去，在不知情的情况下，很容易便会被射杀，如今，掌握了下方的资料之后，那么有了心理准备，就另当别论了。

　　第2个部分是大厅，里面有很多人进行走动，当然也有众多警卫。

　　第3个部分面积最大，类似于技术研发中心，有非常先进的全息投影，研发设备等等，这个部分设立多个房间，每一个房间都有各自的部门。

　　第4个部分，似乎是住宿区，房间林立，由于大门全部都关闭着，所以小蛇无法进入。

　　以上，便是巳蛇画在地上的地图全解。

　　“也就是说，我们只要应付门口的那4名守卫，以及大厅当中的警卫便可以了吗？”寅虎咧嘴笑道，脸上充满战意。

　　“并非如此，我不是说了吗？在我看来比较危险的人物有20多人，而大厅中只有2人，似乎是警卫队长级别的人物，但是更多的，都集中在地图当中的第3个部分。”巳蛇说道。

　　“怎么分辨这些实力不俗的人？”戍狗一脸严肃地问道。

　　“凡是穿着警卫服，没有拿武器的，多半便是危险人物，这些人的胸前有一个骷髅头标志，在骷髅的头盖骨上，插着两把利刃。”巳蛇详细地解释道。

　　下面便是龙潭虎穴，在场所有人虽然都是人类中的佼佼者，但是却无法肯定下去之后，还有命活着出来，所以下去之前的分析以及战术，是必须要商谈完善的。

　　“还真是反xx小组啊，两把刃是代表x吧，那么骷髅头，便是毁灭的意思了。”子鼠一脸人畜无害地笑道，脸上的笑容如圣母一般光彩夺目。

　　“管他的，谁是危险人物，下去之后打过就知道了。”寅虎好战的因子已经完全沸腾了，嗜血地舔了舔嘴角，满脸兴奋。(未完待续。。)

　　ps：感谢“黑暗骑师”的打赏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第540章 大战前一刻免费阅读。https://xs.23sk.com 