    第630章小妖精，唐僧肉39

    对于风回的提示，姜靡没有表示什么。

    只是想着，天剑宗和沈爵不可能就此善罢甘休。

    总有一日，他们还会对上。

    不过，在那一日来临前，且好好享受她带给他们的一切！

    -

    等离开了雪域，到达安全的地方，顾念非捏了捏手指，想要开口又不知如何开口，憋的耳朵都红了。

    老半天，他才扯了扯姜靡的衣袖，抿了抿唇磕磕绊绊的开口:“阿靡，之前说要送你一样东西的……”

    他一边说，一边从怀里取出一个布包着的东西递给她，“不知道你会不会喜欢……”

    姜靡眨了眨眼睛，缓缓的伸手接过。

    在小和尚紧张的目光下，她打开了包着的布，露出里面精致小巧的发簪来。

    发簪上层层叠叠盛开着几朵小小的荼靡花，栩栩如生，绽放着它们的艳靡。

    姜靡看到的第一眼就爱不释手，眼底绽放出光华来。

    “好漂亮……”

    她的小和尚也太用心了叭！

    看到女孩真心实意的喜欢，顾念非轻轻的吐出一口气。

    “你喜欢就好。”

    姜靡捧着那个荼靡花发簪，声音清脆:“喜欢！特别喜欢！”

    随后，将发簪递给顾念非，眨巴着眼睛看着他:“小和尚，你帮我戴上好不好？”

    在她的注视下，顾念非无法拒绝，抿唇接过。

    他比姜靡还高了大半个头，微微靠近女孩，就很轻易的把发簪戴进她的发中。

    但他还没来得及离开身去端详，怀里突然轻轻的扑进一抹温软。

    姜靡趁机拥入他的怀里，紧紧的抱着，唇角扬起一抹笑，凑近耳边的声音靡靡动听:

    “小和尚，你对我真好，我好喜欢你。”

    顾念非整个人僵着不敢动。

    心里早已乱了。

    清心经都不知道该怎么背了。

    他整个人红的像是要熟透了一样。

    眼尾的绯红更甚，像是被狠狠地欺负了一番。

    -

    天剑宗。

    沈爵脸色煞白的捂着胸口撑着床沿，垂下去的眸色不断的翻涌。

    他愤怒的捏着拳，“该死！！”

    内丹竟然现在才被对方销毁！

    他以为自己的内丹被取出来之后就被毁了，现在看来，他完全被对方戏耍了！

    不过，就算他事先知道那也无济于事，毕竟内丹在别人手上，他又没了力量……

    在这小半个月里，沈爵不断的尝试修炼，可速度太慢了……

    内丹几乎还没成形。

    他必须想别的办法！

    于是，在之后的期间里，他开始散发自身魅力，吸引天剑宗的女性弟子。

    穆乐瑶左手剑练不出来，脾气很暴躁，一开始都没注意到不对劲的地方。

    还是方玉泽看到沈爵跟女弟子不清不楚，想要在穆乐瑶这里告他一状。

    穆乐瑶听后当即拍桌反驳:“这不可能！”

    沈爵都愿意和她签订灵魂契约了，怎么可能还会跟别的女人不清不楚！

    方玉泽隐晦的看了她一眼，又极力证明:“师妹，这是我亲眼看到的，他们就在宗门假山那……”

    以前，有南宫润在也就算了，可沈爵算什么？

    说好听点，他不过就是一只狼妖。

    说难听了，他就是一只畜生！

    (本章完)

