一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “不了。”斯文男子大口喘息，“叶先生，这里有五十三万元整。我的任务完成，就不叨扰了。”

    斯文男子十分洒脱，与叶凡握了握手，转身离去。

    叶凡没有挽留，提着手提箱返回屋子。

    “依依！”

    叶凡走到房间里，把依依叫到跟前。

    “粑粑，这个箱子好漂亮呀！”依依眨着大眼睛，连连惊叹。

    叶凡宠溺的摸了摸依依的小脑瓜，直接打开手提箱。

    里面一叠一叠的百元大钞摆的整整齐齐，红白相间的亮色晃得依依瞪圆了眼睛。

    “呀，好多钱！粑粑，好多钱！”

    “嗯，以后爸爸会赚更多的钱，给依依买好吃的，买漂亮衣服。”叶凡笑了笑，小声问道：“依依，你想不想去幼儿园上学？”

    依依眼中满是小星星，无比希冀的望着叶凡：“粑粑，你……你说真的吗？依依真的可以去上学吗？”

    “嗯。”叶凡连连点头，“到时候，你也可以认识好多小朋友。”

    “粑粑，依依要上学，依依要认识好多小朋友。”依依雀跃不已，抱着叶凡的脖子可劲儿的亲。

    叶凡看着兴奋的依依，心里又是高兴又是难受。

    这么可爱的天使，到底过了多久苦日子，居然连上学如此奢望？

    小丫头太懂事了，明明很羡慕那些在幼儿园里玩耍的小朋友，可是叶凡来到这个世界，她却从来不提半个字。

    叶凡心情沉甸甸的，安抚好女儿的情绪后，拿出一叠钞票，立马就到附件的幼儿园帮她报名。

    由于叶凡的户口是滨海本地人，再加上他手里有钱开路，所以手续办得很顺利。

    交了钱后，依依下个星期就能到幼儿园里上学了。

    随后，叶凡带着依依去超级商场，买了几套非常漂亮的童装。

    逛完商场，叶玄又带依依去游乐园玩了一整个下午。小丫头搞笑得合不拢嘴，脸上挂着叶凡从没见过的幸福笑容。

    两人玩累了，便到附件的高级餐厅饱食了一顿。

    依依吃得小嘴流油，把小肚皮撑得鼓鼓的，才恋恋不舍的放下餐具。

    “粑粑，依依今天好开心呀！”依依牵着叶凡的大手，蹦蹦跳跳的走在回家的路上。

    “爸爸保证，依依每天都会这么开心。”

    叶凡坚定的笑道。

    回到家后，叶凡帮依依换上一套新衣服，把手提箱里的钱拿出来五万，剩下的钱全带到父母家。

    可是，当叶凡爸妈看到那一箱子钱的时候，神情立马变得异常惊慌。

    “小凡，你……你又去借钱了？”老妈靠在床头，两只手不由自主的发起抖儿来。

    “叶凡，这些钱马上还回去！”叶钟华怒声大喝：“江山易改本性难移，你之前在这里说的话，全是放屁吗？”

    “爸，妈，你们听我说。”

    叶凡连忙摆手，把钱一塔一塔的拿出来。

    “这些钱是我这几天赚的，顺峰借贷那笔欠款我也补起来了，不信你们看。”

    叶凡把还款单拿出来，递到叶钟华手中，“白纸黑字，一分不少。爸，妈，我没骗你们。”

    叶钟华还款单扫了两眼，猛地愣住，“好像是顺峰借贷的章……”

    过了好一阵，他又半信半疑的问道：“叶凡，你是不是找了个打印店做的？”

    “真的不是。”叶凡无语的耸了耸肩膀，“爸，我要是狗改不了吃屎，也不会把钱拿回来给你们啊！”

    “老头，小凡不会骗我们。”老妈拉住叶凡的手，“儿子学好了你不信，难道非要他重蹈覆辙才满意么？”

    “不……不是。可是这才一个星期不到啊，他哪里赚得到这么多钱？”

    叶钟华深深的看了叶凡一眼，“你是不是干了违法的事情？”

    “没有。”叶凡否认，“爸，我叫个人过来，他到了你就全明白了。”

    说着，叶凡走出家门。

    依依靠在奶奶身边，委屈的撇了撇嘴，“奶奶，这些钱真的是粑粑赚的。”

    “依依，你知道什么？”老爸赶紧问道。

    依依摇了摇头，“我不知道。但是，粑粑每天都陪着依依，很少出门的。”

    “那就更不可能了！”叶钟华一拍额头，心里凉飕飕的。

    老妈也有些担忧，看着一床的钞票，不知所措。

    却说叶凡走到屋子外面，掏出手机给龙春打了个电话，说明缘由，让他帮忙向父母解释清楚。

    龙春受宠若惊，拍着胸脯向叶玄保证，绝对没有问题。

    随后，他们俩嘀嘀咕咕了一阵，把说辞圆好。