    听完赵明月这些话，叶凡陷入了沉默。

    他听得出，唐三国当初对赵明月是有极大怨言的，认定她有消息不透露，有能耐不帮忙。

    如此看来，唐三国用最后一点家当让乌衣巷杀人也不是不可能了。

    叶凡苦笑一声。

    他不知道二十多年的袭击是不是乌衣巷所为，但清楚赵明月知道唐三国雇凶对付过自己，只怕最后一丝情谊都没了。

    想到唐三国是唐若雪的爹，叶凡就头疼不已。

    同时叶凡心里感慨，命运还真是狗养的，让唐三国成熟成长，但也让他断了脊梁。

    现在的老唐不仅没有昔日的不可一世，就连血气和意气都不复存在了。

    也许，这就是命……

    唐若雪也没有说话，只是低着头喝着鸡汤，似乎要慢慢消化父亲曾经的挣扎。

    赵明月在卫宫呆了小半天，闲聊了很久，然后才恋恋不舍回去。

    她叮嘱唐若雪要好好养胎，还说明天会派几个可靠佣人过来伺候她。

    叶凡和唐若雪拒绝不了，只能顺着赵明月的想法。

    赵明月刚刚回到望子花园，就接到了叶天东的电话，告知有点事情要去楚门总部几天，让她在望子花园深居简出。

    赵明月见状马上收拾东西，准备去卫宫小住几天。

    “夫人，这是去哪啊？”

    在赵明月让人往车里搬进一些补品时，华清风的车子开了过来，老人好奇看着要出门的赵明月问道。

    “叶凡搬去卫宫住了，天东去楚门处理事情了，天赐今天去接燕明后了。”

    赵明月一脸高兴：“我准备去卫宫住几天，顺便照顾怀孕的若雪母子。”

    “恭喜夫人，一喜再喜。”

    华清风笑着开口：“二十多年的缺憾，老天爷一次性补还啊。”

    “苦尽甘来，不枉我煎熬这么久。”

    赵明月幽幽一叹，随后话锋一转：“你刚从境内过来？”

    “没错。”

    华清风笑着打开公文包，抽出一叠资料过去：

    “神州、鹰国、柏国、南国、英伦排名第一的基因检测机构，全都可以佐证门主跟叶凡是父子关系。”

    “这是五国的权威报告，随时可以查底，也能进行复检。”

    他低声一句：“总之，这五份报告在手，谁都无法质疑叶凡的身份。”

    “太好了！”

    赵明月闻言一把抓住基因检测报告，俏脸隐隐有着掩饰不住的激动。

    尽管她清楚叶凡就是自己和叶天东的儿子，但为了不给对手狡辩的机会，她还是需要把全部功课做足。

    “有了这些东西，我就不用担心老太太他们污蔑了。”

    她拿出手机拍摄了五份报告，正要发给叶天东却被华清风按住。

    华清风轻轻摇头：“夫人，现在还不是时候。”

    “还不是时候？”

    赵明月微微一愣：“那什么时候是时候？我煎熬了那么多年，天东也煎熬了那么多年，叶凡也渴望我们了多年。”

    “而且经过这些日子的相处，我们夫妇跟叶凡感情非常融洽，他们父子也谈的非常投机。”

    “这时候相认，完全水到渠成。”

    她有着信心：“我相信，叶凡也不会抗拒我们的，他会理解我们当时的不小心。”

    “我相信夫人所说。”

    华清风一脸平静接过话题，语气说不出的冷寂：

    “只是我想说，如果夫人纯粹是一家三口团聚，让叶凡继承三房那些财富，你当然可以马上相认。”

    “我也相信叶凡会认你们。”

    “但如果夫人希望弥补叶凡，让叶凡收获多一点，拿到的东西不仅局限三房，还能涉及叶堂，就还需等一等。”

    “叶家和叶堂本来处于一种平衡态势，有不少沉沉浮浮，但不会掀起大风大浪。”

    “叶禁城的独占鳌头看似霸道，但其实也压制了很多异心和不必要的风浪。”

    “没有人觉得能争过叶禁城，也就没有人会在叶堂权力继承上搞小动作。”

    “如果你和门主现在就跟叶凡相认，叶凡固然可以获得你们青睐，拿到三房财富，但也会加速叶禁城他们雷霆上位。”

    “叶凡是你们儿子一事公布出来，叶堂少主位置就会有变数，叶禁城多了一个强有力的竞争者。”

    “五大家等势力必然兴风作浪，挑拨叶凡和叶禁城斗争来耗损叶堂。”

    “叶禁城出于保住位置的需要，必定会全面打压叶凡，不让叶凡来阻挡自己上位。”

    “他们一动叶凡，你和门主肯定会对抗，这样明争暗斗，叶堂毫无疑问分裂。”

    “如此一来，老太君、老斋主、四王、七老、以及叶如歌他们，出于叶堂的稳定必然会全力支持叶禁城成为叶堂少主。”

    “而且对于五大家来说，你觉得，他们喜欢金玉其外败絮其中的叶禁城上位，还是医武双绝心思过人的叶凡上位？”

    华清风所说很是诛心，但从小在豪门大族熏陶的赵明月，却能一下子嗅到精髓。

    “当然，也有一个法子避免叶凡成为众矢之的。”

    华清风盯着赵明月一字一句开口：

    “那就是我刚才所说的，一家团聚，拿下三房财富，然后宣告叶凡永不涉及叶堂事务，永不抢夺叶堂少主位置。”

    “然后夫人带着叶凡回龙都永远不回宝城。”

    “这样，叶禁城他们就可能放过叶凡。”

    “如果夫人不甘心，放不下，想给叶凡再多一点东西，又急于跟叶凡相认，那结果只有一个。”

    老人声音很是清晰：“那就是叶凡变成第二个唐三国。”

    赵明月脸上的欣喜如潮水一样退却，激动的眸子渐渐沉寂下来。

    她刚刚给叶凡和唐若雪他们讲了唐三国木秀于林的事情，自然清楚叶凡身份带来的蝴蝶效应。

    “那我就再藏着这些报告？”

    她眸子多了一抹冰冷：“这要藏到什么时候？”

    赵明月一度渴望平淡日子，带着叶凡不为人知的度过余生，可看到叶凡小时候的日子，她又感觉欠缺太多太多。

    不好好弥补一番，赵明月心里过意不去。

    “三房重要的财富已到叶凡名下，叶禁城抢走的只会是空壳。”

    华清风微微挺直身子，梳得一丝不苟的头发，在风中纹丝不动：

    “如果没有稳定的需要，叶禁城这个准少主，只要再犯点错误，不用门主和你多嘴，秦无忌和叶轻歌就会压制他上位。”

    “所以，夫人，再等一等。”

    他轻声一句：“等叶镇东来宝城，等叶禁城再出点错……”

    赵明月眼睛一亮：“叶镇东要来宝城？”

    华清风一笑：“已经来了……”

    在赵明月等着叶镇东出现时，叶凡的手机正震动了起来。

    他戴上耳机接听，很快听到叶天赐无比委屈的声音：

    “大哥，大哥，大事不好了，快来宝城机场帮我，有人绿我……”

