
　　“妖人？”

　　李昂一下子打起了精神，“是三头六臂，青面獠牙，

　　还是男生女相，千娇百媚？”

　　“啊？”

　　赵管家愣了一下，吞吞吐吐道：“都不是，那妖人行事凶残，身份特殊...”

　　李昂看他的样子，知道他是顾虑周围这些商队，

　　想了想，便对邢河愁说道：“格力道友，你们先随商队出发，等我解决了那名妖人，再赶上你们。”

　　邢河愁眉头微皱，“道友一个人没事吧？”

　　李昂摆了摆手，“小小鹅城而已，能有什么可怖妖孽。实在不行，我会让信使告知你们的。”

　　所谓信使，就是指在天空极高处飞行的侦察者兵蜂——它们可以通过俯冲向下，旋转舞蹈来通知邢河愁等人前方存在危险，

　　也可以发出嗡鸣，告诉邢河愁等人李昂遭遇了麻烦。

　　一支穿云箭，千军万马来相见嘛。

　　“那贫道先行一步了。”

　　李昂一拉缰绳，调转马头，跟着管家奔向县衙方向。

　　————

　　鹅城县衙内，空气压抑，一片肃杀。

　　衙门中间有着两人，一站一趴，

　　站着的那位贼眉鼠眼，身躯微晃，看上去惴惴不安，

　　趴着的那个皮肤黝黑，面目丑陋，拷着手铐脚镣，一副有恃无恐的骄纵模样。

　　衙门两侧，立着两排皂役，各自拿着一根长约齐眉、上黑下红的水火棍。

　　正所谓阎王好见，小魑难缠，

　　天下百姓最畏惧的，就是这些横行霸道、不讲道理的官府衙役，生怕他们带着火签、传票，挂着腰刀，拿着铁链手铐随意抓人，杀良冒功。

　　可现在，这两排皂役面色惨淡，畏惧不安，明明手里拿着象征衙门威严的水火棍，手掌却微微颤抖。

　　他们恐惧的来源，正是那个趴倒在地、狼狈不堪却依旧神色倨傲的皮肤黝黑男子。

　　嘈杂男女老少的哭喊声，透过厚重的大门传进大堂，令马邦德更加怒火中烧，

　　“给我打！”

　　马县令狠狠一拍公堂书案，将桌上摆着的官印文书、案卷、朱研、惊堂木等物，都震得偏移了一寸。

　　衙役们面面相觑，有个年长皂役迟疑着轻声道：“大人，已经打了八十大板了...”

　　“本官说了，接着打。”

　　马邦德紧咬牙关，语气森然。

　　这个世界同样有着“笞、杖、徒、流、死”五刑，

　　笞刑是用竹条荆条鞭打犯人，而杖刑则用实木打造的水火棍捶打犯人脊背臀腿。

　　水火棍分量极重，如果嫌犯没有送钱送到位，衙役刻意下狠手，只用二十杖就能把一个健壮汉子打的半死，

　　哪怕用平常力道，四十杖也足以让人数月不愈。

　　八十大板...活活打死一个人都绰绰有余。

　　年长皂役听到县令的命令，只好转头看向下属，朝那肤色黝黑男子扬了扬下巴。

　　两名衙役不情不愿、脚步缓慢地走上前去，拿着水火棍，继续捶打黝黑男子的脊背。

　　啪，

　　啪，

　　啪。

　　水火棍生音沉闷响亮，想来也是力道十足，

　　可那黝黑男子，非但没有像以前嫌犯一样哭喊讨饶，反而好整以暇地侧过头去，挖了挖耳朵，

　　看着刚坐在公堂书案后方的马邦德，嬉笑说道：“马县令，你真的不考虑把我放了吗？

　　光凭你们这点手段，别说杖责打死我了，就是想要打疼我，也难的很啊。”

　　“死到临头还在嘴硬！”

　　马邦德冷笑道：“王朝马汉，速去取来水缸！我倒要看看，你这妖人在水底下讲话还能不能这么硬气。”

　　“呵。”

　　黝黑男子摇了摇头，“县太爷啊县太爷，我既然没有跪地求饶，自然有我的办法。别说用水淹我了，就算你把我关进火炉，我也能甘之若饴，恬淡自若。

　　倒是你...”

　　男子盯着马邦德，幽幽说道：“再把我关下去，耽误了圣教大事，他日引得教中长老怪罪。

　　别说是你，整个鹅城百姓都要死于灾祸。”

　　马邦德冷笑道：“什么圣教，不就是蛊惑人心、制造事端、煽动无知百姓的白莲妖教！”

　　“淤泥源自混沌启，白莲一现盛世举。”

　　黝黑男子叹息道：“世人受官府蛊惑，对我圣白莲误会颇多，只道我们妖言惑众，

　　却不知在我圣白莲教众看来，世如火宅，处处皆为炼狱，

　　只能竭尽所能，拯救世人。”

　　“哼！”ŴŴŴ.23sk.com

　　马邦德一拍桌子，喝骂道：“你这白莲教徒杀人取婴，过去数月在南郡连犯数案，如今人赃并获，人证物证具在，

　　就算本官治不了你，武德卫与龙虎山的道长也能治得了你！”

　　“武德卫，龙虎山？”

　　黝黑男子脸上露出了有些怪异的笑容，“你这鹅城就是个地处偏远的穷乡僻壤，

　　别说龙虎山了，就连巡镇天下的武德卫也只在城中设立临时据点，

　　派几名法力极其低微的武德卫士卒，轮流驻守周边县城。

　　再说了，就连那几个武德卫士卒，现在都已经听从调令，去往吕州城了，

　　哪怕现在你用纸符通知，让他们用神行符箓赶回来，也得花个一两天的时间。

　　自然会有教众过来救我。”

　　说罢，这个男子顿了顿，看向左右衙役，轻声笑道：“如果我是县令您，一定会把在下绑在闹市街口，而不是关入地牢，

　　省得教众前来救我的时候，还得费力斩杀几个负责看守的皂役。”

　　大堂两侧的衙役闻言，面色又是一白，

　　白莲妖众横行无忌，个个都有邪祟法术傍身，

　　在那些妖人面前，还只是凡夫俗子的官府衙役，没有任何抵抗能力。

　　马邦德看着手下的恐惧表情，听着衙门外面受害者家属的悲苦哭喊声，

　　看着堂下妖人的倨傲神情，

　　气的胡须发抖，双目圆睁，拳头攥紧毫无血色，

　　恨不得从堂上跳下去，拿起大刀，手起刀落，将这妖人当场斩杀。

　　僵持之际，一个布衣身影从县衙侧厅绕了进来，正是他府邸上的赵管家。

　　赵管家三两步跑近过来，附耳说道：“老爷，西门子道长到了。”

　　“到了？”

　　马邦德喜道：“快去请道长进来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百七十六章 白莲免费阅读。https://xs.23sk.com 