一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜空深邃，碎星如尘。

    夜的南楚依旧不平静，主要是青云宗那边的动静依旧很大，从青云宗被围，恒岳宗和正阳宗的联军已经牟足劲轰击了一天两夜。

    只是，让他们气急败坏的是，他们依旧未能攻破青云宗的护山结界。

    这边，出了小园的叶辰，一路溜烟儿跑出了古城，又一路窜进了一片群山。

    因为要尝试一种破解之法，可能要用到诸多底牌，诸如魔道这些，是不能让姬凝霜看到的，不然他的身份很可能会引起她的怀疑。

    轰！

    很快，群山之中就响起了轰鸣声，惊得鸟兽一阵翻腾。

    叶辰在岩壁上打出了一个山洞，而后飞身跳了进去，继而召唤出了阴冥死将守在了洞口。

    很快，他便盘膝坐了下来。

    开动了！

    先是狠狠吸了一口气，这才缓缓闭上了双眼。

    魔道，开！

    随着他一声轻叱，他双眸豁然开阖。

    顿时，滚滚的魔煞之气以他为中心肆虐开来，其中载着呜呜的哀嚎声，他的黑发变成了血发，眉心有一道古老的魔纹刻画，双眸也在同一时间变成了血红色。

    嗡！

    因为魔道的力量，他封禁他丹海的那个光罩不由得颤动了一下。

    有戏！

    叶辰眸光一亮。

    魔道的力量打破了体内的平衡，波及到了封禁丹海的那股力量。

    这证明他的猜测还是很正确的，想要破解丹海封禁，不仅需要丹海中的仙火和天雷，更需要强横的外力最配合，内与外一同发力，封禁或许真能被破开了也说不定。

    莫急，还有。

    深吸一口气，他便开始淬炼圣体的血脉之力、汇聚灵魂之力。

    星辰之力，来！

    随着叶辰一声轻叱，荒漠禁地的九个分身纷纷发功，将滚滚的星辰之力传输了过来。

    大地精元，来！

    随着他又一声轻叱，正阳宗地底世界的九个分身也同时发力，将滚滚的大地精元传输了过来。

    咦？

    感觉到九个分身的异动，正阳宗地底世界的太虚古龙不由得睁开了龙眸，继而便通过他们看到了叶辰，也看到了叶辰在做什么。

    “这小子真是天赋异禀啊！”很快，太虚古龙便暗自唏嘘了一声，因为若是他，也会通过内、外力的配合来破出丹海封禁的。

    铮！铮！铮！铮！铮！

    太虚古龙唏嘘之时，山洞中的叶辰，体内开始有剑的铮鸣之声。

    仔细凝看，会发现他体内凝聚出了四把锐利的长剑，一把是魔道的力量汇聚而成、一把由荒古圣体血脉之力汇聚而成、一把由大地精元之力汇聚而成、一把由天阶灵魂之力汇聚，至于第五把，便是由星辰之力汇聚而成。

    五把剑铮鸣而动，锐利无匹，力量甚是强横。

    给我融！

    叶辰低吼了一声，五把剑在他的御动下不断的融合在了一起，融合成了一把金光闪耀的神剑。

    而此刻，他丹海中的仙火和天雷也动了，二者融合在了一起，仙火与天雷交织，极近凝化，汇聚成了一把黑色神箭。

    破！

    随着叶辰又一声低吼，金色神剑和黑色神箭同时动了，黑色神箭丹海内射向那层光罩，金色神剑从外面射向那成光罩，二者的目标都汇聚在把一点上。

    铮！嗡！

    随着剑与箭的铮动，二者不分先后的打在了包裹丹海的那个光罩之上。

    咔嚓！

    冥冥中似是有这样的声音响起，封禁丹海的那一层光罩瞬间裂开了，剑尖和箭尖碰撞在了一起，以碰撞的那一点为中心，形成了一道无形的光晕，无限的蔓延。

    噗！噗！

    当场，叶辰身体裂开了，因为神剑和神箭相撞在体内的波动太大，饶是他荒古圣体的霸道肉身都承受不住了。

    不过，也正是因为威力太强横，封禁他丹海的那层光罩，瞬间破裂。

    轰！

    随着他体内一声轰鸣，那层光罩轰然炸裂。

    顿时，丹海封禁解开，丹海与外界的门户被瞬间打开，滚滚的灵力外泄出来，滚滚的灵气灌入了丹海。

    哇哈哈！

    旋即，山洞中便响起了叶辰的大笑声，这厮浑身鲜血淋漓，体内骨骼经脉断裂的七七八八，但却依旧笑的畅快，丹海封禁被解开，其他一切都不事儿。

    “小龙崽子，瞅见没，小爷我解开了。”这货没有急着去炼体修复肉身，反而一脸嘚瑟的看着太虚古龙。

    “去你姥姥的，你他娘的才是小崽子呢？”

    “看看看，恼羞成怒了吧！”

    “滚，老子不想搭理你。”太虚古龙骂了一句，直接屏蔽了叶辰与他的联系。

    “切。”叶辰一脸不以为然，当即盘坐在了地上，心念一动，蛮荒炼体当即运转。

    咔吧！咔吧！

    很快，他体内便传出了骨骼碰撞的声音，炼体的霸道，让他浑身伤痕在急速的复原着、体内断裂的骨骼经脉也在炼体之下不断被接续。

    三个时辰之后，这货便活蹦乱跳的站了起来，气血升腾，满脸精神奕奕的。

    “玄道无伤、地法天罗，这秘法真心不错。”叶辰摸了摸下巴，有些遗憾，那夜只顾逃了，都没去看青云老祖是如何施展的，既然没看到，那自然也就学不到了。

    “等哪天一定要把此两宗秘法学到手，简直霸道的没边儿啊！”叶辰心里这么盘算着。

    “回去了。”狠狠的伸了一个懒腰，叶辰转身跳出了山洞。

    砰！轰！

    刚刚跳出山洞，他便听到了不远处传来了轰鸣声。

    闻声，叶辰下意识的看了过去。

    入眼，他便到了一座大山倾塌了，滚滚的云雾之中，两道血淋淋的人影被震飞了出来。

    咦？

    看到那两人，叶辰不由得轻咦了一声，因为那俩人他还是认识的，仔细一瞅，可不就是原青云宗的第一真传周傲和第二真传李星魂吗？

    “这俩货又跑回南楚了？”叶辰摸了摸下巴。

    心里嘀咕着，他再次抬眼相看，当看到追杀周傲和李星魂的人之后，他又是一愣，因为那也是一个熟人，仔细一瞅，可不就是大楚风云榜排名第六十九的李修明吗？

    “这小子也跑来南楚了？”叶辰愕然一声，“不过李修明排名第六十九，周傲排名还比他高，再加上李星魂，俩人都干不过李修明？”

    不过，他很快就发现了端倪。

    虽然隔着很远，但他依旧可以很清楚的看到周傲和李星魂眉心处被人种下了咒印，也正是那咒印的束缚，才让两人的战力大打折扣。

    “我看你们能逃到哪里。”叶辰愕然之间，李修明玩味的笑声响彻了天地。

    说着，这厮便肆无忌惮的挥动着手臂，一道道大印凌天而下。

    砰！轰！轰隆隆！

    因为他的肆无忌惮，一座座山峰随之崩塌。

    再看周傲和李星魂，两人的形态是异常的凄惨，一个摇摇晃晃的，一个跌跌撞撞的，受伤极重，气息甚是萎靡，若是不出意外，两人今日难逃一死。

    “看来，今日我俩注定要命丧于此了。”周傲无奈的摇了摇头。

    “真是有点后悔踏上修士这条路了。”李星魂笑的有些疲惫。

    “至少，我们年少轻狂过。”

    “一同上路，做个伴儿也不错。”

    “还真是让人感动啊！那就送你们一块上路。”李修明杀来，一掌凌天拍了下来。

    然，就在此时，一只金手突兀的扫了出来，被他撞了个正着。

    噗！