    尤在天怒不可遏，最后又无可奈何地叹了口气看向叶璇积道：“大家都散了，各自寻找宝物去了，那我们也要分开了。”

    后羿神殿众修士纷纷点头。

    尤在天说完，朝众人抱了抱拳，带着后羿神殿的众修士齐齐朝着宫殿里狂奔而去。

    百草堂一位女修士不满道：“伪君子，前面让别人不要急着去寻宝，现在自己又急着离开。”

    “在宝物面前，人人都难以抵挡诱惑，何况，这有可能牵涉到成神的秘密。”百草堂大师姐看向孔箜篌道：“我们百草堂对那些宝物倒没多大兴趣，只是想寻找到最后一批神明消失的原因。你们这里刚好也有病人，如果你们不嫌弃的话，我们两个宗门依然一起”

    孔箜篌咯咯一笑道：“哎呀，怎么会嫌弃呢？其实我都想开口留下你们呢！要是你们不在，我们都不知道怎么办才好！毕竟，我们这里可是有两个病人！”

    王斌朝百草堂众女修士感激道：“谢谢。”

    “这有什么啊，前面要是没有你们，我和师姐他们可能就遭遇不幸了呢！”莹莹笑着道。

    百草堂大师姐笑着道：“就是这个道理。”

    “既然百草堂的几位师姐师妹一起前往的话，我想小师弟应该是安全的。”紫青冯成看了一眼李渔舟，朝其他人抱了抱拳道：“那紫青也去找找，说不定能够找到什么。”

    紫青冯成说完，几个纵身，消失在宫殿里面。

    孔箜篌脸色一变，怒道：“这个紫青，掌门和长老明明说了的”

    然而，她的话还没说完，紫韵秋意寒媚笑道：“紫青大师兄说得有些道理。小师弟有众位百草堂弟子和师姐保护，定然安全无恙。紫韵也想为宗门做做贡献，先告辞一步了。”

    秋意寒说完，朝王斌抛了个媚眼，朝着宫殿里面款款而去。

    紫勇项飞看着众人欲言又止，最后抱了抱拳，紧跟着秋意寒身后。

    众百草堂女修士面面相觑，之所以愿意跟在邪影宗身后，并不是为了保护他们所谓的小师弟，而是觉得人多一些，力量大一些，却没想到，邪影宗自己的弟子反而离开了。

    孔箜篌嘟着小嘴，气得直跺脚。

    叶璇积不以为意地拉着七七的手道：“走就走吧，强扭的瓜不甜。”

    莹莹疑惑道：“叶师兄，你对宝物不感兴趣吗？你对成为神明不感兴趣吗？”

    “我只对打架感兴趣！”叶璇积邪邪地笑着，揉着七七的脑袋道：“这个小鬼纯肉体力量比我还不弱，跟在他身后，时时刻刻都可以想出手就出手，这就是我的乐趣。至于宝物，我已经有了神器血魂枪，还有什么能比它更好？宝物再多，适合自己的终究只有一件。”

    “好吧，真是个怪胎！”莹莹无奈道。

    孔箜篌目光扫过叶璇积，王斌，小叶子九个小鬼，李渔舟，三个百草堂的女修士道：“紫友师兄说的有理呢，不管他们了，我们自己走自己的。大家靠紧一些，紫友师兄和我走最前面，九个小鬼复杂后面，小师弟，紫云师妹和那个不知名的小师妹在最里面。百草堂的几位师姐师妹就复杂帮忙照顾紫云师妹和那个不知名的小师妹好了。”

    众人齐齐点头。

    进入宫殿，宫殿最外面的是一间极其广阔的厅堂。厅堂长近五十丈，宽近四十丈，高十丈。

    厅堂的中间，矗立着二十根两人合抱粗细的玉柱，玉柱上画着各种图形。

    在厅堂的两侧，总共有二十扇房门，其中十二扇房门已经被打开。很明显，就是多古利星球的修士冲进去找宝物了。

    在厅堂的最里面，最中央的位置，一个类似祭坛的地方，站着一个青铜打造的雕塑。雕塑旁边，站着十个银色铁人。

    孔箜篌问众人道：“我们去哪儿？”

    “我们先拜祭一下这祭坛上的是是一个雕塑吧？”李渔舟无精打采道：“不管怎么样，他们在我们进来之前，是这座宫殿的主人。我们擅自打扰他们的清静，最好祭拜一下，也算是对他们的一种尊敬。”

    众人纷纷点头。

    于是，众人齐齐走到厅堂最里面。

    祭坛的下方，摆放着十七个蒲团，众人都跪在了蒲团上。

    “咦！”小叶子惊呼道：“这里刚好十七个蒲团呢，要是大姐姐也跪下来，刚好一人一个！”

    众人在小叶子的这声提醒下，才注意到，祭坛下的蒲团还真是十七个！

    李渔舟对王斌道：“把崔云娇叫醒吧，虽然这有点碰巧，然而，冥冥之中自有天意，既然刚好设定了十七个蒲团，就让崔云娇也祭拜一下。”

    王斌点了点头，叫醒浑浑噩噩的崔云娇。

    崔云娇迷糊地笑着道：“这是又要拜堂成亲吗，小白脸？”

    王斌心神一暗，崔云娇的神志都已经迷糊了，可见身体状况的危急了。

    众人都默不作声。

    王斌在崔云娇额头上亲了一下，附在她耳边道：“娇娇老婆，我们来到了一座宫殿里，现在要对原主人祭拜一下。”

    崔云娇强挤出一丝笑容，尴尬道：“对不起，小白脸，那你放开我吧，我现在还撑得住。”

    王斌松开崔云娇，看着她东倒西歪的，眼眶通红。

    跪在蒲团上，孔箜篌的声音也特意提高，怕迷糊中的崔云娇听不到。

    拜了三拜之后，只听到一声咔嚓作响，却是那个祭坛下面，竟然裂开一个通道出来。

    “这”众人面面相觑。

    王斌急忙抱起崔云娇。

    孔箜篌斜着脑袋瞄了一眼通道口，确认看不出什么明显的危险，转过头对众人道：“走吧，或者能够找到一些延缓不知名小师妹病情的药物出来。”

    叶璇积和孔箜篌当先走了进去，小叶子九个小鬼走在最后，众人刚走进去，通道就关上了。

    众人心里都是一阵咯噔一声，感觉有些不妙。

    小叶子用手拨弄了一下通道入口，摇了摇头道：“哥哥，完全弄不动了呢！”

    王斌点了点头道：“我们也别无他法了，只能往前走了。”

