       当时说完这句话的时候，楚言没有出现唐怜星预料中的紧张、或是慌乱的神色。

    这让唐怜星有些意外。

    “你没有感觉到害怕？”

唐怜星好奇地打量着楚言，“你应该可以猜到，是紫薇门的人在窥探你吧？”

    “那他们窥探到什么了吗？”

楚言没有回答，而是反问。

    唐怜星愣了一下，眨眨眼，旋即明白了。

    “果然和我想的一样，你都知道。”

过得片刻，她开口说道。

    楚言摸了摸下巴，没有对她这句话做出回应。

    被紫薇门窥探，那是他早就料到的事情。

    但是，随心岛的大阵，可不是随随便便的摆设。

    楚言在上面耗费了多少的时间和精力，这一点参与部分阵法布设的曾碧，大概可以体会到十分之一二。

    换句话说，楚言在上面真正的投入，是曾碧所见到的十倍还要多！    楚言从一开始，就将窥探随心岛的修士境界，视为紫府境的真人。

    所以紫薇门普通的弟子，甚至是战将，都不可能看得穿随心岛上真正的情况。

    至于紫府境级别的三大天王，或者是两位护法前来窥探，这个可能性楚言也不是没有想过。

    要不然的话，楚言为什么还要在宫殿的练功房下面，再布置出修炼用的密室？

    总之你紫薇门大着胆子看。

    我楚言的底细能够被你们看出一点点，那就算我输。

    楚言此时虽然没有说什么，但是自信的眼神，却是尽数落在唐怜星的眼中。

    她犹豫了一番后，道：“这一次群仙大会，他回来的时候，一定会做出一些事情……”    “我知道。”

楚言点点头，“现在我们能做的，就是尽可能将自己的事情都做好，到时候才不会显得手忙脚乱。

    对了，莫不语的情况怎么样？”

    “他自从上一次洞天福地扬名之后，到现在暂时都还没有新的消息。

    不过据我收到的消息，他似乎是在一个极为危险的地方修炼。”

    “危险的地方——”楚言沉吟片刻后道：“现在距离群仙大会还有一年时间。

    接下来的这一年，比任何时候都要重要。

    为了防止意外，我会尽量少地在宗门外走动。

    这样子紫薇门想要找我麻烦，也没有机会。

    这期间要是有莫不语的消息，你尽可能第一时间告诉我。”

    迟疑了一下后，唐怜星问道：“你为什么对莫不语这么关心，因为他找过你？”

    楚言沉吟片刻，摇摇头道：“情况不止这么简单，暂时我也不能确定，总之我有感觉，等到了一月份，莫不语应该会出现，然后活跃整个上半年的时间。

    然后下半年继续销声匿迹。

    一直到群仙大会开始之前，都不会再有人知晓他的去处。

    所以接下来这半年里，关于他的消息，会十分重要。”

    楚言斜睨一眼有些迷惑的唐怜星，顿了一下后道：“你不是很奇怪，为什么我一点都不惊讶紫薇门对我的窥探？”

    “啊！”

唐怜星回过神来，点头道：“对的，你才到了？”

    “我不仅猜到了他们窥探我，而且我还猜到了，整个宗门一千两百多个天心上师，他们至少窥探了一半。

    其中参加这次群仙大会的，达到天心境三重的弟子，更是他们重点关注的目标。

    我说得对不对？”

    唐怜星眨着眼，片刻之后点点头：“你都知道了……”    “这些又不难推测，毕竟是莫不语的对手。”

楚言道。

    说完这件事之后，两人又谈了一些关于下次见面的细节，然后楚言就离开了。

    因为唐怜星的身份比较特殊。

    为了避免被紫薇门的人发现，楚言每次和她见面，除了地点要特殊选择，见面的时间也要严格控制。

    楚言离开之后，唐怜星依旧站在原地，看着对方离开的方向。

    这个时候，她感觉心情有些郁闷。

    倒不是说她对楚言刚刚那番话、或者是对楚言这个人有什么不满。

    而是她发现，似乎自己处处都要比楚言要逊色。

    从最简单的事情，比如反抗太清帝君这件事上来说。

    人人都敬仰或是畏惧的太清帝君，原本她觉得自己恢复了记忆之后，产生出挑战对方，甚至覆灭对方的心思，就很了不起了。

    结果呢，她发现了一个比自己出现这个想法还要早，甚至当自己见到对方的时候，对方都已经开始着手去做了。

    紫薇门好几个弟子陨落在楚言手中。

    云霄战将的陨落，唐怜星是亲眼看着的。

    而北天王的死，虽然还没有切实的证据，但是唐怜星如今也觉得，就算不是楚言出手，也一定和他有关。

    甚至包括头犬那一组的死亡。

    唐怜星也隐隐觉得，这件事背后有楚言的影子在。

    然后还有其他的事情。

    比如斩灵路刚走出来的时候，就直接叫板紫薇门的弟子。

    在天涯海阁之外，直接重创紫薇门天心上师，然后这件事成为云霄战将陨落的引子。

    她只是想想，对方却已经连重伤带斩杀不少人了。

    甚至就连莫不语，第一次出手也栽在了楚言的手里。

    虽然这么一来，楚言等于彻底站在了紫薇门的对立面。

    但是换个角度想一想。

    难道楚言选择不站在紫薇门的对立面，紫薇门就会放过他？

    想到这个问题的时候，唐怜星摇了摇头。

    她对于紫薇门太了解了。

    紫薇门能够发展到现在这足以影响天涯宗的地步，反对者从来没有少过。

    只是随着时间的流逝，那些反对的人，都一个个说不出话来罢了。

    “我好像处处都逊色于他。”

唐怜星喃喃道。

    这是她感觉到郁闷的原因。

    但是很快，她又眨眨眼：“不过拥有一个比自己强的帮手，总比拥有一个比自己强的对手要好。”

    如此自我安慰一下后，她的心情倒是开朗了不少。

    片刻之后，她身形一动，就化作一条小鱼，哗啦一声，跃入一旁的海中，片刻功夫，就不见了踪影。

    而楚言和唐怜星分别后，直接回到了小乾坤世界。

    如今距离众人进入修炼状态，已经过去了半年时间。

    该开花的也该开花了。

    该结果的也该结果了。

 