    如果说，东京沦陷是开端。

    那么大阪的亡国就是递进与发展，将事件彻底推向无法暂停的高潮。

    尚未受到波及的仙台等地，也都大面积发生了冲突与暴乱。

    善良派带领着受诅之子与歧视派爆发了激烈斗争，深藏十几年的矛盾开始碰撞。

    更让人胆战心惊的是，在东京传播的神秘病毒出现在各个地方，被感染的无不是腐败官员与贵族，他们啃食着同样黑心的同伴，将一座座金钱打造的城堡庄园变成罗刹地狱。

    一时间人人自危，暗无天日的末世笼罩在这群肮脏丑陋的畜生头顶。

    群龙无首的情况下，仙台的将军妄图一举镇压霓虹的混乱，然后坐上大总统的宝座。

    于是他往本就烧得旺盛的火堆里加了一把干燥柴火，趁乱发起了军事袭击，想要坐收渔翁之利，在炮火声中，一座座石碑受到波及，被人为的破坏掉，在垮塌的同时，无数原肠动物蜂拥而入。

    局势愈演愈烈，罗柯仅仅是开了个头，推波助澜一下，人类自己就让霓虹岛屿陷入了哀鸿遍野的境地。

    其实无论哪一个诸天世界都一样，因为这是深种在人族骨子里的劣根性，当然，事非绝对，毕竟人不是由单一的光明面或黑暗面组成。

    中途，仙台将军被一头四级原肠动物带队绕后偷了家，全军覆没，霓虹再无有生战力。

    兴许因为龙神星的盘踞，其他国家只是观望，没有插手的意思，更何况，当初要不是霓虹背地里瞎搞，全世界怎么可能会走到今天这一步！

    就这样过去了两天两夜，在原肠动物与猩红丧尸的肆虐下，霓虹再无政权幸存，腐朽根源被连根拔起。

    罪孽从这里开始，亦从这里结束。

    吼——

    龙啸天地，巨大的葬骨脊龙俯冲落下，在临近堆满尸骨的东京天空树时，鳞片之间喷涌出腾腾蒸汽。

    被青铜龙鳞甲包裹的罗柯从白雾中迈出，四翼绽放，傲然屹立在天空树的顶尖。

    此刻还活动在东京城区的原肠动物并不多，但也看不见一个活人，放眼望去尽皆狼藉，黑红血渍成了大街上最具泼墨感的涂鸦，挂在路灯上的断肢仿佛是一场关于暴力的行为艺术。

    在鲜血与死亡的洗礼之后，浸满罪恶的土壤会长出新生的希望。

    周围的天空飞来很多搭载超清摄像机的无人机，它们小心翼翼地环绕着，进行着全球直播。

    罗柯甚至在其中一台上看见了熟悉的四个字母，C开头的。

    而他刚才从巨龙化身龙人的画面也被拍摄了下来，所有人为之惊叹，也有一些人躲在暗处瑟瑟发抖。

    他们都未曾想过，如此恐怖又威严的生物竟然可以幻化为人形，引得一些宗教分子直呼——天神/恶魔！

    “支线任务【覆灭腐朽】已完成，奖励【萝莉之救赎】、三支【原肠·稳定进化药剂】。”系统提示音在脑海中响起。

    “介绍详情。”罗柯心中默念。

    “萝莉救赎，将会从规则层面清除原肠病毒及其相关产物，包括原肠动物、病毒实验品与资料、受诅之子体内的病毒，同时会恢复萝莉的正常基因，修复她们的躯体，且一生健康……请确认使用。”

    “确认！”罗柯不免内心激荡。

    说完，他的胸口就亮起一簇金色的光芒，没一会儿，他如同一尊遗落人间的人形太阳，绽放出无穷无尽的温暖流光。

    天地间传来呼啸的风声，隐约的雷鸣，似有若无的恸哭，仿佛在与罗柯遥遥呼应。

    忽的，一道道金光拖着长长的尾巴向着高空迸发，好似绚烂的烟花。

    它们朝着四面八方而去，以光速覆盖了全球，待形成一层流动的金色波纹后，天空下起了金色的雨水。

    雨水落地后如雪遇热，悄无声息地融化，但所带来的变化却是肉眼可见的。

    密密麻麻的原肠动物一点点化作粉末，随风消逝，直到地球再无它们的丝毫踪影。

    更加离奇的是，各国实验室里的实验品也跟着化作虚无，无论是电脑、纸页上的相关资料一同被抹除。

    包括科学家们脑袋里关于原肠病毒的内容，也跟着失去，任凭他们绞尽脑汁，也想不起任何数字或公式。

    此时，草原上、森林里、废墟中。

    无数个小萝莉走出阴暗，站在阳光之下，沐浴着金色雨滴，她们体内错误的基因被逐步修复，避免了难逃的死亡。

    最后，一双双瞳孔恢复了本该有的颜色，虽然失去了超凡的力量，可这一刻她们的小脸上笑靥如花，眼眸中焕发出纯粹的童真。

    各国电视台都安静地直播着这神圣的一幕，没有一个主持人开口解说，因为他们找不出任何语言文字去形容描绘。

    “电视机前的各位，我想我们今天……共同见证了……神迹！”终于，一个主持人哽咽地说道。

    越来越多的人发现金色雨水结束了这场十几年的灾难，他们皆满怀敬畏地凝视着屏幕里的罗柯，从此相信了神的存在。

    种种难以想象的变化，可能唯有传说中的神，才能有这般伟力去达到。

    至于祂为何要专门覆灭霓虹，估计是他们创造并传播了罪恶，是腐朽糜烂之根源。

    “神挽救世人，也不放过罪徒。”电视前，一名大主教喃喃自语。

    金色散去，天空树上的罗柯指尖微颤，青铜龙鳞甲一片片收回，紧接着，他纵身一跃，跳入云海，消失不见。

    无人机没有追踪，生怕触怒。

    “神化身人，行走于人间，穿梭于宇宙，一切皆为表象，这便是他的人类模样！”一名老朽道长无比激动，歪打正着地窥透了罗柯的一丝秘密。

    ……

    东京，外围区。

    罗柯带着天鬼走向等候多时的众人。

    天鬼体内再无原肠病毒，故而不会再出现“恶”的一面，只不过内心的一些创伤还需要时间去治愈。

    “老师！！！”

    数百个萝莉跟大片小萝卜头似的，纷纷瞪大了黑色眼眸围拢过去。

    罗柯注意到，之前带回来的蒙眼萝莉取下了眼罩，原本被铅浇灌的眼睛竟然恢复如初，她重新看见了这个新生的美好世界。

    该死的原肠病毒见鬼去吧！

    从此，她们都是普普通通的小丫头，可以上学、购物、看电影，尽情体验曾经眼巴巴渴望着的所有事物。

    “谢谢。”莲太郎牵着蓝原延珠，笑道。

    “辛苦了，”圣天子鞠了一躬，“我想，我确实不太适合当统治者。”

    她遥望天际，只见数十架运输直升机从远方飞来。

    机身上，赫然是红色的旗帜！

