    然而让那些年轻修士更加大跌眼镜的事还在后面。

    燕枝撤去了剑域，看着眼前那纹丝不动的水幕。

    绝天大阵不愧是被称之为最强的防御大阵，而且眼前这座绝天大阵还拥有智慧超高自我意识。

    当然，即便燕枝的攻击在翻倍，也无法撼动这里分毫。

    这里的空间异常的牢固，否则换成别的地方，燕枝那一剑绝对可以给虚空开一个口子。

    “我就说嘛，她那么平淡的一击怎么可能会得到大阵的认可……”

    “不对，你们快看，绝天大阵发生变化了。”

    “什么变化？”

    这一群年轻人有一些对燕枝表示不屑，但还是有一部分年轻在看绝天大阵是否会有反应。

    “这……这怎么可能？”

    只见绝天大阵所化的水幕竟然开始荡漾起水纹，紧接着就听到一道机械式的声音：“攻击评判为准仙级。”

    短暂的平静之后，引来一阵轩然大波。

    “什么？这阵灵坏了吗？”

    “内幕，一定是内幕！这么平淡无奇的攻击，居然判定为准仙级别，怎么的？那么一挥剑还能把我给砍死不成？”

    “我不服！”

    “我也不服！”

    ……

    这些年轻人纷纷都感觉到严重的不公平，然而他们并没有发现，那些在这里修炼的老一辈强者都是沉默的，眼神中除了震惊，还是震惊。

    “我们进去吧。”

    燕枝朝着后边的殷昼等人开口说道，她识海中出现一条信息，她的攻击和对天地灵气的掌控得到了绝天大阵的认可，并且还是准仙级别的。

    那一刻，燕枝还多了不少关于绝天大阵评价的等级，从低到高依次是凡，王，尊，准仙，真仙五个等级。

    自从出现天绝大阵至今一来，能够得到准仙或者以上级别的评价不过五指之数，如今又多了她燕枝。

    “站住！”

    突然，一位带着面纱的女子上前，抽出自己腰间的佩剑，拦住了燕枝等人的去路。

    “有什么事吗？”

    燕枝言语平静，对对方一脸不在意。

    这一份不在意算是彻底惹怒了女子，她声音变得低沉，身上的杀意爆发：“别摆着一副自己很强的姿态，我不信你能够得到绝天大阵的认可，而且还是准仙级别的。”

    “不信就不信咯，如果你有能耐也可以上去试试。”

    燕枝仍旧是衣服无所谓的样子，说完这句话后，她就准备绕开女子继续走向水幕。

    本来，以水灵儿的脾气。这女子突然冒出来，而且还敢暴露杀意，下场就只有一个，那便是灰飞烟灭。

    “既然你觉得你是凭真本事得到绝天大阵的认可，那可敢与我在此一战？”

    女子语气冰冷，她再怎么说，也是一大宗门的天之娇女，更是圣女的候选人之一，现在居然被人看不起，这如何忍得了？现在她终于明白了，当时赤无涯当时是什么感受了。

    “有毛病。”

    然而，女子得到的回复只要冰冷冷的三个字，有毛病？在别人的眼里，她竟然是一个有毛病的人。

    “啊啊啊！”

    女子快要气疯了，也顾不上什么，甚至已经忘记了赤无涯是怎么死的了，直接施展法术就冲了上去。

    “你不是想要知道我为什么会得到绝天大阵的认可吗，那你就亲自体验一下吧。”

    燕枝似乎是受不了这女人那副找死的样子了。

    神识之音涌入女子识海，紧接着燕枝瞬息出现在女子身边，嘴巴一张一合。

    周围的人根本没有察觉到任何变化，甚至都不知道方才燕枝说了什么，那宛如大道之音的声音回荡在女子耳边。

    “这就是我得到绝天大阵认可的攻击，你体会一下吧。”

    燕枝轻描淡写地挥斩一剑，之后就不再理会女子。

    女子面色早已经变得苍白，在燕枝挥剑的那一刹那，她的手脚都在颤抖，那平淡无奇的攻击就像是一座大山，不，像是一片天地朝着她压来，当时她的脑海中只有一个想法，那就是自己死定了。

    “枕兄，如果换成你，能不能挡下刚刚那一剑？”

    远处观战的两位大能先聊了起来。

    被称之为枕兄的中年人摇头：“你我皆为准仙之境，但对规则的力量领悟颇浅，若是正面面对这一击，绝对是九死一生。”

    ……

    “赤凤宗的那个老家伙来了，看样子先前死的那个蠢货应该是他儿子没错了。”

    有一些大能察觉到有先天级别的灵宝波动，显然是有大能携镇宗之宝破开虚空强行传送于此。

    而且那股气息，在场的绝大部分人都能察觉出来，人未到，声先至。

    “谁杀了吾儿？”

    果不其然，赤凤宗的人是来寻仇的。

    如果他们再晚一步，燕枝等人就进入临渊城了，那时就算是赤凤宗举宗之力也不可能打进去，现在嘛，可谓是时间恰恰好。

    在赤凤宗宗主降临后，那位通风报信的修士就连忙上前，将之前赤无涯的死重新阐述了一遍，又把刚刚所发生的一切都简单说了一遍，还不忘添油加醋一番。

    “哼，区区几小修士也敢大言不惭灭我赤凤宗，真是可笑至极。”说罢，赤凤宗宗主不再过多询问，当即就召唤出赤凤宗的镇宗至宝。

    这是一面由数十根凤翎拼凑而成的羽扇，样子极其简陋，但却透露着一股强大的气息。

    “这老家伙真的把赤炎扇带过来了，难不成就不怕在这里造成的动静太大，引来临渊城中的守护者？”

    有老一辈的强者上前劝解。

    然而却被赤凤宗宗主大声喝道：“老东西，别以为你年纪大就可以倚老卖老，老子的儿子死了，你懂吗？如果再敢上来多言一句，连你一块杀！”

    “你，你不可理喻！”

    老人本好心相劝，却被对方威胁，若非自己没有先天级别的灵宝，早就冲上去教训一顿这个家伙了。

    按照赤凤宗宗主的修为境界，在准仙境界，但他手上拿着先天级别的灵宝赤炎扇，再配合他的功法，实力能够直接越到仙人之境。

    以燕枝现在的实力，若是底牌全出，也能够和赤凤宗宗主拼上一拼，甚至能够越阶斩杀。

    不过现在他们可没有时间再这里耽搁，临渊城的绝天大阵已经认可了燕枝，那么她现在首要的目的就是进入临渊城，若是因为眼前的事情耽搁，导致天绝大阵的阵灵默认为燕枝主动放弃了这份认可，那就亏大了。

    “这种人就没必要和他浪费时间了。”

    殷昼已经准备动手，但却见到水灵儿突然转身。

    “很久没有看看外面的世界了，让我看看现在外面的世界的修士实力和过去有什么区别。”

    水灵儿突然开口。

    既然水灵儿想要动手，那自然就没有殷昼和燕枝什么事了。

    “你们先进去吧，我陪他玩玩。”

    水灵儿玩心大起，她本来就和临渊城有着千丝万缕的关系，即便没有燕枝，她也能够随意自由进入其中。

    “那我们便在临渊城中等前辈您了。”

    燕枝朝着水灵儿说道，随后便同殷昼一起，踏入绝天大阵。

    至于殷焱，则是留在水灵儿身边，年幼圣灵，若是进入临渊城被别人发现，没有水灵儿的保护，是会出大事的。

    临渊城外，水灵儿看着赤凤宗宗主，轻声道：“动手吧，让我看看你的水平。”

    报仇心切的赤凤宗宗主见到燕枝和殷昼就要踏入绝天大阵，当即被仇恨吞噬，整个人化作火焰人，只听到他大吼一声，手中的赤炎扇朝着燕枝那个方向扇去。

    既然是来报仇的，赤凤宗的宗主自然不会放过他们任何一个，须知斩草不除根，春风吹又生。

    “呵，你往哪儿打呢？”

    水灵儿轻蔑地笑了一声，只见赤凤宗宗主的攻击竟被一道凭空出现的水墙格挡下来。

    “灵气化物，这是造物之力，造物之力啊！”

    远处观战的老一辈修士见到水灵儿施展的神通，脸上写满了震惊。

    灵气化物，这可不是普通的修士能够做到的，即便是仙人境的强者也做不到！

    那水灵儿的修为境界又有多强，赤凤宗宗主居然敢对这样的恐怖存在动手，简直就是不知死活啊。

    水灵儿挡住了赤凤宗宗主的攻击后，对身边的小圣灵殷焱说道：“看到没，对面那个火人能够操纵凤凰灵火，这种火焰和你的地狱之火比起来就是弱鸡，他就交给你来对付了，我给你掠阵。”

    殷焱看了看对面的火焰人，又看了看自己，不过听到水灵儿说给他掠阵，当即就勇起来了。

    “上就上，小爷打爆他！”殷焱身上直接燃烧起熊熊烈火，二话不说就冲了上去。

    水灵儿说，凤凰灵火远不如地狱之火，可是话没有说完，后面还有一句，以殷焱现在的地狱之火程度，还没办法和大成的凤凰灵火对比。

    两个火焰人，一大一小直接凑到了一起。

    赤凤宗宗主看到一个浑身冒火的小孩朝着他冲过来，先是愣了一下，然后他察觉到一种异样的眼神，再然后就是狂笑：“哈哈哈，先天圣灵，还是火之圣灵，看这个样子还是圣灵幼崽，哈哈哈，如果我吞噬了你，我一定能够突破成仙！！”

    对于小殷焱而言，他根本就不在意自己圣灵的身份是否暴露，有水灵儿给他掠阵，他还怕什么？大不了就是把这里的人都灭了。

    “刚刚赤凤宗宗主说了什么？”

    “圣灵幼崽，那个小东西居然是圣灵幼崽！！不行，这件事事关重大，必须要禀报宗门！”

    哪怕是那些老一辈大能也心动了，圣灵啊，那可是传说中的生灵，而且还是幼崽！

    即便水灵儿这样的强者护道，他们也要试一试，只要有机会得到圣灵，然后将其吞噬，那就能够白日飞升了！

    小圣灵突然察觉到无数双眼睛都看向他，这可让殷焱有些恐惧，不过想到水灵儿在，当即又勇了起来。

    “赤凤宗宗主，我劝你最好老实点，否则我们将把你赤凤宗连根拔起！！”

    赤凤宗听到周围的声音，眉头紧皱，他才意识到自己不小心说漏嘴了，现在在场的所有人都知道这小东西是圣灵幼崽。

    赤凤宗死活？他已经无所谓了，妻子早就已经去世，儿子又在不久前死亡，只要他现在吞了这小圣灵，他就能够白日飞升，他们的威胁根本起不到半分作用。

    “小家伙，这种被天下人当成猎物的感觉如何？想要逆转这样的状况，那就需要变强，只有强大到能主宰他人命运时，自己才不会被当成猎物。”

    水灵儿的声音回荡在殷焱脑海中，她本来就是想要历练一下殷焱，让他提前感受到世界的险恶。

    身为圣灵，怎么能够成为温室里的花朵儿。

    “老东西，就凭你也配吞噬小爷？你也不怕烫嘴？！”

    殷焱身上的地狱之火暴涨，似乎是被水灵儿的话激励了，又似乎是意识到，哪怕水灵儿能够保护他一时，也不能保护他一世，只有自己变强了，那才是真正的变强。

    圣灵一族就是这么神奇，他们受大道青睐，实力境界都考自己悟性，圣灵是真的可以做到一朝顿悟，白日飞升的地步。

    小圣灵殷焱在这一刻顿悟，身上的地狱之火顿时爆发，一时间压过了赤凤宗宗主的凤凰灵火。

    “呃啊啊啊啊！”

    赤凤宗宗主脸色变得扭曲，然而他通体被火焰覆盖，根本没有人看到他那痛苦的模样。

    反而是小圣灵化作地狱之火后，融入凤凰灵火中，让人看不到他本体。

    在场的所有修士都认为，是赤凤宗宗主吞噬了小圣灵，如今在承受着吞噬的痛苦。

    “可恶，这赤凤宗真是该死！趁他还没有融合圣灵，一起上，杀了他！！”

    不知道是谁，率先喊出来，这种情况，总是会有一个率先出头的人领头。

    有了第一个，自然就会有第二个，一时间，赤凤宗宗主成了群攻的对象。

    “拜拜了您！”

    殷焱的声音突然响起，赤凤宗宗主还没反应过来，如果殷焱再多待一会儿，他绝对会被地狱之火烧死，可是这个时候对方突然跑了，这是什么意思？

