    顾君澜坐下的那一刻，眼神有意无意的看了下面的观众席里的李洋一眼。

    虽然下面人很多，但是她很特别，坐在这台上，一眼就能看到她。

    他发现李洋皱着眉盯着自己，默默的转头去跟身边坐着的谭萍说话去了。

    这样的颁奖仪式，其实没什么乐趣可言，先是主持人介绍了一下今日出席颁奖会的各级领导，又介绍了一下十大世家的代表，最后有一个领导代表所有领导讲话，再是妇联的领导代表讲话。

    等领导们讲完话，才开始宣布这次的比赛结果，又把各组的第一名请上了台，由几个领导代表出来给五个人颁奖。

    奖状，奖杯，奖金，三样都有。

    下面的其他落选的参赛选手都看的激动不已，纷纷鼓掌。

    李洋五个人对领导鞠躬表示了感谢，又对观众席上的同行们表示了感谢。

    主持人随便找了五个人其中的一个让讲话，那个是个四十多岁的妇女，应该是从地方来的，有些抖，说了两句话，就激动的哭了，没办法讲话，主持人替她说了几句鼓励其他人的话，也鼓励她以后在工作中要做好标兵和带头人后，又把麦克风给了李洋，让李洋讲话。

    李洋笑了一下，感觉，自己自从来了这个世界，总是站在人前讲话。

    她也不怯场，大大方方的讲了几句话，第一感谢领导们百忙中还来关爱他们这次的比赛；第二感谢妇联给她们这些普通人提供了这样一个好的机会和平台，让她们有地方来表现自己；第三她认为大家坐在一起，都是一种缘分，因此，大家应该珍惜这个机会，多多学习，把自己的所见所闻回去讲给身边的同事们。

    李洋讲话逻辑清晰，很有条理性，每一句话都很有意义，而且人们都发现，她是临场发挥的，根本没有稿纸，这就很厉害了，在场的人，懂得这讲话是需要真功夫的人们，是打心里佩服李洋。

    李洋说完，掌声雷鸣，李洋说了谢谢，把话筒交给了主持人。

    这时，下面突然有人喊了一声：“李洋，再给我们唱一首英文歌吧！”

    嗯？

    李洋诧异，向那出声之人看去，主持人这时也赶紧激灵的问了一句：“刚才是谁喊的来着？”

    “是，是我！”这时一个妇女站了起来，有些怕怕的脸色发红了。

    主持人问道：“您刚才为什么说要让李洋再唱英文歌呢？”

    那个妇人不好意思的笑了一下，说道：“我是来自C省阳城的代表，今年三八节时，李洋曾经在我们阳城妇联举办的大会上，被领导邀请去唱过英文歌，唱的真好听，大家都夸好，今天这里对于我们来说，意义非凡，我想，再听李洋唱一首英文歌，可以吗？”

    那妇人说着，看向了李洋。

    李洋无奈一笑，没想到，这还有一个自己的歌迷？

    顾君澜和谭萍胡娜三个饶有兴趣的看着李洋的背影，他们也很期待。

    主持人听笑了一下，“很感动人，不知道这位代表的请求，李洋你能完成她这个心愿吗？”

    主持人说完，把话筒递给了李洋，也有些期待。

    李洋无奈一笑，接过，“我是可以，只是，这里这么多领导，他们都是百忙中抽空来的，会不会影响到他们？”

    “不会，不会！”之前那位讲话的领导代表笑着摆手，“我们也想听！”

    李洋笑了一下，把怀里抱着的东西抱紧了一下，回头看了身后的领导们一眼，正好扫过了顾君澜和胡娜谭萍三个。

    三个人冲她笑着点头，胡娜还给她摆了个加油的手势。

    这过程中，主持人让其他四个得了第一名的女士去了一边，跟自己站在一起，等着李洋唱歌。

    李洋笑了一下，转回身，面对所有的观众，说道：“谢谢大家，也谢谢这位同样来自阳城的大姐，感谢，也祝你们生活工作一生顺利，祝愿大家一生平安，我给大家唱一首外国的民歌吧，歌名叫AuldLangSyne，友谊地久天长。”

    “Shouldoldacquaintancebeforgot，andneverbroughttomind......”

    李洋开始唱了起来，没有伴奏，她唱英文歌，一直就是清唱，这首歌，悠扬婉转，李洋又用上了感情，深情演唱，一下子把现场的所有人都带进了她的歌声里。

    顾君澜心里一颤，这歌声，竟然是这般的好听，他不由的默默闭上眼开始听了起来，他甚至觉得，李洋这一首歌，是唱给自己听的，所以，他听的尤其认真。

    这一刻的李洋在众人的眼里，是那么的美丽，那么的光芒万丈。

    李洋一曲唱完后，说了个谢谢，把麦克风递给了主持人，这时，下面才想起了热烈的掌声。

    领导们如梦初醒，开始给李洋鼓掌。

    主持人等掌声都停了，才上前开始主持，感动的说这是她听到的最动听的英文歌，同时也感谢了李洋，之后，才开始宣布，进行下一项，有妇联主任来宣布还有奖励。

    妇联主任这时笑眯眯的站了起来，公布了几件大事，第一件，就是今日这五位将会获得国家资助出国深造学习专业知识两年，但是是派往不同的国家的，是对口他们职业的国家，这两年内，他们在国外的吃住和学费，都是国家出，希望她们能努力学习国外的先进知识，回来报效国家，回报培养过他们的祖国，教出更多人来。

    五个人听完，感动的都眼睛红了，表示一定不会辜负国家的期望。

    妇联主任公布的第二个好消息，就是她们五个都会被授予国家一级工作者资格证和先进工作者的共荣称号。

    称号还好说，这个一级工作者证，可了不得，这个，李洋正好知道，有了这个证，她进哪个与她职业相关的单位，都可以说是没有问题，还不用要什么毕业证。

    而且，进去就是正式工，是领国家给发的工资的。

    其他四个人想来也是明白的，四个人都惊呆了。

    李洋还好些，在简短的愣怔之后，赶紧对妇联主任鞠躬，说谢谢国家的信任。

    这个证书，是李洋没想到的，也是胡娜和顾君澜没想到的，虽然他们都知道有这么个证书，但是他们都没见过谁能拿到过，没想到，今日，这五个人竟然得到了。

    妇联主任亲自上前，给五个人发了证，上面有她们的名字，照片，还有工作单位和户籍信息。

    李洋的工作单位填的是胡娜的工作室，李洋心里感慨万千，这一次，又得了大好处了。

    这一看，就是上午才给办好送来的，那个大红章，还是新鲜的。

