    晚云苏醒的时候，脸上湿湿的，已然泪流满面。

    迷蒙之间，烛光盏盏，只听有人低语：“幸而你派人去寻我。这小娘子心思过于沉重，把自己逼得昏了过去。”

    另一人笑道：“他们也是慌了，以为小云儿万事逃不开他们的眼睛，万万没想到小云儿自己去见了父皇。”

    晚云依着声音辨认，听出了那是谯国公主和裴安。

    她茫然地打量四周，高帐大床，不是个熟悉的地方。定了定神才想起，她方才晕倒了。

    只听谯国公主嗤了一声，道：“他们慌他们的，你幸灾乐祸个什么？“

    “纯属图个乐子。九弟驰骋河西多年，连宇文鄯那等人哗变也没让他动一动眉目，倒是被此事弄得慌了手脚。王阳也是，成日一副胸有成竹的嘴脸，好似没事能难得住他。不瞒姑祖母，我就是乐见他们慌乱的模样。”

    “你便是这样才惹人讨厌。”谯国公主不屑道：“话说回来，他们二人哪里去了？”

    裴安回：“九弟自然入宫去了。王阳回府了，听说叫了几个暗桩，估计是查小云儿这几日的行踪。若是查到了，兴许要到我府上去兴师问罪，我得回去迎客了。小云儿这边就有劳姑祖母解释解释，当年只是我只是耳闻，最清楚的人便是姑祖母了。”

    谯国公主应下，道：“你对她倒是关心。”

    裴安笑了笑，语气颇是讨好：“姑祖母把我想成了什么人？我虽不是什么正人君子，可好歹自小就见识过常公的卓绝风姿，对其甚是钦佩，因而对他的女儿多有照拂，不是应该的么？”

    谯国公主哼一声：“冠冕堂皇的话便不必同我说了，你且去吧，倒是过两日再来陪我吃个饭，吃罢了我便离京了。”

    裴安知道她待不久，故作讶异道：“日后的热闹还多着呢，姑祖母不留下来多看看？”

    “多留一日便心塞一日。”谯国公主道，“这京师不是江州，却比江州更不如了，还是上路吧，”

    裴安并不劝阻。聊了两句便起身离去。

    谯国公主让春荣送裴安离去，回过头来，发现晚云动动，睁开了眼睛。

    “梦魇了？”谯国公主看她满脸泪痕，随手拿起一块帕子，递过去。

    她接过那帕子，拭干了泪，望着她：“并非梦魇，我只是梦见父亲了。”

    谯国公主的目光定了定，似闪过些许迟疑。

    晚云盯着她，心中有了几分成算。

    “有些事，我想问公主。”她说。

    谯国公主似乎全在意料之中，拿过一杯水来，淡淡道：“睡了那么久，开口便要问话，不觉得喉咙干么？”

    晚云接过水杯，咕咕地喝下去，果然舒服了许多。

    她擦擦嘴，望着谯国公主，道：“我记得及笄时，公主来给我当主宾。我那时便觉得怪异，想师父纵然面子再大，也不能劳动公主亲自来我一个女弟子当主宾。可若是搭上父亲，一切还说得通，公主是看在我父亲的情分上来给我做主宾的，对么？”

    谯国公主将空杯拿过来，放到一旁。

    “也不尽然。”她说，“凭你师父与我的交情，就算是他的女弟子，我也愿意当这个主宾。只是有你父亲的这层关系，我便不仅是做了件善事，更是了却了自己的一桩心愿。”

    “是何心愿？”晚云问。

    谯国公主看着她，努力在那眉目间寻找着常仲远的痕迹。

    她叹口气，道：“我未及送仲远最后一程，甚是遗憾，能替他的女儿做些事情，也是好的。”

    晚云沉默片刻，道：“公主能与我说说父亲么？”

    “这话，说来可长。”

    “公主说多少，我都愿听。”

    谯国公主于是与晚云说起她是如何收养常仲远，而后看他一步步劝皇帝起事，成为其谋士。而后，他又如何遭人构陷，如何被逐出江州。

    晚云听着，一言不发。

    心砰砰跳着，牙齿轻轻咬着嘴唇。

    她有些恍惚。常仲远在她心目中的形象，总是和蔼而淡泊，与谯国公主所说的那曾指点江山、叱咤风云的谋士，乃截然不同。

    自己的父亲，真的是那样一个人么？

    “你当下最想知道的，恐怕还是他和九郎母亲的事，是么？”谯国公主忽而道。

    “正是。”晚云老实道。说着，心头却撞将起来，祈祷她千万别说出丝毫助长这难堪的话语。

    “鸿初说他是岳氏的开蒙先生，其实不对。”谯国公主道，“仲远早年游学，曾为了生计，到岳府求职，给生病的教书先生顶了一个月的班。不过他教的不是岳氏，而是岳氏的兄长。”

    岳氏的兄长……晚云随即想到了裴渊的师父，道：“岳浩然？”

    “正是。”谯国公主道，“仲远只比岳浩然大两岁，却学识渊博，十分得岳浩然喜欢。多年之后，二人重逢，岳浩然便邀请仲远到城中的春宴上去。那春宴，是江州城中的盛事，岳氏是当地有名的美人，又有几分才气。二人在宴上对诗，颇为投缘，一度被传为才子佳人的典范。而天公不作美，岳氏后来却遇见了圣上，没多久，就嫁给他做了侧妃。我不知岳氏如何想，可你父亲与我坦诚过他的痛苦，他心中确实有岳氏。”

    晚云的手慢慢攥紧，问：“那吴王妃今日所言，公主可相信？”

    谯国公主道：“此事的传言，并非今日才有。当年，我就曾亲自问过你父亲。可他性情高洁，将此事视为对自己和岳氏的侮辱，连谈也不愿谈。”

    晚云望着她，犹豫道：“公主之意，此事究竟是真是假，公主也不知？”

    “我自是相信你父亲，否则当初，也怎会应许你和九郎的婚事？”

    晚云的心稍稍放下。

    “不过此事，到底还是传到了圣上的耳中。”谯国公主道，“那时岳氏与圣上已经成亲，大约过了一两年的好日子，而后便因为后宅姬妾的挑拨频频争吵。有一年春猎，岳氏在争吵后擅自离开了营地，在山林中迷失。皇帝派了好些人去寻，没有丝毫音讯，直到三日后，你父亲带着岳氏在众目睽睽中归来……”

    后面的话自然不用说。岳氏安然归来，皇帝却一点也高兴不起来，毕竟孤男寡女共处三日，什么都有可能。更不用说，此事后来成了谈资，为有心人所利用，让二人的间隙越来越深。就算没有后来的中毒之事，岳氏在后宅中的地位也已经一落千丈，日子也注定艰难。

    晚云不由得想起一事：“后来皇后致岳氏中毒，圣上坐实皇后嫁祸卢氏，包庇了皇后，也是因为这层间隙么？”

    谯国公主看着她：“是你师父与你说的？”

    “公主且告诉我，是也不是？”

