
　　此刻的杨奇，最想了解的便是玄魇境内到底出现了什么变故，越早进入玄魇境的修行者，了解的情况越多越详细，透过他们知道的自然会更加清楚。

　　眼前战斗厮杀的修行者，无疑是最合适不过的对象，想到这里，杨奇立刻是加快了速度，朝着战斗余威的源头位置飞掠而去。

　　嗯？

　　就在杨奇靠近战场的时候，正在厮杀战斗的两方修行者，也是察觉到了杨奇的靠近，虽然无法感知到杨奇的具体修为境界，但对方那强大的气息却是感受得无比的清楚。

　　“有强者来了！”

　　察觉到有强者到来，正在厮杀的修行者们，手上的攻击明显放缓了一些，毕竟来人的实力明显远超他们，若是想对他们不利，对他们而言，那可是十分危险的事情。

　　这种情况下，双方自然是要保存实力，一旦对方真的发难，也不至于连逃命的机会都没有。

　　嗖~

　　就在此时，远处一道青衫人影飞掠而至，正是赶来的杨奇。

　　来到战场，杨奇立刻是发现交手的双方，对于他十分的警惕。对此杨奇也不觉得意外，换做是他自己，正在和别人厮杀的时候，突然有一位实力远超他的强者到来，他肯定也不敢大意。天籁小说网

　　杨奇的目光看向不远处的十名修行者，缓缓开口道，“诸位道友，在下只是路过，对你们绝无恶意。”

　　听到此话，那不远处的十名修行者，不置可否的点了点头，也好在杨奇没有太过靠近战场，让他们放心了一些。

　　“不知道友过来，可是有什么事？”一名身材魁梧的修行者看向杨奇道。

　　这名身材魁梧的修行者，那是二星武帝后期的修行者，在这厮杀战斗的十名修行者之中，乃是修为境界最高的那人。

　　杨奇说是路过，对此众人还是有些疑虑的，毕竟如果只是路过，根本没有必要前来战场，前往其他修行者厮杀战斗的战场，往往都是一些别有用心之辈。如果不是完全感知不出杨奇的修为境界，知道眼前的修行者实力远在他们之上，至少也是五星武帝以上的存在，那魁梧男子绝对不会这么好说话。

　　“本帝刚刚进入玄魇境，在玄魇境外的时候，得知玄魇境深处似乎出现了什么变故，所以特意前来向诸位道友打听一下，玄魇境到底出现了什么变故。”杨奇看着不远处的魁梧男子开口道。

　　原来如此！

　　听到杨奇的话，不远处的众人，顿时松了一口气，他们从杨奇的身上，的确是没有感受到什么敌意。再加上杨奇的实力明明远超他们，却并没有直接动手，众人对于杨奇的话，自然是多信了几分。

　　“玄魇境的确是出现了变故，但到底是什么原因，我们也不太清楚，只知道，在出现变故的这段时间，玄魇境机缘出现的次数明显在增多了。”那魁梧男子开口道。

　　嗯？

　　听到魁梧男子的话，杨奇的眉头不由一皱，作为身处在玄魇境深处的魁梧男子等人，竟然也不知道玄魇境出现变故的原因？

　　似乎看出了杨奇心中的疑惑，那魁梧男子再次开口道，“玄魇境出现变故的地点，的确是在玄魇境的深处，但却不是我们如今所在的这片区域，而是玄魇境最深处的那片区域。”

　　“其实我们这片区域，也只是被波及而已。”魁梧男子说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“胆敢进入最深处那片区域的修行者，至少都是中阶武帝层次的修行者，我们并没有深入过那片区域，所以并不是太清楚，到底出现了什么变故！”

　　原来如此！

　　听到魁梧男子的解释，杨奇顿时明白过来，为什么眼前的魁梧男子等人明明进入玄魇境深处有一段时间了，却也根本不知道到底是什么引发了这一场变故。因为那引发变故的源头位置，他们根本就没去过，又怎么知道是什么引发了玄魇境的变故？

　　虽然不清楚玄魇境出现这种变故的原因，但出世的机缘增多，对于任何进入玄魇境个寻找机缘的修行者而言，都是好事，毕竟他们进入玄魇境，就是为了机缘而来。

　　如今出世的机缘增多，他们得到机缘的机会，也随之增加，这对于进入玄魇境的修行者而言，自然是好事。

　　只是随着机缘的增多，修行者之间的冲突，也不可能避免的爆发了。原本因为玄魇境存在的岁月漫长，武帝境层次的修行者得到的机缘，绝大多数都是传承类的机缘，很难引起武帝境层次的修行者爆发什么冲突。但随着出世的机缘增多，实物类的机缘自然也随之增多，传承类的机缘很难通过杀人夺宝获得，而实物类的机缘，却是可以通过杀人夺宝得到的。

　　这种情况下，杀人夺宝，争夺机缘自然就变得更为惨烈起来，这也是为什么，眼前十名武帝层次修行者混战的原因所在。

　　杨奇的目光看向玄魇境最深处，眼眸深处不由闪过一抹精芒，心中暗暗道，“玄魇境最深处吗？”

　　玄魇境最深处，相对危险一些，这也是为什么，一般进入其中的都是中阶武帝层次以上修行者的原因。

　　如今出现变故的情况下，玄魇境最深处的危险程度，恐怕会变得更大，这对于打算查探玄魇境出现变故原因的杨奇而言，显然不是什么好消息。

　　杨奇看了一眼那魁梧男子，旋即微微拱手道，“多谢诸位道友告知，本帝就先告辞了。”

　　嗖~

　　话音刚落，杨奇的身形一晃，直接朝着玄魇境深处飞掠。

　　呼~

　　望着离去的杨奇，魁梧男子等人才是彻底的松了一口气，玄魇境内修行者爆发冲突，往往都是为了争夺机缘，若是那杨奇动手对付他们，以他们的实力根本不可能抵挡得住。

　　此刻杨奇主动离去，也是让魁梧男子等人明白，杨奇的确没有杀人夺宝的意思，只是前来询问一下他们，玄魇境出现变故的原因。

　　“还要斗吗？”

　　就在此时，不远处的华服男子看向魁梧男子，沉声道，

　　“还斗什么！”

　　魁梧男子嘴里冷冷道，如今玄魇境的情况变得越发混乱起来，连外界强者都开始进入玄魇境了，这对他们而言，可不是什么好消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百八十章 询问免费阅读。https://xs.23sk.com 