    暗虽然很强很强，可他毕竟不会分身，所以他终究还是没能留下陆瑾。

    白骨甲配上星河鸟，再加上观星台的星河源赋予的九次复活机会，只要不在第一时间将它们全数覆灭，理论上就没有谁可以干掉陆瑾的原始城。

    追踪一番无果后，暗在原地无能狂怒了一会儿, 最终回归天裂之渊中消失不见。

    “小子，不管你逃到哪里，我定要诛你！”

    这是他临走前留下的狠话。

    他现在还不能在原始大陆上久待，否则会引起严重后果，所以他只能不甘离去。

    而陆瑾此时已经逃离了补天战场，回到了原始星空。

    “他总不能顺着传送阵追杀到原始星空吧？”

    原始世界的水有些深, 陆瑾并觉得暗敢明目张胆的杀过来。

    按照常理推测, 系统和天裂之渊中出现的生灵应该是处于对立面。

    对方都已经派出皇阶打手了，没理由系统会不加以干预。

    否则玩家全都被灭, 那系统煞费苦心将万界玩家引进原始世界就没有了任何意义。

    他觉得这次补天战场秘境就算是自己没有解决掉生死，或许系统最终也会出手...

    摇了摇头，他不再去想太多，而是将目光看向了手中的光团。

    这个光团是生死死亡后所爆落的。

    “会是什么呢...”

    他颇为期待。

    【生死塔建造卷轴：使用后，可在神位上建造四品神卫塔生死塔。】

    又一座四品塔！

    陆瑾颇为欣喜，一座四品塔的价值不可估量。

    就拿大日金乌塔来说，它的焚天可抑制目标回血就很强。

    这个生死塔不会也继承了生死的部分能力吧。

    “会是生死领域吗？”

    来到神位前，它再次摧毁一座星空之主分身，然后建造了生死塔。

    离开补天战场秘境后，他的原始城恢复了原样，两个原始之门和两条生死路都显化了出来。

    神位也自动载着神卫塔回归到生死路两旁。

    “叮！您使用【生死塔建造卷轴】，成功建造出四品塔生死塔。”

    手中的卷轴破碎，在一个神位上快速组成了一个黑白二气胶着的气旋。

    气旋半径五米余，正在神位上缓缓旋转。

    【生死塔：四品塔，唯一塔

    等级：1

    耐久：3000万/3000万

    攻击：20

    攻速：819200

    范围：1800m

    暴击：100%

    暴伤：4100%

    免伤：25%

    技能：〖生lv1：攻击己方单位，可变伤害为治疗，并为其附加『生』状态。『生：免疫6次伤害, 不可驱散, 可叠加，脱离战斗后消失。』。升级条件：击杀0/10000个单位。〗

    状态：...

    升级条件：原始币0/102400枚。】

    “好像有些离谱了吧...”

    生死的基础属性走的是极端，初始攻击一点，攻速40960。

    在无极天赋的加成下摇身一变，攻击20，攻速八十余万，看着就离谱。

    这要是给源吞了，源可以瞬间起飞。

    不过生死塔的技能生有些强的离谱，陆瑾并不打算吞了它，毕竟这可是唯一塔，吞了世上就再也不会出现第二座这样的塔了。

    生岂止是强得有些离谱，简直离了大谱！

    攻击己方单位不仅能给队友回血，还可以让其拥有免疫6次伤害的能力，而且可无限叠加。

    这么快的攻速，只要在它的范围内，队友必定是无敌的好吧！

    “不愧是仙阶BOSS，爆落的东西就是不一般...”

    有生死在, 以后他可以站撸一切了啊。

    而且原始之心也有了更强的安全保障。

    这玩意儿似乎就是为浪而生。

    有了它不浪一把似乎都有些对不起它。

    “可惜了刚刚没来得及建造, 否则也不至于被暗到处追着打啊...”

    陆瑾本来还打算杀回去找回场子来着, 不过从论坛上了解到暗已经消失不见了，他只得作罢。

    旋即他大手一挥，直接将生死塔升到满级，并且给它觉醒了天赋。

    “叮！您花费368万4000枚原始币，成功将【生死塔】升至九级。”

    “叮！您成功为【生死塔】觉醒天赋【轮回】。”

    【生死塔：四品塔，唯一塔

    等级：9

    耐久：76亿8000万/76亿8000万

    攻击：20

    攻速：66355200

    范围：1800m

    暴击：100%

    暴伤：4100%

    免伤：25%

    技能：〖生lv1〗

    〖死lv1：攻击品阶低于自身的目标时，为目标附加『死』状态。『死：每秒损失10%最大生命值，并不可被任何手段治疗，此状态不可免疫。』。升级条件：击杀0/10000个单位。〗

    〖生死无常：范围内的友方单位死亡时可立即满状态复活，每次战斗仅可触发十次；被生死塔击杀的单位于本场战斗中不可复活。〗

    天赋技能：〖轮回：每击杀一个单位，可收集一点灵魂，每一万点灵魂，可兑换一枚灵晶。〗

    状态：...

    升级条件：已达最大等级，不可再升级。】

    看完生死塔的属性，陆瑾已经不知道该用什么词汇形容它了。

    最终他只能用他惯用的赞美词汇：牛逼！

    原谅他没文化，除了牛逼他想不到更好的词汇了。

    它的输出能力虽然一般。

    嗯，这个一般仅仅只是相对于万剑塔和源来说。

    抛开其它不谈，生死塔的秒伤高达540余亿，这伤害放在一般玩家原始城中，他们的所有神卫塔加在一起，秒伤连生死塔零头都不到。

    也就千人团勉强能和其比比了。

    更为关键的是，生死塔的每一个技能都堪称极品。

    生就不必多说，死才一级而已，就能每秒让目标损失10%的最大生命值上限，这要是升到满级，它一下普通攻击说不定就能秒一只BOSS了。

    可以毫不夸张的说，生死塔应该是辅助塔中的超级极品塔了。

    也难怪它会是一座唯一塔。

    生死无常技能也很给力，让队友的容错率又提升了无数倍，同时也让敌方单位很难受。

    只是看到它天赋技能轮回的时候陆瑾却是眉头一皱，因为他完全不知道这个技能中所提到的灵晶有什么作用。

    系统也没给说明，就很迷...

    不过不管怎么说，生死塔的出现让陆瑾又多了一种强力的保命手段。

    “先开几轮守城，多弄点神位复制塔...”

    他轻声呢喃。

    现在神位有限，他都没法将太初的优势发挥出来。

    像生死塔这么强力的神卫塔，不复制九座怎么能对得起它？

    来到原始之心前，陆瑾选择了开启第7轮野怪攻城。

    说来也是离谱，他都这么强了，守城竟然还只过了7轮。

    现如今守城榜上，第一名的玩家已经开启第11轮了，之后的玩家也都是清一色的十一轮。

    主要还是陆瑾太忙了，没什么时间守城。

    再加上守城给的奖励实在是太少了，光守城完全没前途。

    不过现在他需要大量的神位，而神位只有守城奖励中可以开出，所以他不想守城也不行。

    之前他本还打算结束补天战场秘境就去探索星河鱼们发现的秘境，现在看来还得再等一段时间了。

    “叮！系统提示：您已开启第七轮野怪攻城，获得一小时的备战时间，备战时间结束后，大量攻城野怪将入侵您的原始城。注：可提前结束备战。”

    “叮！您触发守城随机事件【近视：神卫塔范围-100米。】”

    很是一般的守城随机事件，这也就意味着守城结束后所获得的奖励不会太好。

    陆瑾也没太在意，现在他需要的是神位，其它东西能出什么无所谓。

    他直接结束备战。

    第七轮攻城野怪是一种名叫【虚空星猫】的物种，个头有寻常的豹子那么大，毛发幽蓝，眼睛特别明亮。

    等级7，生命值300，攻击12。

    系统提示落下后，它们便迈着猫步从原始之门里探出了身子。

    陆瑾有心想让生死塔升级一下它的生和死两个技能，所以并没有让其它神卫塔攻击。

    嗖嗖嗖~

    生死塔的攻击像是一枚枚黑色的绣花针，如细雨一般快速划过天幕，瞬间就命中了两条生死路上的所有虚空星猫。

    -820 暴击、死

    -820 暴击、死

    -820 暴击、死

    ...

    满级的生死塔攻速6千余万，对付这些虚空星猫完全就是高射炮打蚊子。

    虚空星猫们才刚走出原始之门，就瞬间被团灭，领了盒饭。

    说实话，这么强的生死塔，陆瑾都想让源直接把它给吞了。

    吞了它的话，配上万剑归一，源大概是可以秒天秒地秒空气了吧？！

    不过想到暗可以免疫皇阶以下目标的所有伤害，就算现在源的输出无比逆天，可它终究只是九品塔，就算给它吞了生死塔，它一样拿暗没辙。

    所以他只能强行将心底的躁动给按下来，等源升到三四品的时候，再考虑要不要给它吞生死塔吧...

    “越是高阶的BOSS，对低阶的目标压制力越强。”

    从暗的属性中不难看出，皇阶之下的目标压根就不可能对其造成一丢丢的伤害。

    所以想要干掉高阶BOSS，似乎就得拥有和它们同品阶或之上的神卫塔/神属，否则完全不能对它们造成任何实质性的伤害。

    别说造成伤害了，控都控不住。

    也得亏暗没有范围伤害技能，否则陆瑾此刻多半已经回到现实世界了。

    暗的出现让陆瑾意识到低阶塔的作用越来越小，他打算等源可以吞噬了，就让它将万剑塔和键盘侠都吞掉。

    观星台上，陆瑾继续让黛月儿和幻月舞姬给他揉捏肩膀。

    还真别说，两人虽然都是神属，可这揉捏的手法没话说，让他很是舒服，只觉说不出的享受。

    “不是我不想刷属性，我只是想让生死塔尽快升级技能呀！”

    陆瑾为自己的良苦用心点赞。

    他的技能噬源到现在也还没刷满不是没有道理的。

    在陆瑾逃离补天战场秘境后没多久，鸿蒙界的补天战场终于恢复了正常。

    如今大BOSS生死已被枭首，暗也不知所踪，鸿蒙界的一众大佬们也不再犹豫，都纷纷冲入结界，打算将那些高耸的光门摧毁。

    一旦这些光门被摧毁，补天一主线也算是可以告一段落了。

    时间缓缓流逝。

    终于在众人的合力之下，数百座高耸的光门一一坍塌。

    “叮！原始世界公告：经过所有玩家的不懈努力，成功摧毁太虚通道命脉，补天成功，补天战场将于三分钟后关闭，请所有玩家尽快离去...”

    ...

    世界公告在高天之上炸响，回荡在所有玩家耳畔。

    在鸿蒙界的太虚通道被摧毁后，其余尚未摧毁太虚通道的补天战场上的太虚通道也随之消失。

    极短的时间内，便再无一太虚通道。

    并且补天战场上的所有野怪也随之消亡。

    补天战场就此结束。

    “什么也没爆吗？”

    “真就一点奖励都不给？！”

    ...

    鸿蒙界的玩家们原本以为摧毁了太虚通道后，系统多少会给点奖励。

    只是他们左等右等，也没等来任何奖励。

    他们终于确信，摧毁通道压根没有任何奖励。

    此次补天战场，除了陆瑾赚得钵满盆满，其他玩家收获最多的就只有原始币。

    同时也因为获得了大量的原始币，无数玩家的实力突飞猛进。

    现在主线任务结束，无数玩家离开秘境后并没有开启守城，而是四处寻找秘境。

    守城给的奖励确实一般。

    而秘境就不一样，里面的机缘很多，远比守城发育得快。

    之前实力不足不太敢冒险，可现在实力暴涨，让无数玩家信心空前高涨，都想去秘境寻找让自己出人头地的机缘。

    当然，更多的人则是利用获得的原始币购买了大量的寿命，这明显是怕死的人...

    “玩家们这是要开始快速崛起了啊。”

    观星台上，陆瑾无聊的浏览着论坛，他知道经过此次主线后，玩家们腾飞的姿势已经很明显了。

    当然，玩家们再怎么腾飞，短时间内在仙阶BOSS面前依旧难有作为。

    以他们的实力想要干掉仙阶BOSS，或许还要数年之久，甚至更多时间的积累。

    不过这些都与他无关，其他玩家的目标或许仅仅只是诛仙，而他现在的目标是屠皇。

    所以他要走的路同样很长很长。

    “叮！原始世界公告：【太虚初皇·暗】已降临原始世界，主线任务【补天二】开启！”

