    他们在同情那些面容憔悴的民工。

    这根本就是在拿命干活！

    “这个时代民不聊生、百姓流离失所，黄河水患不停。所以，百姓们心中早已经积攒了一股怒火！韩山童、刘福通两人可能会将这一股怒火点燃引爆！他们就是这导火索！”

    张国飞轻叹一声，也是为这些可怜的百姓哀叹。

    难怪百姓们会起义。

    被元庭压迫到了这等生不如死的程度，他们又怎么会不拿起手中的武器来反抗呢！

    一切都是被这不公的元庭所逼迫地啊！

    又过一日。

    黄河工地上发生了一件令人感到毛骨悚然的感觉。

    民工们挖出来了一具石人。

    石人背上刻写有一句话。

    石人一只眼，挑动黄河天下反！

    “怎会这样！怎会这样！”

    民工们瑟瑟发抖，身子蜷缩，表情充满害怕。

    就是那些大元士卒们见到那一尊石人所刻写的那句话，也是双腿一软，瘫坐在地。

    就仿佛有一股无形的魔力一般。

    石人背上所刻地这一句话。

    以极其短暂的时间内，传遍当地，传遍天下！

    起义之火，携带着一股雷霆之势，在整个元庭迅速蔓延！

    刘福通跟韩山童更是乘着这人心浮动的机会，率一众白莲教众于颍州颍上发动起义，宰杀黑牛白马，祭祀天地！

    但很可惜的，消息走漏，当地县令派兵出击，韩山童被俘被杀害。

    观看着韩山童人头落地的那一刻。

    学生们都有种毛骨悚然的感觉。

    更加毛骨悚然地要属。

    仅仅凭借一句话，就掀起了天下反元的情绪。

    这句话未免太有魔力了吧！

    “韩山童所凭借地就是迷信思想，让天下人都觉得老天爷要让元庭灭亡，否则，这黄河工地上怎么可能会出现那一具石人！”

    张国飞语气笃定地解释道。

    学生们齐齐点头，也是挺认同张国飞所说的话。

    “韩山童真是太惨了，这才刚起义就丢了性命！”

    “起义，这就是在找死！”

    “不过也不怪农民起义，这元庭在腐败不堪了，已经烂地不能够再烂了。”

    “只是，石人一只眼，挑动黄河天下反，这句话传播地速度未免也太快了吧！”

    学生们还是有几分疑惑。

    倒是张国飞眉头皱了皱，“可能，或许有势力在背后操控着这一切，动用地是编号80传播卡。”

    编号——80

    名称——传播卡

    说明——迅速将投资世界指定情报传遍天下

    “这……”

    学生们哑口无言，只有羡慕，虽说韩山童刚起义就丢了性命，可至少韩山童所象征的意义非同凡响。

    若是投资他，更也一定能够在短时间内带来一笔不菲的收益。

    “咦！”

    他们却也是脸庞上露出几分惊奇的表情。

    韩山童都死了。

    为什么这视频画面还在继续。

    夜色弥漫。

    只能够见到两道人影，看不清楚他们的长相。

    “刘爷，这事情办成了……”

    “噗嗤！”

    一道寒光闪过！

    其中，一道人影话都还没有说完，直接一个跟头栽倒在地，血溅当场，没了气息。

    “韩兄，你真不要怪我，你太可怕了。既说自己是弥勒佛转世，又能够在黄河工地里计划上演出那样一场大戏，甚至你还自称贵胄后人。韩兄啊，韩兄，你这个祸害留不得啊！”

    【视频播放结束】

    直到现在。

    学生们脑袋瓜还是嗡嗡作响。

    他们还真就有些反应不过来。

    但很快，他们就意识到了。

    这道被称为刘爷的人影绝对就是刘福通！

    “我就说嘛，怎么可能会有那么巧合的事情，这一边刚起义就立马被当地县令察觉，还带兵抓人。这元庭县令办事效率，怎么可能有这样高！”

    “原来这幕后黑手就是刘福通！”

    “不过，刘福通说的没错，韩山童那一套言论太洗脑了，这等妖言惑众的贼人死得好！”

    “刘福通这人也挺可怕的，安排了这么一个圈套等着韩山童自投罗网！”

    ……

    学生们唏嘘不已，也是在感慨着人心险恶。

    前一秒跟你称兄道弟的人，下一秒钟却是背后捅你刀子，这是何等滋味，何等感觉啊！

    甚至，韩山童到死恐怕都不知道，他是被这一位刘兄害死的。

    韩山童死不瞑目！

    “权势的斗争，向来如此残酷，刘福通恐怕也是不愿意屈尊在韩山童之下。”

    张国飞解释道。

    之后，他又侃侃而谈地说起了小明王韩林儿。

    韩山童自称明王。

    所以，他的儿子理所应当地成为了小明王。

    张国飞也是带领众位学生们继续了解起了这一位小明王。

    看看他有没有什么出彩的方面，或者过人的本事。

    【文字观察韩林儿，消耗1红晶】

    【韩林儿得知父亲死讯，痛哭不已】

    【韩林儿在刘福通帮助下亳州登基称帝】

    【韩林儿花天酒地】

    很简单的文字观察。

    却是让众位学生眼珠子不由地瞪地滚圆。

    “总说父亲英雄儿好汉，这韩山童再不济也是蛊惑人心的一把好手，可这做儿子的就只知花天酒地？这那是什么帝王啊！这分明就是个傀儡皇帝！”

    学生们满脸不屑，小明王韩林儿的表现真是让他们大失所望。

    好在这一支投资股他们没有投资，否则真就要亏成爹妈都不认识了。

    【视频观察韩林儿，消耗10红晶】

    【刘福通大权在握，韩林儿傀儡皇帝】

    果然！

    视频标题一出，韩林儿傀儡皇帝的身份展露无遗！

    “刘福通这等大野心之辈，绝对是不可能让韩林儿掌握实权的。”

    学生们发表着他们的看法。

    倒是叶笑咧嘴笑了笑，红巾军就是这样，内部争权夺势，总想斗个你死我活。

    你们尽情斗！

    元璋哥才有发展的机会！

    故此，叶笑也是用起文字观察，留意起投资股朱元璋的发展情况。

    【文字观察朱元璋】

    【朱元璋在明教的帮助下，招兵买马】

    【朱元璋正在训练军队，与将士们同甘共苦】

    【朱元璋正在稳扎稳打，稳步发展势力】

    果然，元璋哥就是求稳！

    稳住局面才是最为要紧的。

    徐徐图之，然后以气吞山河之势，收拾敌人！

