    东海市西郊军事基地，战区指挥中心。

    魏海龙带着方源通过三道军事关卡，进入指挥中心大楼，上到三楼。

    进去之前，魏海龙提醒道：“进去之后，无论看到什么，都不要向其他人提。另外，尽量少说话。”

    叮嘱完，他才带着方源走进指挥中心。

    指挥中心是一个三千平的大厅，划分成许多个区，各司其职。

    墙壁上到处是大屏幕。

    几百名工作人员戴着耳麦和各方人员沟通着，一项项数据汇总过来。

    主屏幕上时刻显示着东海市周边地图，地图上有几百个大大小小的红点闪烁着。

    方源还是第一次看到这种场面，吵吵嚷嚷的。

    如果闭上眼睛，光听的话，分不清这里是菜市场，还是指挥中心。

    魏海龙带着方源绕过工作区，进入一个单间休息室。

    休息室十分宽敞，比普通住房的客厅还宽。

    虽然是休息室，不过里面有两个中年人在讨论事情。

    有人进来，他们也没有停下，继续讨论着。

    魏海龙指指茶水区，道：“想喝茶还是想喝咖啡，自己倒。”

    说完他就坐到沙发里，闭上眼睛揉了揉眉心，看上去很疲累的样子。

    “很累吗？”方源帮他倒了一杯茶。

    “从第一个空间裂隙出现开始，就没怎么睡了。”魏海龙答道。

    等了大概十几分钟。

    透过休息室的玻璃墙，看到罗德上将正和一名五六十岁的男人一边说话一边走过来。

    魏海龙起身过去开门。

    方源也连忙站起来，尽量让自己显得举止有礼。

    罗德上将走进来，介绍道：“对了，你不是问我推荐到基地的人是谁吗？方源，一个老部下的孩子，挺机灵的一个小子。”

    紧接着，他又对方源说道：“方源，你过来，这位是裴勇上将，说起来也算是你父亲的老上级了。”

    方源走上去，礼貌的打招呼道：“你好。”

    裴勇上将上下打量方源几眼，表情有些冷，道：“你就是那个私藏重要军事物资被遣返的列兵的孩子？这种人的后代，能用？”

    方源听到这话，表情顿时僵住。

    方振国当年因为隐藏三棱星核的秘密，和战友老萧一起被审查三个月，审查结束之后，就退伍回家。

    在程序上来说，是正常退伍。

    但毕竟是出任务，接受审查之后退伍。

    虽然是审查后退伍，但审查结果没有任何过错，属于正常退伍，连部队劝退都不算，现在却被这位裴勇上将说成是遣返，这就等于说方振国是被部队开除的。

    罗德上将站在一旁，不发表意见，脸上神情平淡，显然不打算帮忙说话。

    方源表情沉了下来，用探查异能扫了这位裴勇上将一眼，道：“我父亲所在的队伍为了完成军事任务，死得只剩最后两个人……

    “反倒是留在驱逐舰上的，各个升官发财，到头来还能污蔑赴死者不够拼命。真是站在后面指手画脚、争权夺利、勾心斗角，才是当将军的首要技能！”

    “你！”

    裴勇上将听到这段话，脸色顿时有些黑，双眼微眯起来，深深的盯了方源一眼。

    他十分生气，给方源贡献了100怒气点。

    方源这句话，明显是在讽刺他。

    只要是人都听得出来，而且讽刺的角度非常精准。

    因为方源刚才用探查已经看了他一眼，发现这货星力等级只有9级，而且属性平庸。

    身为一位上将，星力等级只有9级。

    这说明什么？

    星力等级9级，对于普通来人说，并不算低。

    对一位上将来说，9级就太低了。

    很明显，这货根本不是靠战力成为上将的。

    军队里的军衔，主要靠的是军功。

    而军功并不一定需要冲锋陷阵才能得到。

    理论上来说，坐镇后方指挥战役，同样功不可没，同样可以获得军功。

    很明显，这位裴勇上将的9级星力，加上平庸的属性和异能，根本不可能冲锋陷阵获得军功。

    那么，他的上将军衔，只能是在军队后方获得的。

    至于是负责指挥战役，还是负责争权夺利，那就不好说了。

    “任何人犯错都不会得到宽恕，我迟早会让方振国站上军事法庭！”裴勇上将声音冷厉的说道。

    “那最好不过。”

    方源根本不担心上军事法庭，甚至想要上军事法庭，最好把内鬼给揪出来。

    那样的话，二十年前的事才算彻底解决。

    只不过，关于二十年前的事，没有留下什么有用证据。

    除非继续调查，不然进不了审理阶段。

    裴勇上将转头看向罗德上将，道：“罗德你确定要选这个人？”

    “有问题吗？”罗德上将反问。

    “我只是对你的眼光持怀疑态度，即便他拿到了魔王心脏的特性，也不见得能上战争级，更别说羽化成龙了。”裴勇上将评价道。

    罗德上将点点头，笑道：“要不打个赌，看看是你选的人能成，还是我选的人能成？”

    “你要用探查类异能的人选，和张伯伦比？”裴勇上将诧异道。

    “没错。”

    “张伯伦是走超级战士路线，和你这个探查类的怎么比？”裴勇上将表示怀疑。

    罗德上将指指方源，道：“他吸收了一个力量强化，也得走超级战士路线，不然就废了。”

    军方培养觉醒者，都是分不同路线的。

    超级战士路线，就得朝着最强战力冲刺，所有的星槽特性，都得为这个目标服务。

    在超级战士与超级战士碰撞的时候，少一个增强战力的特性，就会导致战力低一截。

    这就是硬伤。

    因此，超级战士如果吸收了一个辅助类特性，那这号基本就等于练废了。

    如果是游戏，号练废了还能重来，但现实不行。

    因此，对于觉醒者来说，想要冲击最强战力，就要规划好最佳路线。

    就像莱斯特那样，每一种特性之间，都能产生联动，这才是正确的路线。

    而且，特性之间的配合、联动越多，所能发挥出的战力就越强，进阶路线也就越优秀。

    而在军方的记录里，方源的超能特性是探查类的，又吸收了一个力量强化。

    因此，在裴勇上将来看，方源这个号基本上已经练废了。

    