    第277章：大佬   

    范江楠感觉自己愣了好半天，才反应过来，他心中所想的那个没能力的男人，此刻就站在他的面前，而且狠狠地打了他的脸。

    

    这男人看上去哪里像是没钱，特么地比他还有钱啊！   

    苏俊彦听说她脚受伤了，一刻也不敢耽误就跑过来了，目的就是想看看她到底伤哪里了。

    

    他将女人推开，担心地看了眼她的脚，“哪里受伤了？

    让我看看。”

    

    想起刚才的事情，宁念也是心有余悸。

    

    她抿了抿唇，轻描淡写地说，“就是突然遇到一个人，拼了命想要杀我，好在躲过了危险，你不知道当时我有多害怕再也见不到你。”

    

    苏俊彦一边听她说，一边撩开她的裤子看向她的脚，都流血了，看来伤的不轻。

    

    旁边突然插进来一个声音。

    

    “你就是宁爷的老公？

    真是久仰大名啊！你好，我叫范江楠，是宁爷的朋友！”

    

    苏俊彦的视线一直停留在宁念的脚上，倒是将周围的人给忽略掉了，这会儿听到男人的自我介绍，他才将视线移到了对方的脸上，只是表情淡漠疏离，看上去并不是很热情。

    

    范江楠被对方冷漠的眼神给盯得浑身不自在，没想到宁爷的老公这么高冷！他以为宁爷够有范了，没想到宁爷的男人比宁爷还有个性。

    

    “呵呵，你先忙。”

    范江楠的脸上写着尴尬两个字。

    

    宁念看了眼苏俊彦，再看向摸着鼻子的范江楠，笑着打圆场，“老公，忘了给你介绍，这是我的同事兼小弟范江楠，我能这么快找到兼职，多亏了他的引荐。”

    

    听完宁念的介绍，苏俊彦的脸色这才稍微缓和了些，原来她的兼职工作是这个小子介绍的啊？

    但也不能证明这小子对自己的老婆没有企图。

    

    “你的脚虽然只是破了皮，但是这个天气容易感染，我马上送你去医院包扎处理！”

    苏俊彦打横将宁念抱了起来，然后将她放进了副驾驶座，再替她系上了安全带。

    

    宁念抬起眼皮，看了眼还站在车外的范江楠，只能小声在苏俊彦耳边耳语，“老公，我的同事还在车外，不如顺便也带上他？”

    

    “你很关心他？”

    男人只是随口问了一句。

    

    宁念瞄了眼男人的侧脸，这是吃醋的表现？

    她老公也有吃醋的时候？

    可是她和范江楠之间的关系，纯得不能再纯了。

    

    “你觉的我会喜欢那种款式的男人？

    在我眼里，范江楠就跟个小弟一样，他人挺好的，我们之间的关系很纯洁。”

    

    闻言，苏俊彦看了眼站车外呆愣的男人，还别说，范江楠身上还真有一股傻劲，也难怪宁念会认他当小弟。

    

    “恩。”

    他相信宁念对他是真心的，再说那个范江楠看着就挺稚嫩的，只要是正常的女人都会知道选谁。

    

    得到苏俊彦的同意后，宁念高兴地往男人的侧脸上亲了下，再扭头对范江楠叫道，“范江楠，你还愣在那里做什么？

    你不上车是准备走路回去？”

    

    听到宁念的喊声，范江楠踱着脚步走来，羞红一张脸问，“我可以上车吗？”

    

    说完，视线不忘瞟一眼苏俊彦，没有得到男人的允许，他还真不敢轻易上车，就怕中途被男人丢下车。

    

    “看着我做什么？

    我不让你上车了？”

    苏俊彦忽然开口了，语气却淡淡的。

    

    范江楠这才“哎”了一声，利索地爬上了车，这会儿他要当个聪明人，才不会被丢在路边。

    

    爬上车后，范江楠忍不住感叹道，“大佬的车就是不一样，宽敞又舒适。”

    

    “大哥，你是干什么的？”

    

    这句大哥让宁念和苏俊彦同时黑了脸，谁是你大哥了？

    乱叫什么？

    

    宁念忙咳嗽了一声，示意范江楠不要乱说话。

    

    范江楠呵呵笑了起来，“我这不是好奇宁爷的老公是做什么的，大哥看起来很有钱啊？”

    

    “……”   

    “瞎叫什么！”

    叫她宁爷，叫她老公大哥，这不是乱辈分了吗？

    

    宁念不客气地朝范江楠的后脑勺招呼了过去，范江楠捂着后脑勺，一副可怜兮兮的模样。

    

    “宁爷，我说错什么了？

    你干嘛打我，好痛！”

    

    “痛就对了，叫我宁姐，叫我老公大哥！这样我们的身份才配得上！”

    

    “哦，宁姐，那你老公到底是干什么的？”

    范江楠伸手去摸车里的东西，一副没见过世面的样子。

    

    宁念翻着白眼，“范公子，好歹你也是豪门世家，搞得好像没见过世面一样。”

    

    范江楠忍不住叹了一口气，“宁姐你是不知道，我虽然是范家的公子，但是我父母对我的要求十分苛刻，我从小就被丢弃在爷爷奶奶家，就算我现在长这么大，我父母也从来没有管过我！我这条命算是我爷爷奶奶给的，和我父母没有任何关系！”

    

    宁念忍不住多看了他一眼，没想到他过得竟然这么艰难，她还以为像他这种富二代，想要什么有什么，更别说一辆车了。

    

    了解事实后，宁念突然有些同情这个少年了。

    

    “没事，这些身外物，以后靠你自己也会拥有的。”

    宁念忍不住安慰他。

    

    范江楠不想在大佬面前丢了脸，只能硬着头皮说，“恩，以后肯定都会有的。”

    

    苏俊彦却没有要拆穿他谎言的想法，只是觉的这个男人比他想象中要单纯点，这样一来，他对于自己就没什么威胁力了。

    

    范江楠不想因为自己而让整个气氛变得压抑，忙转移话题。

    

    “这次的事情会不会也是你的那个妹妹捣的鬼？”

    

    宁念却沉默了，说不定，也许真的是宁夏呢？

    

    “上次就不应该心软地放过她。”

    宁念抿唇说。

    

    “我会派人调查，如果这次的事情还是宁夏所为，我会找人处理她。”

    苏俊彦说。

    

    宁念却摇头，“我们出事故的地方，视频肯定早被人抹掉了，所以想要调查出到底是谁所为，有点难。”

    

    “再谨慎的人，总有百密一疏的时候，这件事就交给我去查。”

    他就不信这背后的人，能神通广大到瞒过所有人。

    

    “恩，有老公在，我一点也不用担心。”

    宁念撒娇地冲他一笑。

    

    范江楠全身起了鸡皮疙瘩，没想到宁爷也有这么小女人的一面，差点晃瞎他的狗眼。

    

    

    

