    “我就是哥哥的生日礼物哦！”

    雪乃用闪亮的目光看着森夏。

    “你不冷么？”旁边的千佳打量着雪乃。

    雪乃这个时候胸口部分系着礼物盒的缎带，而且还有一个大蝴蝶结。

    而身体的其他部分，也都是用缎带裹着。

    森夏赶紧把自己的衣服脱掉，然后披在了雪乃的身上。

    “注意身体。”

    现在可是大冬天呢。

    屋子里面因为有空调的关系，所以其实并不算冷。

    但要说暖和也说不上，因为楼下的空调现在是节能模式——森夏他们都在楼上呢。

    “我不冷，哥哥放心好了，只要有哥哥在，我就是最炽热的～”

    雪乃一边说，还一边往森夏这边蹭。

    “请先穿上吧！”而就在这个时候，丽华已经去拿了一件自己的衣服，给雪乃穿上。

    “快穿上吧。”森夏也赶紧说。

    “哥哥喜欢这个礼物吗？”雪乃此时则用炽热的目光看着森夏。

    “……很好，很不错。”森夏翻着白眼，“真是大大的惊喜呢。”

    “难道哥哥不喜欢吗？”雪乃歪着头，手指则挑在了自己身上的缎带上。

    “……喜欢！当然喜欢！所以快把衣服穿上啊！”

    面对雪乃，森夏也没有办法说骚话了。

    这是一个悲伤的故事。

    “好吧～”

    听到了森夏的回答，雪乃终于才又展露出了灿烂的微笑。

    她将丽华的衬衫穿在了外面。

    “胸口的扣子扣不上呢，而且腰部也有些粗了……”

    丽华和千佳这边的衣服，也都是量身定做的。

    所以，丽华的衣服基本上就反应了丽华现在的身材。

    就在雪乃说完了这句话的时候，森夏仿佛能够听到似乎有什么东西破碎的声音……

    “不过你是怎么进来的？”森夏奇怪的问。

    “也是呢，你在箱子里面，外面应该有人帮忙吧。”

    姬叶好奇的看着门口。

    虽然知道雪乃就在箱子里面，但是之前的事情，她也的确有些在意。

    “我让伊纪姐帮了忙。”雪乃说。

    “但是你没有钥匙吧？”森夏记得雪乃应该是前几天才知道这边的，更别提什么钥匙了。

    “伊纪姐开门，从来都不需要钥匙啦。”雪乃理所当然的摆了摆手。

    “……我怎么觉得好像还挺有道理的……”

    如果是伊纪姐的话，这种事情，好像还真的挺有可能的……

    “我们的门锁就这么不结实吗？！”丽华的脸上露出了惊恐的神色。

    “嘛，你不用担心，我们这里是需要刷卡的独门电梯，一般人是绝对进不来的。”千佳拍了拍丽华的肩膀。

    这里是吉祥院的产业，丽华的老爹给自己女儿选择的地方，自然也是极好的。

    本来是这样的。

    但遇到伊纪姐这样的大师，那就真没办法了。

    森夏早就习惯了。

    “先这样吧。我们先吃晚餐，晚上还有温泉哦。”森夏一边说，一边拿出了遥控器，将温度提升了两度。

    “吃完饭去泡温泉？”雪乃有些惊奇。

    “在楼上。姑且算是温泉吧。”

    虽然水不算温泉水，但里面加了温泉盐，这主要成分和温泉也都差不多了——实际上，在很多地方的所谓“温泉”本身其实就是烧开水，说是温泉，其实和鸭子煮汤还真没啥区别。森夏这边……好歹也是加了一点调味料的。

    “既然说到温泉的话，我觉得这里好像还差了一点东西。”姬叶忽然认真的开口了。

    “什么？”森夏好奇的问。

    姬叶伸出了一根手指，然后说：“乒乓球哦。如果是泡温泉，不打乒乓球，那岂不是白费了？”

    “这是哪门子的道理？！”

    森夏有些莫名。

    好吧，他仔细想想，觉得这还真的算是一个传统来着。特别是在很多ACGN的作品之中，甚至包括很多日剧里面也是。

    所以姬叶说的也没什么问题。

    “本来是想要乒乓桌的，”千佳开口了，“但是残念的是，外面的布局已经很完善了，没有空间增加乒乓桌了，这边的景观本身都是大师级别的设计，增加一点就白费了。至于其他地方的花，也没有考虑到类似的设计，改动的时间成本太大。”

    如果真的要调整房间结构，那恐怕就赶不上圣诞节了。

    “但是，谁说泡温泉就一定要打乒乓球了？”千佳一边说，一边伸出手掏出了一张光盘，“在新世纪，泡完温泉打游戏，才是最棒的！”

    “这主意不错。”森夏点头。

    丽华也点了点头：“也是，刚刚泡完温泉就出一身的汗，的确不是很有意思呢……”

    “……但是丽华除外。”丽华话音未落，就是千佳打断了。

    “诶？！”

    会长大人被排除在外，脸色顿时变得可怜兮兮的。

    “不如增加一些奖励吧。如果谁获胜了，那今晚就能够和哥哥在一起，如何？”另外一位会长大人在听到了“丽华除外”之后，脸上露出了“计划通”的表情。

    “这不公平，我为什么就不能参加啊！”但是这样的话，丽华这边反而更着急了。

    “算了，我们先吃饭吧——吃饭先。”森夏赶紧制止了这危险的话题。

    也幸好大家都已经有些饿了，所以这个时候大家都一起先去吃饭。

    等雪乃上楼的时候，森夏直接打了个电话给伊纪姐。

    “伊纪姐，你还在这附近呢？”森夏问。

    “嗨，我正准备上电梯。”伊纪姐的声音一如既往的凛然。

    但是这话语却有些太奇怪了。

    “上电梯？干什么？”

    “您打电话过来，是准备让我准备一些东西吧。”

    “纳尼？！”

    你怎么猜到的？！

    正如伊纪姐所说。

    在得知雪乃是和伊纪姐一起过来的之后，他就有了一个想法。

    既然是温泉的话，那会不会少了一点东西？

    是的。

    很重要的东西。

    “温泉浴衣我之前已经准备好了，我觉得主人您一定会需要。”

    ——是的，温泉浴衣。

    既然来到了温泉，那么，怎么能够没有温泉浴衣这种神圣的东西存在呢？！

    但是森夏万万没想到，自己已经被伊纪姐给看穿了。

    “那……就请快点送上来吧。”

    伊纪姐很快就到了。

    “主人，生日快乐。”

    刚刚开门，森夏就见到伊纪姐正在朝着森夏打招呼。

    “平安夜安康，伊纪姐。”

    “这是您需要的浴衣。”伊纪将一个大大的袋子递给了森夏，因为装着几个人的浴衣，所以分量还挺沉的。

    “好。谢谢。”

    森夏是真心非常的尊重伊纪姐。

    能够完完全全做事符合森夏心意的，只有两个人。

    一个是夕颜，另外一个就是伊纪。

    但是夕颜在做事的时候，往往会伴随着无与伦比的毒舌，就算是森夏，也不能说是能够完全承受。

    而伊纪姐就不同了，她总是论物细无声，在森夏还没有注意到的时候，就已经将事情解决，然后默默隐藏着自己。

    这种被人伺候着的舒适感，甚至让森夏很多时候都有一种良心不安的感觉。

    “女仆队那边还在等我。”伊纪又说。

    “嗯，好的，你过去吧——替我给大家也问声好。”

    “嗨，主人您的问候，我必将转达。”

    告别了伊纪姐之后，森夏才拿着浴衣上楼。

    “怎么这么慢？”他刚刚上来，就看到了正端着火鸡在摆放的千佳。

    “抱歉，刚才拿这个去了，我觉得既然是温泉的话，就少不了这个。”

    森夏拿出了浴衣。

    “哦哦哦，是浴衣啊！”姬叶第一个凑了上来。

    “诶，是新衣服吗？”穿着丽华衣服的雪乃也很不舒服，在听到有浴衣之后，也跟着凑了过来。

    “哦？”千佳和丽华也好奇的凑了过来。

    里面放着五件款式相似的温泉浴衣，而且还都用的是罕见的浅红色。

    温泉浴衣无论男女都有，但是伊纪姐准备的这温泉浴衣，似乎和一般的温泉浴衣有些不太一样的地方……

    “这个材质……”

    有些像丝绸，但是很轻，森夏这边也换上之后，却感觉有些不对劲了。

    “这个布料我见过。”

    很舒服是很舒服，但是总是有些微妙的不安。

    但这边的女孩们却不管这些。因为这衣服还真挺舒服的。

    “这穿在身上的感觉很不错啊！”千佳对于贴身衣物的要求最为严格，所以她此时此刻似乎也最为满意。

    “感觉确实不赖。”丽华也感觉很不错。

    “浅色的呢……”姬叶不知道想到了什么，脸上露出了缺德的笑容。

    “哥哥你真的不想要我之前的缎带圣诞装吗？”

    “——抱歉，那个就算了。”

    不管怎么说，至少让大家一起安生了。

    晚餐很棒。

    虽然不是一流大厨的作品，但是都是大家含辛茹苦的制作。

    嗯，排除掉一流大厨调配的酱料和新鲜的特级食材之外，的确都是自己做的。

    “由奢入俭难啊！”吃着肉质粗糙的火鸡，森夏想到了自己和雪乃相依为命时候的事情。

    那种有些清贫感觉的日子，其实也挺温馨的。但是正如那句老话所说，由俭入奢易，由奢入俭难。

    在习惯了各种高端大气上档次的东西之后，就再也回不去了。

    这就好像是坐便器世代的人，已经很难适应农村茅房，或者说习惯了卫生纸的人，很难习惯厕筹一样。

    虽然举例略微重口了一点，但森夏觉得能够在这种高端的地方吃着饭，这种享受真的很棒。

    “可惜，火鸡本身的食材就是这个样子，没法做得更好吃了。”千佳有些遗憾。

    “没什么，我觉得这样的味道已经不错了。这种口感很有独特的风味，我觉得其实就很不错了。”

    森夏是真觉得这味道挺好的。

    “而且在这样的日子之中，氛围才是最重要的呢。”丽华说，“总感觉这一次的平安夜，比以往都要温馨呢。”

    虽然人不多，但是的确很舒服。

    “东京竟然还有这样的地方啊，真是奢侈。”

    雪乃的目光则透过落地镜，看向了外面的时节。

    此时夕阳西下、华灯初上，东京的风景，此时此刻便展现在了前方。

    的确是很不错的感觉。

    “……”

    姬叶没有说话，只是盯着几个人。

    “如果可以的话，其实我更喜欢山间的温泉，但是那种地方期待便利的生活也不太可能。”

    有钱人想要活得舒服，就算是深山老林也是没问题的。

    但是在那种地方，就别指望想要出门就能够快速抵达目的地了。

    那种地方光是想要去城区，恐怕就要很长一段时间——就算是有钱人，此时也不好使了。

    出门就是东大，肯定比坐飞机从深山老林去东大的速度要快。

    而且千佳也没有奢侈到那种地步。

    “来，喝点饮料吧。”

    千佳说着说着，忽然发现桌子上似乎少了至关重要的饮料，于是去冰箱里面拿出了大瓶的可乐和杯子，然后递给了大家，开始倒起了可乐。

    “谢谢。”

    可乐并不能说是什么有营养价值的东西，但是在这个时候，不就是要喝点氛围么？

    从千佳那边接过了可乐，他准备喝一口。

    然而就在这个时候，森夏发现……有些不对劲了。

    因为，千佳这个时候，正弯着腰给大家倒可乐。

    但是也正因为如此，万有引力发挥了作用。

    可是——

    森夏注意到千佳的胸口部分。

    色泽……似乎有些不太一样。

    不，准确来说，是透明度好像有些不太一样了。

    “学姐！”森夏忽然想到了这衣服材料了。

    他有些似曾相识，因为这是一种受热和润湿就会逐渐透明的一种纤维。

    “怎么了？”

    千佳有些奇怪，然后看着森夏。

    接着……她的目光移动到了森夏的衣服上……

    “呃……”

    其他几个女孩子本来也都没有发现什么。

    然而，在看到了千佳的目光之后，她们也顺着千佳的目光看了过来。

    而森夏也感觉到了不对劲的地方。

    因为这里都是女孩子，而唯一的男生则是森夏。

    但森夏衣服的款式和材质……和这些女孩子们，是差不多的来着……

    所以，此时此刻的森夏，其实和她们几个的处境……也都差不多。

    ……

    今天看了两个电影，疯狂的外星人和流浪地球。

    第一部还成，标准喜剧。然后看完第二个之后，就觉得第一个索然无味。

    流浪地球吹爆，一定要去IMAX看，超赞，想要二刷……

    大家快去看，超赞的Orz

    二合一的喵～