
　　为了支开萧惜若，然后私下将密旨交给萧逸，封无晏今日的确是特意让温素素带她来泡汤泉的。

　　可朕让你们带她泡药浴，没让你们给她喝酒啊……

　　而且还喝成了眼前这副香香软软，一看到他便笑弯了眼的样子。

　　“贴贴？惜若想怎么贴贴？嗯？”

　　单膝跪地，少年如玉的手指轻轻抚过少女樱粉的脸颊，从眉眼到下巴，再到那双因饮酒而显得红艳艳的，仿佛正在招人亲的嘴唇。

　　然后……

　　然后他就被小兔子张嘴咬了一口，不重，可兔子咬完就跑，不再似方才般趴在池边呆看着他，而是极明显的，露出了我正在赌气，你不要碰我的表情。

　　满天繁星，雾气萦绕森林，封无晏觉得此刻的兔子一定不知道自己有多诱人，至少自恃定力过人的他从进来开始，就再也没能挪开目光。

　　“惜若，乖，过来好不好？你喝多了，不能再继续泡了。”

　　耐着性子向泉中的少女伸手，封无晏觉得自己的呼吸都随着泉水变得灼热了，偏偏少女又回到了方才呆呆的状态，似乎半点觉察不到他的难耐。

　　祖宗。

　　无奈一笑，封无晏决定自己下水去捞自家祖宗，因为她是真的不能再泡了。

　　然而就在这时，看够了戏的祖宗却动了，她又慢悠悠的游回了他的面前，纤白若葱根的手指轻轻点了点自己的嘴唇，道：

　　“阿晏，贴贴～”

　　封无晏一愣，此刻他若再不懂贴贴是什么意思，他就是个傻子了。

　　然而不等他主动，少女已抬手环住了他的脖子，将自己的唇贴在了他的唇上。

　　蜻蜓点水，一触即分。

　　随之而来的，是白芷方才支支吾吾，说了半天也没说清楚的数落。

　　“阿晏，你是不是不喜欢我了？你那么好看，喜欢你的人肯定很多吧，乌珠、李珠、王珠……她们都想跟我抢你。乌珠说的对，我就是故意的，我就是善妒……我不懂规矩，我就是见不得宫里有其他女人……”

　　少女吐气如兰，七分醉意，三分娇气，一双明眸泛着浅浅的水光，有点红，看得封无晏心头一痛。

　　因为他感觉到了，平日里活蹦乱跳，能把满朝文武气得龇牙咧嘴的小病鬼，此刻似乎真的伤心了。ŴŴŴ.23sk.net

　　不是因为别人的算计、攻击、诋毁，而是因为他忙着讨大舅哥与岳父的欢心，却忘了跟他最爱的宝贝说清楚。

　　“阿晏是我的，我一个人的……”

　　水里的萧惜若还在絮絮叨叨的念着，完全没察觉到池边少年渐渐灼热的目光，以及灼热之下，那怎么掩饰也掩饰不住的笑意。

　　“没有别人，阿晏没有别人，只有你，这辈子只有你，好不好？”

　　闻言的少女明显呆了一秒，然后卡壳儿般的吐出了一个字：“……好。”

　　即便她还处在醉酒状态，却也觉得对方答应的太快了。

　　就，就不太真实的亚子。

　　不过现实已经由不得她思索真实与虚幻了，因为借着她在岸边愣神的片刻，封无晏以伸手将她从温泉里捞了出来。

　　想象中的冷意并未袭来，她被早就准备好的衣袍裹住，连发丝都被内力蒸腾得一片干燥。

　　熟悉的冷香将她包裹，抱起她的少年侧眸给了她一个吻，温柔而又缱绻。

　　萧惜若不知道自己是怎么回到帝宫的，也不知道她睁眼时已是什么时辰了。她只是兔子般缩在被窝里，恨不得把自己整个脑袋都埋进去。

　　她是醉了，却不是断片儿了，所以她什么都记得，包括她跟封无晏说的那些肺腑之言。

　　可不就是肺腑之言么？

　　她原本打算摆上好酒好菜好刀，对大美人进行威逼利诱的，可结果呢？

　　这利诱好像变成了色……

　　实不相瞒，她嘴疼，嘶，就是被咬破了那种疼，还有舌头也有点儿麻，鬼知道她在几次无法呼吸时是怎么哭唧唧的。

　　丢脸啊……

　　偏偏那个让她丢脸的人就坐在床边，一见她醒来便似笑非笑的看着她，看得她心里发毛。

　　好在她萧惜若气人无数，心理素质绝对是过硬的！

　　本着只要我没脸，就不可能丢脸的原则，她一把掀开了被子，准备来个先发制人。

　　结果她刚一起身，就被某大美人给先发制人了。

　　因为大美人一把抱住了她，并顺势将脸埋在了她的发间，开始用鼻尖轻轻地、细细地摩挲她的脖颈。

　　有点儿痒，又有点儿亲密……

　　“惜若，我方才在温泉旁说的话，你还记得么？”

　　他的声音有些哑，低低的，让萧惜若耳根一热。

　　记得，能不记得么？

　　这么丢脸的黑历史，她是一个字儿都不可能忘滴！尽管她很想忘记，可她的脑子明显不允许。

　　可封无晏说的，明显不是她的黑历史，而是那一生一世一双人的承诺。

　　“只有你，只要你，这辈子阿晏都归你。”

　　封无晏一遍一遍的说，萧惜若一遍一遍的听。

　　没有锥心刺骨的山盟海誓，只是平静的，郑重的，就像在说一件理所当然的事情一般的告知。

　　直到这一刻萧惜若才意识到，这件事似乎并非她单方面的要求，而是封无晏的自我认知。

　　要么孑然一身，要么只此一人。

　　与她受现代教育而形成的观念不同，她在阿晏眼中看到的，居然是对用情不专之人的深深厌恶。

　　萧惜若本能的察觉到了故事，可她却没有往下问。

　　因为方才还一遍遍跟她说爱她的封大美人，下一刻便俯身将她扑倒在了床上，跟她提起了她的另一段……

　　关于她在他抱她回来的路上，一直数落他不跟她睡，一点都不爱她，肯定觉得她很差的黑历史。

　　啊哦……

　　烛影摇红，满室冷香。

　　萧惜若就这样因为自己的嘴贱，而在帝宫修养了一天，直到次日清晨御驾临行，方才被封无晏抱着上了车驾。

　　整个人有气无力的依在车厢内的软榻上，她疼，不是被睡了的疼，而是身上处处红梅，有些羞又有些恼的疼。

　　狗男人没睡她，却用实际行动给她烙了印，盖了戳，告诉了她他不是不爱她，而是因为太爱她了。

　　他怕她疼，怕她病，怕她被他的梦魇影响。

　　所以他暂时不打算跟她一起睡。

　　当然，既然她都不介意，那他也不是不可以在趴到床边之前，先跟她做点儿别的……

　　萧惜若：“……”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，225 只要本宫没有脸，本宫就不可能丢脸！免费阅读。https://www.23sk.net 