    “杀吧。

    我就算是死，也不会在你面前眨一下眼。”

    他开口道。

    姜空看了一眼轩辕圣，没有说话转身朝着冰圣的传承之地而去。

    “为什么不杀我？”

    背后轩辕圣的声音响起，略显恼怒。

    “杀你只会让我陷入麻烦，而你此战一败，终生也无机会挑战我。

    天地大劫在眼前，我杀你冒天下之大不韪，杀紫婴邪君同样如此。

    换做战前，我势必血刃你们，但是我想清楚了，将你们的命留在战疆上更值得。”

    姜空不再过多回应他，走入了冰圣的传承之地。

    他盘坐下来，取出那一枚芥子珠，将昭天雪抱起轻轻放置在了冰圣骨骸面前。

    似乎是感受到了昭天雪体内的力量，冰圣骨骸竟化作一道道纯白色雪雾如飞蛾般围绕住两人。

    那背后的小树上，冰魄祖玉缓缓落下，落在了昭天雪的双手之上。

    彼岸花纷纷枯萎，情花蛊的毒开始蔓延了。

    冰魄祖玉开始散发出蔚蓝色的光华强行压制住了情花蛊的剧毒，并从其浑身上下所有窍穴内进入昭天雪的身体。

    见到这一幕，姜空才心安了三分。

    他从圣雾中走出，外界不知何时已经出现了五大界族的人。

    一众老怪物带着异样的眼神看着姜空，说不出那是何种神态，仿佛发现一片新世界般。

    “多谢小友的手下留情。”

    轩辕圣面前的轩辕族老者对着姜空道谢。

    姜空刚刚完全有机会杀掉轩辕圣却没有去做，这给轩辕氏保留了一脉强大的香火。

    如果姜空杀掉了轩辕圣，他们就算是杀了姜空也挽回不了这个巨大的损失。

    在某种程度上，他们也算是欠姜空一个人情了。

    对比之下，先前在姜空重创时偷袭姜空的轩辕圣，姜空更像是一个君子。

    轩辕圣这一次可谓是输了战斗又输了品性，在武途之上自此留下一个难以抹去的阴影了。

    “嗯。”

    姜空点点头没有多语，他没有将心思放在这群人的身上，目光看向了诸圣坐化台最巅峰的那一团圣雾。

    这一团圣雾如同金顶般存在在此地，神圣中带着一股君临天下之感。

    “小友你莫非要登上那大墟圣主的传承圣雾？”

    牧牢族的老者看穿了姜空的想法惊呼道。

    “大墟圣主？”

    姜空眉头微微一皱。

    因为这个封号未免太过于霸道了。

    在这里所有的圣雾内的先贤绝大部分都是封圣，可是封号圣主的他还是头一回听说。

    “没错，这大墟圣主不是我们五族之人，此人乃是轩辕氏创始始祖的弟子，他是轩辕始祖传承的集大成者。

    死之前更是在灵虚大陆成就了圣主之位，守护了灵虚大陆千载岁月，死后将肉身留在此地，坐镇诸圣坐化台。”

    “在灵虚大陆成就圣主之境！”

    姜空有点惊叹。

    哪怕在天道还没有崩毁如此严重的年代，想要达到圣主境界也难如登天。

    圣境之上是天地凡三重关卡，只有超越天圣之后，方才是圣主之境！姜空深深看了一眼，心中更加坚定：“不试试怎么知道。”

    他凌空跃起，在大墟圣主的面前盘膝而坐。

    金色雾气将大墟圣主一切全部与姜空隔绝，姜空的洞天瞳甚至是神瞳境界都无法将之看穿。

    神瞳遗留下来的神力已经零星到不足百万分之一，无法窥见此等大能遗留下的传承也是合情合理。

    姜空开始用神识之力朝着圣雾内试探，试图与大墟圣主产生一丝联系。

    而金色圣雾高高在上，宛如带着漠视一切的孤高高傲强行将姜空的神识给截断。

    一次不行就来第二次，姜空开始疯狂尝试，屡败屡战。

    然那大墟圣主的金雾固若金汤，根本无法打开。

    就在姜空试图放弃的时候，其心脏处的小树突然一根枝桠呈现出半透明的形态伸出了他的心口！那一节枝桠灵性的像是人手，在虚空中轻轻拂动，而后贴合在了金雾之上！下一刻，那难以攻破的金色雾气像是被瓦解开来，固若金汤的状态变成了液态，朝着小树苗流去。

    “嗯？

    起作用了？”

    姜空有点错愕，这个木祖种子还真是一件神物啊！而下方的一众界族老怪物张大了嘴巴，足以塞得下一个鸡蛋。

    无数年来难以撼动的大墟圣主传承被人打开了！而且此人还是一个族外之人！金雾被枝桠吸收一空，小树上一片脆嫩的叶子变成了纯金色，熠熠生辉，煞是夺目。

    其上隐隐有金雾出现，仿佛其中演绎着一门独特的道法！大墟圣主的遗骸也暴露在了姜空面前，一股比先前都要强大三分的圣威弥天而起，无数道音若雷霆响彻八方，久久不绝！ 

