
　　“我靠，那个小哥哥死了？？”

　　“不会吧？？我记得他很厉害啊！！应该不可能死的啊.....”

　　“这还不死？？没死透是吧？？那可是凯莎女王赐给彦姐的银翼，就连四代神体都有可能切割开，那小哥哥最多不过三代神体，这怎么可能不死？”

　　“对啊.....银翼可不是闹着玩的，别说小哥哥，就连天基王大人都不会硬接，那后果可不堪设想的啊！”

　　“而且，蕾娜也用太阳耀斑！！天基王大人给我们上过课，这种东西是真正的毁灭性爆炸，凯莎女王死在超新星手上，而超新星爆炸，是太阳耀斑终极版.....这必死无疑啊！”

　　“呜呜呜，我的小哥哥，帅哥啊！！好不容易有个帅哥，这一下，没了.....全没了！以后谁给我们做饭啊！！”

　　“你哭什么？？他又不是你的.....”

　　“我难过啊！！呜呜呜.....”

　　“你难过个屁，你就是一个跑龙套的，该难过的应该是彦姐和那个魔女吧？？她们可是亲手把小哥哥杀死的罪魁祸首！！”

　　小天使们一个个炸开锅，纷纷悲剧脸，而悲剧的神色中，还有着不少不舍，似乎沐玄的死亡，对于她们来说是一种悲哀。

　　即便沐玄和她们素不相识，可沐玄的颜值，长相.....都是她们见过最好的，还会一手与众不同的厨艺，这等优质男性，何尝不是她们未来为期收拢双翼的人选？？

　　即便她们没有资格，可她们也会多想啊...

　　现在，想的机会都没有。

　　直接无了。

　　无一不痛心。

　　就像路上一只乖巧的狗死了一样，你也会心疼。

　　即便它和你没有关系。

　　你也会惜命....

　　你也有同情心。

　　.....

　　咔！！

　　沐玄落在地面上，身躯残缺，但却没有第一时间死亡。

　　而彦早已经取消银翼搭配，来到沐玄的面前。

　　一把搂起奄奄一息的沐玄....

　　一旁的蕾娜也是一脸不敢置信。

　　她们没想到，沐玄会出现。

　　而且还吃下她们各自的最强杰作....

　　不痛心？？

　　怎么可能？？

　　而....

　　其中蕾娜的泪花更是已经涌在双眸见...

　　彦似乎稍微坚强一些，可脸色依然不太好。

　　“沐玄.....”两个人异口同声的喊着。

　　残缺不已的沐玄咳嗽几声，吐出几口血，伸出那已经只剩下几个手指头的手，抚摸着她们的面容，白莲花的说道：“咳咳.....都是我的错.....我不应该自以为是的！！我本以为我可以开那所谓的后宫......”

　　“可惜，我太盲目自信了.....”

　　“错估了自己！”

　　“也错估你们！”

　　“我的死，希望可以平息你们之间的误会.....”

　　“你别说话了！你不可能会死，我让天基王救你！天基王大人.....”彦没有让沐玄继续说下去，而是求助于会议大厅一直看热闹的鹤熙。

　　其他小天使也纷纷去叫唤鹤熙。

　　这才让鹤熙不情愿的走出来。

　　虽然这个主意是她提出来的，她需要配合一下沐玄演戏。

　　可一想起是假的。

　　鹤熙就很开口，她不是一个能说谎的人。

　　可已经答应沐玄。

　　也无法更改。

　　鹤熙侧过脸去，咳嗽几声，道：“咳咳.....没救了！！你们还是好好听一下他的遗言吧！！毕竟，他只是三代神体！”

　　“如果是蕾娜的太阳耀斑炸死的，倒是可以修复一下！！但被蕾娜的太阳耀斑炸了没什么效果！”

　　“反而被凯莎给你的银翼给切割了！”

　　“凯莎的银翼不用我说，那东西可不一般，有严重的基因损坏！”

　　“一旦切割开，第四代神体都不好修复，别说他只是三代！！”

　　“他必死！！”

　　“.....”沐玄无话可说，丫的，虽然是演戏，怎么觉得鹤熙这语气，巴不得自己死呢？？

　　而，彦和蕾娜顿时面如死灰。

　　尤其是彦....

　　她不可能接受这个事实，道：“不，不可能！！能救....他现在还没死....肯定能救！！天基王，你帮帮忙！！”

　　“你肯定有办法的.....”

　　“您如此才学，应该可以修复的吧？？哪怕修复不完整，会有一些遗漏，但.....只要能活下来，就有办法！！”

　　“.....”鹤熙无奈。

　　而，蕾娜看着鹤熙的表情，在看着只剩下半具身躯的沐玄。

　　她总觉得有一些不正常。

　　不可能啊！！

　　鹤熙一直以来对沐玄无比照顾的。

　　多次，甚至就像老妈子一样。

　　从某种意义上来说...

　　鹤熙是不可能希望沐玄死的。

　　而沐玄的死，鹤熙一点动容都没有。

　　蕾娜不信。

　　哪怕鹤熙经历上万年的历史锤炼。

　　谷</span>也不可能那么平静吧？？

　　这其中有诈！！

　　等等....

　　蕾娜突然间有了一个大胆的想法。

　　眼前这个沐玄该不会是假的吧？？

　　有可能....

　　沐玄的强悍，蕾娜是知道的。

　　遇到太阳耀斑和银翼。

　　没有十足把握是不可能以身作则的接下。

　　明知道自己会死。

　　还接下。

　　这不是傻子吗？？

　　沐玄可不是一个傻子。

　　即便他是一名屌丝，可蕾娜跟沐玄共事那么久。

　　沐玄从来都是胸有成竹。

　　即便好几次都有风险。

　　可一样，不会那么横冲直撞...M.23sk.com

　　这一次，却那么无脑。

　　假的！！

　　蕾娜确定了。

　　这丫的...

　　是苦肉计！！

　　靠！！

　　这坏蛋！

　　这渣男！！

　　而....彦并不知道那么多。

　　蕾娜也不打算拆穿，而是配合着，梨花带雨的说道：“天基王大人....不，鹤熙大人，我都叫你大人了，你就帮帮忙，救一下我老公吧。”

　　“？”这一波，给沐玄和鹤熙整不会了。

　　不是吧？

　　你那么心疼的吗？

　　鹤熙却回应道：“这真帮不了，我只能修补神圣之躯，这小子不是啊！！而且....这小子基因程序无比复杂！”

　　“无法破译.....”

　　“所以，无法让他死而复生，比起这个，倒不如好好听从她的遗言....”

　　“我骗你们作甚？？”

　　“这家伙可是未来的希望.....我总不能把我们未来的希望开玩笑吧？？”

　　“看样子.....天基王大人也无能为力！！彦，这都是我们的错，我们听一下沐玄的遗言吧！！如果不行，你就找银河之力吧！”

　　“让他接个盘.....反正本来银河之力就是你们天使最终的人选！！”蕾娜擦掉眼泪，一本正经的说道。

　　沐玄一怔：“？？”

　　卧槽？？

　　尼玛的！

　　我死了就找下家是吧？？

　　不应该是两个人一起守寡吗？？

　　蕾娜！！

　　你是真的狠....

　　我死了，马上找接盘侠？？

　　鹤熙也是一脸懵逼，蕾娜这话，是真话吗？？

　　可，彦并没有按照蕾娜的话答应，而是面露苦涩，道：“不可能！！你要找你找，我这一世只会许诺他！”

　　“哪怕他死了！！”

　　“倒是你，蕾娜.....你根本不配得到他的爱！”

　　“你就是一个人渣！！”

　　“我特么！！”蕾娜一瞪，火冒三丈。

　　丫的...

　　你是什么单一的脑子啊？？

　　这明摆着就是假的啊！

　　就是演戏！

　　我都提醒你了！

　　你还看不出来？？

　　你不七千岁吗？

　　智商那么低？？

　　而，沐玄被彦这一番话给整的无比感动，还是彦老婆靠得住啊！！

　　一生所爱。

　　哪怕自己死了，也要守寡...

　　反而蕾娜。

　　坏女人一个！！

　　还教唆彦宝贝去找下家！！

　　什么心思？？

　　这一刻，彦的地位上升了不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第270章：让他接个盘！免费阅读。https://xs.23sk.com 