    当然……因为最近整个东南岈人人都在囤积纸钞。

    而要囤积纸钞，当然就要拿东西来换。除了底层百姓用耕作所得之物来换之外，自也有东南岈的各路贵人大户之家对纸钞下手，金银也就流通起来，渐渐的……当然就会出现金银价格也逐渐下跌的情况了。

    以粮食购买力而论，这个趋势就相当明显，同时还要算上因为百姓也有感觉到纸钞价格上涨，虽然都不富裕，但也暗暗动了心思，额外的出售了粮食而导致粮食价格也下跌的情形……

    如果是以现代的眼光观察，就不难看出这一波的各种资产上涨，说到底只是跟风泡沫而已。但在这个时期……

    总之王景等人看到的就只有一件事。

    纸钞就是永远滴神！

    自从最近东南岈列国发行纸钞，哥几个开始囤积纸钞之后。

    不但王景等人手头资产大幅升值。

    连吕宋、暹罗、三佛齐、柔佛等国也一夜之间纷纷开始富裕起来。

    这纸钞简直就是那只传说中的母鸡，一天到晚没事净下金蛋！

    当然，要进一步增加“仓位”也不太容易，因为大伙最近差不多已经将家中全数资产都换做了纸钞，已经没有多少“流动性”了。

    这么一个局限之下，就有了今日这场讨论，不过也是卢长庚这么一说，在场其他人都顿时会意。

    哦……芜湖！

    哥几个的确没有多少金银存货了。但是……尽管少，可也有相当于之前的总资产一成那么多。

    而除了这些资产，手头这不还有李二搞得这些纸钞么。

    要说李二搞得这些纸钞……那简直就是费拉不堪，别的纸钞都在涨，就大唐宝钞不涨，这不是费拉不堪是什么？

    既然是费拉不堪资产，当然就得换成武德丰沛资产了。而这么一想的话……这个事就非常美妙了，本来大家的资产九成已经换作了各种纸钞，现在要收更多的纸钞，显然是相当的不易，但是……

    有了手头更多的纸钞，这就没那么难了，配合上金银……相当于，大家的纸钞，不对，是高价值高潜力纸钞的“仓位”又可以提升个五成以上，这不就是美滋滋么……嘿嘿嘿。

    不过想是这么想，但这次整件事搞到一半，就出现了意外情况。

    不过这一次，不是“谁谁又跟进上车了，大家的纸钞份额又少了”这个问题，而是另一种情况……

    占城出事了。

    消息最初来到王景等人这边，其内容是：占城国宝钞价格趋于稳定，但国中物价却开始上涨。

    这对王景等人来说倒也不算什么影响。不，毋宁说……

    这条消息出现，王景等人反而更加进一步的坚定了囤纸钞的决心，因为物价上涨……这是个非常能唬人的信号。

    在古代物价上涨，基本上就意味着即将兵荒马乱了，这绝不是开玩笑。

    然而这种时候……东南岈其他诸国的纸钞，反而价格还在不断上升！

    ……这说明什么？

    这就充分说明囤积纸钞这档子买卖，不但是正确的，而且是高度正确的！不但是高度正确的，而且是高度血赚的。

    还不赶紧行动，这岂不是憨憨。不过……

    这一次，就在王景等人准备再度采取行动，再继续吃进东南岈诸国纸钞的时候，紧接着却就接到了另一个消息。

    众人什么都还没来得及开始操作，就得知了马尼拉一带的港口附近……

    物价竟然也开始上涨了！

    ……马尼拉地处东南岈北部，属于和神州进行经济交流的窗口城池。这个地方的物价都开始上涨了，就不由得人不重视了。

    本来王景等人也没有那么积极，惊闻占城国物价上涨第一反应紧张，而紧张当然就要避险，要避险当然就更要换上高价值资产了，然而……

    这次接到了马尼拉物价也上涨的消息，王景等人反而一下子都紧张起来，反而警惕起来。

    ……这怎么到处都物价上涨？

    原本打算果断继续换纸钞的，这下众人反而停下了。不过话又说回来，到这个阶段，王景等人手里的各种资产也差不多有九成都变成了东南岈列国的纸钞，金银基本全部出尽，也就还剩一些李唐的纸钞。

    这么做的原因，其实也不难理解，对于王景等人来说，杭州开的钱庄一夜之间金银被李二这个带恶人全骗走，印象太深刻了。

    如今要是再来一遍，那就不是说说而已，是真的很难绷得住了……

    有这样的悲痛记忆，在“留一定的流动资产”这个问题上，是留一些金银还是李唐纸钞这两个方面上……

    如果按照他们原本一贯的思维，那肯定是留金银。不过想想如今金银在东南岈也不咋值钱，掉价掉的厉害，而另一方面……李唐出的纸钞，虽然担心李二搞事，但胜在的确轻便容易负载。

    说到底，目前对于王景等人来说……看出来的这纸钞的唯一真正价值，就是轻便容易携带，别的也就没了。

    那么……横竖大家的主力资产配置，都是东南岈各国的纸钞，那还就不如留一些李唐纸钞作为流动资产呢。毕竟想想如今大家手里持有这么多前途无量的资产，都是升值最猛的东南岈纸钞，那还要那许多金银干冒险啊，又不靠这玩意来储备价值。

    而这个时候……

    出现了物价飞涨的消息，王景等人莫名惊恐起来。而这人一惊恐起来……并且是真正的惊恐，就不免会思考手里的东西都稳不稳。

    而这个时候……

    众人之中的李天城老爷子突然忧心忡忡的开口了。

    “诸位，这……咱们是不是该将手头的纸钞都重新换些金银？这毕竟……”

    其实李天城本人自己也没什么思路，这些经济问题对他这个相对来说读书不多的选手而言还是有些太复杂了，他……其实也就是将心中，那种本能的不安之感抒发出来了而已。

    但李天城这么一说，其他人却是跟着悚然一惊。

    因为……

