    【欢迎回来，柯南】

    伊迪斯的虚拟映像出现，镜框内对话，因为检测到身旁有其他人，从语音系统转换成文字系统。

    “谢谢榎本梓姐姐，谢谢毛利兰姐姐。”

    “我的名字是江户川柯南。”

    中指伸出，按在镜框鼻梁支架的位置，轻轻上推，扶正视角。

    柯南将目光从毛利兰身上转移至榎本梓，对方微笑着，递上为自己准备的糕点。

    “咕噜————”闻到香味，柯南的肚子放弃抵抗，发出叫唤，清晰回荡在员工休息室内。

    毛利兰与榎本梓都有听见，两人默契的抿嘴忍住笑，望着男孩在自己面前出糗。

    “吃东西吧，来，尝尝看。”

    说完，榎本梓又站起身，“姐姐再去拿些吃的。”

    应该是饿一天了，这些奶油糕点类东西不管饱。

    对面前小男孩的感官不错，有眼缘又属于可爱系，忍不住伸手在柯南的头上多揉搓两下。

    蓬松蓬松的，就像绵羊绒毛的柔软。

    由于工作缘故，榎本梓接触的人群年龄普遍偏高，很难接触到可爱小孩子。

    所以再将柯南捡到时，榎本梓认为这个男孩对于自己有一种归属感，就像是三花喵咪那样，与自己很亲近。

    这是感性的错觉，没有理性的解释。

    眼神里满是宠溺，等待柯南吃下第一口蛋糕，才转身离开员工室。

    很喜欢看他小口吃饭的模样，不吵不闹，慢条斯理，这种设定也是榎本梓对于未来自己成家生孩子后的期待。

    感情是可以替代的，柯南暂时替代榎本梓心中对于未来孩子的期望。

    冰箱里还有水果与三明治。

    等榎本梓小姐离开后，毛利兰才向前躬身，让自己的视角放低，看向吃蛋糕的柯南。

    “柯南，好像在哪听到过，这个名字。”

    毛利兰低声念叨男孩的名字，感觉自己在其他地方也听见过。

    而且就是今天！

    “柯南道尔，《夏洛克福尔摩斯探案集》的作者。”

    一边吃着蛋糕，一边说道。

    柯南暂时不想对自己的名字与身份过多解释，比如我爸爸是柯南的书迷之类，或者喜欢侦探书籍之类。

    “原来如此！”

    “柯南也喜欢福尔摩斯吗？”

    尝试与面前男孩交流，最好是男孩喜欢的话题，增进两人之间的关系。

    比如福尔摩斯、侦探、小说这些，就是话题的一种。

    毛利兰又忍不住想起工藤新一，对方每次说到福尔摩斯的时候，就会露出幸福的笑容。

    “不，我并不了解福尔摩斯，只是看到电视上有位大哥哥，他总会说我喜欢夏洛克福尔摩斯，是福尔摩斯的继承人，目标是成为福尔摩斯那样的名侦探。”

    停顿片刻，嘴中的奶油融化，咽入肚中。

    “对了，那个大哥哥的名字，工藤新一。”

    故意在毛利兰面前提起这个名字。

    柯南知晓毛利兰内心唯一的话题对象就是工藤新一，与对方交流关于工藤新一的信息，就可以获得初步信任。

    为了吃一口软饭也是要昧良心了。

    “嗯，对对对，工藤新一的确经常上电视，柯南很喜欢工藤新一吗？”

    毛利兰有些惊讶，面前的小孩子会是新一的粉丝。

    为了与小孩子有共同话题，必须与面前的小孩子去交流工藤新一的事情。

    “超级酷的侦探！”

    柯南伪装孩童的词汇，故意讨好小兰，主动交流工藤新一的优点。

    “恩恩，没错，工藤新一是很帅气的，不过柯南也很帅气的，未来肯定能比工藤新一更帅！”

    鼓励面前可爱的小男孩，同时奖励摸摸头。

    小兰对于柯南的好感度逐渐上升，自认为已经找到交流密码，与柯南交流起工藤新一的话题。

    唯一比较别扭的……

    新一很帅吗？

    因为从小长大的缘故，毛利兰与铃木园子都感觉工藤新一的样貌很普通。

    尤其工藤有希子阿姨离开后，工藤新一的着装邋遢很多。

    “还有还有，在电视上，工藤新一能够轻松解决案件，连警视厅都束手无策的案件，就像福尔摩斯一样！”

    柯南察觉毛利兰脸上浮现笑容，猜测是聊到工藤新一话题的缘故。

    绝对不会是对自己有好感才露出的笑容。

    “是的呢，工藤新一经常帮助警视厅。”

    “但柯南不能学习工藤新一哦，他是翘课去当侦探的，柯南一定要好好学习。”

    与面前孩子交流，毛利兰感觉自己低沉的心情得到放松，脸上的甜蜜笑容都是源于面前的男孩。

    至少在深夜里，他能陪自己，而不是毛利兰孤独一人睡着。

    “可是工藤新一是高中生侦探，一定学习成绩特别好！”

    柯南继续吹捧道。

    “无论是不是高中生，学生都需要以学习为主，案件有警视厅在，肯定会破获的。”

    “而且破案很危险，能够犯下杀人案件的凶手，会对抓捕他的人怀恨在心，一旦有机会便实施报复。”

    毛利兰劝诫面前的男孩。

    因为曾经的经历，父亲抓捕的犯人挣脱警视厅的控制，将母亲绑架住要挟父亲。

    那一枪，就在毛利兰的面前。

    望着自己的母亲面前倒下，而自己无能的站在一旁，那是小兰心中永远的痛。

    “柯南，答应兰姐姐，未来绝对不要做侦探，好吗？”

    拿起纸巾擦拭男孩的嘴唇，将残余嘴角的奶油擦掉。

    毛利兰只希望面前的小男孩，能够平平安安的，每天晚上就像现在这样，与自己聊天，任何话题都可以。

    唯独，不要作为侦探，工作接触的对象是各种危险的凶手。

    这是私心，作为女孩的私心。

    至少不要让工作影响到家人的生活，也不要将危险带给家人。

    爸爸已经无法改变，工藤新一也无法改变，毛利兰不希望自己面前的男孩，也走上相同的路径。

    “兰姐姐……”

    望着那对真挚眼眸，温柔里藏着忧伤。

    柯南感觉自己的灵魂都被毛利兰的情绪所触动，而在这份情绪内，还有兰姐对自己的关心。

    她是真心希望自己平安。

    如果是陌生人，听见自己对侦探角色的喜爱，都会当成顽童笑话，随意自己发言。

    唯有真正关心的人，才会劝告利弊。

    两人今天第一次见面，见面时长不满足一小时，为何会对不熟悉的自己这么关心……

    柯南无法理解。

    “咚咚咚————！”走廊传来脚步声。

    榎本梓端着两份火腿三明治，还有几种糕点，放在柯南的面前。

    “来，慢慢吃。”

    说话时，忍不住瞧向挂钟，已经深夜零点了。

    回去后需要洗澡，榎本梓必须考虑自己的作息时间，已经耽误两小时，往常这个世界已经睡觉的。

    再看旁边的三花喵咪，它已经忍不住，要溜回猫窝睡觉去。

    “……”

    柯南看向毛利兰，微微摇头。

    如果等自己吃完这些东西，榎本梓小姐就需要陪在这里，耽误对方的休息时间。

    “不了，不了，我带柯南回去吧，已经深夜，这孩子犯困想睡觉了。”

    说完，毛利兰主动上前，收捡柯南吃完蛋糕的空盘子。

    没有提耽误榎本梓的时间，因为说这种话，只会让性格温和的榎本梓等待柯南吃完。

    说柯南想睡觉，榎本梓就不需要坚持，可以早些回家休息。

    “碟子放着里，明天我来收拾，这些吃的带上，热一下可以当早饭。”

    榎本梓见到柯南打哈且，内心也松口气。

    阻止小兰去整理空盘子，将几份糕点与三明治用纸袋装起来。

    其实柯南摇头的小动作，她是看见的。

    临走时候再揉揉柯南的小脑袋。

    三人没有多说话，由小兰牵着柯南的手，从咖啡馆返回毛利侦探事务所的三楼，榎本梓将咖啡馆关门后也离开了。

    ……

    毛利侦探事务所共三层，三层往上还有天台，用来晒衣服的。

    二层是毛利侦探事务所的办公区域，毛利小五郎每天会在这里工作，不过现在他已经去麻将馆打卡上班了。

    小兰牵着柯南来到三楼，这里是居家休息的区域，屋内打理整洁。

    “柯南，把背包放下来吧。”

    毛利兰将糕点与三明治放入冰箱内，向不知所措的柯南说道。

    至于他的背包，里面全部是衣服，在楼下咖啡馆的时候，毛利兰拍一下就知道了。

    因为毛利兰有叠衣服的经验，所以拍动一下就知道里面全部是衣服，没有其他的坚硬物品。

    随身带着换洗衣服在外面，就不是与父母走失，而是他主动跑出来。

    一直没有提起柯南的父母，因为毛利兰也在观察柯南，想到懂事听话的孩子不可能惹父母生气，更不可能私自跑出来让父母担心，只可能是其他的家庭情况让柯南主动离开家庭。

    父母离婚，孩子被丢给亲戚抚养，或者是父母离世，孩子被亲戚强行领养，又不愿意与亲戚在一起，就独自跑出来。

    考虑到这些，毛利兰主动不去询问柯南父母的情况。

    包括委托爸爸调查柯南的家庭情况，也只是和榎本梓敷衍的话。

    如果能让柯南在家里多待一段时间，让老爸适应柯南的存在，之后调查到柯南的家庭情况，父母离婚或者父母离世，自己也能恳求老爸收留柯南。

    突兀的收留肯定会遭到抵触，但生活一段时间，人都会有感情，收留柯南的过程就会顺利一些。

    毛利兰并不愚蠢，继承‘警校第一’与‘律政界女王’的女儿，她又岂能是毫无智商的平凡女孩。

    “柯南，在姐姐家就当成自己家，不用拘谨的。”

    见到柯南还是呆呆站在那，双手抓住背包不敢挪动，小兰抿嘴轻笑，赶忙走过去牵住男孩的手。

    将他的背包取下，放在一旁椅子上。

