    赵梦婷想了想，吐了吐舌头：“也是哦。”

    原本陈天的公司就已经出现了诸多漏洞，现在，更是一推即倒。

    陈天根本不敢相信这一切，

    在他看来，拥有系统，他应该就是无敌的才对，怎么可能会变成现在这个样子呢？

    这一切都不对！

    可是不管陈天再怎么不可置信，开的公司还是破产，甚至被冠上了莫须有的罪名被查封。

    陈天平时就得罪了那么多人，此刻墙倒众人推，就连手上都已经没有多少钱了。

    染白听着封落报告陈天现在的情况，心底没有多少波动，只是平静的嗯了一声。

    “陪我回家。”染白对顾辞言说：“今晚在我家吃饭。”

    嗯，

    反正燕父燕母都知道了。

    就是这么明目张胆。

    “好。”修长冷淡的少年弯了弯唇角，白衣似雪，眉墨如画。

    染白毫无预兆的亲了亲少年的侧颜，再一次感叹。

    嗯……

    她家官配小哥哥就是这么好看。

    帅。

    这还是在大街上，顾辞言轻轻咳了一声，少年虽然面无表情，就连眸色都很平静，只是白玉般的耳尖却悄无声息的红了。

    染白越看越喜欢，

    面无表情脸红这一点到现在都没有变。

    燕家，

    染白刚刚带着顾辞言回来，就看到了一个意外出现的人。

    韩衍。

    顾辞言不温不淡的瞥了一眼，少年轻抿了抿淡而软的唇瓣，垂眸平淡的挡着女孩的身影，修长白皙的手指和女孩十指相扣。

    像是在无声的宣誓无权。

    染白笑了笑，也没松手。

    燕母从房间出来，看了看染白，又看了看站在女孩旁边的修长少年，有些认命又有些无奈的叹了一口气。

    小年轻谈恋爱就是爱黏人，成天都在一起。

    尤其是她默认了之后，是不翻窗了，到时直接领回家了。

    有时候他们这老一辈的人都在无形之中被喂了一口狗粮。

    “辞言也来了，正好，白白，韩衍哥也在，你们先坐会，等会吃饭。”

    韩衍看了看站在门口的一对小情侣，视线落在他们牵在一起的手上，眸色有些复杂，隐隐猜到了什么。

    “你好。我是韩衍。”韩衍打了声招呼，将目光放在染白身上。

    冷峻修长的少年慢条斯理的眯了眯眸，他眸光勾勒出几分凌冽凉薄，薄唇轻启，语气平静：“顾辞言。她的男朋友。”

    即使是心底早就猜到了这个消息，韩衍还是有一种怅然的感觉。

    “对，我男朋友。”染白轻笑一声，说道。

    韩衍总算知道为什么上次在电梯门口，清贵少年为何会用那种带着几分冷戾的目光盯着他了。

    想到那日在校园外，

    燕白跟他说的已经有喜欢的人了。

    应该……

    韩衍忍不住看了看清贵严谨的少年，

    就是面前这位吧？

    饭桌上，

    韩衍看了看互动亲昵的小情侣，到底是有些不甘心，他沉默了默，像是随意的开口问道：“顾先生是做什么的？”

    雪衣少年眸都没抬一下，他低着眸，漫不经心的给女孩挑鱼刺，动作细心的很。

    韩衍有些尴尬。

    燕母似乎也感觉到了微妙的气氛，她赶紧开口说道：“你说辞言啊？辞言是顾氏的继承人，就是那个顾家的公司？韩衍你也是开公司的，听过吗？”

