    “当然。”国家公务员笑着点头，“除此之外，还为二位安排了新的工作，令郎也将会入住东京最好的私立学校，有优先进入东大京大等顶尖高校的优惠。”

    石坂父亲还想要再嘴硬强撑一会，但看到官府提供的种种工作，这话语到了嗓子眼边怎么也说不出。

    每一份都是年薪几千万的工作，而且看着工作职位的内容，怎么就像是白送钱？

    东京各餐厅神秘人，国家钓鱼协会荣誉会长……

    原来世界上还有这样的好事，怎么他们之前不知道呢。

    “我姐成为超凡了？！”

    石坂弟弟兴奋的在外人面前活蹦乱跳：“我就知道我姐长得好看，肯定不会是普通人。”

    超自然厅的公务员微微动了动脸颊，作为超自然课划来的职员，他怎么觉得这话这么耳熟来着。

    …………

    关于石坂夜夜子的能力研究的极快，两三天的功夫就解析的差不多，岛国上层一些知情人士热情来的快，消退的也极快，这种色诱术的意义在哪里。

    “最多只能维持十分钟吗。”

    女性的研究人员兴致缺缺的记录着，从本心上来说，她们这些女性研究人员还是比较羡慕这色诱术的，能够将自己变得更漂亮，谁不乐意。

    用这种超能力去骗那些该死的渣男，一骗一个准。

    而不是过年回家相亲都犯难，毕竟三十多岁供职在国家顶级的实验室中数年，说出去就让男性压力山大，要是长得漂亮说不得还是能色令智昏。

    “是，是的。”夜夜子难为情的说道，在这些成功的学者专家前，她连大气都不敢出。

    自己稀里糊涂的获得了没用的能力，而且还只能维持一小段时间，实在是太让人失望了，官府不会不高兴之下就把自己消灭了吧。

    不过也幸好不是什么可怕的战斗能力，不然会被官府派去战斗吧，像是守部部长，还有那个用剑，一想到东京那里比高楼大厦还要高大的怪物，夜夜子觉得自己连第一场战斗都挺不过去。

    “这样不可以吗？”

    “啊，没问题，你不用太上心。”

    做着记录的研究员推了推眼镜，这个叫石坂夜夜子的，是目前最配合工作的超凡了，小心翼翼的模样，让她这样的普通人都升起了高人一等的感觉。

    “石坂小姐，请您对着这张照片进行拟形，能否将自身外貌固定成照片上的模样。”

    “好，我试一……”

    夜夜子忽然心悸的抓紧了胸口，两只眼睛紧闭，单手竖在面前。

    “怎么了吗？”

    “我……感觉到有另一个存在正在靠近，就在大约两公里外。”夜夜子身体抖动，她害怕和传闻中恐怖的超凡者接触。

    “什么？”

    “是和我一样，拥有着……说不清道不明的力量的人，是三名，他们正在走来。”

    还一下就来了三个，新闻上也没有说过官府手中掌握着这么多的超凡者吧。

    夜夜子的神经一下紧张起来了，既然不是官府手中的力量，那该不会是其他带有敌意的超凡，这是要来攻打官府的秘密基地吗？！

    不知情的女研究员也是身体一抖，不敢疏忽，抖索着手急忙连通了基地中心，横须贺基地的损坏都还正在修复中，对不受控制的超凡，岛国米军心惊胆战。

    但也就十分钟后，戒备解除，继而出现的是更加森严的保卫。

    “咚咚。”

    “进。”

    “石坂夜夜子身上，还有另外的特殊能力，她能探查到一定范围内的超凡存在！”

    此消息一出，上下一片震动，欣喜之情不亚于第一次捕获到美沙。

    对超凡的存在，全世界都处于两眼一抹黑的状态，一个超凡存在若是潜藏在人类城市中，根本难以发现，因为从身体体征上和普通人类并无区别。

    即使是美沙，除了胃口较大外，最大的区别就是骨骼带来的身体体重会超过普通人，可守部武雄，神原飞翔这般，平平无奇的一般通过路人，要是不自己主动暴露，谁能发现？

    可！

    看着周围忽然加强的戒备，以及密密麻麻的各部门专家，夜夜子紧张到说不出话来。

    和之前就那么几个孤零零的女研究员不同，现在一眼望去，到处都是聪明的地中海秃头。

    眼镜的镜片，和反光的脑袋都倒映着智慧的光芒。夜夜子也就是在高中过的数学老师头上，见到过如此神光。

    他们苍老的脸部肌肉都因为激动而一抽一抽，恨不能将夜夜子完全解剖，看看她的体内到底有什么奥秘。

    第五代战斗机最大的特点是什么，就是隐形，在雷达上隐形的第五代战斗机是空中幽灵，神不知鬼不觉的像是一把尖刀插入敌国的心脏。

    而眼前的小丫头，就是能破解隐身能力的宝藏啊。

    接近基地的三人是经过多次测试后，最稳定的改造士兵，论起战斗能力，体内蕴藏的力量，和美沙等人比起来不值一提，如此这般依然能被感觉到，那在夜夜子的感应中，神原飞翔守部武雄不得是天空皓月。

    刻不容缓，岛国、阿妹莉卡的各方齐齐动员，夜夜子的戒备等级提升到新的层级。

    现在就是再来十个战斗专精的超凡者，也比不上能侦查超凡的夜夜子啊。

    三名改造士兵配合实验的在周边地区快速移动。

    “四公里……”

    “五公里……”

    “五公里。”

    “侦查半径居然能达到五公里！”看着夜夜子爆出来的数据，专家组一片忽然，“面积七十八平方千米。”

    “东京……面积最大的大田区也就六十平方千米吧。”

    只是在全方位的侦查后，夜夜子的体力明显不支，面色惨白，随时都要支撑不住倒在地上，这可吓坏了周围人，夜夜子现在是国宝，真正的国宝。

    这要是在东京都范围来上几次，所有的妖怪不得无可遁行了？

    但问题是，这个偶像少女，在学科知识方面太差了点，知识能判断出大致方位，地图摆到自己的面前就开始抓瞎，也就勉勉强强辨别个上北下南，这是小问题，慢说是不认识地图了，就是个瞎子，岛国官府都会想出来解决的方法！