    ?感受到虎王身上散发出的强大气势，擂台上的冥虎目光骤然一缩！
    “紫瞳云翼虎！”
    “这一战，就由本王来会一会你！”
    虎王双目精光逼人，即便他只是亚圣后期之境的修为，此刻的气势却是丝毫不输对方。
    闻言，冥虎顿时发出一阵狂笑！
    “哈哈哈……好好，你紫瞳云翼虎一族，从上古便以神兽自居，自认为高我云赤魔虎一等，今日我便要证明给世人看看，我云赤魔虎才是虎中最强的种族！”
    “哼……！”
    虎王冷哼一声。
    “我先辈能够镇压你的祖祖辈辈，本王便能亲手镇压你，有我紫瞳云翼虎在的一天，你云赤魔虎，永远只能排老二！”
    冥虎瞳孔一缩，眼中顿时凶光显露！
    “你找死！”
    “吼……！”
    冥虎咆哮一声直接出手，周身化作一团赤红火焰，冲向虎王！
    虎王同样是毫不畏惧，身形化作一道青色罡风，迎面冲杀而去！
    云赤魔虎的天赋能力是“云赤魔火”，而紫瞳云翼虎一族的天赋，则是一双“紫目”与“风之力”。
    此刻，双方交战，顿时是“风借火势，火助风威”，整个擂台都被火焰与罡风包裹。
    狂暴的能量席卷之下，笼罩大阵的光幕闪烁不断，且被火势映照成了一片通红！
    这一场大战可谓是激烈至极，一对天生宿敌，自天上打到了地下，又在擂台上快速移动，虎王虽然修为低于冥虎，但冥虎先前一战，被雷啸消耗了不少云力。
    而此刻虎王一双紫瞳亮起，仿佛能够看穿对方的出招路线，竟是一时间将其杀招全部接下，两人战了个天翻地覆，几乎是不分伯仲！
    “吼……！”
    终于，冥虎口中一声不耐的嘶吼，身形瞬间膨胀，伴随着一股黑气爆发，他整个人竟是化身为一只体长十余丈，通体乌黑，五爪如勾，獠牙外放的狰狞巨虎，
    巨虎脚下还踏着一团赤红色火云，周身一股暴戾炙热的气息汹涌释放！
    这正是冥虎的本体“云赤魔虎”！
    此刻本体显露之下，冥虎的气势再度暴涨，一股狂暴的热浪四散之下，它狂吼一声，直接扑向了对面的虎王！
    而此刻，虎王眼中亦是精光一闪，身形猛地向前一个翻滚，伴随着一道青色罡风卷起，竟是同样化作一只体型长达十余丈，通体缭绕金纹，双目泛着妖异紫光，背脊生出一对巨大钢翅的神武巨虎！
    紫瞳云翼虎！
    原本虎王的本体是没有双翼的，但自从被项云两度提升了血脉之后，如今他的血脉纯度，几乎可以说是数万年以来，紫瞳云翼虎一族血脉纯度最高者。
    他此刻化身虎躯，几乎与上古时期的神兽紫瞳云翼虎，毫无区别，周身神威凛凛，气势冲天。
    即便他修为稍弱，此刻气势上，却完全可以与云赤魔虎分庭抗礼！
    “吼……！”
    紫瞳云翼虎一声低沉如闷雷般的咆哮声，回荡在这片天地之间，震得众人心中发颤！
    所谓一山不容二虎，更何况，这两者一个是凶兽一族的虎中霸主，一个神兽一族的虎中王者。
    强强相遇，势必要决出个高低！
    当下，众人只见这两道庞大的身影，瞬间对撼在一起，赤火燎原，罡风席卷！
    两只巨虎疯狂厮杀，利爪抓挠、利齿撕咬，将那不知以何种材质打造的擂台，都留下了一道道沟槽……！
    这中狂暴而原始的对战方式，令人仿佛又看到了远古时期，凶兽与神兽大战时的凶悍场面！
    这一场大战，足足持续了一个时辰，两道巨大的身影这才终于停滞下来！
    此刻，整个擂台上早已布满了无数抓痕齿痕，还有猩红刺眼的鲜血四处挥洒！
    此刻的云赤魔虎，周身的黑气已经是变得稀薄起来，身上多达数十道伤痕，特别是胸口处，一道深可见骨的伤痕蔓延，鲜血不断的流淌着，腹部也是剧烈起伏，可见此刻状态已经极差。
    然而，比起云赤魔虎，此刻的紫瞳云翼虎却是更加狼狈，那原本金纹缭绕，光华莹润的修长身躯之上，此刻早已经是布满了血痕，鲜血已经染红了它大半个虎躯。
    最为醒目的是它面门上，一道抓痕自额头眼延伸到下颌，竟是从其一只紫瞳上划过，直接划破了虎王的眼眸，此刻它那只紧闭的眼眸中，鲜血正不断向外流淌。
    紫瞳云翼虎大口大口的喘着粗气，口中也是不断鲜血不断溢出，显然受创极重！
    两者皆是受到了极重的伤势，但是谁也没有倒下和退去，皆是直勾勾的望着对方，眼中仍旧闪动着嗜血的杀意，和澎湃的战意！
    一息、两息、三息……！
    就在十息过后！
    “吼……！”
    忽然，云赤魔虎和紫瞳云翼虎，同时仰天发出长啸！
    云赤魔虎脚下赤炎爆发，身形化作一道惊鸿，直接冲向紫瞳云翼虎！
    而紫瞳云翼虎则是双翅猛然扇动，身形冲天而起，又骤然俯冲而下，身形化作一道青光，直冲向云赤魔虎！
    “轰隆……！”
    下一刻，一声轰鸣声响彻，五座山峰震荡，以擂台为中心，整片海域荡起一道惊人的冲击波浪，向着四方翻涌而去！
    良久，当那赤焰与青芒缓缓消逝，众人终于看清楚了擂台中央的情景。
    此刻，两只巨虎的身形交织在了一起，那云赤魔虎的利齿，狠狠的撕咬在了紫瞳云翼虎的前右肩，利齿直接贯穿了云翼虎的肩头，骨骼直接断裂。
    同时云赤魔虎的两只利爪，还从两侧肋下，狠狠的插入了紫瞳云翼虎的腹部，鲜血顺着它的利爪，如泉涌出！
    这一刻，紫瞳云翼虎的气息已经萎靡到了极点，身形摇摇欲坠！
    然而，此刻的紫瞳云翼虎的一只巨大的虎爪，却已经深深的插入了云赤魔虎的咽喉，同时它的血盆巨口，也紧紧的咬在了对方的后颈之上！
    “吼……！”
    伴随着一声低沉如雷的怒吼声传出，紫瞳云翼虎的独眼之上，紫光闪动，上下颌同时发力！
    “咔擦……！”
    一声清晰的骨骼碎裂之声响起，云赤魔虎喉咙里发出一声呜咽，身躯骤然僵直！
    那原本含着滔天杀意和怨气的血色眼眸，在这一刻徒然圆睁，渐渐失去了焦点！
    “轰隆……！”
    紫瞳云翼虎松开虎口，伴随着一声轰鸣，云赤魔虎的身躯重重坠地，随之，一道虚影从它体内遁出，竟是一只长不过持续，浑身乌光闪烁的黑虎，这正是赤云魔虎的元神。
    它猛地遁出肉身，回头望向自己的躯体，和那只摇摇欲坠，浑身染血的紫瞳云翼虎，眼中不由露出了怨毒和难以置信之色，他竟然败了，被对方将自己的肉身毁灭了！
    然而，回应他满腔怒火的，却是那紫瞳云翼虎独眼中，闪烁出的一缕寒芒，以及一声杀气冲天的咆哮声！
    “吼……！”
    紫瞳云翼虎，一只前爪重重地按在云赤魔虎的头颅之上，冲着虚空中云赤魔虎的元神，发出一声震天咆哮，一股无上虎威自其体内发散！
    一时间，云赤魔虎元神不由一颤，看向紫瞳云翼虎的眼中，流露出一丝恐惧之色，身形不由自主的向后倒退！
    “此战，兽皇山胜！”
    终于，敖幕的声音回荡在这片天地之间，判定了这场大战的胜负。
    云赤魔虎心中惊惧之下，一扭身，直接回到了万兽窟的阵营，而紫瞳云翼虎却是屹立在擂台之上，没有离开的意思，似乎还想要进行下一场的战斗！
    “老二，回来！”
    莫离冰的声音此时却是从山峰上传了下来。
    虎王回首发出一声低吼，似乎还行要继续坚持，但莫离冰却是目光一冷。
    “本皇命令你，回来！”
    接触到莫离冰冰冷的目光，虎王染血的紫瞳微微一颤，终于从刚才的疯狂战斗中清醒了过来。
    再不敢违逆莫离冰的命令，虎王拖着重伤的身躯，摇摇晃晃的走下了擂台，被莫离冰的力量摄起，飞上了山峰。
    四肢触地的瞬间，虎王一个踉跄直接就要栽倒，还好熊王早有准备，上前一把，扛起了虎王巨大的身躯，将它带到了莫离冰的身前。
    “吼……！”虎王此刻已经无力幻化人身，艰难的睁开一只眼，冲着莫离冰发出一声低吼。
    莫离冰伸手拍了拍虎王的头颅。
    “做得很好，你没有给兽皇山和紫瞳云翼虎一族丢脸！”
    “吼……！”
    闻言，虎王瞳孔中流出一丝激动之色，再度发出一声高亢的虎啸。
    然而，啸声过后，他却是终于不堪重负，晕厥了过去！
    熊王扛着虎王，目光微微有些泛红，嘴里却是是抱怨道。
    “哎……二哥你说你也真是的，受这么重的伤，安生点不行吗，还瞎嚎个鸡毛，好嘛，一嗓子把你自己给震晕了。”
    这一战，虽然战胜的虎王和云赤魔虎一同退场，兽皇山并未取得任何实质性的优势，但兽皇山一方的气势，却是再度高涨了起来！
    无论是九天神雷兽还是紫瞳云翼虎，都以绝对的实力和意志力，宣告了神兽一族的威严！
    这也让兽皇山的每一个人，心中都升起了一种内心的骄傲和强烈的战意！
    随后，敖幕又宣布了下一场战斗的开始。
    此战因为是万兽窟败落在先，也是万兽窟先派人出战。
    气势低沉的万兽窟，派出了一名身材瘦小的青年男子，这青年脸色苍白，目光阴厉，一双耳朵却极为尖利。
    原来，此人竟继承了凶兽一族“金瞳血翼蝠”的强者，同样是一尊准圣境强者，实力不容小觑。
    而兽皇山一方出战的，正是先前请战过的‘凤羽眉’，后者乃是炼狱血凤一族老祖，同属飞禽，炼狱血凤在神兽一族的地位极高，并不在九天神雷兽之下。
    双方这场大战，同样是极其激烈，原本那金瞳血翼蝠占据了上风，将凤羽眉逼入险境，直至最后，凤羽眉已是有了生命危险。
    然而，最后关头凤羽眉却施展了炼狱血凤一族的秘术，浴火重生一般，爆发出惊人的力量，以自身受创为代价，一击绝杀，击败了金瞳血翼蝠，再度为兽皇山拿第三战的胜利。
    三人出战，尽皆击败了对手，兽皇山的气势几乎是空前的高涨！
    而万兽窟一方，众人的面色也是阴沉到了极点，但混沌王的脸上，此刻却是流露出了一丝阴冷的笑意！
    “呵呵……真不愧是兽皇山，没落已久竟还能有此等实力，实在让人意外呀。”
    莫离冰冷哼一声。
    “哼，万兽窟若是想要知难而退，现在认输，本皇也不会那么不近人情，非要一战到底。”
    “认输？”混沌王脸上露出一丝无比怪异的神色。
    “兽皇大人您想的未免太天真了一些吧，刚才只不过是热身赛而已，现在才是真正的开始。”
    “废话少说，有什么能耐，使出来便是！”莫离冰冷冷的说道。
    混沌王嘴角勾起一抹邪笑。
    “好，那就让你们看看，我万兽窟下面一位出场的是谁吧，我相信，你们会很意外的。”
    话音落下，混沌王掌心骤然向下翻转，虚空中一阵扭曲，伴随着一道浓密的黑气与煞气，一道身影倏然冲出，直接冲入了擂台，悬浮在赛场虚空！
    只见那滔天黑气之上，竟是一名不过四五岁年纪的男童，身上仅穿着一件红肚兜，脚下踏着无边黒浪，一张精致可爱的粉面之上，此刻却是黑气遍布。
    特别是那一双宝石般的眼眸，竟是泛着妖异的血红光泽！
    一股难以言喻的惊人煞气，自孩童看似纤柔的身躯中澎湃涌出，气势甚至超过了，先前万兽窟派出的所有凶兽！
    而在看到这气息惊人的男童之际，兽皇山众人却是齐齐惊呼出声！
    “小天！”
