
　　天雾山外。

　　看着这一老两少。

　　叶落有些迷茫。

　　这个犹如舔狗的老头，还有那两个目瞪口呆的年轻人，都是来拜访他无道宗的？

　　说是来自什么乾帝道宗……

　　为什么听着乾帝道宗这个名字这么耳熟。

　　好像在哪里听过。

　　在哪里听过呢……

　　想不起来了，那就算了，一律当垃圾宗门处理。

　　至于拜访的事情。

　　反正师尊现在不在，拜访什么的，他也做不了主。

　　管他乾帝道宗是什么宗门呢。

　　不过，这个老头对他也太……太舔了吧。

　　什么词语都弄出来了。

　　虽然他知道他很帅，但是也经不起这么夸呀。

　　叶落咳嗽了两声，轻声说道：“不好意思，这位……前辈，我师尊几日前便外出办事去了，至今还未回归，拜访之事，我做不了主，还请这位前辈改日再来拜访吧。”

　　他左手拽妖虎尾巴，右手执剑，便准备离开。

　　一旁的大长老闻言，神色一僵。

　　你师尊不在？所以拜访不了？

　　好不容易找到关于隐世宗门的线索。

　　要是让这叶落直接走了，那他下次来，要去哪里找无道宗？

　　虽然知道无道宗就在附近，但是他神识可找不到无道宗的位置。

　　“小友！小友且慢！老夫乃是代表了乾帝道宗来的，小友师尊不在，那敢问可有其他宗门长辈在？”

　　大长老卑微至极。

　　想他堂堂东州圣地乾帝道宗大长老，到哪里都是被人毕恭毕敬的存在。

　　如今居然要低声下气。

　　不过，如果是隐世宗门，倒也配他这般低声下气。

　　叶落停住脚步，眼中有着丝丝不耐烦，他还赶着去恰饭，然后还有悟道，晚上还要练剑呢，哪有那么多功夫在这里耽搁。

　　他深吸了一口气，道：“我便是宗门内唯一的弟子，我师尊是宗主，宗门内已经没有长辈了，宗门长辈们早就飞升了，你们要拜访，等我师尊回归了再说，若是无事，便先离开吧。”

　　噗！！

　　大长老差点没给叶落跪下了。

　　宗门内已经没有长辈了……

　　宗门长辈们早就飞升了……

　　这是个什么隐世宗门？？？

　　宗门长辈全都已经飞升了？？？

　　仅仅是这一句话，就透露出了无数消息。

　　要知道，如今的神行大陆，已经有近万年没有人飞升过了。

　　自从万年前，灵根出现，修仙者就仿佛无法飞升了般。

　　能飞升的，都是万年前就存在的人物，因为时代不同，所以能够飞升。

　　从这一句话中，就可以知道，这个隐世宗门无道宗至少存在万年时光……

　　万年的底蕴。

　　无道宗的传承会有多么强大？？

　　怕是一条毛掉下来，都比他乾帝道宗强大了吧！！

　　大长老那本就微躬的腰子，直接弯了下来，随心无比。

　　“这位英俊帅气，年少有为，温文尔雅的小友！不知道你缺护道者吗？你觉得一尊化神境当护道者怎么样？”

　　大长老舔着嘴唇，浑浊的眼中闪烁着精光。

　　身后两名精英弟子：“……”

　　我的天。

　　这个大长老是假的吧。

　　平时都是用鼻孔看人的。

　　现在腰都弯成这样了……

　　这真的是大长老吗。

　　他们都莫名其妙想到了，他们洞府附近那只大黄狗，平时看到他们手上拿着食物，也是喜欢舔嘴唇，还喜欢弯着腰……

　　嗯，就和现在的大长老一模一样。

　　叶落看着这老头的样子，也被吓了一跳，这老家伙，有点不对头。

　　还是赶紧走的好。

　　他连忙摆手，道：“不缺，我有我师尊了，前辈，我手上还有我师尊交代的事情，就不多陪了。”

　　他转身就要离开。

　　大长老一脸遗憾，拦住叶落，再次发声，道：“好吧，不缺护道者……那小友，可否告知姓名？另外我乾帝道宗，乃是真心要拜访无道宗的。”

　　“既然尊师不在，那小友可否将尊师仙容描绘出来，也方便我等寻找尊师，从而拜访无道宗。”

　　既然没法跳槽，那他只能继续来处理拜访隐世宗门的事情了。

　　叶落拽着妖虎，看着这不对头，和狗皮膏药一样的老头，实在苦恼，这根本无法脱身。

　　他只能把苦恼隐藏着，摆出一副冷峻的样子，想要尽快摆脱这个老头。

　　“我姓叶，单字落，至于我师尊仙容，不好意思，我不会丹青之术，却是无法描绘了。”

　　叶落委婉拒绝着。

　　大长老闻言，双手掐动，捏了一个法决，一团金光飞出，落在他面前。

　　他把金光放到了叶落身前，道：“叶小友，要描绘尊师，何须丹青之术，此乃我乾帝道宗的一些小法术，只需要将尊师仙容想象出来，印入金光中，画卷自动便可生成。”

　　这也太狗皮膏药了吧。

　　怎么甩都甩不开。

　　叶落心里骂了这个老头几句，也懒得再说什么了，接过金光，就准备把印象中师尊的模样想象而出。

　　反正这个垃圾宗门，对师尊也不可能生出什么威胁。

　　就让他们敬仰师尊仙容吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶落闭上双眼，将自己心目中的楚缘刻印进了金光之中。

　　随着他刻印。

　　那团金光开始闪烁了起来。

　　片刻后，金光直接变化成了一道画卷，飘到了半空中。

　　一旁的大长老和两名精英弟子抬头看去。

　　只见画卷上，一片漆黑，日月不显，天地不见，四周都充满了玄妙气息。

　　一道身影站在漆黑之中。

　　身穿雪白长袍，长发随风飘舞，双眼淡漠，犹如一尊无上神灵，主宰着世间一切生灵。

　　在其手上，日月星辰尽皆在其掌心中。

　　霸气无比！

　　画卷最下方，一句诗句笔走龙蛇般勾写着。

　　手握星辰摘日月！

　　世间无我这般人！

　　这这这……

　　这是何等的霸道，何等的气魄！

　　别说那两名精英弟子。

　　就是化神境的大长老都被唬住了。

　　心灵陷入了震撼之中，久久无法回神。

　　不远处。

　　叶落看着这幅画卷，倒是满意的点了点头，这才是师尊的模样嘛，帅气霸道，气吞万里，藐视天下苍生。

　　他不愧是师尊的唯一徒弟。

　　能够在心中想象得这么完美……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第十二章 万年底蕴！免费阅读。https://xs.23sk.com 