    柳惠带着关叔走进来，直接在沙发上坐下，“韩瞿，你倒说说，我来怎么了？”

    韩瞿低垂着头，礼貌地道歉：“对不起，夫人，冒犯您了。”

    虽然是道歉，可是语气不卑不亢，分寸拿捏得恰到好处。

    跟了陆北亭这么久，一身傲骨倒学了个透彻。

    柳惠哼了一声，把墨镜放在了桌子上，看向陆北亭。

    直到这个时候，陆北亭也没有抬眼看过她，兀自对韩瞿说道：“你先出去。”

    “是。”韩瞿颔首，和柳惠点头示意，然后便离开了办公室。

    陆北亭接着说：“关叔，你也先出去。”

    关叔犹豫一会，看了一眼柳惠，然后才点点头，“好的，少爷。”便也离开了办公室。

    一时之间，偌大的总裁办公室里就只剩下了陆北亭和柳惠。

    母子二人共处一室，但气氛还是僵硬得让人压抑。

    “北亭，你这是什么意思？”

    柳惠的眼里有着不悦，现在没有外人，她也不用顾及那么多，“你知不知道你已经很久没有回老宅了，为什么昨天让你回去你不回去？”

    陆北亭抬眸，目光意味深长：“妈，你叫我回去有事么？”

    一听这话，柳惠气极：“难道没有事就不能叫你回去吗？你看看你这说的是什么话！”

    “我很忙，如果没有事的话，就没必要浪费时间。”陆北亭简明扼要。

    柳惠沉着脸，忙，忙，她这个儿子永远都是以忙来搪塞他们。

    叹了一口气，柳惠终究是拿陆北亭没了办法，只幽幽地问了一句：“北亭，你是不是还在怨我和你爸？”

    这一瞬，室内的气压骤然下降，陆北亭的眼神一冷，脸色十分难看，眉目间都是戾色。

    “没有。”他否认，嗓音，冷得彻骨。

    柳惠见状，脸色变得复杂起来，深深地望着陆北亭，没有说话。

    她心里知道，陆北亭在怨她和陆毅成，已经过去了这么多年了，还是跨不过这道坎。

    “那个女孩儿……”柳惠出声想问，还没说完，就被陆北亭的一声厉喝打断。

    “母亲！”

    再定睛，柳惠已经和陆北亭的视线对上。

    陆北亭的眸子很冷，似冬夜里乌云压顶的暮色，黑沉沉的冷。

    “我劝你不要再提。”陆北亭盯着柳惠，一字一句地强调。

    这浓浓的警告意味直指着她，饶是面前这个男人是自己的亲生儿子，柳惠也还是不禁心颤了一下。

    看来，北亭真的没有放下。

    “好，我不提。”她妥协。

    这个话题一直以来就是陆家的禁区，是她多嘴了。

    但是话锋一转，柳惠又道：“昨天晚上沐家那个丫头来了。”

    陆北亭敛去眼底寒霜：“我知道。”

    柳惠忍不住试探陆北亭：“北亭，思雅很喜欢你，这么久了，就是石头也给捂热了，你对思雅就真的没有一点感情吗？”

    要知道，沐家和陆家不仅生意上的合作紧密，两家的私底下的交情也不浅，而沐思雅喜欢陆北亭这件事情，在上流社会的圈子内，已经无人不知。

    两家也一直都有撮合二人的想法。

    但是这一次，新闻报道出来的陆北亭已经和季瑶在一起了，这可不就是在打沐思雅的脸么？

    “我不喜欢沐思雅。”陆北亭表明立场，没有丝毫的犹豫，也没有留丝毫的余地。

    “我只能把她当成妹妹。”他屈指轻轻叩击桌面，与其说是妹妹，不如称作只是因为给两家面子，平时才没有让沐思雅太难看。

    “你……”柳惠语塞，又气又无奈，“是因为你最近新交的那个女朋友吗？”

    “与她无关。”陆北亭语调微冷，惜字如金。

    柳惠恨铁不成钢，见陆北亭如此护着他的那位叫做季瑶的女友，心底对这个女人就又多了几分好奇。

    到底是什么样人，才能降得住她的这个儿子。

    “那个女人呢？我听说是在众诚就任首席设计师的，对吗？”柳惠问道。

    她想见那个女人。

    陆北亭抬头轻瞥了柳惠一眼，再次发出警告：“妈，别招惹她。”

    柳惠心有不甘，梗着脖子盯着陆北亭：“北亭，如果你还真的有当我是你妈的话，就带我见见那个女人，你交了新女朋友，妈有资格过问。”

    话至于此，陆北亭忽然冷笑声，森然又邪肆，他讽刺地反问：“如果她不合你和爸的心意，你们是不是准备把她赶走？”

    柳惠的眉头狠狠一皱，陆北亭的话里带着刺，充满了讥诮。

    “北亭，五年前的那些事情是爸和妈的不对，我想见你现在的女朋友，只是想关心你而已，起码太让我知道那个女人是个什么样的人啊。”柳惠语重心长，是商量的语气。

    可是陆北亭却并不买账，依旧冷言冷语：“我不需要你们都关心。我的女人，你们管不着。”

    柳惠一滞，眼里划过一抹受伤。

    她终归是陆北亭的母亲，陆北亭的这番话，的确伤到了她的心。

    这一番话成功堵得她没话说，柳惠无奈地望着陆北亭，眼里有着后悔。

    五年前……那件事情，是她和陆毅成错了。

    到最后，陆北亭开口，直接下了逐客令：“你回去，我很忙。”

    短短六个字，拉开了母子二人之间的距离。

    柳惠的眸子底下在这一刻也浮现出一股无力和沧桑来，她最后看了陆北亭一眼，摇了摇头，起身离开了。

    临走之前，柳惠还是坚持着她自己的想法：“妈没有恶意，只是单纯地想见那个季瑶而已，你不必这么紧张。”

    陆北亭坐在原位，仿佛没有听到似的，像个局外人一般淡漠。

    柳惠推开门，走了。

    忆起五年前……

    有一张清绝艳丽的脸，女人长得很干净，显得有些稚嫩，一对杏眼弯弯的，眸子里流光溢彩的都是点点星辰，单纯又无邪。

    后来，这张脸上布满了泪痕，女人哭着对他叫喊，求他放过她。

    然后，就再也没有然后了。

    嗯……

    陆北亭用手遮住自己布满阴霾的眼，眉宇紧锁，浑身戾气。

