    “你们说的没错，要是襄阳失守后，我们能守住谷城吗？”

    唐学志抓住机会，站起来说道：“答案是不能，因为，我们的士兵，在襄阳失守前，已经饿死了，现在军中的粮草，只能供大军维持十天之用，我们迫切的需要粮草。”

    “昨天，某和史大人合计过，想要守住谷城，筹集粮草是第一步。”

    “另外，我们还需要在城中，募集八千新军，因为时间紧迫，我们必须在襄阳陷落之前，击败罗汝才，不然，一旦襄阳失守，就算新军练成，我们也将遭张献忠五十万大军围攻，这胜败，恐怕不用唐某多说了。”

    吱~~

    众富户们，听后猛吸了一口凉气。

    如果事情，发展到那个地步，恐怕，大罗金仙，也没法救谷城了。

    唐学志返回座上，端起茶杯后，朝着下方瞅了一眼了后，轻轻抿了一口，进入正题：

    “粮草，新军的军饷，耗资巨大，学志希望，诸位能够伸出援助之手，退敌之后，学志将向奏明朝廷，在谷城修建功德碑，诸位的名字将会按照所捐银两数额，依次刻在功德碑上，流传于后世。”

    富户们知道，他说了那么多，这才是主题。

    一时间，众人低着头，各怀心事，却没有一个主动开口。

    “将军，鄙人家母卧病在床，无人照料，若是没什么事情，鄙人，想，先告退了。”

    “将军，老朽今日，身体偶感风寒，郎中交代，得好生休养，咳咳咳，你看，要不，老朽就先行告退了。”

    一众富户们，见有人带头，纷纷要求告退。

    “啪！”

    李大山朝着桌子上猛拍一掌，好好的桌子，被砸出了一个坑来：“将军，将你们请来，事没说完，你们这是要上哪儿去呀。”

    “难不成，我家将军，在你们眼里，连要饭的都不如吗？”

    “今日，募捐之事，没个头绪，谁也别想走。”

    这种事情，已经不需要唐学志出面了，他只需尽量保持风度就行。

    富户，朱百成听后，大笑：“呵呵呵，不是说好的，自愿捐款吗，难道，你们是想明抢不成，我明白了，唐将军也只是欺软怕硬罢了，要不然，温家、陆家、马家、刘家的人，怎么就没有来呀！”

    “他们四家，可是谷城最大的财主，我朱何百成将话放在这儿，要是他们四家不捐，我朱何家，一个子也不会给。”

    朱百成在谷城虽然是大户，和马家相比，他朱家的财产连号都排不上，可朱百成在谷城的影响力，却不输马家。

    因为，朱百成祖上承襄王一脉，只是，到了朱百成这一代，血缘已经想去甚远。

    但即便是这样，朱百成却和襄王府保持着联系，也正是因为这层关系，让朱百成在谷城，能够横着走。

    就连刘县令，平日见了，也得给他三分薄面。

    上一次，史可法募捐粮草时，也是这个朱百成反对的最激烈。

    说白了，他就是一个大子也不想出，将话题引到马家身上去，也不过是个托词而已。

    因为，他料定，唐学志不敢动他。

    唐学志蔑视看了他一眼后，冷冷笑道：“你就是朱百成？和襄王府同出一脉，拥有皇家血统的朱家人。”

    谷城，谁不知道，朱百成和襄王府的关系。

    他们更知道，朱百成是太祖一脉传下来的，因此，在谷城，没人敢不卖朱家的面子。

    当唐学志说出这话时，就连史可法都浑身一愣，对于朱百成的身份，他也只是猜测，没想到，唐学志竟然知道的这么清楚。

    朱百成带头反对，很有可能，让这次募捐活动，胎死腹中。

    前有马刘温陆-四家，连人影也没一个，又有朱百成这个皇亲国戚带头反对，就连刚才说好话的王茂才、陈运昌二人，都抱着观望态度了。

    只要这几个人不给，他们两个也就有借口了。

    几十双眼睛，看着朱百成，赫然，他已经成了这些人心中的精神领袖。

    朱百成冷冷的笑了一声，有些得意的说道：“没错，既然知道，我和襄王府的关系，还不让你的人让开，某可以看在你们守城的份上，不予追究，如果真要将事情闹大，就算到了京城见了皇上，某也是这么说。”

    “朝廷，让你们来守城，可不是让你们来敲诈勒索的。”

    瞧准了唐学志对襄王府的忌惮，朱百成张口就来，希望能以此吓退唐学志等人。

    还真别说，不光是在座的富户们都相信，他朱百成有这个能耐，就连县令刘明浦等人，心里都微微一颤。

    朱百成能量不大，却背靠着襄王府。

    其实没有人知道，襄王都懒得看朱百成一眼。

    可他逢年过节里没少往襄王府送礼，虽然连襄王的面都没见着，却让很多人相信，朱百成和襄王府的关系真的很不错。

    富户们开始看唐学志的笑话了，连朱百成都搞不定，他们只要顶住压力，说不定也可以不用出银子。

    “你和马家，刘家的关系如何。”唐学志没有理会旁人的看法，看了朱百成一眼后，问道。

    “哼，这还用问，刘马温陆-四家，和朱家的关系都不错，昨天，我们还在一块儿吃酒呢，怎么，你问这个干嘛！”朱百成有些不耐烦的回道。

    只不过，他昨天并没有同马进山他们在一起，之所以这么说，也是为了证明，他和这四家的关系非同一般罢了。

    刘马温陆-四家，来都懒得来，看来也没有将唐学志放在眼里。

    现在他朱百成，不仅有襄王府做后盾，更和刘马温陆-四家成了联盟，看你唐学志能奈我何。

    “很好，诸位，你们刚才都听到了吧，朱百成自己也承认了，他和刘马温陆-四家合谋。”

    唐学志站起来，冷冷笑道：“来人，将人带上来。”

    富户们还没搞懂，唐学志的意思，却见大营外面，几十名举着火把的士兵，押着十几个囚徒走了进来。

    马家家主，马进山就在其中。

    后面又有刘家、温家、陆家的家主，儿子，管事几乎全部反绑着带了上来。

    这，这是怎回事？

    富户们惊得目瞪口呆！

