    “好冷啊，都一天了，为什么救援队还没有过来！我快冻死了！”

    “一帮没用的家伙，连我家养的多米丽亚都不如！”

    “就是说啊，大老远坐游轮来这边度假，竟然连我们的安全都没法保证，这神奥区域的人也就这样了吧。”

    酒店一楼大厅内，几名身着华丽的贵妇人，正坐在一只六尾旁边烤着火取暖交谈着。

    从她们的话语中就可以得知，这些人并不是神奥区域的人，而是赶在夏季旅游，乘坐游轮从其他地方过来度假的。

    而在另一边，则是几十人围绕在鸭嘴炎兽等数只火系精灵身边取暖。

    原本都只是受困群众，但现在却似乎形成了两个团体。

    听着那边几人的交谈后，这边有人顿时不爽了，冷哼一声嘲讽道：“怕死就不要来啊，说的像我们雪峰市欢迎你们一样！”

    “确实，再有意见可以滚出去吗，这间酒店可是50年前雪峰市有老板花钱建的，和你们这些合众和卡洛斯的家伙没关系吧。”

    “就是就是！”

    听着他们那番瞧不起人的话语，一名贵妇人愤怒地站起身来，大喊道：“一家破酒店值几个钱，我现在就能给他买下来！”

    眼看双方矛盾愈发激烈，有身着消防员服饰的人站到中间劝道：“好了好了，现在大家都困在这里出不去，就不能好好相处吗？很快救援队就会来的。”

    “很快是多快？反正我到现在也没有看见什么动静！”

    “……”

    这消防员属实是劝不动了，明明昨天都还好好的，说什么共同进退一起活下去之类的话。

    谁能想到，今天就直接分阵营了。

    不远处，三名穿着银河俱乐部制服的女人，一边烤着火，一边无聊地看着这边的动静。

    “这就是人性啊，照这个节奏下去，明天恐怕真的要打起来了。”

    “没办法啊，原本食物能够五天的，但是我们这一次性又来了三十多人，食物怕是明天就不够了。”

    所有进入暴风雪中失踪的人，最后都被送进了这座酒店，至于是被谁送进来的，那就无从得知了。

    听着身旁两人的谈话，坐在中间那位长着呆毛的红发女子，将脸埋入身前东施喵那厚实的毛发当中，随后又抬起头来，淡淡开口。

    “别管他们，我们被困已经一天，外界的救援队肯定已经到了，估计半夜或者明早我们就能离开。”

    “伙星，你就这么确定吗？”

    “不确定啊，我也只是猜测而已～”被叫做伙星的女子开着玩笑缓和气氛。

    随后她看向人群中一伙五人组，提醒道：“盯着这几个人，他们给我的感觉有一点奇怪。”

    “好！”身旁两人没有迟疑，点头回应。

    似乎是感受到了视线，那五人组中有一人扭头朝着这边看来，露出了一丝不屑的表情，但很快便回归正常。

    ……

    “这酒店好大啊，大厅到底在哪……嗯？有人在说话！”

    陆鸣迷路半天，在听见大厅有人骂街的声音后，便激动地朝着那边跑去。

    而他的出现，却让原本吵闹的大厅瞬间安静了下来，所有人的目光都不约而同落在了他的身上。

    “嗯？”陆鸣下意识回头看了一眼，啥都没有啊，为什么要盯着自己看。

    还是那位消防员走了过来，问道：“小兄弟，你是怎么进来的？”

    “接了互助会的任务，然后迷迷糊糊就进来了。”

    “看来也和我们一样啊……”

    “？？？”

    听完对方的解释后，陆鸣才终于明白过来，那些救援人员竟然都被困在这里了。

    但不对啊，既然他们被困在酒店，也就是说已经给了信号定位啊？陆鸣突然有种不好的预感……

    而这时，那被银河俱乐部盯上的五人组也开始小声交谈起来。

    “又来一个啊。”

    “无所谓。”

    “等等，你们看怀里那个是不是异色伊布？”

    “好像是！”

    “现在异色伊布的市场价是多少来着？”

    “在合众那边价格最贵，3500万，但属于有价无市，如果是母的可以额外加价！”

    “看来猎物又多了一只……”

    他们的交谈并没有人听见，但远处却突然传来一阵惊喜地叫声。

    “你是说救助队还有互助会的金牌会员都来了？！”

    “是啊，这会估计已经到了吧。”陆鸣一脸欲哭无泪地回应，要被望罗抓了，一个月存的钱，全部木大。

    而听到他的话后，五人组却突然紧张起来，其中一人小声问道：“计划有变，都准备好了？”

    “昨晚我已经在酒店每层楼梯还有电梯都喷上了驱虫喷雾，除了二楼离得太近，怕被发现就没有喷。”

    “也就是说目标现在应该就在一楼或者二楼是吧？”

    “那么事不宜迟，现在就行动吧，先把那只白色的索罗亚抓到手！有机会就抓伊布，没机会等出去后再说！”

    “小心点，银河俱乐部的娘们盯上我们了，安排两个人就够！”

    “确实，离开太多她们会起疑心的，虽然她们的实力没必要放在眼里，但这里消防员还有不少，硬拼我们肯定不是对手！”

    “好！”

    几人计划开始进行，随后有两人一前一后起身，朝着大厅后方走去。

    周围人以为他们是要上撤硕，所以并没有理会，而且注意力也不在这边……

    这两人分工明确，一看就知道是老手，他们对视一眼，就此分头行动。

    负责一楼的那人并没有用手电筒照亮，而是利用夜视仪在走廊中慢步移动。

    渐渐远离大厅，此刻的走廊也越来越冷清，风雪呼啸敲打窗户的声响就好像在心头浮现，整个世界就好像只剩下他一人而已。

    不过作为一名优秀的精灵猎人，他的心理承受能力早就已经是普通人的1000％了，走在这种地方就跟走在大街上一样，没有区别。

    但走着走着，他就隐约感觉到有些不对劲了，周围的空气中似乎弥漫着一股特殊的味道。

    常年游走于黑暗世界中的他，瞬间就反应过来，这是血腥味！

    他瞬间警觉起来，从腰间取出精灵球，不断观察着周围情况，可夜视仪中却什么也没有看见，一切正常，血腥味也消失不见。

    “是我太紧张了吧……”

    他稍微松了口气，随后继续朝着厨房那边走去，这种有食物的地方，最容易吸引到野生精灵了。

    但他浑然没有发觉，从他一路走来的地面上，一道道血脚印就好像是跟着他在移动一样。

    而且就在他因为警惕而停下来的那一刻，一只血手印突然出现在他身上，只是棉袄太厚，没有察觉……

    “怎么感觉身体越来越重了。”

    走了一回后，他眉头皱起，揉了揉肩膀，但在经过一面镜子时，好像隐约看见有一道黑影正趴在背上！

    “！！！”

    他心脏猛地一震，因为自己好像看见了什么不该看见的东西，但他不敢回头过去看镜子，喉结微动，莫名有些慌张。

    但就在这一刻，他眼前的夜视仪突然被一片血红遮挡，就好像是有人用手遮住了他眼睛一样！

    “卧槽！”

    他终于蚌埠住了，一把取下夜视仪随手丢开，随后闭着眼睛转身就跑，只要能跑回大厅就行！同伴的身边就是安全区！

    可还没走几步他就突然被什么东西给绊倒，透过那安全通道标志散发出来的绿光，隐约可以看见是辆奥尔加同款儿童自行车。

    “晦气！”

    他一脚将自行车踢开，正要继续返回大厅时，前方走廊拐角，似乎有什么清脆的叫声传来。

    “难道是索罗亚？”他心中一喜，连忙拿出手电筒和精灵球追了过去。

    从拐角过去，发现正前方走廊直对着的，是酒店的一扇大门，而门前有着一绿一蓝两只拉鲁拉丝手牵手站着，可爱中却又充满诡异。

    “卧槽，还有意外收获！”

    他表情闪过惊喜，随后直接冲上，但就在正要抛出精灵球的那一刻，那扇大门忽然开启！

    一阵强烈的血腥味迎面袭来，暗红色的血液如洪水般从门后倾倒而出，冲垮了整条走廊……

    与此同时，另一名同伙正在利用返璞归真的不知名超高科技手段，挨个撬开酒店二楼房间寻找。

    毕竟都彻底停电了，监控也全部报废，随便搞都没事。

    “216没有，接下来是217……”他将一扇房门带上，随后走到隔壁那间，正要进去时，下意识抬头看了一眼。

    “嗯？216和218中间怎么是237，这种错误都会犯吗？”

    他有些疑惑，但并没有想太多，便直接撬开进入其中，不得不说，这酒店确实豪华，撤硕和浴室什么的全部都是单独分开的。

    进来的那一刻，门自动悄悄关上并上锁，没有被察觉，他还是打算和之前一样，花个一分钟逛一圈，确定没有索罗亚后就离开。

    但这次就在他靠近浴室的那一刻，里面却突然传来悦耳动听的歌声，好像唱的还是《雷吉战队巨人连者》的主题曲。

    “还有人躲在这里洗澡？不是停电停水吗？”

    男子微微一愣，但突然想起索罗亚的特性是幻觉，也就是说这很可能是索罗亚在里面搞出来的假象！

    “嘿嘿……”他眉头跳动，脸上露出汤姆猫一般的笑容，便推开门走了进去。

    只见夜视仪显示，在那被帘子遮挡住的浴缸当中，似乎有一道靓丽身影正在洗澡。

    好像是一只沙奈朵！一举一动，仿佛勾动着人心中的某种欲望。

    “假扮成沙奈朵也没用！”

    男子冷笑一声，一把将帘子拉开！

    可随即他的笑容却也戛然而止，这浴缸当中哪是什么沙奈朵，这分明就是一只搓肥皂的怪力！

    见到有人偷看自己洗澡，怪力美人出浴站起身来，浴缸中的水顺着身体缓缓滑落，完美的肌肉线条在这一刻显现得淋漓尽致！

    怪力一丝不挂，毫无防守，那被肥皂泡泡滑落而遮挡住的重要部位，比屏幕前的大伙还大！

    来！让我康康！

    “不要！”

    男子面色惊恐，撒丫子就跑，但怪力从浴缸中立刻追出，一切不过都是在杰难逃罢了。

    他跑出浴室，但此刻房间的门却不知为何就是打不开了。

    眼看怪力就要从浴室追出来，他转身便逃进了撤硕，并将门锁死，从腰带上慌忙脚乱地就要取下精灵球。

    但突然！

    砰——

    一把黑色巨斧突然从撤硕门上砍了进来，这是劈斧螳螂的手，男子想不清楚为什么这里会出现劈斧螳螂，不是怪力吗

    但他刚刚因为门被砍开的声音而吓到，不小心将精灵球给丢进马桶里面了。

    于是正要伸手去捞，巨斧梅开二度，再次劈了进来！

    “啊！”

    男子大叫着，心中也是无比恐慌，当了这么多年精灵猎人，今天竟然被精灵给狩猎了。

    不过这时他终于从马桶掏出了精灵球，就在准备将其抛出去时，巨斧再一次挥出，并且这次直接将门斩碎了一半！

    “啊！！！”

    男子身体一颤，又将精灵球丢回马桶，而在他的视线中，只见一颗蓝色光头突然从门外探入，正露出诡异笑容看着自己。

    “Here's 杰尼～”

