    第5752章 萧叶出手

    暴星百界内，气氛压抑到了极点。

    而在暴星百界入口处，更是征伐声冲天。

    迷蒙光辉充斥之地，已成为了混乱的战场。

    只见数千条龙形生命，正聚集在一起，抵御外敌。

    他们的敌人。

    是一群形形色色的混元生命。

    这些生命，衣袍装束皆不相同，显得很是驳杂，但数量奇多，足有十万众。

    他们满脸狞笑，如一片洪流不断朝着暴星百界冲去。

    轰！轰！

    恐怖的冲击波席卷四方，不断有一尊尊生命身形爆开。

    同时。

    亦有龙形生命哀嚎陨落。

    每到这时，场中便一片混乱。

    龙形生命的尸体，被迅速抢夺而走。

    “好狠！”

    萧叶的身形出现，望着如此混乱的场景，眉头微皱。

    这十万众的混元级生命，显然来自中海各处。

    他倒是没有发现混元联盟，和万福联盟的成员。

    “还有混元六阶强者来了吗？”

    突然，萧叶心头一跳，望向十万众生命之后。

    在那里。

    他感受到一股恐怖的混元法波动，比司徒之流还要强出许多，不需要做什么，就能让低阶生命恐惧。

    这等级别的存在。

    在中海范围内，绝对属于顶尖了。

    萧叶推测。

    或许万福联盟的总盟主，也就处于这等层次而已。

    现在。

    因为暴星百界，有混元六阶强者来了。

    只是，对方显然有所顾忌，坐镇后方，并未出手。

    “不过，即便如此，暴星百界的处境，也很糟糕！”

    萧叶心中暗道，望向混战之地。

    前来攻界的生命，数量占据上风不说，混元三阶、四阶的都有万众之多。

    至于混元五阶的，也有十几尊。

    好在图图的父母，带领族人疯狂拦了下来。

    “威胁最大的，反而是混元三阶，和四阶的敌人！”萧叶看清楚了形势。

    图图的父亲，是混元五阶强者，带领族人拦住攻势，可自身也被敌对阵营中，同等境界的强者拖住了。

    这给混元三阶、四阶的生命，创造了机会。

    他们纷纷避开图烈，发挥数量优势，不断冲击，击毙图图的族人，然后争抢尸体。

    似乎比起攻入暴星百界。

    图图族人的尸体，才是他们的目标。

    “这样下去，图图的父母都危险了！”

    萧叶面庞上浮现戾气。

    在暴星百界中，他见到的是，一张张淳朴的面庞。

    可现在。

    却遭受这般无妄之灾，他做不到袖手旁观！

    “杀！”

    萧叶眼神冰冷，身形朝着前方冲去。

    “暴星百界中，竟然有外人！”

    萧叶身形出现，正在屠戮龙形生命的强者，顿时大吃一惊。

    “杀了再说！”

    当下，便有三尊混元四阶初期的强者围了上来，露出了狞笑。

    唰！唰！唰！

    随着紫光荡漾而起，一束束耀眼的剑光扫荡而过，这三尊强者如遭雷击。

    他们的身躯震颤，被绞得七零八落，连混元血都暗淡了，根本没有重塑的机会。

    “什么？”

    这一幕，惊呆了诸多生命。

    萧叶竟然秒杀了，三尊同境的生命！

    “不好！”

    “这个家伙有混元之兵！”

    见到萧叶手中的博宁剑，顿时各种惊呼声响彻而起。

    萧叶身边的强者，都是纷纷后退，唯恐殃及池鱼。

    可惜，他们还是晚了一步。

    萧叶一声大喝，混元身躯都变成了紫色，博宁的混元法被催动了九成，和博宁剑的磅礴骨力相融，如死神的镰刀，扫荡出杀戮的剑光。

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    各种惨叫声回荡，大量的身影倒了下去。

    以萧叶当今的实力，去催动博宁剑，混元四阶后期的强者，都能竭力斩掉。

    对付这个境界之下的生命，更是堪称大屠杀。

    萧叶一剑刺出，混元三阶生命便倒下了一大片。

    混元四阶的生命，同样喋血当场。

    只是几个呼吸间。

    萧叶附近就成为了真空地带，有过百尊强者陨落。

    “是萧叶小哥！”

    “哈哈，太好了！”

    ……

    激战的龙形生命，皆是压力大减，露出了笑容。

    “萧叶老弟……”

    正在和强敌大战的图烈，也是一阵失神。

    他知道萧叶是天才。

    可没有想到，对方竟然能催动混元之兵。

    “多谢了！”

    图烈回过神来，投来了感激的目光。

    “烈老哥，不需这么客气！”

    萧叶低喝，依旧在狂暴出手。

    博宁剑，毕竟不是他本身战力，催动起来，有时限性。

    所以，他自然不敢放缓节奏，要力求击毙更多敌人。

    放眼看去，十万众的强敌，竟然被萧叶杀得七零八落，阵脚大乱。

    “冲啊！”

    一尊尊龙形生命大吼，已发起了反攻。

    “呵呵！”

    “你们鸿龙一族，什么时候和外人，勾搭在一起了？”

    一道苍老的声音，陡然从后方传来。

    顷刻间，一股不可抵挡的混元级意志，形成了一条气浪扑来，将沿途的龙形生命纷纷撞开。

    萧叶更是身形一颤，体内沸腾的紫泉瞬间静止，手中的博宁剑亦在哀鸣，竟然被定在了原地。

    “混元六阶的强者！”

    萧叶表情大变，疯狂催动混元法，可还是挣脱不了。

    这等存在的强者，他还是第一次直接面对，对方仅仅以混元意志，就能压住他，差距太大了。

    场中的厮杀，也是随之消失，双方都停了下来。

    “我们鸿龙一族，如何行事，需要对你交代？”

    图烈化为彪悍的中年人，冷声问道。

    “呵呵！”

    “此子杀了我们一方，两百多尊混元级生命，把他交出来，此事便暂且作罢，我们甚至可以退走。”

    那苍老的声音再度传来。

    “交出我？”

    萧叶眉头紧皱。

    这尊混元六阶的强者，莫非和混元联盟有关系，不然为何这般针对他？

    “他虽不是我鸿龙一族的族人，但却是我们的朋友。”

    “你不要妄想了。”

    图烈缓缓开口道，态度强硬。

    其他龙形生命，也是蠢蠢欲动。

    萧叶为了保护暴星百界而出手，他们怎能让萧叶遇险？

    “冥王不灵！”

    “你们暴星百界，可挡不住本座！”

    那苍老的声音，蕴含磅礴杀意。

    旋即，一只百万丈的手掌陡然出现，朝着暴星百界覆盖而来。

    （第一更到！）

    (本章完)

