    红色与金色相间的装甲上镶嵌着一个个大小不等的圆形发光体，双脚蹬着一对黑色的金属战靴，背后有着一片片蝙蝠翅膀般的金属叶片组成的披风，头部戴着不明金属制成的头盔。

    这就是触角宇宙人——百特星人。

    他所在的舱室由暗金色的金属墙围成，放置有大量先进的设备、仪器，管线、零件全都暴露在外，充满了狂野的蒸汽朋克风格。

    周围‘漂浮’着一个个全息投影屏，一部分显现的是这艘巨大飞船的运转情况，一部分显现的则是身处高山、河流、大海、城市等环境中的不同怪兽的实时画面。

    显然百特星人从不同的宇宙抓来的一只只怪兽，扔在地球后，并没有弃之不管，而是在持续的关注着，或者说是在他的宇宙船智能程序的控制下，有计划的袭击地球上的幸存者，让他们时刻处于极度的恐惧和绝望中，以源源不断的提供负面能量，供百特星人实验用。

    不过百特星人的视线，却没有放在飞船亦或者他辛苦从不同宇宙抓来的怪兽身上，而是紧盯着面前的全息投影屏，上面显示的是一只只样式不同的杰顿，一边看，一边自言自语的说着：“宇宙恐龙杰顿，为战斗而诞生的最强怪兽，但是...

    为什么会输给光之国的奥特曼？”

    这是百特星人至今想不通的事，杰顿并非宇宙原生怪兽，而是‘人工合成’的怪兽，据说一位杰顿星的科学家抓捕了一大批强大的怪兽，让这些怪兽相互战斗，观察战斗的过程，寻找出怪兽最强的部位和能力。

    安东拉最坚固得角又融入了艾雷王的雷达功能、雷德王的手脚赋予超强的力量、凯姆拉超强防御力的甲壳，再加上布鲁顿的空间能力、巴尔坦星人的光波屏障，组合在一起，就诞生了没有感情、一切皆为战斗而生的宇宙恐龙——杰顿。

    仅是能吸收和反弹光线的光波屏障，就足以废掉必杀技几乎都是光线的奥特曼一大半的战力，而瞬间移动能力，又能够躲避奥特曼的格斗攻击，加上超强的力量和防御力，绝对是奥特曼的克星，堪称飞龙骑脸，没有一点可能会输。

    于是，杰顿星人信心百倍的带着杰顿去侵略地球了，倒是打败了奥特曼，可他和杰顿竟都都被从没看得起的渺小人类给消灭了，绝对是阴沟里翻了大游轮，死的可太憋屈了。

    杰顿星人虽然死了，但他的实验室却被一名百特星人给意外闯入进去，发现了宇宙恐龙杰顿的详细资料，如获至宝，利用百特星的先进技术，对杰顿进行了加强和改造，获得了更强的宇宙恐龙杰顿II型。

    然后这个百特星人，也是信心百倍的带着加强版的杰顿开始执行《超级杀戮计划》，准备把光之国的奥特曼全都消灭掉，从而统治全宇宙，于是就先去了地球，准备先吃道饭前小菜，也就是归来的奥特曼——杰克，让杰顿II型来个开门红。

    本以为是只待宰的猪，结果却发现那是一只凶猛的打老虎，让百特星人发现计算机计算的结果和现实总是有亿点点差距的，而这亿点点的差距，让他和他的杰顿全都死翘翘了。

    想着想着，百特星人游离的目光，定格在左手边全息屏幕显现出的一张并不清晰的图片上，蓝天白云下，杰克奥特曼维持着投掷的姿势，而在他的对面，躲在杰顿后面且身上装甲很粗糙的百特星人胸膛被一支十字型的标枪刺穿。

    这画面，深深刺痛了百特星人的心，不由得握紧了双拳，咬牙切齿般的低吼道：“父亲，我一定会覆灭光之国，完成你的遗愿，杀光所有的奥特曼，为你报仇的。”

    父亲的失败，让还是少年的百特星人，痛定思痛，没有莽撞的冲上去报仇，而是开始寻找更为强大的怪兽，但寻觅了一圈，发现还是宇宙恐龙杰顿最为克制奥特曼，于是转而开始实验如何让杰顿变得更强。

    他一边实验改造不同的杰顿，一边把这些不足以对抗光之国的实验品卖出去，换取到更多的资源，用于新的实验，形成了一个良性的循坏，没有因实验而贫穷，反而因卖各种杰顿，而发家致富，生意做到了多个宇宙。

    但百特星人始终铭记着仇恨与野望，发现负能量对光具有极强的克制后，就想制造一个负能量的杰顿，为此来到了这个宇宙，投掷各种怪兽，来让人类产生恐惧和绝望，再尝试着融入不同的杰顿体内，看看哪个型号的杰顿，能发挥出负能量的作用。

    当然，他没有只指望杰顿，还有备用的计划，那就是学习制造了杰顿的杰顿星人，从零开始，观察不同的怪兽，进行排列组合，看能不能制造出比杰顿更强的怪兽模板。

    可就在他的计划，进行的如火如荼的时候，刚驾驶着时空穿梭飞船从其他宇宙回来，还没来得及把新抓来的怪兽扔到地球上呢，却发现一只怪兽的信号消失了，调出母舰的观测记录，惊讶的发现他的试验场竟多了个外来者，还消灭了他抓来的艾雷王。

    这让百特星人大为震惊，脑海里浮现出的第一个念头就是赶紧跑，他这些年可是把光之国那群奥特曼研究透彻了，一旦打不过敌人，马上就会用所谓的‘奥特签名’喊人。

    很多宇宙人就是这样稀里糊涂的输了，觉得这星球上只有一个奥特曼肯定能轻松战胜，结果打着打着，突然来了一群奥特曼，于是，局面瞬间反转。

    所以，还没获得终极武器的百特星人自然怂了，下意识的就想带着还是幼体的终极武器跑路，可仔细看了看，却发现这个奥特曼好像不是光之国的，他收集的光之国资料里，就没有哪个奥特曼身上有紫色，且能大幅度的变换身体色彩。

    听说，有些宇宙也有奥特曼，所以，百特星人觉得这个奥特曼可能来自其他的宇宙，但为了安全起见，还是试探一下，仔细观察下是不是来自光之国，于是发现对方靠近一个怪兽巢穴后，他就激活了那只怪兽。

    “来吧，奥特曼，让我看看你的力量。”百特星人自言自语的说着，目不转睛的盯着屏幕，准备观察仔细些，清楚些，如果是光之国的奥，那没说的，赶紧跑，平行宇宙这么多，随便找一个窝着，继续制造他的终极武器，要不是光之国的奥，那么...

    “说不定能帮我一把，更快的让终极武器成型。”百特星人仔细思考起来，觉得这个奥特曼说不定有更好的用处。

