    幸韵星了无生趣的躲在桌子底下，明亮的眸子盯着一脸严肃的阿雲看，她忽地一笑，阴阴的、不怀好意的笑。

    她伸出魔爪，朝着眼前的腿心子抓去……

    皇甫啸雲的脸色忽暗，他不动声色的瞥了得意的人儿一眼，很明显阿韵在报复自己。

    “老臣怕是时日不多，只是放心不下诗诗……”

    朱将军顿了顿，抬眼去瞧皇上的脸色，只见剑眉紧蹙，深邃的黑眸里浮现出随时会爆发的怒气。

    见此情形，朱将军哪里还敢继续说下去，帝王之心不可揣度，万一皇上动怒，问罪于朱家，眼下的封赏不就成了过眼云烟。

    况且皇上手握兵权，丝毫不忌惮朱家的那点儿兵力。

    皇甫啸雲绷紧了身体，他紧抿着双唇，一双手紧紧地抓住椅子扶手……

    “老臣爱子心切，还请皇上恕罪。”说完，朱将军便要跪在地上请罪。

    “朱将军何罪之有？”低沉的声音带着几分粗哑问道。

    “是老臣糊涂，是老臣糊涂。”

    君臣有别不可僭越，自己怎想着以昔日的师徒情分作为筹码，来与皇上周旋谈判。

    “朱将军有话不妨直说。”

    皇甫啸雲的脸色又黑又青，就连说话的语调也带着低沉的压迫力。

    “老臣只是想与皇上叙叙旧。”朱将军跪在地上，改口说道。

    “朕今日龙体不适，若只是叙旧的话，改日再叙。”

    朱将军这才恍然大悟，原来皇上并非迁怒于自己，而是龙体不适，绷在他心里的那根弦这才稍稍的松了些。

    “老臣告退，还请皇上保重龙体。”

    “朱将军也要保重身体。”

    “老臣谢过皇上挂念。”苍老的声音中带着一丝感激谢恩道，他颤颤巍巍的站起了身子，步履蹒跚的退出了宣室殿。

    殿门刚一关上，下一秒钟，皇甫啸雲便将人儿从桌子底下捞起来按在怀里。

    “皇上，臣妾错了，错了……”幸韵星一脸的讨好笑容求饶道，“皇上，这是宣室殿。”

    “朕知道。”

    就在皇甫啸雲有所行动时，殿外传来安公公温和的声音:“太后驾到。”

    幸韵星有种被抓现行的罪恶感，竟又鬼使神差的钻进桌子底下，而皇甫啸雲也成了帮凶，方才，他还推了阿韵一把。

    太后走进宣室殿后，见殿内只有皇上一人便问道:“皇后不在宣室殿？”

    “皇后去了藏书阁为朕找几本书。”

    这一次，幸韵星老老实实的蹲在桌子底下不敢造次，因为她的一只魔爪已经被迅猛有力的膝盖夹住动弹不得。

    唉，一想到阿雲的秋后算账，她在心里直呼失策。

    小禄子搀扶着太后坐下后，便退出了宣室殿。

    “朱将军来过，可是为了朱诗诗进宫一事？”

    朱将军的那点儿心思，可谓人尽皆知。

    “朱将军话只说了一半，见朕脸色难堪，自行请罪后便离开了宣室殿。”皇甫啸雲面不改色的说道，得意的目光顺带瞅了身下的人儿一眼。

    “只有这些？”原本太后还有些担心来着，这才来了宣室殿看看情况如何。

    以她对皇上的了解，皇上一旦动怒，莫说一个朱将军，十个朱将军他都敢杀。

