    第97章以为你爱上我了

    颜千意的声音很轻，几乎被淹没在了惨叫声中。

    但穆允冽还是听见了。

    他立刻回到她的身边，将她抱起。

    颜千意半阖着眼，药效并没有过去，她浑身都使不出力。

    张嘴想要说什么，却又昏迷过去了。

    穆允冽低头，看见她的小手紧紧抓住他衣襟，仿佛抓住了一根救命稻草似的。

    心头蓦地一软，他柔声说了句“没事了”。

    然后将她抱到车上，驱车离去。

    别墅楼上，李坤等了半天也不见穆子诚他们上楼来。

    他心想，几个纨绔子弟该不会是迫不及待在车库就办事了吧？

    虽然自己拿不出一个亿享这福，但好歹也要去看个热闹。

    于是李坤来到车库。

    可当看见车库里触目惊醒的一幕时，他吓得瘫坐在地上。

    加上穆子诚六个人，全都躺在血泊中，奄奄一息。

    每个人的手环都在发出红色警报，提醒生命体征异常。

    车库里浓浓的血腥味刺激得李坤几欲作呕。

    惊吓过后，他连忙打急救电话，又报了警。

    警察通过车库监控了解情况后，马上去颜家进行逮捕。

    颜泓整个人都吓傻了。

    怕自己遭受牵连，他积极配合警方联系颜千意，却怎么都联系不上。

    穆允冽已经带着颜千意来到一家酒店的套房，并让阿畅屏蔽了小可的信号。

    所以现在，没有人可以找到他们。

    这时，房门被扣响了几声。

    外面传来裴元轩的声音。

    “大人，穆家的人来了。”

    穆允冽起身，冷着脸走了出去。

    大概过了半个小时，他又回到房间里来。

    落坐到床边，凝眉看着昏迷的颜千意。

    今晚他也不知道自己是怎么了。

    明明还怀疑她的身份，明明不信任她，可在得知她可能有危险的时候，他却什么都不想管了。

    他实在想不明白……

    忽然，穆允冽感到头疼欲裂。

    他已经很久没有使用过精神力了。

    之前医生说过，他现在的状况，如果使用精神力，可能会让体内的神经毒素渗透得越深。

    穆允冽痛苦地抱着头，紧跟着，刺骨的寒冷从身体深处蔓延开。

    煎熬了大概二十多分钟，他慢慢抬起头来，眼中的冷冽消失不见。

    眼尾微微下耷，眼神变得单纯无害。

    他疑惑地看着躺在床上的颜千意。

    “老婆……”

    见她没有反应，他爬上床，钻进被窝，挤进她的怀里。

    温暖的感觉稍稍缓解了他身上的寒冷。

    她身上香香的，很舒服。

    好想和她生宝宝，可是身体好累……

    很快，穆允冽就昏睡了过去……

    第二天早上。

    颜千意半梦半醒间，感觉到自己被男人抱着。

    惊吓之下，她一脚将身旁的男人踹下了床。

    然后动作迅敏地抓起床头的台灯，扬手就要砸下去。

    蓦地，一只手抓住了她的手腕。

    “是我！”

    随后看见一张熟悉的俊脸从床底下露了出来。

    她愣了愣。

    刚才她以为是穆子诚。

    昨晚发现自己喝的果汁有问题后，她就猜到颜泓是和穆子诚串通好了。

    穆允冽看了一眼被她紧紧抓在手中的凶器，“可以把台灯放下来了吗？”

    “昨晚我体内毒素发作了。”

    所以才抱着她睡觉。

    说话时，他没有看她，眼神有些躲闪。

    突然被一脚踹醒，还摔到了床底下，本来是很生气的。

    可毕竟是自己抱着人家小姑娘，顿时也没了发火的底气，只觉得丢人。

    颜千意放下台灯，“这是哪里？”

    “酒店。”穆允冽转身走到窗边，推开窗户，拿出一支烟斜斜地叼在唇角。

    颜千意揉了揉头，努力寻找昨晚的回忆。

    “昨天晚上，我好像看见你把他们杀了。”

    穆允冽正偏着头点烟。

    闻声，忽然动作顿了一下。

    她的语气很平静，除了刚刚醒来时有过激的反应，现在已没有丝毫的惊慌。

    甚至以为他杀了人，她还能如此冷静淡定。

    果然不简单。

    打火器照亮了穆允冽漆黑的眸底，他说：“没死，都留了口气。”

    颜千意点了点头。

    没死就好。

    她不想穆允冽因为自己的事而惹祸上身。

    “昨晚你怎么会出现？”

    “路上刚好看见你在他车里睡觉，觉得奇怪，就跟了过去。”

    颜千意诧异。

    这么巧？

    眼神儿这么好？

    “谢了，这次我欠你的。”

    “你不欠我，我帮你，只是因为你说过，你可以替我解毒。”穆允冽的语气很云淡风轻，一贯的凉薄，听不出什么情绪。

    颜千意了然地点点头，看来穆允冽终于相信她的医术了。

    她笑了下，“那就好，我还以为你爱上我了呢。”

    昨晚她隐约看见，穆允冽疯了似的揍那些人。

    原来真是个血腥暴力分子。

    穆允冽被一口烟呛住。

    “咳……咳咳！”

    “放心，我肯定能替你解毒。昨晚的事，你也不用担心。穆家的人追究起来，我一个人承担！”

    穆允冽转过身，好整以暇地看着她，“你怎么承担？”

    他还真想看看，她到底有多大的能耐？

    “这你就不用管了，反正不会牵连到你，我先回去看看。”颜千意起身下了床，“你先留在这里，哪儿都别去，等我确定外面安全了再通知你。”

    说不定现在外面到处都是警察在通缉他们。

    说完，她快步往门口走去。

    没有听见穆允冽的答复，她又回头看向他，秀眉微锁，“听见了没有啊？不许乱跑。”

    穆允冽微怔，下意识点了下头。

    等颜千意走出去后，他才回过神。

    哑然失笑。

    ……

    颜家从昨晚警察到访后，一直处在惶恐之中。

    颜泓彻夜未眠，坐在客厅的沙发上不安地等着，韩雅容和顔如旖也陪在一旁。

    三人都是一脸熬夜后的憔悴。

    “小姐回来了！”

    听见门外传来的声音，三人神情一惊，脸上露出了一丝喜悦。

    昨晚颜千意失去联系，他们担心她和穆允冽已经畏罪潜逃了。

    如果警方和穆家找不到罪魁祸首，必然要把账算到颜家头上来。

    “如旖，快，去给警察打电话通报一声。”韩雅容连忙催促顔如旖，“告诉他们颜千意回来，让他们快来抓人！”

    (本章完)

