    茫茫的大海之上，一艘不算小的游轮，慢慢的行驶在大海之中。

    海面上波光粼粼，反射着天空照下来的光芒，带给众人一种惬意的感觉。

    天空之中，各种飞行类宝可梦翱翔。

    长翅鸥、比雕等宝可梦，尽情的舒展着自己的翅膀，在天空之中来回飞翔。

    水面上，不时有各种水属性宝可梦跳跃出水面，很快又落入到水中，溅起了点点水花。

    大木博士穿着花裤，穿花衬衫，戴着墨镜，悠闲地坐在游艇之上，看着这广阔的大海忍不住发出了感慨：“还是这样的日子惬意啊，可以和宝可梦们相处，吃着美食，晒着太阳，看着风景，这样的生活，我都不想改变了。”

    太一笑了起来：“那么大木博士，我这艘游艇就借给您了。让您在这大海上面住几个月，您放心，食材管够，我专门弄一只差不多娃娃在这边照顾您的生活起居，绝对不会有任何的事情的。”

    毫无疑问，最终大木博士根本就没有答应他，他哈哈笑着。

    心里虽然有些舍不得，但大木博士也知道自己肯定是不会接受这个提议的，虽然说研究的日子比较苦闷，但大木博士已经习惯了这种生活。

    研究宝可梦，找到一些对于宝可梦比较好的知识，能够带给大家知识和技术，大木博士觉得这样的日子才有意义。

    “太一、大木博士来吃点水果。”

    花子阿姨端着一盘水果过来。对太一和大木博士说道：“此时他也穿着很清爽的衣服，身材还是很不错的，只不过因为比太一高了一辈，太一及时收回目光，没有去注意这方面的情况。”

    此时已经是两天后了，既然答应了千里先生，太一自然是立刻就是出发。

    反正他手上的联盟币很多，干脆就买了一艘游艇，当即就从真新镇周围的海域出发，带着花子阿姨他们一起朝着芳缘地区前进。

    “邪恶的小智你不要逃。”

    随着这一声大喊，小智和小霞他们从船舱里面跑了出来，这是在做cosplay，小智现在扮演的是一位邪恶的人物。

    小霞正要将他打倒呢。

    看着他们，太一摇了摇头，反正来到海上就是来度假的，他也不想多加干涉了。

    小孩子玩耍，也不算什么。

    在这大海之上，有着无数的宝可梦，但可惜的是他们玩耍的范围也被束缚在这船上，好在有的精灵动漫可以看。

    而且三个孩子在这边玩耍，加上宝可梦的陪伴，日子一点都不无聊。

    那边玩着玩着。

    “这一身汗。”花子阿姨皱着眉头说：“小智、小霞、小茂。孩子们快过来吧，吃点水果，还有点心，幸福蛋等会还会做一些糕点过来，还有小霞你特别喜欢的奶油冰淇淋哦。”

    听到有奶油冰淇淋，小霞立刻就结束了游戏跑了过来。

    小智和小茂也都走过来，cosplay少了一个人就没办法玩下去了。

    正好这个时候，幸福蛋端着一盘子奶油冰淇淋过来，各种水果口味的都有。

    小霞兴奋地端着一杯草莓冰淇淋吃了起来，顺便还不忘用勺子从小智的冰淇淋里面舀了一勺子过来，那是香草冰淇淋，小霞一口吞了下去，十分愉悦的说道：“香草冰淇淋的味道也很好啊。”

    看着这一桌子的各种口味的冰淇淋小霞真的是挪不开眼睛，一直盯着这些冰淇淋，就好像生了根一样。

    各种冰淇淋，和这种炎热的天气，和这大海更配哦。

    小孩子，大概都无法拒绝这种冰霜又甜蜜的味道。

    别说小孩了，连大人也无法抗拒这种味道啊。

    没看那边，大木博士也是端着一杯草莓冰淇淋吃的正欢呢。

    太一无奈的摸了摸她的脑袋说道：“小霞。不要吃太多冰淇淋了，等会肚子受不了该拉肚子了。”

    尽管有些不愿意，但太一既然这么说了，小霞还是点点头，答应了下来。

    这边大木博士也挖了一勺冰淇淋，露出了十分享受的神色，出奇的，木博士也很喜欢吃冰淇淋，或者说大木博士很喜欢吃甜食，在这里真的是十分的享受。

    太一这边有着大奶罐的牛奶，最近又加入了甜甜蜜，让幸福蛋这些忙碌的小家伙们厨艺更加的拓展了制作出来的各种甜点，味道特别不错。

    大木博士也吃出了其中的一些东西，觉得太一这边真的是太奢侈了，但这不妨碍他一直不断的吃着甜点的动作。

    一边吃大木博士还感慨一声说道：“太一，你这里的甜点真的太好吃了，话说最近那些大奶罐都升晋级了吧，我感觉这些牛奶的味道好像比之前的更加不错了。”

    太一点点头：“是啊，那些大奶罐们都晋级了，大部分都已经是道馆主巅峰的宝可梦了，还有一只晋升成为天准天王级的宝可梦，她们产的牛奶自然品质也就更高了，不过最近他们都在备孕，马上就要产下新的宝可梦精灵蛋了。”

    太一的各种安排，都在有条不紊的进行。

    大木博士笑着说道：“那这样看来。你这边的大奶罐数量又要增加了。”

    太一点了点头，大木博士心里就活动了起来，太一这边的宝可梦实力提升的很快。

    现在大奶罐的牛奶真的是很不错，他也喝了一些牛奶，味道十分的爽口。

    用大奶罐牛奶制作出来的甜点味道特别不错。

    这些大奶罐的牛奶具备有很高的营养价值，对于少年们来说是一种十分不错的营养品。

    这些大奶罐的牛奶比市面上提供的那些牛奶的质量要高得多。

    毕竟太一这边的大奶罐的等级都是从道馆主起步的，甚至还有一只是天王级别的大奶罐，这样的大奶罐产生的牛奶自然比那些普通的牛奶要好得多了。

    “太一，你有没有想过多引进一些大奶罐，然后给真新镇的人们提供大奶罐的牛奶呢，这些大奶罐的牛奶营养价值特别不错，老人和孩子们吃过之后对身体有很大的好处。”

    大木博士自己是实在是太忙了，根本没有时间去处理这些事情，而且他人手不够，做实验还有照顾那些宝可梦根本就忙不过来。

    要不然的话，大木博士想着如果自己能够饲养一些大奶罐，或许自己就能够给真新镇的人们提供这些东西了。

    太一一愣，他没有想到大木博士会突然这样提议，但太一想了想说道：“可以是可以，只不过大奶罐的数量还是太少了。

    我这边暂时只有几只大奶罐，等他们产下的精灵蛋，也不确定是否是大奶罐的精灵蛋。

    算算数量，我这边大奶罐的数量并不够，加上在哺乳期间她们的牛奶更多的还是要留给小的大奶罐吃。

    暂时可能没有办法提供给真新镇的所有人。”

    大木博士笑了起来，摇摇头说道：“我不是说你这边扩充，我是想说我如果能够将帮你引进一些大奶罐。你这边能够建立一个大奶罐牧场吗？到时候，就可以提供更多的大奶罐的牛奶。”

    太一有些疑问：“大木博士，你这边能够联系到更多的大奶罐吗？”

    能够拥有几只大奶罐，太一之前本来就下定决心了，这是从穿越开始就想要收服的宝可梦，每天吃着幸福蛋下的蛋做的菜，喝着大奶罐的牛奶，这是他刚刚穿越过来的时候最向往的生活了。

    当然这样的生活也早已经实现了，但大木博士的意思是说让他照顾这些大奶罐，并且给真新镇的这些人都过上这样的日子。

    大木博士点点头：“是这样的也是最近才联系上的，不过他们的资质并不算太好，大部分都是黄色和橙色资质的。

    甚至有一批红色资质的，资质不高，但确实是蛋奶罐。

    不过我听说你这边不是研究了精灵资质药剂吗？

    或许可以给她们服用一些，能够提高这些大奶罐的资质，对于你来说总比其他人更加合适。”

    太一的精灵资质药剂的事情并没有掩盖，之前都已经告诉了米可利先生，自然大木博士也被告知了。

    当时知道这件事情的时候，大木博士可真的是愣神了很久。

    不过后来大木博士就知道了，太一是在研究之前给的那个精灵病毒的基础上研究出来的这些东西。

    当时大木博士还有些担心，太一是不是拿精灵的生命来做了研究，直到太一一直反复地保证，并且让幸福蛋她们都出来作证，大木博士才收回了自己的担心。

    太一可是真新镇走出来的最有成就的几个人之一，而且太一的榜样作用很大，如果连太一都走上了这样邪恶的道路，大木博士真的是要痛心疾首了。

    随后，太一又把精灵资质药剂的制作方案以及配方稍微说了一下，大木博士就已经知道了。

    太一就是彻底的把那个精灵病毒的传染性给去掉了，甚至连那些侵染宝可梦生命力的作用也已经去除了，完全是由这些原材料的作用才能够促进宝可梦的资质提升。

    正是因为知道这些原材料，大木博士才知道其他的人，根本就没有办法复刻这些精灵资质药剂，就算是复刻了又有什么办法呢？

    他们肯定舍不得啊，这些原材料里面可是有很多珍贵的天才地宝呢，价值真的很不低。

    那些人如果有这个钱，还不如去买一些资质更高的宝可梦，根本就不会用来改善自己手里的那些低资质的宝可梦。

    大木博士之前也想过，这样一来，太一的这些精灵资质药剂其实并没有任何的用处，至少没有市场。

    如果生产出来了，也绝对没有人会购买，因为付出和收入相比完全不对等。

    但此时想起来，给大奶罐等宝可梦使用，还是很有用的。

    对于太一来说，只是给自己的宝可梦使用，反正他手上有不少的天才地宝可以投入进去，而且不用考虑这些天才地宝的经济方面的问题。

    不用考虑性价比。

    所以说太一对这方面的研究还是有用的，至少他对自己的那些宝可梦来说，这才是有用的东西。

    既然如此，大木博士心里就有一些想法，立刻就提出了这个事情，或许能够借助太一的力量，给真新镇的人们带来一些好处也说不定。

    而前提就是他能够联系到那些个售卖大奶罐的人，最近他刚刚好接触了，有这样资格的一位天王级别的宝可梦训练家，这些是他家族的产业。

    别看只是一些低等级资质的大奶罐，但如果真的要卖出来的话，也还是价格不菲的，大奶罐的牛奶可是十分的畅销的。

    想通了这些，大木博士看着太一的眼神就充满了一些期待，希望太一能够接受下来。

    太一想了想，如果能够扩大大奶罐这个族群也是挺不错的。

    大奶罐不仅可以生产牛奶，另外也可以配合幸福蛋以及差不多娃娃照顾其他的宝可梦。

    他现在手里头的宝可梦数量越来越多了，已经超过了数百只，如果有足够的辅助宝可梦，太一自然是欣然接受的。

    只不过是在生产这些牛奶之后，拿出来提供给真新镇的人们购买。

    另外，还能帮忙照顾宝可梦，可以扩充大奶罐的族群，慢慢的繁衍出一个大型的部落出来。

    这些，对于太一的发展，都是很有用处的。

    尽管他现在正在迟疑，是否要回归原本的世界。

    但就算是回归原本的世界，不说在路上，这些大奶罐可以提供很多的牛奶，制作很多的美食。

    就算是回归了原本的世界，太一也可以使用这些大奶罐赚钱。

    “可以呀，反正我这边没有问题，只要大木博士你能够联系到大奶罐的来源，我这边都可以的。”

    大木博士点点头，完成了一件事情，他也是心情很不错的。

    然后两人又开始聊了起来，大木博士虽然觉得在外面晒太阳看看风景很不错，但他那研究之魂还是没有办法放下。

    就算是在外面碰到了同为研究员的太一，他的研究之魂还是蠢蠢欲动的。

    “这个，太一，对于这个精灵资质药剂，我还有一些想法是这样的，你觉得……”

    旁边的花子阿姨，看两个人又陷入到了讨论之中，也是无奈的摇了摇头。

    这两个人都是研究员，而且对于宝可梦的研究真的是十分的热爱。

    就算是出来度假，两个人都不忘了要讨论，甚至有的时候还会在游艇上面临时搭建的那个实验室里面做一番研究。

    花子阿姨有时候都怀疑他们两个人真的是出来度假的吗？

    难道不是换一个地方做实验的？

    太一这边还在完善精灵资质药剂，另外也在对于自己的那些宝可梦进行研究，特别是懒人獭的冥想，他已经渐渐的步入正轨了。

    这方面根本就不可能停下，这也是太一为什么要在游艇上面改造出来一个实验室的缘故？

    远处玩耍的三个孩子也是有些无奈，小智摸着脑袋说道：“真是头疼的，大木博士和他一个个怎么又开始讨论起来了，说一些有的没的。每一个字我都能听得懂，为什么连在一起我就听不懂了呢？”

    一旁的小茂高傲的看得小智怡然说道：“你这个不学无术的家伙！”

