
　　“工作还是要的，在家也无聊，还不如上班。”李欣没有放弃上班。

　　“我在家不无聊，我能不能不去上学，让我哥养我。”李彤彤眼睛放光。

　　“想得美！既然小寂有钱了，你读完大学去读硕士，硕士读完去读博士。”

　　“我不要！我不要上学！呜呜～臭小寂！谁让你有钱的！”李彤彤都快哭了。

　　“哈哈。”

　　众人被她的样子逗笑了。

　　吃完饭的该上班的上班，该上学的去上学。

　　叶晶晶因为早上晨练的有些劳累，上午要请半天假。

　　“咦，张姨，你今天怎么吃这么少呀，吃了根油条就饱了？”杨寂在要出门时关心问道。

　　张慧身体轻颤，见旁边没人，美眸白了他一眼，那风情万种的样子异常好看，仿佛在说，我吃不了多少东西还不都是你的原因。

　　杨寂跑过去小声道：“以后张姨的早餐我包了。”

　　说完，轻轻在她身后拍了一下，背上书包去上学。

　　今天的天气异常的好，微风徐徐，阳光明媚。

　　杨寂一路晨跑到学校，还没到学校门口就看到一堆记者宛若丧尸一样扑了过来。

　　“杨同学！请问你现在创造了新的世界记录有什么感想？”

　　“杨同学！能分享你快速变强的秘密吗？”

　　“杨同学！你对中东问题怎么看待？”

　　有些记者没问题硬问啊！

　　杨寂一个跳跃翻墙进入学校，狂奔到教室才松了口气。

　　班里的同学以一种特殊的眼神看着他，崇拜、嫉妒、仰望等等。

　　之前杨寂学习好，长得帅，大家也没觉得他怎么样。

　　但当他开始出名，成了所有人的焦点，一切都变了，他变成了另外世界的人，而他们默默无闻，仿佛成了他的陪衬。

　　“哈欠～”

　　杨寂张大嘴打了一个哈欠，不知道怎么回事，明明很精神，一到教室就困，就跟被施了魔法似的。

　　正好，他也想享受睡觉的放松感觉。

　　正要趴下，班主任走了进来，“大家坐好，校长来了。”

　　班里的学生们一定是校长，赶紧正襟危坐。

　　张荣顶着秃头走了进来，脸上带着灿烂的笑容，手里拿着一封邮件。

　　“恭喜杨同学，提前得到宇宙航运大学的录取，让我们用热烈的掌声祝贺。”

　　班级里的学生们艰难的抬起手进行鼓掌。ŴŴŴ.23sk.com

　　“杨同学，愣着干嘛，赶紧来拿特批通知书啊！”班主任赶忙提醒。

　　杨寂不急不缓的站起身，走到讲台接过通知书，“我还没选专业就能特批吗？选专业怎么办？”

　　“里面有的学号，登录上去进去选专业，杨同学准备选什么专业？”张荣笑着问。

　　“基因制药专业。”

　　张荣脸上的笑容更灿烂了，拍了拍杨寂的肩膀，“好好干。”

　　“谢谢校长，定然不辜负你的期望。”

　　“我没做什么，都是杨同学自己的努力，希望同学们都要向杨同学学习，好好上课。”

　　校长心情大好的离开。

　　“哎～”杨寂叹了口气，“人生目标都太容易实现了，无聊啊～”

　　班主任：“……”

　　学生：“……”

　　“玛德！我忍不了！别拦着我！”一个学生暴躁大喊，一副要上去打扁杨寂的样子。

　　旁边的女同学弱弱提醒，“没人拦着你，你松开桌子就能过去了。”

　　“太气人了，人怎么能这么完美！这家伙出生的时候是把孟婆拖进小树林了吗？”

　　颜值高、智商高、武力值高……拥有一方面即可有不俗的人生成就，杨寂全占了，不让人羡慕那是不可能的事情。

　　杨寂对于得到提前批很平静，宇宙航运大学这是十拿九稳的事情，没有提前录取也能进去。

　　掏出大学录取通知书，在上面的二维码扫了一下，身份信息自动填入，登录到了学校官网。

　　选择专业……基因药物制造。

　　导师……耿琪。

　　宇宙航运大学说是大学，其实更像是一个研究机构，这个学校没有什么班级，像研究生那样，可以自主选择专业和老师。

　　当学生产生一定成就，甚至能直接晋级为教授，给其它人讲课。

　　选完导师不一会儿，耿琪发来了一张图片，图片中，她身穿白大褂，戴着一副眼镜，头发盘起，手里拿着一根试管进行，整个人给人一种严肃而高贵的感觉。

　　但下面配上了与外貌反差的文字。

　　“提前考考你，猜猜我在用几根试管做实验。”

　　“四根。”

　　“错啦，三根。”

　　“我说四根。”

　　“那就听你的，那就用四根，小寂，什么时候来我家吃饭？”

　　“看看情况，最近在忙很多事情。”

　　杨寂用小号和耿琪聊了一会儿，关掉光脑趴在桌子上睡觉。

　　这几周一直在用游戏舱，没了睡觉的那种放松感，总感觉很不舒服。

　　趴下不大一会儿就进入梦乡。

　　梦里，他和家里的那群女人做起了游戏……

　　杨寂引起的风暴还没有停下，甚至有愈演愈烈的征兆。

　　他在《黑暗游戏》官网上的粉丝数量疯狂暴涨。

　　媒体、各派系拳师、各大与娱乐公司，甚至很多神秘的组织向着Ａ市赶来。

　　“大姐，早饭好了吗？”杨寂迷迷糊糊的睁开眼睛。

　　他缓了好几秒后才发现他在教室里了。

　　教室里空荡荡的，看了看时间，中午十二点半。

　　嚯，一觉睡到中午吃饭。

　　“睡觉是真舒服。”

　　杨寂感觉整个人都轻松了不少，站起身伸了一个懒腰，骨头嘎巴嘎巴作响。

　　点开光脑，一堆未读消息。

　　不知道哪个学生把他账号信息卖了，全是加好友的。

　　【迅腾公司请求加好友】、【里啊娱乐请求添加好友】、【好莱坞导演请求添加好友】……

　　杨寂现在不需要卖身，等着医药专利审批下来会有源源不断的钱。

　　他正准备去吃饭，忽然注意到桌子上出现了一个硬盘，下面压着一张纸，“我准备对你殴打记者进行起诉。”

　　“什么殴打记者？”杨寂眉头一蹙，将硬盘插到光脑上，光屏上弹出一则视频。

　　视频中，他将一位记者推倒，这个女记者拨打１２０救护车，救护车将其抬走。

　　杨寂面色阴沉下来，他被阴了。

　　昨天去比赛之前，有一个崇洋媚外的记者一直追着他贬低，然后去抬高外国人。

　　他嫌烦轻轻推了她一下，哪知道她摔倒了，当时也没有理会坐着车就离开了。

　　这个视频经过恶意剪辑，就仿佛是他蔑视他人使用了暴力手段，没有负责就逃离现场！

　　视频结束后，上面出现了一个电话号。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，127章威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 