    一对并蒂莲，如同九天玄女，坠于红尘

    洛天的时间不多了，京城已经打来了电话，催他尽快赶到京城，因为缅泰公主维拉按照预期计划，第二天就要到华了，洛天负责全程保护。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    水月门外，冰水慈和冰水烟二女为洛天送行，二女眼中闪过柔情，只不过很快的又恢复了平淡，一起来送行的还有冰水月，冰水寒，还有花千树。

    “师弟，此去京城一路保重，”秋风刮过，冰水慈被风沙迷了眼睛，望着洛天幽幽说道，一边的冰水月默默的站在那里望着洛天，她是一个心细的女人，她现在冰水慈还有冰水烟的手指上，分别多了一枚戒指，亮闪闪的。

    “师姐，你们也保重，有什么事及时打电话，”分别在即，洛天有些不舍。

    “呵呵，洛兄放心，地下联盟，有我在，不会让她们出任何问题的，”花千树黑甩甩，露出一口洁白的牙齿，晃了一下有些涨的脑袋真诚的笑道。

    洛天点头示意表示感谢，然后转身，飞跃寒冰铁索，悄然离去。

    “姐姐，回去吧，”众人都散去，只有冰水烟和冰水慈站在那里凝望着洛天离去的方向，久久不语，良久，冰水烟才轻声说道。

    “嗯，”冰水慈望了掌门妹妹一眼，淡淡的点点头，昨晚的激情，两人已经成了洛天的女人，仅仅呆了一晚就离去，让二女有些怅然若失。

    冰水烟判断的不错，经过昨晚的洗礼，阴阳调合，姐妹两人的实力增加了不少，冰水烟堪堪到了入圣中期顶峰，更加的稳固了修为，而冰水慈经过昨晚的调合，竟然中途晋级了，本来就半只脚踏入了入圣中期，现在另外一只脚已经完全的迈进去了，真正的成为了入圣中期的高手，当然这段时间，她还需要稳固。

    放下水月门暂且不说，再说洛天，经过和二女的调和，他自己的实力也稳固了不少，如果入圣后期境界也分为初、中、高三级的话，那么他现在已经到了入圣后期中级顶峰境界了，看破了生死，又堪破红尘，让他体内的真力更加的充盈和灵动，运转更加的得心应用。

    “天地万物，有阳必有阴，阴阳相济，生生不息，无阳不生，无阴不长，这才是真理”洛天很里感叹，一路驶来，经过几个小时的路程，很快的就到了京城。

    到了京城后的洛天，并没有停留，直接受到了蓝天翔还有国家部门领导的接见，针对保护缅泰公主的行动，详细的向他做了布置，让洛天看了这次维拉公主来华的行程安排，会议，旅游，演讲会等等，时间安排上很详细，也很紧凑。

    洛天一眼就看出来，哪里需要布防，哪里需要安排人手，什么时间自己甚至可以偷懒一下，这种保护政府要员的事，他以前做过不少，很有经验，而且让洛天有些无语的是，这个维位公主其中的一个行程环节，竟然是到维耶音乐学院进行演讲，那不正是朵朵的所在的音乐学院么？

    “逍遥王，这次的任务看似轻松，其实一点也不轻松，据传闻维拉公主在缅泰有不少的反对派，她下一步的登基甚至包括这次来华夏，那些人肯定不会消停，维拉公主是亲华国家，她的上位对以后我们华夏周边国家也起来到一个安全稳定的作用，意义深远，这次就要靠你了，”

    一个身着中山装，在电视上常见到的华夏领导人物，两鬓白，面色和蔼，轻轻的握着洛天的大手语重心肠的说道。

    “是，长，保证完成任何！”

    洛天马上来了一个立正，敬了一个标准的军礼，大声的回答道，一边的蓝天翔看了不由的暗暗点头，这是他最信任的家伙，也是实力最强的家伙，由他出马，才能保证万全无一失，不然的话，维拉公主真的在华夏出了什么事，不但引起缅泰方面的轰动，还会引起国际纠纷，华夏有不可推卸的责任，国家不大，不过影响却是巨大，因为目前正值华夏全面对外交往，树立大国亲民形象的时候，出现意外后果不堪设想，会影响到国家的展计划的。

    接下来，这位长又安排了洛天一些需要注意的事情，而洛天也提出了一些关键环节的布置工作后，就和蓝天翔将军告辞了，直接回到了龙魂。

    龙魂还是一如从前一样龙腾虎跃，只不过少了一些人，来接自己的是郭少枫政委，金玲珑却是不在，让洛天有些疑惑，询问之下，才知道这个女人带着龙魂的精英竟然出国远往东南亚去了，那里曾有一个龙魂的叛徒，在那里安营扎寨，势力庞大，对外号称“地府。”

    “太莽撞了，”洛天听了郭少枫的解释后，脸色顿时阴沉下来，当着蓝天翔的面就训斥了郭少枫，甚至连蓝天翔也稍带了进去，毕竟这项命令是他蓝天翔批准的。

    洛兄弟，这话怎么讲，这次我们可是经过最细密的安排的，而且所带的都是精英，对他们的情况掌握很清楚，应该不会出什么问题吧，”

    郭少枫一愣，看着洛天那有些凝重的眼神说道，而蓝天翔也是面色有些凝重开口道：“小子，你怎么看这件事，难道有什么不妥么？这个叛徒至少逍遥法外，国家理应正法，龙魂方面已经采取了周密的措施，理论上是可行的，”

    洛天看了一眼郭少枫又看了看蓝天翔，苦笑了一下：“国外东南亚这个地府组织，其实我注意很久了，这个叛徒现在名叫安东尼，在那里号称地府之主，最近的实力有了突飞猛进，而且这些年来，他网罗了不少的高手，有逃犯还有一些雇佣军，实力很强大，金玲珑虽然现在实力很强，不过也不见得是此人的对手，又是在异地作战，人生地不熟，难免吃亏啊，但愿我是多虑了，”洛天叹道。

    “怎么可能，金玲珑都不一定是此人的对手？要知道那个混蛋当年叛逃出龙魂时，实力才和南宫正他们差不多，才不过是入室中期的弟子而已，”听了洛天的话，郭少枫不由的大吃一惊。

    “人会变的，每个人的机遇不一样，成长的过程也不一样，情报必须随时随地的更新，只有最近的情况才是最真实的，”洛天道。

    “有道理，这样，联系金玲珑，让她务必小心从事，不求有功，但求无过，”蓝天翔想了一下说道，郭少枫听了马上掏出手机联系金玲珑，只不过电话却是打不通，和另外的队员打也是打不通。

    “静默了，应该在执行任务当中，”郭少枫有些无奈的说道。

    “不要打了，这个女人的心情我能理解，龙魂也好久没有大动作了，这次经过磨砺一下也末尝不是坏事，希望她能知进退，不要蛮干才好，”

    最后洛天叹息道，毕竟龙魂的精英不是温室的花朵，只有经过血与火的考验才能成长起来，虽然他不想失去龙魂的兄弟，不过有的时候也需要用个别人的死，来换回精英们的振作和动力，这是一种残酷的法则，无法更改。

    蓝天翔和郭少枫听了洛天的话，相视无语。

    “好了，你小子还是好好的考虑一下明天保护维拉公主的事吧，其他的事先不要操心了，需要什么，多少人手，都由你自己来选吧，”最后蓝天翔说道，重点安排了一下洛天，然后就回去了。

    中午，洛天在龙魂吃了一顿饭，郭少枫作陪，然后吃完饭，洛天又转了一圈，和那些兄弟们见了一个面，他现这次金玲珑带去的精英不少，南宫正，南宫飞，莫少锋，还有慕容北等人，都是龙魂精英中的精英，功夫，侦查还有枪法都是一流，山地，丛林还有都市作战的经验极为丰富，但愿他们会没有事。

    到了下午的时候，洛天去了一趟国安，现在谢宏军和王大柱早已不在国安天井了，案情完结，老老实实的呆在华西省城的监狱里，所以洛天并没有去天井，而是直接去了局长岳枫的办公室。

    只不过让洛天一愣的是，办公室里并没有岳枫的影子，而西门烈却是坐在那里，正在低头不知道看着什么，看到洛天进来，急忙从椅子上站了起来，热情的打招呼。

    “洛兄，来了，快请坐，”

    洛天点头微笑，也不客气，抽出一支烟点上，翘起二郎腿，笑眯眯的望着西门烈，看的西门烈有些不好意思，讪讪的一笑：“洛兄，这个位置本来是你的，老局长退下来了，让我接替了这个位子，我知道你从中帮我说了不少的好话，曾拒绝了他”

    西门烈有些感叹，他对洛天内心感激异常，也不是他想当官，而是对洛天的为人佩服不已，两人对决，不但给自己留面子，还不顾一切的帮助自己稳固境界，而后在对付国外“红叶”间谍组织上，洛天也出了大力，把一切都搞定了，他西门烈才出手打了下来，摘下这枚胜利的果实。