
　　“他就是起死回生的神医？”

　　“就这年龄，能有什么厉害的医术啊。”

　　“不用想了，肯定是骗子。”

　　“这骗子的胆子真的大，竟然骗到了市首的头上来，真的是不怕死啊。”

　　这些人也就嘴上说说而已。

　　根本就不敢上前去指责市首。

　　但是，富贵险中求。有的人在秦羽身上看到了机会，一个平步青云的机会。

　　“只要揭穿这个骗子，

　　抱上夫人这一颗大树。

　　就算得罪高市首又能怎么样？只要夫人一开口，高市首他屁都不敢放一个。”

　　越想他越激动，立刻付之行动。

　　“高市首，张神医，陈院长，不是我不相信他有惊世的医术，而是他的年龄……

　　真的，很难让人心服口服。”

　　说着，他指着秦羽。

　　“二十岁出头的年龄，读大学的年纪，怕是还没有大学毕业吧，他的医术能行？”

　　“说句难听的话。”

　　“要不是你是东海市的市首，我现在都怀疑你别有用心，而他是不是刺客来着。”

　　这句话，说到了徐虎的心坎里面。

　　保镖拦住高市首与秦羽，还有两位医生，其实就是徐虎授意的。

　　为的就是防止意外的发生。

　　“夫人的病情，那是能闹着玩儿的吗？让一个二十来岁，乳臭未干的小子治。

　　你这不是在救夫人，而是在害夫人！”

　　字字诛心！

　　字字声色内荏。

　　“徐虎，你确定要拦着？夫人要是真的出事了，你能负的了这个责任吗？”

　　秦羽没有开口，一双星眸默默看着。

　　高市首的脸，沉了下来，质问着徐虎。“只要你说你能负这个责任。

　　我立刻让秦医生离开。”

　　夫人的安危。

　　没有谁敢说能负责。

　　高市首一句话，把徐虎噎半死。

　　“我负不起这个责任，难道你高市首就能负得起这个责任了啊。”

　　徐虎轻蔑不屑的说着。

　　“只要你说能负责，我徐虎也绝对不会阻拦你带人进去医治夫人，如何？”

　　事关夫人的事情。

　　谁敢说他能负的起责任？

　　他徐虎不敢。

　　所以，他认定高市首也不敢说。

　　“我负责！”这时候，秦羽站出来说话了。“让我去治疗，我来负这个责任！”

　　徐虎警惕的看向秦羽。

　　“你哪里来的回那里去吧，你负责？万一你就是来害夫人的，你拿什么负责？”

　　徐虎摊开了说。

　　“我不相信你，不单单是因为你的年龄，更因为我怀疑你是个杀手！”

　　此话刚刚说完。

　　四周保镖与警卫们，如临大敌，涌了过来把秦羽包围住，并且用冰冷枪口指着他。

　　“操！”

　　秦羽真忍不住爆了粗口。

　　刚刚被人当成恐怖分子，现在又让人认为是杀手，他快郁闷的吐血了。

　　“真就不明白了。”

　　“我怎么得罪你们了，我挖你们祖坟了？说我是恐怖分子，现在又说我是杀手。”

　　“得，得，这病老子不看了行不行？”

　　秦羽不耐烦的说着。

　　“秦医生别生气，交给我来处理。”

　　高市首准备劝说下徐虎。

　　已经想好怎么说动徐虎的了。

　　可就在这个时候。23sk.Com

　　一个白发苍苍的老人，背着一个药箱，跟着几个保镖风尘仆仆的赶来了。

　　“孙思翰，他怎么来了？”

　　看到来的老人，张大国手很诧异，“他不是不出诊的吗？怎么会到东海来。”

　　“孙思翰，什么人？”

　　秦羽剑眉皱着，星眸看向张大国手。

　　“这人医术很厉害吗？”

　　“孙思翰，那可是药王孙思邈的嫡系后代子孙，他的医术，老师您说呢？”

　　孙思翰，药王世家孙家的扛鼎人物。

　　中医领域，已经站到了巅峰。当然，这是排除了怪医和秦羽。

　　但，就算是这样。

　　一般人是请不动他出诊的，更不要说是从帝都到东海市的出诊。

　　由此可见。

　　夫人的身份，到底有多么的显赫尊贵。

　　“既然有这样的人来治病，你个老小子找我过来，就是想看我丢人的咯？”

　　秦羽星眸里面闪着危险的光芒。

　　随时都可能会把张大国手这老小子，按在地上好好的摩擦一顿的。

　　太气人了！

　　有这样医学界泰斗来，还叫他过来，这不是让人找埋汰的吗？

　　“老师……”

　　张大国手满脸尴尬，想要解释，却不知道该说什么好，只能尴尬的挠着耳根。

　　“高市首，孙药王来了。”

　　徐虎对着高市首说着，但他的眼睛依旧是警惕的盯着秦羽，四周的枪口也没放下。

　　“明白了。”

　　高市首在官场摸爬滚打半辈子，徐虎的意思他怎么可能不知道。

　　孙思翰来了。

　　意思让他把秦羽还有张中陈院长带走。

　　“他们是？”

　　本来孙思翰没有注意，徐虎的行为让孙思翰注意到了高市首与秦羽等人。

　　看到秦羽的时候。

　　“是他！”孙思翰眼前一亮。

　　秦羽救人的视频，在网络上有流传。

　　孙思翰看过视频。

　　他虽然没有见过秦羽救人的过程，但病人的情况，他很清楚，均是必死的状态。

　　可在秦羽医治后，病人就好了。

　　这说明了，秦羽的医术，绝对是超绝的。

　　“徐虎，你是在消遣我老头子的吗？”

　　忽然的，孙思翰老眼怒瞪着徐虎。

　　秦羽的医术，孙思翰是认可的，他没有认为他的医术比秦羽的高。

　　有秦羽在这里。

　　徐虎还要从帝都请他到东海市来。

　　在他看来，可不就是消遣吗？

　　“孙老，徐虎不敢。”

　　徐虎恭敬的回答着。同时想着，我没有的罪过孙家的人呀，孙老说这话……

　　到底是什么意思？

　　很快，孙思翰就替他解惑了。

　　“那你知道他是谁吗？”孙思翰指着秦羽老脸皱着，很是生气了。

　　“他？”

　　徐虎懵了。

　　“他不就是一个二十出头的小子，嘴巴眉毛办事不牢，还假冒神医。

　　我严重怀疑他是来刺杀夫人的杀手。”

　　孙思翰的问题，徐虎郑重万分的回答。

　　可他的回答，却是让孙思翰气半死。

　　“杀手？他的医术，可不再老夫之下。你竟然说他是杀手？你真可以啊。”

　　这下子，轮到秦羽懵了。

　　“孙思翰！

　　我不记得见过呀，难道他和那老家伙见过？不行，我得去问问老家伙的消息。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第57章 这病，劳资不看了免费阅读。https://xs.23sk.com 