    第28章酒量不行，圣诞快乐

    “嗯。”他没隐瞒，“我酒量不行。”

    曾经他就不是喝酒的料，这些年照顾孩子，能不碰酒，就不会碰。

    沈轻白想了想说：“我去给你叫一杯醒酒汤，回去能清醒一点。”

    “谢了。”商无恙应着，目光还在追着顾安叙。

    这个男人酒量还不错，明明喝的一样多，他脑子都不清醒了，顾安叙却还好。

    而且都快十一点了，外面雪依旧下的很大，但烟烟没有给他打过电话，找他回家。

    “我女人以前可粘我了。”突然，他措不及防的对着顾安叙开了口。

    正在与人喝酒的顾安叙一愣，回头看向商无恙的目光有点懵，不理解商无恙怎么说这个。

    数秒后，顾安叙扬起笑道，“商总，你喝太多了……”

    商无恙也冲他笑，“以前我过了十点回家，她都在门口堵着，非要亲亲才能进门，但即便如此，我也从来没把她单独晾在家过。”

    知道他是在说醉话，顾安叙随口敷衍了一句，“是么。”

    “嗯，然后她给我生了一个超可爱的女儿，”商无恙脸上的笑愈发浓郁，“但她没有给你生。”

    后半句顾安叙没听见，因空气里突然传来一阵刺耳的轰鸣，接着整个空间里都是走调的“塞纳河畔，左岸的咖啡……”

    有个男人喝大了，开始唱歌了。

    顾安叙也没再问商无恙后来的半句话，他对商无恙的情史并不感兴趣。

    只是，周董的歌被那男人唱的好一言难尽。

    商无恙紧皱了眉，举起一只手臂来，“话筒。”

    顾安叙瞧桌上就有一只，便递给了他。

    商无恙酝酿了很久，男人女人都看向了他，以为他要合唱。

    结果十来秒后，他烦躁地嘟囔：“好七八难听……”

    接着走调男中音消失，换成一个姑娘唱，顿时别人的耳朵舒服了。

    商无恙还在继续晃，他要等沈轻白给他醒醒酒后就回家，没意思。

    等《告白气球》唱完，又有人在这大好日子唱了一煞风景的《说散就散》后，包厢的门被推了开。

    商无恙听见动静以为是醒酒汤来了，就歪头去看。

    这一看，他的眸子一点一点的有了光亮，也逐渐睁大。

    他看见叶菱和一直在她那里练瑜伽的一个女艺人，还有……穿着白色羽绒服，像只小熊的苏暮烟进来了，梦吧？

    而下一秒，他身边的顾安叙用不可置信的语气开了口：“暮烟？”

    商无恙胸腔里那颗平寂的心，突然死灰复燃一般的剧烈跳动，他支起了头，死盯着苏暮烟。

    他看的太用力，苏暮烟第一时间便察觉到了，但她没敢往商无恙身上看。

    她没有想到，顾安叙竟然会在这里。

    女人平静的眼睛里染上了一分畏色。

    但瞧有很多人，她冲叶菱与唐艺茹指了指顾安叙，过来坐在了他身边，语调温婉地解释道，“我在叶菱那里办了个瑜伽会员，和艺茹一起上完课后，在一起吃了个饭。”

    “你不是今晚也不回繁华里么，我一个人觉得没意思，艺茹说有场子唱歌，玩一会儿后还送我回家，我就跟来了。”

    苏暮烟不会忽略叶菱与墨可儿也有过一次冲突，为了避免引起不必要的麻烦，所以苏暮烟活用说话的艺术，她这话听起来的重点在她与唐艺茹身上。

    只是此时的顾安叙已经没心思管那些乱七八糟的，他瞧着苏暮烟那一如既往美丽的脸庞，心里心虚至极，他背叛了她。

    空间里还有人在唱歌，所以苏暮烟的声音也比平日里大，商无恙听见了。

    更明显的听了出来，她有点怕顾安叙。

    男人那双墨澈的眸子逐渐有了寒意。

    这一刻，他的脑海里没了平日里的冷静隐忍，他又把头垫在膝盖上，肆无忌惮的看着与顾安叙说话的苏暮烟。

    她今晚没有带妆，皮肤白嫩仿佛吹弹可破，唇没有人工颜色的修饰，自然粉嫩，眼下有一圈淡淡的青，显然没睡好，但纤长的睫毛却卷翘并根根分明。

    脸上那道不明显的伤疤，不仅没有影响她的面容，反而增添了一丝楚楚可怜的味道。

    而此时，所有人都在看这位天然去雕饰的绝色美人儿。

    四年前，金城人人都知，苏家有一位绝色的私生女，四年后，人人都知，那位私生女蛇蝎心肠，还迷惑了顾家的骄子，被顾安叙金屋藏娇。

    见过她的人不多，但见过她的人都说她面容极佳，气质极好。

    尤其是帝康的那些服务生，此时一个个面容震惊到失语。

    该如何形容到来女人的美貌，纵然她们费尽心机，化妆两小时才完成了一个完美又干净的妆面，但对比苏暮烟的面容，一切彩妆都显得略脏。

    男人们更是借由喝酒、点歌来他们面前晃动。

    当顾安叙察觉到苏暮烟的美貌在这里引起一阵无声的轰动时，他心里的心虚瞬间被苏暮烟带来的虚荣全部挤散了。

    包厢内酒精味交织着引诱的香薰气味，会悄无声息的放大人身上的荷尔蒙，灯光迷离，更是将人的轮廓描绘的更加好看。

    这一刻，他再一次被眼前的女人俘虏。

    顾安叙喉结滚动，不禁朝苏暮烟坐近了一分，特意把头凑近她道，“这里热，把衣服脱掉吧。”

    他还是不能没有苏暮烟。

    若要比喻，她于男人来讲，如同帝王冕上那一颗最闪耀的宝石。

    苏暮烟不知是不是她今晚吃太饱的缘故，总觉得顾安叙身上的气味与平日不一样，有酒气，也有一股难以言说的香气，可能是包厢里的味道给他沾染的吧。

    她不太习惯这种味道，她借由脱外套的动作，离顾安叙远了一点。

    叶菱算个自来熟与社牛，已经用一脸藐视的态度和寿星沈轻白打了招呼，并给唐艺茹、苏暮烟都倒了杯酒。

    “暮烟！”她叫了一声，把倒好的酒递了过来，苏暮烟探身去接。

    就在她手指触碰到酒杯的那一瞬，突然一只大掌与她的手合在了一起。

    那一幕震惊四座。

    冷白漂亮又骨节分明，大拇指戴着红玉扳指的手，像昨日那样掠过她的掌心，并时一道清冽的声音通过话筒响彻四周：“MerryChristmas！”

    ?  ?我也想多更一点，奈何存稿不够哈哈哈。

    ?      这两天上推荐，姐妹还破费给了打赏，打赏加更吧！

    ?      以后有打赏我也加更。

    ?      然后，前方高能预警——

    ?  

    ????  

    (本章完)

