    第465章 群演

    “局长，你知道为什么，土风集团要对白板上最后的那个人动手吗？”

    “为什么？”

    廖义杰还是不由得笑了一声。

    “我还是不明白，无论是什么原因我想，都不至于让小吴你这么激动吧。”

    “不，不是这样。土风集团向这个人动手的原因，是为了报仇。”

    “报仇？”

    听着这两个字，廖义杰也是有些无奈的摊了推手。

    土风集团要向谁报仇又有什么关系，反正现在土风集团都没了，一个他们的报仇对象，值得你这么激动吗？

    虽然这么想，但廖义杰还是出于礼貌的继续问道

    “土风集团要给谁报仇？”

    “方里，是方里，方里文。”

    听着这三个字，廖义杰也是瞬间愣在了原地，几天前的记忆全部涌入脑海，整个人都是有些控制不住的微微颤抖了起来。

    他可记得很清楚。

    方里文和他的手下，因为一些奇怪的原因，全部死在了乱葬岗。

    而且这件事，很有可能，有着无法用科学解释的神奇力量介入。

    而唯一和这件事有关的知情人，就是当晚的那个年轻人。

    但他们调查了好几天，都始终查不出，这个人是谁。

    但现在看来，土风集团好像在他们之前，找到了这个人的信息!

    “你是说，最后的这个人，就是当晚在乱葬岗的那个年轻人，也就是那两个幸存者口中的活阎王？”

    廖义杰指着身后的白板，言语激动的开口道。

    而小吴也是疯狂的点了点头。

    见小吴确定，廖义杰也是丝毫不顾忌自己的身份，也是同样的趴到了地上，寻找着夏凉的信息文件。

    几息之后。

    贴着夏凉照片的一叠文件，出现在了廖义杰的眼前。

    廖义杰也是急忙拿在了手上，快速翻阅起来。

    只是看了几眼，他的双眼，他的神色，便变得极其精彩了起来。

    “活神仙，一言定生死，一笔定寿元。”

    青云，金凌……

    数分钟后，廖义杰才颤颤巍巍的将手中的文件袋放下。

    而他的眼中，早已被无数的震惊神色覆盖。

    他和身旁，一直等着自己的小吴对视了一眼。

    廖义杰张了张嘴，最终什么都没有说，但小吴仿佛是知道他要问什么点了点头。

    如果在之前。

    他是绝对不相信文件上记载的东西，但经历了无法理解的乱葬岗事件后，他的内心也是有了一些动摇。

    如果文件上记载的东西都是真的，那么这两天在香江发生的所有古怪事件，都能够得到解释了。

    方里文等人，因为在乱葬岗想要对夏凉下手，所以几乎全军覆没。

    土风集团董事长，想要给方里文报仇。

    结果却突然心脏骤停，土风集团的犯罪证据，也是意外落到了保卫局的手中

    这一切，或许真的不是巧合。

    看着照片中的夏凉，廖义杰的眼中，也是无比的认真了起来。

    “这个世界上，真的有着活神仙?”

    几息之后，廖义杰也是拨通了京都的一个电话，片刻之后。

    廖义杰毕恭毕敬的对着电话那头答应道。

    “是是，我一定会保护好夏大师的肖局你放心，嗯嗯，好的。”

    说完，廖义杰也是终于挂断了电话只是他整个人，都早已被汗水湿润。

    虽然只是短短的通话了几分钟。

    但他却得到了大量的信息。

    这些信息，直接将他原来的世界观完全颠覆。

    而且要知道，他打电话的对象..乃是京都的一位高官，可是他的上一级。

    连这个人都如此称赞的夏凉，想必他认识的其他地方的人，也会差不到哪里去。

    但为了以防万一廖义杰还是继续拨打了好几个电话。

    得到的答案，几乎和之前没有任何区别。

    这个夏凉，的确是一个活神仙，将最后一个电话挂断。

    廖义杰也是慢馒悠悠的走到了落地窗前，看着楼下豪华的香江，脑子已经成了浆糊。

    虽然他的内心告诉自己，这世界上，根本没有这样的人存在，怎么可能会有人能够掌控生死，制定寿元。

    更何况，如果乱葬岗的事件真如两位幸存者所说。

    那么这个夏凉，还有着控制尸体的能力。

    这要怎么让他相信。

    但和他通电话的人，无一不是各地的顶级上流人土。

    他们也绝对不会骗自己。

    可是，廖义杰无奈的笑了笑，还是无法违背自己的内心，让自己强迫去相信，这么多不可思议的事情。

    但有一点他明白。

    方里文的事情，可以结案了。

    不管当初在乱葬岗，有没有发生无法用科学解释的事情，反正方里文他们的惨死，都和夏凉有着关系。

    就凭这个，廖义杰就该去向夏凉道谢，而他也的确想这么做。

    同时，他也是想看看，这个夏凉，究竟有没有传闻中的那么厉害。

    而且因为土风集团逃跑的那些人缘故，他还要保护好夏凉。

    毕意知道了夏凉的名字身份后，要在香江找到他，还是很简单的。

    “局长……那是真的吗？”

    见廖义杰终于把夏凉的文件袋收了起来，站在旁边半天的小吴也是忍不住开口道。

    当他发现局长在给京都的人打电话，问文件上记载的事情真假时，他也是无比的好奇。

    但听着小吴的询问，廖义杰却没有回应一句话，只是摆了摆手，而后慢慢，的走出了房间。

    他也不知道。要怎么把自己得知的内容，告诉给其他人。

    与此同时。

    在香江另一处房。

    将几千具僵尸服装开到乱葬岗的夏凉也是慢慢拿出了一个铃铛。

    次日。

    香江某处偏僻无比的地点，废弃的一条街道内上。

    这里平日都不会有人经过的地方，这里正是老吴导演选定的拍摄现场。

    令天在这里。

    他便会拍摄这部电影最高潮的地方，也就是最终的啊决战。

    到时候，将会有着一个拥有几千具僵尸的大军出现，攻击男女主。

    现在人员已经就位，男女主也已经画好了装，就等真正的主角，僵大军的出现了。

    “怎么夏大师还没来。”

    看了看手表，老吴导演也是有些等不及了。

    虽然现在时间还早，但他知道.拍这种大场面最麻烦，特别是需要大量演员的场面。

    几千个演僵尸的人中，如果有几个出了问题，就必须重新开始。

    更何况，他们今天的戏份本就不少

    今天拍了，还有明天的拍摄。

    所以老吴导演也是一分钟都不想耽搁。

    “老吴导演，夏大师不会找不到那么多人吧，我看要不，还是我去找群演?”

    说话的人，正是道具师。

    本来这几千个演僵尸的群演该由他负责，他也能够从中，掏不少油水。

    但他没想到，老吴导演直接让夏凉去安排了让他损失了不少，所以他也是有些埋怨。

    而听着他的话。

    老吴导演却是无比坚定的开口。

    “夏大师不会骗人的，他肯定会把这几千个‘僵尸’带过来。”

    “就怕是带来的人，根本演不好。”

    见老吴导演无比相信夏凉，道具师也是发了个牢骚。

    就在老吴导演准备反驳他时。

    只见远处的街道外，便缓缓出现了无数的身影。

    空气中，都开始浮现无数刺鼻的臭味。

    一具又一具的僵尸，开始从远处浮现，他们有着身躯残缺，甚至于有得身上挂满血肉，即便只是看上一眼，就让人有些心惊胆战。

    扫视了一圈，老吴导演居然看不出一丝这些僵尸是由人扮演的痕迹。

    作为导演的直觉告诉他，恐怕整个香江，都找不出比自己面前的这群人演僵尸更好的演员了。

    看着这群僵尸不断的靠近，老吴导演也是狠狠的拍了拍身旁道具师的肩膀。

    “你能够给我找出这种质量的群演？连妆都画好了，甚至连味道都准备好了，敬业，敬业啊！”

    看着不断靠近的僵尸大军，老吴导演也是不由得笑道。

    几千具僵尸同时停在了街道中央，而后同时缓缓的朝着两旁散开。

    在他们分开的道路中，夏凉也是淡笑着走到了老吴导演的面前。

    “老吴导演怎么样。我带来的这些人不错吧。”

    “不错，不错！连我都看不出来他们是由人扮演的，好像空气都冷了几度，太厉害了！而且他们身上的妆容也是莱坞级别的啊！”

    老吴导演由衷的奈赞道。

    .而夏凉也是笑了两声。

    “那就不要浪费时间了，开始拍摄吧！”

    “好!”

    而就在老吴导演这边的拍摄进行得如火如荼。

    另一边的廖义杰，却是接到了一个电话，让他直接从座位上跳了起来。

    “什么？乱葬岗少了几千具尸体!”

    “没错，我们今天的同事准备再去现场取个证，但发现乱葬岗多了几百个大坑，里面的尸体都不见了，我已经打电话给局里的人了让他们过来调查。”

    “等等。”

    听着这句话的廖义杰，直接打断了电话那头的声音。

    “等什么，局长？”

    “这件事不要调查了，你让他们回去。”

    想了想后，廖义杰开口道。

    “什么？可是……”

    电话那头的保卫者，显然是不明白廖义杰的意思，而廖义杰也没有多做解释，简单吩咐两句后，便挂掉了电话。

    在他看来，这几千具尸体的失踪，肯定和夏凉有着关系。

    看样子，得提前去拜访夏凉了，想到这里。

    廖义杰拿起了自己面前的一叠文件，仔细的看了起来。

    文件中的第一张照片，便是老吴导演他们拍摄现场的照片。

    之前知道夏凉的名字后.，他们也是调查了出来，夏凉在香江的种种。

    也知道了夏凉和老吴导演关系很好，今天要帮助老吴导演拍摄。

    毕竟这么大的场面，还是找的一处废弃街道实景，所以是必须要给保卫局报备的。

    由于这条街道附近的几条公路。平时就鲜有人迹。

    所以今天，保卫局也是直接干脆的封了这两条路。

    看着自己眼前文件上记载的东西，廖义杰也是越看越心惊。

    因为文件上面记载。

    老吴导演今天要拍的戏份，需要用到几千位群众演员，要让他们扮演僵尸。

    而这个任务，被夏凉自己揽过去了，看到这里，廖义杰的手脚都仿佛有些冰冷了起来。

    整个人，也是有些控制不住的微微颤抖。

    结合刚才他接到的电话，以及从电话中的内容来看，他突然想到了一个极其恐怖的可能性。

    难不成这个夏凉夏大师。

    找了几千具真的僵尸过去?不行，我得马上去看看!

    而此时的拍摄现场中。

    数千具僵尸已经藏匿在了街道的各个位置，在老吴导演的一声开拍下。

    男女主也是慢慢的走到了这条街道中央。

    而在几息后，随着男主意外踢到的一个瓶子，导致声音响起。

    一瞬间。

    数千具僵尸从这条街道的各个位置，涌了出来，全部朝着男女主二人跳去，充满了压迫感，即便知道是演戏，但场中不少工作人员都是有些心惊胆战了起来。

    而身为导演的老吴，越看就越觉得这群人的演技恐怖。

    夏凉找来的这群，群众演员，几乎就是不知道具体的拍戏机器。

    一连好几场追逐戏，他们这几千人，都没有一个开口说累的。

    本来老吴导演预计，差不多要两天才能够拍摄完成的戏份，在几个小时内都已经拍定了大半。

    他之前认为最麻烦的地方，就是无法安排好这么多的群演。

    但从今天开拍到现在，没有一次卡是因为这群群演的。

    并且因为这些人演的僵尸太真了，导致男女主都是紧张了许多，比老吴导演想象中的效果，都要好了许多。

    就在所有人体息准备拍摄最后一场戏份时，一直在旁边认真学习的吴家生，也是慢慢的溜到了夏凉的旁边。

    “夏大师，你找的这群演员真厉害，就好像是真的僵尸一样。”

    虽然吴家生和老吴导演说过，他绝对不会不听话了，肯定要认真学，一定不会被学校除，但老吴导演还是有些不相信他，令天的拍摄依旧把他带来了。

    不过今天，他是把好几个科目复习完了，才过来找的夏凉。

    (本章完)

