    听到潇寒和施灵儿那霸道的话后。

    柳绝影心中一暖。

    二人的话语，让她感受到了家的温暖。

    “谢谢帝君，谢谢女帝大人！”

    对着潇寒二人拱手一拜，只听柳绝影开始讲解她和神锻谷的恩怨。

    原来柳绝影的爷爷柳漠曾经是神锻谷的一名长老。

    他曾放出豪言，要锻造出一艘前无古人后无来者的战舰。

    不过神锻谷的那些长老却嗤之以鼻，十分的不屑。

    然而，当柳绝影的爷爷研究出这紫霄战舰的制造方法后，整个神锻谷彻底轰动了。

    于是，神锻谷高层让柳漠交出紫霄战舰的制造方法。

    柳漠身为神锻谷的长老，让他交出制造方法也无可厚非。

    好巧不巧的是，柳漠竟然意外得知，他的儿子，也就是柳绝影的父亲，当年意外身陨的真相。

    正是被神锻谷的少谷主所杀。

    所以，柳漠直接带着柳绝影叛出神锻谷，隐姓埋名，为报仇积攒实力。

    可惜，神锻谷虽然以锻造闻名，但是其中高手还是有不少。

    在逃亡的途中，柳漠被神锻谷的一名太上长老击伤。

    后来留下暗疾，等到制造出这艘紫霄战舰之后，便撒手人寰。

    柳绝影也是担心神锻谷的高手袭杀而来，所以便在这天沟附近，当起了虚空贼王，准备积攒实力，杀回神锻谷。

    听完柳绝影的话后。

    潇寒放下了手中的酒杯，“绝影，可知神锻谷的地址在哪？”

    柳绝影闻言，浑身一颤，“帝君，你是想……”

    “替你报仇！区区神锻谷而已，挥手之间便可灭之，你只需带路就可以了，本帝君说过，谁敢欺负本帝君的人，不好意思，他家没了。”

    音落。

    施灵儿也是在一旁说道：“绝影，既然你已经加入到了三帝宗，那么覆灭神锻谷，权当送你的礼物了。”

    咕噜。

    听到施灵儿那平淡且又霸气的声音。

    柳绝影不禁的咽了一口唾沫。

    灭神锻谷，当做礼物？

    好霸道！

    “距离凌燕商会交赎金还有三日，这段时间正好陪你走一趟。”潇寒喝了一口酒，缓缓说道。

    柳绝影闻言，终是回过神来，然后对着潇寒和施灵儿跪拜下来。

    “谢帝君！”

    “谢女帝大人！”

    潇寒本想扶起柳绝影，可是又停了下来。

    毕竟施灵儿在一旁，如果被误会，那就不好了。

    嗯……男女授受不亲！！！

    本帝君可是号称坐怀不乱的惠下柳！

    施灵儿见到潇寒的动作之后，摇头一笑，然后扶起柳绝影。

    “带路吧，现在就前往神锻谷，正好本帝高兴，杀几个人跳跳舞，灭个势力助助兴。”

    “……”

    紫霄战舰在苍穹之巅，划过一道痕迹，然后向着远方飞行而去。

    潇寒和施灵儿站在甲板之上，感受到紫霄战舰的速度之后，不禁的很是满意。

    能研究出这等战舰的奇人，可真是不同凡响啊。

    可惜柳绝影的爷爷已经归西，不然潇寒真想认识一下。

    就在此时。

    系统的声音响在了潇寒的脑海中。

    【叮！今日触摸签到已更新！触摸签到次数：二次。】

    听到系统的声音后，潇寒脸色一黑。

    “系统，你变了！”

    【？】

    “这几天的触摸签到奖励，真的好垃圾。”

    【╭∩╮（￣▽￣）╭∩╮】

    【那是因为宿主触摸的地方太普通了！】

    潇寒：“……”

    普通？

    道祖境的那啥，叫普通？

    我大儿子阿卜，叫普通？

    普通你全家！

    不过潇寒没有纠结这个事情，只是发泄了一下抱怨而已。

    旋即蹲下来，把手放在了战舰的甲板之上。

    “触摸签到！”

    【叮！检测到宿主触摸“紫霄战舰”！签到成功！恭喜宿主获得：复制卡。】

    【注：使用复制卡可以完美复制任何一个物体，包括人！持续时间三小时！使用之后作废！】

    听到系统的声音后。

    潇寒脸上一喜。

    奈斯啊。

    有了这个复制卡，他就等于开了一个双倍外挂。

    不过，就在此时，潇寒看向了施灵儿，捻着下巴，似乎在考虑着什么事情。

    “要不要复制一个灵儿老婆呢，等到晚上……啧啧！姐妹花！”

    这种事情，潇寒觉得还是想想算了。

    如果被施灵儿知道他的想法，定然会一口把他吞掉。

    “夫君，你看我做什么？”

    见到潇寒那时而y荡，时而猥琐的眼神之后，施灵儿白了他一眼。

    这厮，定然没有在想好事情。

    潇寒闻言，顿时回过神来，摇了摇头，“我想你了！所以就想看看你。”

    施灵儿：“……”

    就在此时。

    柳绝影带着战舰内的所有人走了过来。

    “参见帝君！”

    “参见女帝！”

    随着柳绝影带头跪下，她身后的那些小老弟也全部恭敬的行礼。

    因为当他们得知眼前的施灵儿，竟然是道祖境之后，瞬间震惊了。

    能跟着如此年轻的道祖境，以后还不起飞了。

    潇寒望着前方那一千多人，点了点头。

    其中天帝境初期的两名，还有三百多天君境，其余的就层次不齐了，皆是在天君境之下。

    柳绝影还真有点手段，竟然能拉拢如此多的高手为她卖命，可谓是不凡。

    “起！”

    “是，帝君！”

    随后，柳绝影安排那些人各司其职。

    安排完毕之后，便来到了潇寒的身边。

    “帝君，女帝大人，神锻谷的位置距离我们大约需要一天的路程。”

    听到柳绝影的话后。

    潇寒点了点头，“那正好，一去一回，正好可以去拿赎金。”

    “赎金？帝君你是想……”

    “呵呵，胆敢算计本帝君，不好意思，凌燕商会的家没了！”潇寒微微一笑，似乎看到了无数宝贝在对他招手。

    柳绝影闻言，眼中露出了精芒。

    “哈哈，帝君威武霸气！绝影佩服！”

    随着柳绝影一笑。

    她那“咚，咚”，两个庞大的物件，又再次跳动起来。

    潇寒没有看，因为他感觉到了一把剪刀正在他的某个地方游走。

    “咳咳，绝影，你吃什么长大的？怎么辣么大？”

    “……”

    “……”

    这个问题！问的够绝！

    “我拒绝回答！哼哼！”

    “老色批！我呸！”

    “阿卜阿卜！”

