    第374章 婚礼现场

    那可是非常得不偿失的事情，简父心里面清楚的很。

    所以看着老婆离开的背影，倒是没有说什么，只是静静的目送离开。

    另外一边呢？沈夜那边终于收拾的差不多了。

    沈夜倒是没有什么担心的，只不过两个伴郎却是操碎了心。

    “我之后，再也不要给谁当伴郎了，这太累了, 尤其是碰到他这样的人！”

    “搞得跟今天结婚的不是他一样，竟然如此的磨蹭，不知道在想些什么！”

    就连一向好脾气的徐海明也有些忍受不住了。

    “哈哈哈哈，没想到呀，你竟然也贵吐槽，还以为就我自己呢！”

    崔浩则是在一旁看戏的模样。

    反正他已经习惯了, 所以自然没有什么好担心，好害怕的。

    “怎么了？你们两个着什么急呢？我都已经安排好了，难道你们两个还不相信我嘛？”

    沈夜看着两个人, 对着两个人询问。

    但是两个人却不想跟沈夜说话了，自顾自的上了车，没有搭理沈夜。

    这让沈夜很是疑惑，自己难道是做错了什么事情吗？竟然被两个人这样对待。

    但是他也没想太多。

    一想到老婆就在等待自己接呢？他心里面就忍不住的小激动。

    她们现在是有关系的了，今天是要走进婚姻殿堂的。

    那可是在所有人的见证之下，想想都是一件非常神圣的事情。

    沈夜甩了甩头，照了照镜子。

    他一向对于自己的容貌很是自信，到了现在倒是有些小小的焦虑了。

    “行了，不用照了，都那么帅了，肯定不会有人抢了你的风头的！”

    两个人在一旁附和着。

    沈夜倒是没有什么不相信的，反正对于他来说，只是有些小小的紧张罢了。

    车子缓缓的行驶着，朝着新娘所在的地方。

    新娘终于起床了，也差不多收拾好了。

    等到沈夜来接亲的时候，倒是正好。

    “怎么样，我的新娘, 睡的舒不舒服呢？我可是给了你足够的时间吧？是不是要好好的奖励我一下呢？”

    沈夜靠近简佳曦, 用两人可以听见的声音说着。

    “讨厌！”

    简佳曦用小拳拳锤了一下沈夜的胸口，但是脸上却满是娇羞之色。

    由于简佳曦是已经怀孕的状态，所以为了安全着想，并没有搞什么乱七八糟的事情。

    接亲的过程倒也是顺利了那么一点。

    毕竟害怕简佳曦的身体有什么意外，总之还是一切小心为好。

    步入婚姻殿堂，此刻宾客已经坐满了，可谓是座无空席。

    左边一片是新娘这边的人，右边的一片是新郎请过来的。

    不过此刻她们的目光都是放在礼堂的c位上，那新娘一出现，就已经吸引了所有人的目光。

    自然是让人都抬不开眼。

    实在是简佳曦长的太漂亮了。

    “没想到呀，沈夜这小子竟然把老婆养的这么好！”

    “不过也算是我的眼光没错，他是一个有责任感的人，希望他们以后能够幸福！”

    曹心艺本来在这里正想好好的观看的，没想到一个声音在身后响了起来。

    她瞥了一眼，发现那人有些眼熟，但是自己又不太认识，所以没敢讲话。

    “怎么？你这小丫头连姐姐都不认了，不知道的还以为你是看不上姐姐了呢！”

    突然那女人再次开口, 这话是对着曹心艺说的。

    让曹心艺根本就忽略不了呀。

    现在人家都在自己的面前说了，她还能够当透明人一样不讲话嘛？

    “你是…”

    “怎么？当了大明星, 连我都不认识了，我真是太伤心了！”

    那人说着就要哭起来了，可是把曹心艺给吓了一跳。

    她现在脑子还没反应过来呢。

    “行了，你可别在这里作妖了，都这么多年没见了，就算是一眼认不出来那也正常！”

    还是另外一个女的走了出来，在旁边拉住了那个女人。

    而曹心艺呢？明显就是给吓到了，现在不知道该说些什么。

    “你是…小雨姐姐？”

    看着这个为自己说话的人，曹心艺觉得很是眼熟。

    夏雨点了点头，她们都已经多少年没见了呀。

    “那你…是小雪姐姐！”

    曹心艺现在可是反应过来了，这可都是自己儿时最好的伙伴呀。

    果真时间过得是如此之快，她们每个人的模样，也都是大有改变的。

    就像现在一样，曹心艺实在是不敢认。

    “你终于想起来了，臭丫头！”

    “不过你现在倒是挺漂亮的，根本就不会想到你会做这一行！”

    夏雨在旁边有些唏嘘。

    毕竟以前的曹心艺整个人的气质并不是太好，所以现在当明星，的确是反差挺大的。

    “是呀，想当年你还是那么一个黑黢黢的小丫头，长的瘦瘦的，就跟营养不良一样，现在长开了，倒是好了！”

    “那可是美的很，要不是沈夜说，我们哪里知道这是你呀！”

    被称作小雪姐姐的女人，也在一旁夸赞着。

    似乎对于现在的曹心艺很是满意，毕竟是自己选择的吗？现在看起来过得挺好就可以了。

    曹心艺听了以后只是笑了笑，不过面前的这两个姐姐的笑容确实是挺能够带动自己的。

    因为他在娱乐圈里面呆的久了，大部分的人都已经学会了假笑，所以每个人都是没有真心的。

    哪里会像是现在这副模样呢？根本没有所图，就是一个老友，在这里聊着天。

    那情况可是非常的美好，所以曹心艺心里面着实是放松的很。

    司仪的声音响了起来，本来下面还是有些吵闹的，听到声音以后瞬间都安静了下来。

    今天可是知道非常美好并且有意义的一天，她们定然是不会搞破坏的，而且不允许别人搞破坏。

    沈夜对于他们来说，都是挺厉害的存在，所以自然不能够让别人伤害。

    “欢迎各位能够来参加沈夜和简佳曦的婚礼，首先对各位来宾表示热烈的感谢！”

    司仪的声音高昂的很，听起来就让人觉得很舒服，毕竟是花大价钱请过来的，自然是有他的好处。

    司仪话语刚落，台下就已经响起来了一大片掌声，可以看出来台下的观众都是十分的欢迎此刻的到来的，而且已经有些等不及了。

    (本章完)

