    她才多大，怎么可能嫁人？

    她这理由未免太扯了一些，更何况，她都为了他去四合茶馆那种地方了，还提醒他莫要冷着。

    这些都是假的不成？

    罗婉儿见李季风阴晴不定，心中忍不住一跳。

    千算万算，她真没算到李少东家会有这波操作啊！

    心知这种时候并不该激怒这人，罗婉儿默了默，低声道：“我没有戏弄人的道理。”

    李季风勾了勾唇角，脸上却没有半点笑意：“你别骗我，我要查一个人可不是什么难事儿！”

    他直勾勾的看着她，想从她脸上看出点蹊跷出来，然而，终是徒劳。

    罗婉儿除了一脸大方的朝他点了点头外，再没说别的。

    就连多余的解释都不肯给？

    李季风嗤笑了一声，收了抵着门板的手，大步往雅间里面走。

    罗婉儿见状，赶忙开门。

    待她出了第一楼，心里还‘砰砰’跳个不停，脑海里也乱糟糟的。

    这笋干是不能送了！

    往后，能避着那浪荡子就避着他些，反正，如今《红楼梦》大受欢迎，她也不愁凑不够十两银子了。

    想到《红楼梦》，她心情松缓了些，适才发现，自己出来的匆忙，竟是走错了路，此处有些偏僻，不知何时，周围已经没了什么行人。

    扭头，罗婉儿正要走，就听一道女子低低的呼救声传来：“救命，救命!”

    她愣了愣，一扭头，就看到不远处的巷子里，有个高大壮实的男人，正拖着一个身穿烟青色罗裙，头戴帷帽的女子往巷子深处拽。

    是她，李家表姑娘！

    罗婉儿皱了皱眉，心知这种时候，还是莫要管闲事儿的好，可一想到那张病弱惨白的脸，她又有些于心不忍。

    罗婉儿啊罗婉儿，你可真是爱多管闲事，你难不成是忘了自己怎么来到这地儿的！

    罗婉儿默默地念叨着，双腿却不受控制的朝那姑娘被挟持的巷子深处跑去。

    “你放开她！”从边上捡了根棍子，罗婉儿心里怕的不行，面上却是不显。

    反正自己会些拳脚，那人瞧着健壮，也不一定就能把自己怎么样。

    罗婉儿在心里安慰着自己，拽着木棒的手心里，早已经起了一层细细密密的冷汗。

    饶是如此，她仍不忘镇定道：“你放开她，我们的人已经在后面了，你要是不想吃苦头，就赶紧走！”

    那大汉俨然没有想到来人竟会是个女子，足足愣了一阵，才问了一句：“你要救她？”

    这不是废话吗？

    “李财主家已经去报官了，人就在我后面，你对谁下手不好，你非得对李家表姑娘下手！”

    罗婉儿一边说，一边朝他们走去，想趁他不备，将人抢过来。

    那大汉却被她给问住了，他冷冷的扭头看了自己手上的女子一眼，不敢置信道：“你是李财主家的人？”

    帷帽下的女子用力的点了点头，那大汉似是碰到了什么烫手山芋一般，忙将人推到了一边，转身就跑。

    罗婉儿没想到这人竟这么好打发，愣了一瞬，赶忙去朝李家表姑娘走去。

    帷帽下的女子被吓的不轻，她呆坐在地上，任人怎么唤都没反应。

    罗婉儿怕那大汉又返回来，也顾不得旁的，忙将人扶着就往巷子外头赶。

    而此刻，巷子的另外一头，一个书生装扮的男子眼看着罗婉儿就这么把人救走了，他气的捏紧了拳头。

    凉风瑟瑟，吹得人鬓发飞乱。

    罗婉儿将柳思音扶着出了巷中，又回了人群极多的长街上后，柳思音总算缓过了神来。

    她复杂的看了罗婉儿一眼，终是掀开了帷幕，朝她福了福身子：“多谢姑娘救命之恩。”

    罗婉儿摆了摆手，整个人都有些不自在，她一想到眼前之人是李季风的表妹，她就忍不住皱眉。

    “姑娘一个人回去可有大碍？”她实在不想去李家附近转悠。

    柳思音摇了摇头，苍白病弱的脸上，闪过了一抹踟蹰。

    她张了张嘴，欲言又止，罗婉儿不解的看了看她，适才听她道：“救命之恩，本该大谢，不知姑娘可否随我回府一趟，我定将这事儿告于母亲，姑娘若是有什么需要帮忙的，我定竭尽全力。”

    罗婉儿听得这话，整个人都不好了。

    她躲都来不及呢，哪儿还回往李府上去？

    摆了摆手，罗婉儿干干一笑：“不了，大恩不言谢，姑娘保重。”说完，她快步离去。

    隐约间，还能听到那李家表姑娘跟她说了什么，但罗婉儿非但没停下来，反而又加快了脚步。

    今日赚了大钱，回村时，罗婉儿特意去买了只烧鹅和几盒子点心回去。

    点心是县里最有名气的糕点铺买的，味道比镇上好很多，一回家，青姐儿和业哥儿就吃了不少。

    后来，罗婉儿怕他们吃不下饭，适才让芸娘将点心收了起来。

    晚些时候，赵五婶带着赵金珠来了一趟，还破天荒的说了些道歉的话。

    她们母女俩坐了大半个时辰，言语间，更是没少提赵暮。

    芸娘心知赵五婶还有让赵暮带赵金宝入军营的心，心里就跟堵了石头一般。

    晚间，待大伙儿坐在一起吃饭时，芸娘说起这事儿，脸上还是一片愁容。

    罗婉儿见状，给她撕了个鹅腿肉，又低声劝慰了一番，芸娘方才眉目松缓。

    “娘明儿个陪你上山挖笋子。”想着县里那酒楼急着要笋干，自己腿脚也好了，芸娘便有心帮忙。

    罗婉儿听的这话，心里又是一沉。

    不过，当着赵怀安的面，她也不好多说什么，只缓声道：“往后都不用挖了，他们有货源了。”

    一直沉默的赵怀安抬眸看了罗婉儿一眼，倒是芸娘气骂道：“那什么酒楼，一会儿要货，一会儿又不要了，不要就算了，咱也不稀罕他要！”

    罗婉儿抿嘴笑了笑，芸娘怕她难过，又转了话题。

    另外一头，被芸娘狠骂过的主儿面色不虞的将屋里的姑娘请了出去，不多时，李余就硬着头皮进了屋中。

    “公子，青州来的画卷，谢千户又送了一副他未婚妻近前些时候的画像来，只说方便你寻人。”李余一口气将正事儿说完。

    李季风抬了抬手，李余会意，忙帮他将画像摊了开来。

    “你说她是那赵姓人家买来冲喜的媳妇？”李季风揉了揉太阳穴，冷不丁的问了一句。

    李余张了张嘴，心知自家公子无心看画像，便又默默地开始卷画卷。

    转眼间，画卷上那一身烟红色罗裙的女子就只剩下了一张极美的脸颊，若此时的李季风抬头一看，定能看到女子那张让他满心恼怒的脸，以及她眉间那抹米粒大小的朱砂痣。

