
　　第368章找到了

　　楼悦霜的面色苍白起来，看向这些人的眼神有些惊恐。

　　“老大，让我们爽爽？”

　　其中一名面相狰狞的汉子嘴角露出一抹猥琐的笑容，看着光头男问道。

　　“都给我消停一点啊！这小妞现在你们还动不了，过过眼瘾就好！等钱到手了，哥几个去花天酒地，那滋味不更爽？”

　　光头男的话让楼悦霜心中略微安定了许多。

　　她万万没有想到对方竟然敢在公司门口动手，这些人简直太小看天宇集团，太小看宁天羽了！

　　虎爷现在有些焦头烂额。

　　此时的江南市三驾马车已经只剩下他一个了，平日里他倒也没有在意这些问题，现在发生了这么严重的事情，刘虎多少有些发慌。

　　“虎爷，有发现了！”

　　刀仔急匆匆的走进来：“三子他们在西城区的一个废旧工厂看到了一些人，那里荒无人烟的，平日里怎么会有人过去！”

　　“不管真假，立马带人过去核实！”

　　“是！”

　　刀仔答应一声，赶忙吩咐下去。

　　三子接到了刀仔的电话之后，脸上闪过一抹得意之色：“看到没有！我就说我能联系到虎爷，你们还不信！走着，今天要是能将那些人给逮到，今天晚上我请客，到时候虎爷都可能到场！”

　　虎爷，那可是江南市现在这些人心目中的大哥大，想到这个这些年轻人不免有些激动。

　　只是三子他们毕竟没有经过专业训练，这闹闹吵吵的，自然惊动了光头男一行人。

　　“老大，有人过来了！”

　　光头男向外看了一眼，而后犹疑的回头看了一眼楼悦霜：“小妞！你到底是什么人！”

　　光头男觉得有些不对劲了。

　　要是楼悦霜仅仅是一个公司的小职员，怎么会这么快就有人找上门来，要知道他们中途换车之后，基本上就掐断了线索。

　　而现在外面的人就意味着一件事，有人在全城搜索他们。

　　这样一来自然代表着楼悦霜的身份不一般！

　　光头男心中闪过一丝不妙的想法，或许这一次自己真的捅了大篓子了！

　　“哼！你们最好乖乖将我放了，否则的话宁总饶不了你们！”

　　“这娘们到现在还敢威胁咱们？

　　老大，我去教训教训他！”

　　“给我闭嘴！”

　　光头男面色难看的呵斥了他一句，而后看了一眼身边的其他人：“将外面这些家伙抓进来，问问情况！”

　　三子一看到对面走出人来，就知道事情要遭。

　　“兄弟们，能不能让虎哥赏识就看今天了！冲！救人！”

　　三子大汉一声，而后身边这些小马仔瞬间嗷一嗓子冲了上去。

　　只是大混战的时候这样的气势倒是足够的，可对面这些人可都是会些功夫的武者，三子这群小混混怎么可能是对方的对手！

　　明明光头他们只出来三个人，但很快，除了三子意外，其他人都哼哼唧唧的倒在了地上。

　　光头男摸着自己的大光头，走到了三子身前：“兄弟，混哪的？”

　　“我是虎爷的人！你敢动我，你们今天都走不了！”

　　“呦呵？

　　小子还挺猖狂啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第368章 找到了免费阅读。https://xs.23sk.com 