    乔姗喊出这个名字后，又观察了许久，才确定那就是乔恋。

    而叶一唯却怎么都不信。

    “也许只是长的相像，乔恋怎么可能这么……漂亮！”

    在叶一唯的记忆里，乔恋永远只是那个扎着马尾辫，素面朝天的女人，就连穿着也是普通到极致，丢在人群中会被迅速淹没的类型。

    可眼前的女人。

    一身黑色的紧身裙，一头性感知性的微卷长发慵懒地散落肩头，妆容精致，那张完美到毫无瑕疵的脸蛋，对男人完全有着致命的吸引力。

    叶一唯咽了咽口水。

    乔恋呆板无趣，绝对不可能生动成这样……灵活的舞步，挑逗人心的笑容，有那么一瞬，他的心跳都快了几分。

    乔姗见他一脸痴迷，脸色难看到了极致。

    “化了妆是人是鬼还真分不清，不过乔恋的眼角有颗泪痣，我记得很清！”

    叶一唯下意识地看过去。

    舞池的灯火忽明忽暗。

    他费了好大的劲才看清楚，那颗泪痣的确在，只是从前他完全没注意到，现在看来，却觉得那一点小东西，在她白皙的脸颊上平添了几分媚色。

    莫名的。

    他有些后悔了。

    和乔恋在一起那么久，也就开始那很长一段时间他是想把人弄上床上，可是后来发现这女人古板守旧，之后更是连多碰一下都不屑了……如果早知道她有这样的身段和脸蛋，他哪里还会分手！

    “是又怎么样？”叶一唯翻了个白眼，难道他还能重新把人追回来，享尽齐人之福？

    乔姗心里气得不行，可偏偏面上还要装着什么都不知道。

    她笑了笑，“咱们不都知道，三爷还挺在乎她的……你说，如果三爷看到她和别的男人搂搂抱抱，会不会暴跳如雷，然后把人甩了？”

    指不定，乔恋一分好处都别想得到！

    叶一唯若有所思地看着她，脸色古怪又透着几分嫌弃。

    他之所以和乔姗在一起，还是因为乔姗给他的感觉是很纯，很包容，甚至是毫无心机。

    可是现在看来，好像根本不是那回事！

    “这么做对你有什么好处？”

    乔姗有那么一瞬是哑口无言的，不过她很快想到了该怎么解释，“乔恋如果被甩了，她还能在环星理所当然地待下去？你可别忘了，环星的老总是谁……一旦她无处可见，第一个想到的不还是远胜么？到时候我再和她好好谈一谈，到底是姐妹，她还能真的不回来？”

    叶一唯眉头皱了皱，随后就舒展开了，不得不说，这是个想法。

    乔姗见他口风松动，就立刻从他那儿要了凌霄的联系方式。

    要到后，她就招呼来侍应生，然后塞了一叠钱，让拍照片，顺便发给凌三爷。

    这样即便那边想查是谁透的底，也不会查到她这儿！

    叶一唯围观了整个过程，心里那种一言难尽的感觉又出现了……他的好未婚妻哪里是天真单纯，明明就是一只大尾巴狼！

    过了一刻钟时间，侍应生把已经发出去的信息给乔姗过目，乔姗满意地点了点头。

    接下来，就坐等乔恋被甩，被赶出环星了！

    事件当事人乔恋压根不知道自己被偷拍了，她是许久没跳舞了，难得来这么一回，自然是跳的酣畅淋漓……自从和叶一唯在一起后，她就是好好学生。

    可是再乖巧，又有什么用？

    “三哥，看啥呢这么认真？不会是嫂子催你回去了吧？”

    ‘夜色’二楼的VIP专座上，一堆超级二代们懒洋洋地喝着酒侃大山，唯独缺的就是泡妞。

    凌霄捏着手机，他盯着最后那几张图看了有将近五分钟了，微沉的脸色冷的让人后怕。

    众人面面相觑，也不知道哪儿惹了他。

    倒是夜阑忍不住多嘴一句，“别介啊，三哥向来不近女色，这哪来的嫂子？北辰，你不会真以为你那位大堂姐坐定了萧家少奶奶的位置，三哥非娶她不可了吧？”

    萧北辰挑了挑眉，一脚踹过去，“我大堂姐怎么了？她也就是偶尔有点刁蛮，其实处久了还不错……三哥要是愿意多看她两眼，说不定就能发觉她的好了。”

    “刁蛮？我看萧琪那样的，可不就是母老虎！娶只母老虎回去，那有多想不开……”

    “切！就你这样的我姐还看不上呢！”

    “行了行了，都多大岁数了还斗嘴，幼稚不幼稚！”出声的是穿着深蓝色衬衫的英俊男人，男人的鼻梁上驾着金色边框眼镜，薄唇微勾，泛着一抹寡淡的笑意。

    “说你幼稚呢！”

    “你才幼稚！”

    两个大男人说着就要吵起来，凌霄嘴角一抽，他下意识地往楼下扫了一眼。

    高级VIP这个位置，能把一楼的所有尽收眼底……在看到舞池中央火辣辣的那一幕后，他蓦地站起身，狭长的黑眸里勾起一抹凌厉的冷光，“你们继续，我有事，先走一步。”

    说完，还买等众人反应过来，长腿已经迈出去老远了。

    “不是吧，我怎么感觉三哥今天那么不对劲呢？”

    夜阑瞄了他一眼，点了点头，“赞同！”

    穆禹城推了推眼镜，眼镜后幽光乍现，“既然好奇，不如跟过去看看？”

    “万一三哥发现……”

    夜阑鄙视地翻了个大白眼，“就你这智商，要不然就别去了，老穆，我们下去！”

    两人说干就干，萧北辰喂了半天无效，只好悄咪 咪地跟了过去。

    舞池里。

    乔恋跳的大汗淋漓，大概是难得遇到这么合拍的舞伴，她颇有些尽兴……此时舞曲的旋律陡然一转，音调变得劲爆低沉，下一刻，她就被人掐着腰，搂在了怀里。

    舞蹈里，这也没什么。

    只是视野陡然一变，她的眸子冷不丁扫到一双熟悉的黑眸，她吓得一身汗。

    凌霄？

    她眨了眨眼，下意识再看，那人已经不在那个位置上了。

    她是眼花了？

    伏特加的酒劲上头，晕沉沉的，她其实也不是怕，就是心虚……可是仔细一想，她和凌霄之间只是雇佣和被雇佣的关系，她有什么好心虚？

    而且，凌霄即便是她的老板，难道还能管到她的私事？

    想开后，她的脚步越发轻快，纤细的身影在舞台上舞动的越发动人……而下一秒，腰间陡然一紧，那力道像是换了一个人，箍的她差点喘不过气。

    她抗拒地想要转过身，而眸子被人捂住，天旋地转间，他被人掳走了……

    “乔恋人呢？”

    叶一唯只是一眨眼的功夫，台上哪里还有乔恋的影子……空荡荡的，只有原先的男舞伴一脸扫兴地准备下台。

