
　　傅君承低笑了声，“乖，现在不行。”

　　明明是宠溺的语气，温柔的声线却让人听出了几分暧昧不明。

　　顾清宁抬手扶额，“不说拉倒，挂了。”

　　“等一下。”

　　男人低沉的声音滑过她的耳畔，尾音柔和又惑人。

　　顾清宁眸光轻垂，等着他的下话。

　　“你是不是忘了什么没说。”傅君承提醒道。

　　好奇心没有得到满足，顾清宁轻哼了声，“有吗，我不记得了。”

　　说完，她使坏地挂了电话。

　　听着电话里的忙音，傅君承哑然一笑。

　　他收起手机，转身走了回去。

　　宇文梵看见他回来，眼神里多了一丝挪揄的笑，“傅君承，你什么时候变得这么腻腻歪歪了？”

　　傅君承往沙发上一坐，扫了他一眼，语气淡漠，“你懂什么。”

　　哎呦喂，这话听着咋就那么不爽呢。

　　宇文梵恶狠狠地瞪了他一眼。

　　就他懂。

　　不就是一个走进婚姻坟墓的人，有什么好嘚瑟的。

　　想到还有正事要谈，他收敛了下自己的暴脾气，从口袋里掏出烟盒。

　　他随意拿出一根烟，点燃，“这笔生意，你到底做不做？”

　　傅君承没说话，修长的手指漫不经心地摩挲着手上的戒指，目光幽邃如海。

　　迟迟等不到他的回应，宇文梵抽了口烟，渐渐没了耐心，“傅君承，你少在那给我装哑巴。”

　　刚才打电话，他倒是嘴皮子溜。

　　傅君承睨了他一眼，嗓音低冷，“答应也行，有个条件。”

　　宇文梵还没来得及高兴，听到他有条件，看着他的眼神瞬间变得警惕。

　　“什么条件？”

　　傅君承勾唇，打开茶几的抽屉，从里面拿出一个牛皮纸的文件袋。

　　接着，他把文件袋放到桌上，往前一推，“把这个签了。”

　　一旁，云正盯着文件袋，眨巴着眼。

　　这，这不是云反送来的吗？

　　他表情有点呆地看向傅君承，再次跪服了。

　　原来爷早就猜到了宇文梵会找上门来，事先还留了这一手。

　　他能想到的，宇文梵自然也想到了。

　　他看了眼文件袋，抬眸又看向傅君承，磨了磨后槽牙，“你算计我？”

　　敢情他是挖好了坑等着他往里跳。

　　靠，草率了。

　　傅君承挑眉，提醒道，“是你自己找上门来的。”

　　宇文梵气绝，“……”

　　克制住和他掐架的念头，他伸手拿起文件袋，打开。

　　翻了翻纸上的内容，他的脸色跟煤炭似的。

　　他气得咬牙切齿，“傅君承，你这个万恶的资本家。”

　　傅君承眉眼淡漠，“你难道不是？”

　　宇文梵，“……”

　　云正低头憋笑，双肩抽动了一下。

　　“这笔生意成不成，就看你了。”傅君承不紧不慢地道。

　　宇文梵恶狠狠地盯着他，想找块砖头拍死他的念头在脑海中一闪而过。

　　“傅君承，我祝你早日离婚。”

　　他一边骂一边拿起笔在纸上签下名字。

　　“拿去，周扒皮。”他把合同扔在桌上，没好气地道。

　　傅君承垂眸扫了文件，唇角缓缓勾起，“办婚礼的时候，我会给你发请柬的。”

　　宇文梵皮笑肉不笑，“我谢谢你了，你放心，我肯定不会给你们红包的。”

　　谁稀罕他的请柬，八抬大轿抬他，他都不去。

　　……

　　转眼到了亲子鉴定出来的这天，顾澈看着桌上三个信封，一脸茫然。

　　“幺儿，怎么这么多份？”

　　一份亲子鉴定还要用三个信封装着？

　　顾清宁的视线停留在三个信封上，清冷的眸子里闪着神秘的色泽。

　　她没说话，随手拿起其中一个信封打开。

　　顾影紧盯着她的动作，薄唇微抿，眸间闪过一抹紧张。

　　信封里只有薄薄的几张纸，顾清宁直接翻到最后一页。

　　结果显示，病房里那个人和那个假顾海是亲兄弟，货真价实的双胞胎兄弟。

　　顾清宁瞳孔微震，证据摆在面前时，她心里还是难免被惊到了。

　　顾影眼看着她面上露出惊愕的表情，心底一沉，连忙伸手夺走她手里的鉴定报告。

　　出于好奇，顾澈凑头过去看。

　　下一刻，两人傻眼了，怔怔地看着鉴定结果。

　　“双胞胎兄弟？”顾澈喃呢地念了出来，朝顾清宁投去疑惑的目光。

　　“幺儿，这鉴定结果是顾海和谁的？”

　　知道内情的顾影，看着报告上的结果，眸光微颤。

　　细看之下，他拿着鉴定报告的手在颤抖。

　　“这是病房里那个人和顾海的鉴定报告。”顾清宁的声音还是一贯的稳，震惊过后又恢复了淡定。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾澈闻言，吓得从沙发上掉了下去。

　　他迅速爬了起来，好看的凤眸盯着顾清宁，“你刚才说什么，病房里那个人和……”

　　话到嘴边，他一时失声。

　　顾清宁点了点头，伸手拿起第二个信封。

　　这次，顾影坐不住了，站起身走到她身边。

　　见状，顾澈脑回路再迟钝也回味过来什么了，他眯着眼打量着他们两人，笃定他们两人之间有事瞒着他。

　　“这份鉴定结果又是谁的？”他走到顾清宁身边。

　　顾清宁打开信封，淡声道，“我的。”

　　说着，她抽出信封里的鉴定报告。

　　薄薄的几张纸拿在手里，莫名的沉甸甸。

　　顾澈脱口而出，“你和谁的？”

　　“病房里那个人的。”顾清宁云淡风轻地说了句，手指直接翻到最后一页看结果。

　　顾澈愣了下，反射性地低头看向她手里的鉴定报告。

　　三双眼睛盯着显示结果的那一栏字，有震惊、有激动……

　　亲、生、父、女。

　　顾清宁清亮的眸子陡然睁大，心里那个荒谬的想法在这一刻得到证实，她的心情说不出的复杂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，732、鉴定结果出来了（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 