    

    
景娘闭上了双眼，仔细想了一下，这才缓慢的开口说道：“圣教的所有事情，都归圣教大人管，他的座下，一共有十六名弟子，每个人的能力，不能说完全跟你相差无几，但是也都个个不俗，至于圣教大人，我也没有资格能够出现在他的面前，圣教的势力，早就已经渗透整个大陆，包括你们想不到的地方。”

    
陈宇听到了以后，皱起了眉头，竟是已经到达了渗透整个大陆的地步吗，这样想的话，真的是一个恐怖的事情。

    
你无法知道，自己的身边是否存在圣教的人，即使是景娘这种级别的，就能够达到在天虹来去自如，曹睿听令，圣教确实太过于庞大，让人无法抵抗。

    
“十六名弟子都有谁？你知道哪些？”

    
陈宇问道，如果知道他们的消息的话，一点点将其拔出，那也是可以的，不然胡乱的来，根本就无从可知谁是圣教的人。

    
但是，圣教最近才出现，说明在某些时候，已经准备好了，或者还有可能是朝着某个东西和人去的。

    
圣教几百年才出世一次，每次都是生灵涂炭，可是这次出世的时间，确实和以前有所不同，整个时间都是不同的。

    
想到这里，陈宇心中一惊，不知道为什么，会有一种想法，总觉得那个人，很有可能和思凝有关系。

    
陈宇不敢在继续下去，因为如果真的和思凝有关系，那自己即使是拼了性命，也要保她。

    
但是，此刻不能向着这个方面去想，万一不是的话，那就是万幸了。

    
景娘听到了陈宇的话，摇了摇头：“不知道，十六人的行踪，除了圣教大人，谁也没有资格知道。”

    
陈宇将手中的剑全部收回，得到这些消息就已经足够了，既然目的已经达到，也没有必要停留在这里了。

    
陈宇一个转身刚要离开，便听到景娘在身后说道：“陈宇，小心你身边的人，还有今天我从来都没有见过你，日后见面，即使是死，我也是你的敌人！”

    
话音刚一落地，只见陈宇的身影便离开了原地，消失在黑暗之中，景娘在身后自嘲般，笑了笑。

    
“这个男人还真的是无情啊，不知道在自己喜欢的人面前是什么样子。”

    
不过，在刚才说完那些话以后，景娘才觉得后怕，这些事情，一旦被圣教发现，自己怕是会被折磨的，直接扒了一层皮，连死都死不了吧，好在今日来的人是陈宇，并且绕了自己一命。

    
不管如何，明天有明天的事情，景娘摇了摇头，晃动她美丽的身姿，回到了床上。

    
陈宇这里，刚出去不久，就感觉到身后有人影，一路上一直跟着自己，并且感受不到杀气，便也没有管他。

    
但是，这样的跟屁虫，陈宇也不会一直让他继续下去，几个旋转，速度的提升，在黑暗之中，不多时，与那人便被拉下了一段距离，再也找不到陈宇的身影。

    
既然，身后的尾巴没了，接下来，陈宇便可以进行下一步计划，既然圣教的最高统领者没有办法找到，那就只能先从那十六个人下手了。

    
看来这是一个漫长的过程，但是圣教的下一步计划没有人知道，所以无论怎么样，自己一定要赶在它的前面。

    
此时的圣教内，一女子手中捧着一个琉璃般的圆球，从中能够显示出部分映像，那圆球很是清透，一看便知，不是寻常之物，散发出来的光泽，让整个空间都显得格外柔和。

    
圆球之中此时显示的人，正是景娘和陈宇，两人的对话，也能够从中发出。

    
手持琉璃圆球的女子，看着这一幕，笑了起来，女子的容貌和这些圆球很是相向，让人感觉很是柔和，并且身穿薄荷绿的衣裙。

    
那女子的身后，还跟有几个身穿白色衣裙的手下，每个人都是经过培训，各种能力都熟知。

    
每个女子的手中都有一颗水晶琉璃球，那模样不尽相同。

    
其中一人说道：“夫人，需要我把景娘处理掉吗？”

    
“不用，她还有用。”那女子说话的声音都如沐春风，让人听了很是舒服。

    
“十二的那只小蜘蛛找到了吗？”

    
“还没有，涂在它身上的印记，不知怎么擦掉了，水晶琉璃球之中，也没有办法查到。”手下回答道。

    
“如此的话，就随它去吧，只是苦了十二了，小宠物丢了，应该又会哭鼻子了吧，咯咯咯！”

    
那女子笑了起来，嘴里不知道念了什么，一些听不懂的话，不多时，那水晶琉璃球其中的映像，便消失不见。

    
身后的白衣女子，将她手中的水晶琉璃球，接了下来，拿在手中，动作很是轻柔，并且向后退了一步，归去了原位。

    
可还是挺担心的，因为那蜘蛛，可不是一般的蜘蛛，是经过十二少主之手的，整个已经发狂，很是凶残。

    
而另外一边，何思凝，叶凡他们那里，本来几人正在商量着一些事情。

    
但是也就在这时，说时迟，那时快，几人的身旁，忽然传出来，“漱漱”的声音，树木，竟然也随着这种庞大的气息，向一旁歪去。

    
“有东西过来了，来者不善，大家注意。”叶凡说道。

    
单单从这边的变话来说，都能够感受到，来的可不是一般的东西，这种强大的感觉，让人不寒而栗。

    
几人的武器尽数拿出，做好最佳的准备状态，楚离和司如龙，两个人也是同样如此，有了何思凝的药物，已经恢复了不少的体力，在进行战斗，是没有任何问题的。

    
声音越来越近，几人将何思凝包围在其中，突然从树林深处，窜出来一只巨大的蜘蛛，这蜘蛛的速度，用肉眼才险些看的清楚，让人不寒而栗。

    
只见，那只蜘蛛足足有四米之大，就算是何思凝都忍不住打了个冷颤，这样大的蜘蛛，自己也是第一次见过，确实出乎意料，这森林之中，还真的有不凡的野兽。

    
从这模样看来，应该是修炼许多年了，这庞大的体型，竟然将身边的树木尽数刮倒，可见这力量之大。

    
整只蜘蛛的背部呈现出来的是铁青之色，单单是这样看，也能够感受到它的坚硬。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->