    玄武山上阵法森严，一旦有人前来，必定会第一时间触发大阵。

    “长生，这里灵气充沛，应该是有什么好资源，而秦家如此重视，显然也是有敌对势力惦记着这里，你也要小心一点！”

    树妖九渊告诫起来，秦家安排了这么多修士在这里驻守，看来敌人也一定不是弱者。

    “老哥放心，我熟悉这里之后，将周围的阵法再加固一下，应该足以应对那些敌人。”

    李长生不以为意的说道，他现在是一心研究《大威明王印》，因此没功夫细想这里的情况。

    树妖九渊和李长生一起查看着《大威明王印》，他倒是也并不担心。

    若真的有意外情况发生，大不了让李长生把自己种在玄武山上，到时候来多少杀多少。

    只不过，那就要多浪费一棵树苗了。

    树妖九渊的树苗，也不是随随便便就能拿出来的。

    他们两个在这里研究《大威明王印》，很快便有了不小的收获。

    《大威明王印》分为三个部分：大威神印，不动明王，光明梵域！

    大威神印属于攻击类术法，攻击力极其强悍，修士自身实力越强，这一招的杀伤力就越是可怕。

    不动明王属于防御类术法，只要施展不动明王，就可以在体外形成一尊明王真身，防御任何的攻击。

    即便是对神识攻击，也会有很好的防御作用。

    至于最高深的光明梵域，那则是需要对《大威明王印》有更高的理解，从而施展开一片梵域，将敌人困在其中。

    “《大威明王印》攻守兼备，而且还有困敌之功效，确实不错！”

    树妖九渊点头夸赞，他对这一枚术法很是看好。

    用《煞血唤魔功》兑换《大威明王印》，现在看来倒是一个不错的交易。

    这一门术法的威力巨大，对李长生的帮助远超《煞血唤魔功》。

    就连树妖九渊，他也对这门术法很感兴趣。

    他们一番演练，互相印证，倒是很快就初步掌握了这门功法。

    一个月的时间悄然而过，李长生对于玄武山的情况也已经有了全面的了解。

    秦家确实是在守护资源，李长生对此并无兴趣，他只想着完成守御任务，得到自己想要的情报。

    “贾道友是六阶阵法师？”

    秦山河开口，眼中多了一丝喜色。

    他身为元婴级修士，自然明白一个六级阵法师的作用。

    这玄武山上布置的就是六阶阵法，若是再配合上六级阵法师，那威力将会足以对抗元婴境的强者。

    这样一来，秦家的安全就大大提升了起来。

    旁边的秦永安五人也都是一脸的惊讶，他们谁也没想到，李长生年纪轻轻，居然会是六阶阵法师。

    “秦道友，我自修行之初，便对阵法之道颇感兴趣，这些年来一直努力钻研，如今算是小有收获而已！”

    李长生并未否认，他暴露出自己六阶阵法师的身份，就是为了掌握主动权。

    这玄武山既然十分危险，冲锋陷阵的话肯定会有不小的死亡率。

    反倒是躲在后方运转大阵，这才是最为稳妥的位置。

    “六阶阵法师强大无比，若是有贾道友控制大阵，我们的安全也会成倍提升。”

    秦永安自己就说了出来，根本不用李长生去争取。

    秦山河点头不已，他自然很清楚六阶阵法师的作用。

    “既然如此，就由贾道友来掌管护山大阵，我从旁协助。”

    秦山河开口，他虽说实力强悍，但对阵法一道只能算是略知一二，并不精通。

    反倒是让李长生控制大阵，才能彻底发挥出这阵法的作用来。

    其他几人都是纷纷点头，有李长生掌控大阵，他们的安全也能多几分保障。

    “多谢大家的信任！”

    李长生来到木楼当中，掌管所有的阵法。

    这玄武山上的大阵名为《六星乱天阵》，是一座以困敌为主要目的的大阵。

    《六星乱天阵》接引星辰之力，化作一片光之海洋，阻断修士去路，将敌人困在大阵当中。

    同时这阵法也有一定的攻击力量，可以说非常适合防守玄武山。

    众人各自散去，例行每日的巡逻。

    这山上除了他们這些修士以外，還有二十四個筑基境修士，一击一百零八个练气境后期修士。

    普通的护卫，工人，更是成千上百。

    这些普通人大都是负责开采资源，至于他们開采的什么，有专门的秦家人接收，李长生他们一无所知。

    平稳的日子并未持续多久，在一个雨夜当中，危险悄然再次降临。

    “之前那些敌人没少攻击秦家，现在看来是他们卷土重来了。”

    李长生提前就得到了示警，他运转《六星乱天阵》，在山腰处查看具体情况。

    “哗啦啦！”

    大雨倾盆，无星无月。

    黑暗笼罩了整个玄武山，只有秦家的火把照亮着整个营地。

    这里日夜开采，勤工不辍，显然秦家人也是在加快节奏，想要尽可能的开采出这里的机缘来。

    “杀！”

    外面的攻击很快就爆发了起来，那些雨夜中的敌人并没有任何交流，一上来就是猛攻。

    他们不是第一次攻击玄武山，因此什么废话都懒得多说。

    “轰隆！”

    一道道术法划破夜空，瞬间落在《六星乱天阵》上。

    李长生全力运转大阵，将敌人的攻击隔绝在外。

    这阵法集合困敌杀敌与一身，确实属于非常全面的大阵。

    “贾道友，你负责运转大阵就行，其余的事情交给我们！”

    秦山河起身，他身躯壮硕，气势十足，这一起身，宛若雄狮踏步，呼啸山林。

    秦山河带着五位金丹境修士，二十多位筑基境修士，纷纷进入战斗状态。

    这一股势力，已经是非常强大了。

    秦家的产业众多，而且对头也不少，能拿出来镇守玄武山的力量只有这些。

    “外面有三位元婴境修士，你小心一些！”

    树妖九渊暗中提醒，雨夜很好的遮掩住了众人的视线，再加上大战爆发，确实很难判断出对手的真實战力。

    “三位元婴境？看来真的麻烦了！”

    李长生眉头一皱，这阵法对付一位元婴境修士没问题，但对付两位元婴级强者，那就很有可能会被破阵。

