    从山上下来，初夏将林大狗林二狗叫了过来：“这里很快就建设完毕了，之后会开始经营，你俩有啥想法不？”

    “老大，我们想跟着你干。”俩狗急忙表态，跟着江姐有饭吃啊，这些日子，他们不仅能吃饱，还能时不时的吃上口肉呢，这日子，是他们以前不敢想的，“我们肯定会好好的干，绝对不会背叛你的，如果我们有二心，就天打五雷轰。”

    “老大？”初夏皱眉，这又给自己还称呼了？

    “对，以后你就是我们的老大。”林大狗嘿嘿的笑了两声。

    “行吧。”初夏的眉头微微的挑了一下，“可是我要提醒你们啊，誓言这个东西，对着别人发的话，会如何我不知道，但是对着我的话，是不能随便发誓言的，毕竟……万一应验了呢？”

    俩狗不由得就觉得后脊梁一阵发凉，现在天气还是挺热的，怎么却感觉了彻骨的寒意呢？

    “确定要发毒誓？”初夏追问了一句。

    “嗯。”俩狗对视了一眼，然后咽了口唾沫，最后集体点头，“我们敢发毒誓，因为我们不会背叛你的，就算死也不会。”

    “既然这样，那就信了啊。”初夏抬手拍拍俩人的肩膀，“一旦背叛，说不定就真的被雷劈了啊。”

    “放心，我们不会的。”俩人集体摇头。

    “行，那你们就好好干吧。”初夏笑了一下，“过几天，会招人过来，到时候我会让人过来传授你们点拳脚功夫，以后这边的治安可就交给你们了。”

    “放心吧老大。”

    初夏这才上了马车返程。

    “我说，你真的要用那两条狗？”小乌龟不知道从哪里钻了出来。

    “不行？”初夏看一下似乎比之前大了一圈的小家伙，“你这几天成效显著啊，比之前大了许多了。”

    “必须啊，你又不是不知道我的本体。”小乌龟晃了一下脑袋，“不过现在不是说我的时候，我的意思，你就算用那两条狗，是不是也该让他们改个名字啊？大狗二狗的，听着都觉得……不舒坦。”

    “名字而已。”初夏却不在意，“叫什么不是叫？反正知道叫谁就行了。”

    “那你干嘛还改名啊？招娣不是也挺好？”小乌龟翻了个可爱的小白眼。

    “你抬杠是不是？”初夏伸手将小乌龟给翻了个身，让他四爪朝天，“我本来就是初夏，虽然用了这个身体，但是灵魂不对。”

    “可是没人知道你的灵魂，大家认识的就是你的这个身体啊。”小乌龟急忙将四爪伸长，加上脑袋的帮忙，一个用力将身体翻了过来，“我警告你别动手，否则咬你。”

    初夏撇撇嘴，倒是没再折腾小家伙，不过对于改名的事儿，她也听听就算了，人家也没卖身给她，名字如何那是人家都自由。

    马车很快就进了村子，初夏刚下车就被人教主了。

    “白姐姐，你怎么过来了？”初夏笑着招呼，“走吧，进去坐会。”

    白梅的身体已经彻底好了，不过还是有些虚弱，最近还一直在吃药调理，不过她很自觉，很少过来找初夏，生怕因为自己的名声也连累了她，今天过来，肯定是有事儿的。

    “初夏，我就不进去了。”白梅急忙摆手，“我来是有个事儿想求你的。”

    “说说看。”

    “我听林大狗上次回来说，那三真观下面的集市都是你搞的，是吗？”

    初夏点头：“是我帮三真观弄的。”这个事儿她还真没打算隐瞒，但是也不会刻意的宣扬，俩狗兄弟会告诉白梅，她一点都不奇怪，尤其她还给王大花也说过了。

    “我也想去弄个摊子，你觉得行吗？”

    “怎么不行？”初夏点头，“到时候，你甚至可以在那三真观客栈里租一间房住着，就不用来回跑了呢。”

    那个客栈她可是费了工夫的，房间分了很多类型的。

    有两栋三层楼里面全是标间的，就是现代酒店的那种标间，每层还会有两间套件和两间大床房，每间都是带卫生间的。

    然后后面还有二十个风格各异的院子，从五六个房间到十几个房间都有，可以满足不同人群的需求。

    再另外，还特意修建了两排出租楼。

    这楼的设计就更有意思了，都是那种两层的格局，有三种大小的房间。

    最小的就是进去之后一个狭长的小院子，然后进门就是客厅，楼上一间就是卧房，狭长的小后院里则是一个灶间。

    中等大的则是上下都两个房间的大小，楼下是客厅加餐厅，楼上则两个房间。

    最大的则是楼下客厅餐厅加一个卧房，楼上则是三个卧房。

    “真的吗？还有房子可以租？贵吗？”

    “那边的客栈旁边，专门盖了出租的阁楼，有大有小，但是都独门独院的，不过这个价格还没出来，下个月才开始招商了，到时候你可以去看看，最开始的招商价格应该不会太高，将来就不好说了……”

    “那我过几天就过去看看。”白梅的眼睛亮亮的吗，她现在虽然名声还不好，但是，她却已经不那么绝望了，甚至她还生出了对未来生活的向往呢，能活着，就没有人愿意去死的，而这一切，都是眼前的人给她的。

    “想好卖什么了吗？因为那边一共才八十个摊位，基本相似的产品会放在一起，总不能你这里卖绣品，旁边来个卖臭豆腐的吧？”初夏笑了一下，“应该是吃的在一起，绣品类的在一起，还有香烛杂货的在一起。”

    “我已经想好了，我也不会别的，但是女红手艺还凑合，所以，我想做荷包帕子之类的出售，也可以做绣鞋或者千层底……”

    “我也觉得你的绣工很好，肯定会好卖的。”初夏给她打气。

    “有你这个话我就放心了，那我先回去了。”白梅说着将手里的小包袱塞到了初夏的手里，“这是我给你做的两双鞋子还有几方帕子，不嫌弃的话就别拒绝。”

