    在金光沐浴之中，沈浪形体暴涨至千万丈，外貌发生了变化，五官如刀削般深邃，长发垂肩，眉心处凝聚出一道太阳神纹，丰神俊朗，恍若天人。

    这不是别人，正是许久未出现的后羿！

    “堂堂木之巫族后裔，竟沦落至如此无耻卑贱的地步，汝……愧对先祖的栽培！”

    后羿口中吐出的低沉之音震荡天地，恐怖到极致的威压感彷如天地崩碎，苍穹塌陷！

    “你……你是后……后羿！！！”

    感知到沈浪散发出的古老而强大的气息，混元树分身瞬间毛骨悚然，神魂颤栗，浑身不可抑制般的疯狂颤抖战栗，心中惊骇到了极点。

    后羿是巫妖时代巫族的绝顶天才，在当时几乎是无人不知。

    混元树虽然对巫妖时代的事情知之甚少，但还是见识过金之巫族大巫后羿的画像。

    “不可能，后羿早在巫妖大劫时就已惨死，你……你绝无可能是后羿，本君非得揭露出你的本来面目不可！”

    “黄飞虎”发出癫狂暴戾的怒吼，浑身涌出滔天青光，震喝出声：“神术，青龙云屏！”

    吼声一落，只见“黄飞虎”双掌朝前一推，掌心中涌出灿若烈阳的青光。

    紧接着，两尊体长千万丈的青龙幻灵飞出，仰天长啸，遮天蔽日，散发出恐怖的威压，令人血液沸腾。

    两尊青龙幻灵锁定下方的后羿，张开阔口尖牙，携着毁天灭地之威冲掠而下，朝着后羿袭去。

    眼见那声势惊人的青龙幻灵袭来，后羿只是微微抬起右手，掌心中骤然喷涌出炫目耀眼的金色神光。

    令人震惊的一幕出现了。

    后羿掌心中打出的金色神光似乎充斥着极其强大的毁灭之力，两尊青龙幻灵在被金色神光照射的那一瞬，就相继爆裂开来。

    “轰！！！”

    刹那间，天地崩塌般的巨响让人耳鸣失聪，恐怖的青光席卷整个灵域空间，轰鸣爆裂之声经久未息。

    后羿轻描淡写般打出的金色神光不但击溃了两尊青龙，还精准无误的将捆绑琼霄碧霄和赵公明三人身上白色荆棘轰成了粉碎。

    琼霄和碧霄两女见沈浪突然像是变了一个人，战力变得极其逆天，心中震惊的无以复加。

    “多……多谢前辈救命之恩！”

    两女虽然不知道发生了何事，但还是朝着变身成后羿的沈浪躬身拜谢，并搀扶起了昏迷不醒的赵公明。

    见后羿随意一击就破开了自己的神通，混元树的分身心神大凛，但他还是不信这个邪。

    “黄飞虎”暴喝出声：“少在这里装神弄鬼，给本君去死！！！”

    话音一落，“黄飞虎”浑身涌出滔天青光，整个灵域中的树海如海啸巨浪般奔涌不休，遮天蔽日般的白色荆棘，犹如无数道水晶长枪，齐齐朝着后羿飞射而去。

    “蓐收之血，在我之身，神鬼尽伏，落日熔金！”

    后羿神色未动，眉心处的太阳神纹释放出无穷无尽的金色神光！

    强烈的金色光芒将整个灵域吞噬淹没，所有试图逼近后羿身躯的荆棘巨木被金光轰击成了齑粉残渣。

    “轰轰轰！！！”

    强大无比的神光能量蔓延整个灵域，巨响声彷如银河爆炸，天地溃灭。

    灵域所承载的毁灭之力过于强盛，最后崩塌炸开，惊悚可怖能量倾泻而出，波及到了外界的花海。

    “咚咚咚！”

    整片花海几乎在刹那之间灰飞烟灭。

    难以形容的毁灭能量从周身升腾蔓延，不断的从中央向外扩散。

    “啊！！！”

    而那混元树的分身也被排山倒海般的金色神光吞噬淹没，在惨叫声中，混元树夺舍的这具黄飞虎肉身，也被炸得四分五裂，化作无数碎肉残渣，惨不忍睹。

    后羿仅凭神光之威，硬生生的破开了混元树分身布下的灵域，并一鼓作气灭掉了这混元树的分身！

    “嘶！”

    目睹这一切的琼霄和碧霄两人不禁倒吸一口寒气，不是亲眼所见，她们差点以为自己看到了幻觉。

    一片狼藉的花海尽头，受到神光冲击的混元树树干开始扭曲颤动，形成了一张诡异扭曲的老脸，那狰狞的老脸足有数万丈宽，如同活物一般，散发着令人心悸的恐怖气息！

    混元树睁开干瘪的双眼，扭曲的面孔尽是惊恐畏惧之色：“不！别……别杀我，后羿先祖饶命啊！！！”

    分身已死，混元树只得现出了原形，卑微求饶。

    “早知如此，何必当初！我辈且以你之躯，为天选者铺路。”

    后羿漠然出声，右手掌心中突兀涌动起耀眼无比的金色神光。

    只见那道金色神光在后羿的手掌揉搓之下，化作了一支光芒璀璨的金色箭矢，迸发出天绝地灭般的能量波动！

    “破！”

    后羿直接将右掌凝聚出金色箭矢投掷而出，直指混元树的躯干。

    “咻！”

    金色箭矢飞射而出，箭尖凝聚出扭曲的星月之辉，撕裂苍穹，将所过之处的空间划出一道巨大的空间裂痕！

    “不！！！”

    眼见威力逆天的金色箭矢袭来，混元树口中发出歇斯底里般的嚎叫声，声音中充斥着恐惧和惊悚。

    惊恐之下，混元树运转全身力量，在身前凝聚出一面厚重的水晶壁障，试图抵挡后羿这一箭之威。

    下一刻，金色箭矢赫然撞上了混元树身前的水晶壁障。

    “轰隆！！！”

    巨大的动静犹如天崩地溃。

    恐怖之极的金光升腾而起，混元树身前的水晶壁障还未抵挡半息时间，就轰然崩溃。

    “轰轰轰！！！”

    庞大无比的混元树被金色箭矢击中，无穷无尽的赤金色光芒，将混元树吞噬淹没，目之所及的空间尽皆被炸成了虚无，恐怖到极致的毁灭能量疯狂肆虐宣泄，整个巫墓都为之一震！

    后羿凝聚神光之力击出的金色箭矢爆发出了超乎寻常的巨大威力。

    “啊！！！”

    被金色神光吞噬的混元树厉声惨叫，硕大的树干被箭尖撕碎！

    庞大的混元树在无穷无尽的金色神光反复轰炸下，终于轰然倒下，参天巨木从躯干处折断，断裂成了两截。

    后羿这一箭之威，将混元树一分为二，废掉了混元树大半条命！

    而投掷出这一箭的后羿，因魂力耗损严重，形体变得虚幻不清，最后变回了沈浪的样貌。

