    第337章成为太子的娇宠小狐狸27

    小雪狐跳上床。

    借着月光，时卿这才看清凤衡压根没睡。

    他浓密的眼睫虚虚掀开，凤衡咬紧下唇，脸色如纸般透着苍白，全身近乎都被冷汗浸湿，可却忍着身体里毒性发作时那些如针扎般刺骨的疼痒，硬是一声不吭。

    见小雪狐跳过来，凤衡眼中明显闪过一丝慌乱，可他连揽它入怀的力气都没有，轻蹙眉头，攥紧指尖。

    隐忍而克制。

    时卿主动走过去，趴在他面前，凤衡将额头靠过来，薄唇翕动，不知是说给小雪狐听的，还是他自己。

    “没事……习惯就好了。”

    就好了……

    那婢女每日送的膳食里，都下有药，是皇后一直牵制他们母子的手段，也是皇后容忍他们在这冷寺里苟活，没有痛下杀手的原因。

    想要折磨他们……

    让他们听话。

    凤衡之前已经有意识地减少了摄入的药量，可他答应时卿不吃那些了，完全停止服用受到的折磨，不是一般人能忍受的。

    “吱——”

    听着屋子角落里，那只小白鼠发出尖锐凄厉的叫声。

    再看看一声不吭的凤衡……

    那种惶恐感重浮上心头。

    时卿没办法现在就帮凤衡清除他体内的毒性，只能把灵力渡给他，帮他减缓现在受到的痛苦。

    渐渐的。

    那些痛苦退去……

    凤衡难得枕眠无梦。

    …

    一夜醒来。

    屋外的霜雪已经稀疏化干。

    凤衡起身，环视一圈，没在屋内找到小雪狐。

    凤衡有些慌乱着急地下床去寻，打开门，看到小雪狐正在一棵树下刨土。

    凤衡快步走过去，隐约还能看见时卿是在给一只已经死掉的小白鼠填坑，它还用小爪子使劲拍两下，把土给拍平了。

    呵——

    凤衡微勾唇角，心中释然，知道昨夜小雪狐应该帮他做了什么，否则他估计跟这只死掉的小白鼠情况相差无几……

    见凤衡过来，时卿仰着圆圆的兽眼瞧他。

    “带你去洗干净。”

    凤衡抱起地上的小雪狐，见她准备使坏，低声告诫道：“不许弄脏本殿的衣服……”

    凤衡的话音没落，时卿就把脏脏的小爪子往他衣袖上抹。

    弄得凤衡一身脏。

    凤衡有气不敢撒：“……”

    坏狐狸！

    等时卿玩水洗干净，一扭头就看见凤衡在脱衣服。

    时卿一下子跳到窗边，远离凤衡，睁圆兽眼。

    干什么！

    干什么！

    她对小屁孩不感兴趣的！

    凤衡脱下外袍，似乎才意识到小雪狐还在屋里，它还不是普通的小狐狸……

    “本殿忘了……”

    凤衡的耳朵瞬间红起来，将小雪狐抱出门外，叮嘱道：“不许偷看。”

    “！”

    被迫吹冷风的时卿竖起狐狸耳朵。

    说好的娇宠！

    就是这么宠的吗！

    不怕它着凉病死吗！它很脆弱的！

    -

    御国寺所处之地确是座灵山。

    料峭春雪过后，山中很快万物复苏。

    时卿在山里刨了不少好东西给凤衡养身体，凤衡的寒疾倒不像以前那样重了，体内之前残留的毒素也根除了干净。

    按照原本的计划，赢得边关战事，借着大赦天下的机会，会有人帮助他们母子向皇帝求情。

    就算德妃不能从这冷寺里重返皇宫，也能将凤衡接回去。

    可惜，他们还没等来这个时机前，突然得知太子要亲临御国寺为国祈福。

    (本章完)

