    第787章她孤寂的百年，他一直孤独而耐心的守着她3

    宋昭在阴暗的地下室醒来。

    膝盖的箭伤入骨，血液凝结在裤腿上，涌出刺骨的疼。

    她咬住腮。

    对面有微弱的灯火闪动。

    慧灵国师打坐于禅垫上，掌心撑地，正在摆阵做法。

    地下室昏沉潮湿，夹着难闻的霉味。

    宋昭身上被冰雪打湿的中衣在潮闷的环境下蒸发，愈发觉得冷。

    “醒了啊。”

    慧灵国师似有所感，抽空往宋昭这边看来。

    宋昭双手被束缚着，身体扶着墙勉强坐起来，脸色苍白无力，没有精力搭理她一句。

    慧灵国师微微一笑，手下动作不停，不紧不慢道，“昭阳郡主可觉得此处眼熟？”

    宋昭冷眼看她。

    慧灵国师接着道，“前世的你，可是在这同样的环境死去。”

    宋昭指尖微蜷。

    慧灵国师既能看出她是重生之人，通过卜卦算出她的死因，倒也不奇怪。

    她抿着唇，声音沙哑道，“你想表达什么？”

    “昭阳郡主可还记得凤凰涅槃？”慧灵国师看着宋昭，“凤凰涅槃意指浴火重生，可要凤凰涅槃，哪里是那么容易的事情，未免出现失误，本师这段时间翻阅无数玄籍，一次次的卜卦测阵。终于晓得，凤凰涅槃，是因众生亡魂的献祭。”

    宋昭怔忡。

    众生亡魂的献祭。

    慧灵国师哼笑，指尖陀螺似的在阵法上摆弄，意味深长看她一眼，“国土倾覆，众生寂灭，算不算得上是献寂？原来早在百年之前，大盛的江山就因你与摄政王倾覆，如今的盛世荣华，皆是你二人对众生的弥补。”

    ?

    宋昭在阴暗的地下室醒来。

    膝盖的箭伤入骨，血液凝结在裤腿上，涌出刺骨的疼。

    她咬住腮。

    对面有微弱的灯火闪动。

    慧灵国师打坐于禅垫上，掌心撑地，正在摆阵做法。

    地下室昏沉潮湿，夹着难闻的霉味。

    宋昭身上被冰雪打湿的中衣在潮闷的环境下蒸发，愈发觉得冷。

    “醒了啊。”

    慧灵国师似有所感，抽空往宋昭这边看来。

    宋昭双手被束缚着，身体扶着墙勉强坐起来，脸色苍白宋昭双手被束缚着，身

    ?  ?卡情绪，今天会写完这个剧情。

    ?  

    ????  

    (本章完)

