    迦勒岛的进度任务还未完成，林墨可以利用系统导航，找到迦勒岛的位置。

    但墨者号在迦勒岛上，林墨就没办法直接上天，那就只能按照这个世界的规则，借助上升海流或者通过普通航线从西天之顶出发。

    相较而言，上升海流确实要比普通去空海的航线要危险得多。

    可问题是，要怎么找到普通去空海的航线？

    要是真的那么容易能找到去空海的航线，那空岛还会成为绝大部分青海人神话了的不存在的地方吗？

    所以啊，即便知道有一条更安全的路线，对于只能跟着系统导航去签到地点的林墨而言，根本没多大用处。

    按照系统导航走的话，他顶多只能到迦勒岛正下方的青海海域，没有飞船，是不可能上天的。

    想了想，林墨直接问：“你们要用什么办法去空海？上升海流还是普通航线？”

    贝克曼微讶的问：“你还知道普通航线？”

    林墨理所当然的说：“不知道。”

    红发捧腹大笑：“哈哈哈…，我就知道。”

    林墨：“…”

    贝克曼继续道：“我们曾经决定去空海的时候，花了三个月找普通航线，最终还是通过上升海流才成功抵达空海。”

    林墨：“…”

    果然…

    算了，反正这结果他也猜到了。

    没再多想什么，林墨继续道：“那就再从上升海流，去一趟空海，我知道卡库他们在哪。”

    “啧啧。”红发笑眯眯的说，“果然不一样，现在的你比几分钟前的你靠谱多了，哈哈哈。”

    红发的船医还是不放心，想要再给林墨检查下的时候，刚靠近，林墨一个眼神就把他给逼退了。

    “我没事。”林墨淡漠道，“你们随便带我去个空岛就行，后面的路我自己走。”

    “喂，你这样就不厚道了啊。”红发不满道，“好歹我们照顾了你这么长时间，利用完我们就拍拍屁股走人？”

    说到照顾，林墨忽然对红发露出了一抹恐怖的笑：“干爹是吧？”

    红发还很乐呵呵的应了一声：“对，我的好儿子，这声干爹叫的真好听。”

    林墨直接抽出了三代鬼彻，将武装色将其全部覆盖，二话不说，一剑向红发砍了过去。

    灵力的剑气瞬间涌出，红发眼疾手快的用自己的佩剑格里芬往前一挡。

    三代鬼彻劈斩过来的剑气立刻就被划成了两段，从红发的两边擦过，‘砰砰’两声巨响，把旁边的两栋岩石房屋给破开了一个大口子。

    红发还没来得及松一口气，林墨已经踩着瞬步，瞬间出现在其面前，又是一剑砍下。

    红发再次用格里芬挡住。

    两剑相撞，一股更为强大的力量，以他两为中心猛地扩散开去。

    凡是被这无形的力量所波及的建筑，全部应声裂开了无数蜘蛛网般的裂痕。

    距离他两最近的几栋礁石和珊瑚做的屋子，甚是都碎裂成了无数块，散落了一地。

    一时间，尖叫声一片，有些人鱼和鱼人来不及跑路，多少受了点伤。

    “小子，在这打架不合适。”红发嘴角微勾，心里盼着这天已经盼了很久了，“我们换个地方继续打。”

    林墨面无表情道：“走。”

    红发看向贝克曼：“贝克曼，你们在这先收拾下残局，我和林墨的战斗，你们谁都别参与。”

    贝克曼边抽着烟边说：“知道了。”

    “啊，每次都这样，老大你是三岁小孩吗？每次闯祸都要我们来收拾残局。”耶稣布看似不耐烦的摆了摆手，“行了，去吧去吧，这里就交给我们了。”

    红发很放心的点了下头，然后又看向林墨。

    林墨已经收了刀，用见闻色找了一片相对空旷的地方，快步而去。

    红发立刻跟了过去。

    直到来到一片范围极广的珊瑚地，林墨才停了下来。

    红发满脸笑意的问：“你想怎么打？干爹我都奉陪，就算你要玩阴的，也没问题。”

    林墨转过身面对跟他仅有五米之隔的红发，面无表情的说：“不要脸！”

    说完后，林墨直接将霸王色释放了出去。

    红发不甘示弱，同样放出了霸王色。

    两股霸王色互相抵抗着，仅仅势均力敌了十来秒时间，林墨的额头就冒出一丝细汗。

    红发的霸王色很强，这点林墨是知道的，之所以现在要用霸王色，他只是想看看自己和红发之间，就霸王色这一点还相差多少。

    没再多想什么，林墨立刻加大输出，原本有点劣势的他，立刻就扭转了局面。

    这会，红发多少也感觉到了一点压力：“小鬼，看不出来啊，十九岁，霸王色居然都练到这地步了，比我当初强多了。啧，这天赋，我看着都眼红了，哈哈哈。不过，要是你对上的是四年前的我，那你就已经赢了，只可惜，现在的你的霸王色跟我比还差了点。”

    话说着，红发忽然也加大了输出，很快，林墨又开始处在劣势了。

    林墨：“…”

    果然还是差了点。

    不过没关系，霸王色比不过，他还有其他技能，一个一个丢出去，也能把红发耗死。

    冷笑了一声，林墨忽然摊开了双手。

    毕竟是在人鱼岛上，即使他们现在所在的位置是在大气泡内的陆地上，周围还是有很多坑坑洼洼的水塘。

    其中最大的两个水塘里，原本平静的水面忽然泛起了涟漪，然后剧烈的震动了起来。

    红发发现了水的问题，还没来得及兴奋的问林墨要使哪一招的时候，那两个水塘里，忽然翻滚涌出了两条大水龙，在林墨的控制下，呼啸着涌向红发。

    “嚯，这是什么招？”红发在水龙涌过来的瞬间，‘咔咔’两下，就用格里芬把水龙的脑袋给砍了下来。

    林墨则趁着红发动手的空隙，再次踩着瞬步逼近了他，拿起三代鬼彻，就对红发一顿劈砍。

    红发反应极快的连连抵挡反击，也就数秒时间，两个人已经快速过了好几百招。

    “小子，你的剑术水平还有提高的空间，你再叫一声干爹，干爹就把毕生所学全教你怎么样？”

    “呵，想得挺美。”林墨突然怪笑了一声。

    红发忽然意识到了什么，不由大惊道：“哎呀，我差点忘了，不能跟你这家伙打近身仗！”

    红发刚说完，自己的身体已经动不了了。

    虽然太阳光不能直射进海底，但由于生长在人鱼岛附近的巨树“阳树夏娃”能将地面的阳光传至岛上，所以位于深海的人鱼岛也会有阳光和昼夜的变化。

    有阳光就有影子。

    这么近的距离，用影子模仿术最合适不过。

    但这影子模仿术有个弊端，控制了对手，同样自己也不能乱动，因为自己怎么动，对手也会跟着怎么懂。

    要是就林墨自己一个人，或许会有点麻烦，不过呢，他可不是一个人。

    红发仿佛已经预示到了什么，不由哭笑不得了起来：“小子，你对我温柔点。”

    林墨毫不犹豫的召唤了一个影分身出来。

    这次出来的是林帅。

    林帅还没报自己得到了什么能力。

    林墨直接命令道：“用三代鬼彻，把这家伙的左臂砍下来。”

    墨崽能有什么坏心思呢？他只是想让已经乱了的剧情稍微回归下正轨而已，微笑微笑微笑。

