    方家兄弟小院。

    次日一早，方辰照例进了通天塔，开启了闯关模式。

    只不过，第三关神通秘境层次的守关之人可不是那么好惹的。

    不出意外，在开启了挑战之后，就被对方一剑格杀。

    出了通天塔之后，方辰出了房间, 到院子里的凉亭中坐了下来。

    “舒坦啊...”

    给自己倒上一杯热茶，微眯着眼睛呷了一口，露出享受的神情。

    不得不说，在这羽化门之中，哪怕只是一介外门弟子，但无论是衣食住行，还是修行资源，都比之方家要强无数倍。

    这样的待遇, 就算是普通的公侯之家也享受不起。

    也难怪那些世俗权贵削尖了脑袋, 想要挤进羽化门中。

    哪怕只是成为数十万外门弟子之一。

    “哥，早啊！”

    过了一会儿，方寒走了出来，一屁股在方辰对面坐了下来。

    “怎么样，小寒，在这里睡得还习惯吧？”

    方辰回过神来，随口问道。

    “有那么一些不太习惯，不过，这都是小事了！”

    方寒挠了挠头，满不在乎的说道。

    “那就好，慢慢就会习惯的！”

    方辰端起茶杯，放到嘴边啄了一口，悠悠说道。

    “嘿嘿，这倒也是！”

    方寒有些不好意思的笑了笑。

    随后，他好似想到了什么，出声问道：“对了哥, 你好像不太喜欢那个小侯爷？”

    “可以这么说, 我感觉此人接近我们的动机不纯，令我厌恶！”

    方辰耷拉了一下眼皮子，不动声色的回道。

    虽然刘康此人一脸善意，看起来伪装得很好，但落在方辰眼底，却能感受到对方心灵中的阴鸷。

    这种人，并非如表面上看起来的友善。

    “这样么？我看他的面相也不像是好人，那哥你最后还为何要答应庇佑他？”

    方寒回想了一下刘康的样子，便不由得吐槽道。

    “这种阴险小人，如果拒绝他，怕是会令他怀恨在心，暗中搞小动作！”

    方辰摆了摆手，解释道：“我倒是不怕这些小名堂，但你就不一定了！”

    “而且，只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？”

    “所以，我想了想，干脆就将他带在身边！”

    “如果有机会，直接干掉他，一了百了！”

    这么做虽然有些不讲道理，但修仙界从来就不是讲道理的地方。

    拳头大就是真理！

    “这...”

    听到这个荒诞不经的理由, 方寒只感觉脑袋有些发懵。

    原本，他还以为哥哥会说，看在对方父亲是镇远侯的面子上，尽量不得罪此人。

    但完全没想到，哥哥想的却是要找机会干掉此人。

    然而，他这么做的理由，却是怕对方暗算了自己这个弟弟。

    想到这里，方寒的心中涌起一阵暖意。

    “哥，你没必要这样做的，得罪了镇远侯，我怕...”

    方寒双目微红，感动中又带有一些担忧的说道。

    “没事，区区一个世俗王朝的侯爷罢了，他还伸不了这么长的手！”

    方辰直接打断他的话，斩钉截铁的说道：“修仙界，可不是我们中的那般你好我好大家好，这是不可能的！”

    “这个世道，不是你杀我，就是我杀你，哪有什么道理可讲？”

    “我们兄弟俩若是不硬下心肠，怕是被人吃得渣都不剩！”

    “小寒，我希望你能明白这个道理！”

    “对待亲人，要像阳春三月天一般温暖；对待敌人，要像秋风扫落叶般冷酷无情！”

    原著之中，初入羽化门的方寒仅仅有些自私，远没有后面那么冷酷无情，甚至吃人练功。

    只不过，修仙界并没有他想象中的那么美好，一路上充斥着勾心斗角、争权夺利。

    于是，方寒慢慢黑化了，为达目地，可以说是不择手段。

    对敌人，冷酷无情，只要得罪了他，几乎没有好下场。

    但好在他恩怨分明，对身边的人很好。

    这一世，方辰穿越而来，在他的庇护下，方寒好似没有长大的孩子般，思想较为天真。

    多出了自己这个变故之后，方辰也不知道，对方寒来说到底是好还是不好。

    他只能竭尽自己所能，去帮助他成长。

    “哥，你说的对，就算我们在方家的时候，那些家奴也时常欺负我们！”

    方寒的眼圈微红，似乎回忆起了自己小时候。

    那个时候，失去了双亲的兄弟俩相依为命，可谓是备受欺负。

    好在那些年都熬过来了，等哥哥成长起来之后，在方家有了一些地位，日子总算没那么难过了。

    将背景从方家换羽化门，其实是一样的道理。

    撕破一切伪装，只剩下赤裸裸的弱肉强食，仅此而已！

    “你知道这个道理就好！”

    方辰欣慰的点了点头。

    他能明白其中的道理，总算不枉自己一番苦心。

    “哥，我不想再这样下去了，你帮我练功吧！”

    这时，红着眼睛的方寒突然咬了咬牙，狠声说道。

    “帮你练功？怎么帮？”

    方辰闻言，似乎想起原著之中也有这么一出。

    只不过，陪练的对象却换顾了红怡郡主。

    “我们实战，你不要手下留情，尽管来杀我！”

    方寒咬着牙说道：“我需要实战，大量的实战，来锻炼自己的实战经验！”

    “好，那哥可不会跟你客气！”

    方辰想了想，没有拒绝。

    能认识到自己的不足，学会进步，这是好事。

    他这个做哥哥的，没道理拒绝！

    “哥，你不要客气，尽管指点我的不足之处！”

    打定主意的方寒巴不得哥哥真的能下杀手，以此磨砺自己。

    很快，两人来到院中站立，各自手持长剑相对。

    “小寒，接招！”

    方辰手腕一抖，使出独孤九剑，刺了过去。

    “唰唰...”

    道道剑光有如孔雀开屏般，绽放出炫美的光华。

    剑光四射之间，方寒只感觉浑身一阵寒冷，那炫美的光华下隐藏着无尽危机。

    感觉到了森森杀气，他竭力躲闪。

    扑哧！

    额头上出现一条长长的血痕，鲜血四溢，森森白骨肉眼可见。

    “动作慢了半息，若是生死相搏你焉有命在？再来！”

    方辰冷着脸，不为其所动，剑势一变，将方寒圈进剑下。

    “知道了哥！”

    听着哥哥的训斥，方寒咬着牙，忍着痛，长剑一抖，又迎了上去。

    小院中，剑光霍霍，嗤嗤作响。

    方辰单手背负，另一手持剑，剑影如瀑，倾泄而下。

    一剑既出，风雷滚滚之声相随。

    “独孤九剑是这样用的吗？它讲究灵活多变，天马行空...”

    “...无所施而不可，无所不出，无所不入...”

    “...自由挥洒、无所规范、随心所欲....”

    “你的剑招太死板了，看好了...”

    嘴里不时指点着方寒剑招中的不足，方辰手下可不留情，几乎是招招致命。

    得益于聊天群中的通天塔功能，每天死上那么一回，他早就将独孤九剑练至大成之境。

    无论是华山派剑法，亦或是其他剑法，皆是信手捻来。

    可能上一招是‘有凤来仪’，下一招便成了‘剑出华山’。

    一招一式间，尽显宗师风范。

    相比而言，方寒的应对就更显拙劣，手慌脚乱也挡不住方辰倾泄而来的剑影。

    “噗嗤噗嗤...”

    很快，方寒身上的伤口越来越多，血流如注般不停。

    这个时候，他就会在伤口上狠狠一抹，止住了流血。

    继续动手，左右闪躲，猛烈反击。

    但是不一会儿，身上又多了几道剑痕。

    不过，他却丝毫不在乎。

    浑身好似有无穷的精力，竭力躲闪剑光，并从中寻觅反击之机。

    一柱香！

    半个时辰！

    一个时辰！

    到了最后，方寒全身上下已经到处都是血淋淋的，好像被人千刀万剐，凌迟处死一般。

    “停，小寒，今天就到这里！你包扎一下伤口，再自己回顾一下得失！”

    唰唰般的剑光瞬间消失，方辰收剑而立，神情中透露着一抹担忧。

    若非方寒体内的九窍金丹还在发挥着效果，他也不敢这么下死手。

    想要在短期内堆积出实战效果，再没有比这更好的方法了。

    “好！”

    方寒闻言，呲牙咧嘴着应了一声，就慢慢走回了房间。

    “臭小子...”

    随手将长剑收起，方辰摇了摇头，走到亭子里坐下。

    给自己倒上一杯热茶，轻轻呷了一口，闭上了眼睛，打开了聊天群。

    他不需要练功，别人也没看到他练功。

    有聊天群外挂，内可将《九阳神功2》24小时挂机，自动修炼。

    外有通天塔功能，在生与死的边缘磨砺武技。

    根本就不需要像其他人一样，每天日夜不停的修炼不休。

    所以，方辰一有空就水水群，跟沙雕群员们吹吹牛逼。

    房间里。

    “嘶，好痛啊...”

    方寒呲牙咧嘴嘟囔着，抚摸着自己的心脏位置，强行激发九窍金丹的药力！

    根据他的经验，九窍金丹的药力释放得越快，自己的身体就修复得越快。

    正是依仗着体内的九窍金丹，他才敢如此拼命。

    “嗡...”

    下一刻，心脏内的金丹释放出一大股药力，开始溢散他的全身。

    “啊，舒坦...”

    药力抚慰着身上的伤口，给人一种清清凉凉的感觉，方寒舒服的眯起了双眼。

    很快，满身的伤口停止了留血，并肉芽翻卷，自动愈合了起来。

    过了一会儿，只剩下一道浅红色的伤痕。

    原本可怖的伤势，很快就恢复如初。

    只不过，原本成人拇指大小的九窍金丹，经过两个多月的消耗，如今只剩下米粒大小。

    今天这么一激发，它又缩小了肉眼难辨的一圈。

    “这一招要这样用...那一招应该再收三分力...”

    方辰没有去管身体的伤势，也没有去管缩小的九窍金丹，他闭上眼睛，复盘刚刚的那一场战斗。

    脑海中，哥哥方辰的剑招淋漓致命，天马行空，突如其来...

    他在拼命吸收哥哥剑招中的菁华，促进自己成长。

    ...

    时间一天天过去，兄弟俩人进入羽化门也已经过了大半个月。

    之前刘康所说的外门弟子任务并未下发，或许还在酝酿之中。

    从那天开始，方寒好似拼命三郎般，疯狂的训练着自己。

    白天被方辰蹂躏得血肉模糊，下午便恢复如初，反省自身。

    夜晚则是以一种完全超越了常人极限的体力，苦练苦练，再苦练！

    他在疯狂压榨自己，逼得九窍金丹的药力全部激发出来，彻底融入身体当中。

    终于，在第二十天的时候，照例被哥哥蹂躏了一番之后，方寒回到了房间。

    跟往常一样，他先是大概将身体的伤势擦拭了一遍，而后狠狠的激发心脏处的九窍金丹。

    “轰隆...”

    下一刻，已经微乎其微的九窍金丹彻底的分解开来，化为了无穷的热量。

    这股无穷能量瞬间爆发开来，弥漫方辰的全身，在身体内外上下奔腾咆哮。

    最后，汇聚成了一股金色的光芒，在他的骨髓之中沉淀了下去，和骨髓融为一体。

    “哗哗啦啦...”

    受此药力的激发，方寒身体皮肤上那千百道剑伤的死皮痕迹，自动脱落了下来。

    好像龙蛇蜕皮一般，哗啦啦的往下掉。

    新的皮肤变得更坚韧结实，好似皮脂里蒙上了一层厚厚的膜！

    “咔咔咔...”

    方寒猛然站起身来，双手虚握，指骨咔咔作响。

    他感觉自己的全身都充满了无穷无尽的爆发力。

    这一刻，他终于突破到了肉身境第八重神通之境。

    全身力量大幅度提升至了五马力，几乎翻了一番。

    “终于，九窍金丹全部炼化了！”

    “哈哈...”

    感受到自身的强大，方寒不由畅快淋漓得大笑了起来。

    “嗯，不错，终于突破八重之境了！”

    听到动静，方辰推开房门走了进来，夸奖道。

    刚突破的方寒锋芒毕露，整个人的气质也为之大变，好似一柄刚开锋的利剑般耀眼夺目。

    “嘿嘿...”

    看到大哥方辰进来，方寒挠了挠头，嘿嘿的笑了起来。

    “看样子，九窍金丹已经彻底消失了，以后可就要靠你自己了！”

    方辰目光如炬，透过方寒的身体，看到他心脏处已经空空如也。

    原本被他塞进去的九窍金丹已经彻底消失不见了。

    “嘿嘿，没事，哥你不靠九窍金丹也晋升到了肉身十重，即将突破神通秘境，我相信我也可以的！”

    方寒舔了舔嘴唇，信心满满的说道。

    “不错，修行之道，要的就是这种舍我其谁的勇气！”

    听到方寒的话，方辰点了点头，赞许的说道。

    弟弟方寒的话虽然有些狂妄，但方辰却不在乎。

    谁在年少不轻狂，若不轻狂还叫少年么？

    少年的时候不狂，难道还要等到老了再来狂？

    相比于羽化门的其他人来说，他们兄弟俩的出身是最差的，条件也是最差的。

    但若说成就，在同龄人之中能胜过他们的屈指可数。

    这就是他们的底气所在，也是骄傲的资本所在。

    “嘿嘿，哥说的对！”

    得到哥哥的认可，方寒那叫一个神采飞扬。

    经过二十天时间的日夜苦炼，方寒不顾生死、不计成败、日夜承受凌迟之苦，终于全部炼化了九窍金丹的药力。

    在身体肌肤之下，练出了一层厚厚绵密的膜！

    肌肤内部生长出一层厚厚的肉膜，如牛皮一般，不惧击打。

    实力大增，神勇无比。

    到达肉身境第八重神勇的境界。

    九窍金丹乃是魔门大帝黄泉大帝炼制的金丹，固本培元，可以把人直接推到神通秘境。

    但方寒的底子太薄，所以药力不足以把他推入神通秘境，却给他打下了雄浑的根基。

    根基打得越文稳，越牢固，成就神通秘境的可能性就越大。

    日后修炼成神通之后，肉身越强大，法力也比一般高手要雄浑，活得更久一些。

    “行了，别得意了，穿上衣服出来吧！”

    瞄了一眼他赤裸着的上身，方辰转身走出了房间。

    如果没记错的话，羽化门外门弟子的任务应该就是在这两天下达。

    果然，等他走出房间，来到院子里，便见得从远处飞来一道流光。

    流光好似有自动辨别功能，见到方辰之后，停顿了下来，化作一只符箓所折成的纸鹤。

    “外门弟子，群仙院，聚会！”

    而后，纸鹤突然燃烧起来，现出几个火焰大字悬浮于半空中。

    “还真是说曹操，曹操就到了！”

    看着这一幕，方辰眉头一挑，暗暗想道。

    “咦，哥，这是什么？群仙院聚会？莫非是任务下来了？”

    这时，方寒走了出来，看着半空中的字迹先是一愣，而后很快便猜测到了真相。

    “应该就是上次刘康所说，蓝月王国求援一事了！”

    方辰点了点头，喝道：“走，小寒，咱们过去看看！”

    “好嘞！”

    方寒应了一声。

    两人穿戴好所有的装备，大步走出院门。

    很快，两人龙行虎步间，穿街过巷，来到了纸鹤所说的群仙院。

    群仙院是羽化门所有弟子聚会的地方，场地十分宽阔。

    一个方圆十里的广场，上面耸立着一根根的盘龙华表。

    华表上面雕刻着白云缭绕，天风淡淡，神仙聚会的场景。

    比起大离王朝皇宫前百官朝拜的广场，都要大出十倍八倍。

    平日里，这处广场上寂静无人，罕有人至。

    但今天却是人声鼎沸，到处都是身穿法衣的羽化门弟子。

