    苏静安和付小晴很是聊的来，于是就坐在护士站和付小晴聊起天来了，正好是中午吃饭时间，护士站也不是特别忙。

    苏静安和付小晴聊着聊着才发现原来付小晴这么了解二哥，就连二哥爱吃什么，喜欢什么颜色，都知道的一清二楚。

    苏静安感叹这世界只怕没有人比付小晴更了解二哥了，只可惜前世的时候，二哥满心满眼里只有杨梦雅一个人。

    前世二哥被杨梦雅迷了眼，眼里什么都放不下，家不要了，事业不要了，兄弟姐妹也不要了，只为了杨梦雅那个女人，不管不顾。

    付小晴前世也特别喜欢二哥，也为二哥付出了很多，有一次二哥看到杨梦雅和别的男人在一起，喝多了酒，付小晴去照顾他，意外的和二哥有了一夜情，甚至还有了孩子。

    可是最终因为杨梦雅的存在，导致付小晴的孩子没有了，付小晴流产之后还是舍不得放开二哥，想要抓住自己爱的男人，最终也因为杨梦雅一次又一次的介入，导致付小晴彻底的死心，离开了。

    仔细想想前世的付小晴用尽一切的去爱着二哥，可到头来却带着无数的伤痕离开了，这一世还是傻傻的喜欢着二哥。

    有时候想想命运也许就是注定的，人生中该遇到的人好像是注定的一样，无论那一世该相遇的人都会相遇。

    只是这一次，苏静安希望他们可以有不一样的结局，人生很难重来的，自己很幸运，可是不是每个人都会有这种幸运的，前世二哥一定后悔了，只是在他后悔的时候一切已经无法挽回了。

    苏静安其实刚刚回来的时候浑身都充满了戾气，她想要报复苏家的每一个人，使他们让自己遭受的不公，甚至埋怨大哥不应该把自己找回来的。

    可是后来她渐渐的就明白了，前世的一切苏家岁有错，可是自己也有错，太过软弱，遇事就躲，所以大家也就慢慢的不愿意相信她了。

    这一世她也没做什么，仅仅是拆穿了苏欣瑶的阴谋而已，哥哥也开始慢慢的相信她，接受她了，并没有偏向苏欣瑶，前世的时候，她自己就把自己当做了外人，不敢惹苏欣瑶，生怕她告状。

    说到底也是自己的胆小懦弱害了自己，好在这一世她豁出去了，也活的很开心很自在。

    只是二哥好像又要重蹈覆辙了，向前世一样不顾一切的去爱一个不爱他的人，搭上了自己的人生，前途，事业和家人，最后落得一无所有的下场。

    苏静安觉得自己一定要阻止二哥，二哥应该是自信的穿着白大褂做自己的白衣天使，而不是为了一个女人毁了自己的一切，若是爱他或许还值得，可是杨梦雅明显不爱二哥。所以她不能袖手旁观。

    苏静安决定要撮合二哥和付小晴，她觉得付小晴更适合二哥，也更适合当她的嫂子，这一世她会好好的守护她，不会让二哥再一次的伤害她了。

    这个可怜的女孩子把自己最好的年华都给了二哥，可是二哥却把她伤的遍体鳞伤。

    于是苏静安在和付小晴聊天的时候发现付小晴竟然和自己玩的同款的手游，于是两个人加了微信好友，一起约好有时间组队玩游戏。

    两个小姐妹聊得兴奋的时候，手术室的护士回来了，告诉苏静安苏宣城就做完手术出来了，苏静安和付小晴打招呼之后就去找二哥了。

    苏静安刚走到二哥办公室门口就看到杨梦雅进去了，于是苏静安就你没有进去打扰他们，在门外等着杨梦雅走了。

    苏静安才敲门进了苏宣城的办公室：“二哥，刚刚那女的找你干吗啊！”

    二哥疑惑的转头看着苏静安：“你认识她。”

    苏静安假装漫不经心的回答：“认识啊！高中部的女神，逸溪的前女友杨梦雅。”

    这话一出口，苏宣城听完之后愣了一下：“别瞎说，逸溪才多大，哪有什么女朋友，杨梦雅也不是他的菜。”

    苏静安奇怪的问道：“二哥你认识她吗？”

    苏宣城奇怪的看着静安：“不认识啊！她是我的患者，第一次过来，看腿上的旧疾的。”

    苏静安听完松了口气。原来是第一次见面，那就好说，她必须要把二哥此时心里的小火苗掐掉。

    苏静安先把自己带来的吃的排在了办工作上，准备在二哥吃饭的时候和二哥说一下杨梦雅的事，绝不能让二哥再一次载在这个女人身上，变得六亲不认。

    她已经组织逸溪和杨梦雅了，相信二哥也可的，慢慢来一定会成功的，起码二哥和逸溪不会再因为那个女人反目成仇了。

    这已经是很大的进步了，至于杨梦雅，脚踩那么多船，她就不相信杨梦雅不会翻船，自己现在首要任务就是看好二哥，不让杨梦雅有机会在接近二哥就好了。

    等杨梦雅翻船的哪一天自己才可以彻底的放松，在这之前自己还是要好好的看着二哥，注意杨梦雅的一举一动，毕竟这女人的道行可不是一般的深，要不然也不会有那么多人掉坑了。

    就是不知道，杨梦雅翻船的那一刻二哥会是什么心情，只是想起逸溪现在还没有缓过来，苏静安幸灾乐祸的心情就淡了好多。

    已经一周了逸溪还是蔫哒哒的，没有心情，苏静安都不敢在他面前多逗留，深怕逸溪心情不好做什么傻事。

    想到这里苏静安就对杨梦雅恨得牙痒痒，想要揍她一顿，可是自己有没有动手的理由，苏静安觉得自己真的够憋屈的。

    等苏宣城洗好手准备吃饭的时候，苏静安就把杨梦雅的事情和二哥说，不过她没敢说逸溪受打击的事情，只是说杨梦雅到处钓鱼，没想到二哥居然不信，还打趣她说漂亮的女孩子总是喜欢把比自己更漂亮的女孩当做敌人。

    苏静安心说她可没有杨梦雅那本事，能同时把几个男人耍的团团转还不露馅，想起杨梦雅那一摞男朋友的资料，苏静安都觉得头疼。

