    荆棘西关，星月城。

    没有任何战斗痕迹，但城中一片死寂。

    街道之上，一个行人都没有。

    安静的可怕！

    城墙之上，战旗迎风飘荡。

    黑色旗帜，一个金色的“夏”字挂在旗帜中央，光芒刺眼！

    旗帜下方，数道身影迎风伫立。

    为首一人，身穿金色龙袍，身形健硕，赫然正是龙战天。

    在他旁边，身穿青龙长袍，长相俊美的青龙圣尊平静站立。

    “已经有近万年没有来过中土了吧？”

    忽然，龙战天开口，声音浑厚，充斥威严。

    “九千三百年！”

    青龙圣尊平静道。

    九千三百年！

    听到这个数字，龙战天精神恍惚，眼瞳之中，闪过一抹复杂之色。

    身后，诸多龙族长老脸上也是浮上复杂之色，脑海中，下意识地浮现了一道惊才艳艳的身影！

    那个人，当年原本是龙族除了龙战天和青龙圣尊之外，最惊艳的族人。

    也是最有希望，追上两人的人！

    但最终却……

    “唉！”

    看着前方的青龙圣尊，诸人心底轻轻一叹。

    “此事之后，去看看他吧，不论如何，他始终是我龙族之人。”

    龙战天轻叹道。

    “从他选择与我断绝关系那一刻起，他就不再是我龙族之人！”

    青龙圣尊语气生硬。

    龙战友无奈地摇了摇头，“当年那件事，本就是你的不对，人族虽然天生体质弱小，但成长潜力十分大，比如此刻大夏，不说太尉和那位鬼谷先生，就是各大军团长，比之你我如何？”

    闻言，青龙圣尊脸色微变? 沉默不语。

    龙战天继续道：“更何况，当初那寒月古派的梦涵圣女身具冰灵体质? 资质比起那小子，也未必弱到哪里去，也不知道你为何非要阻止他们在一起……”

    青龙圣尊淡淡地瞥了他一眼，“当初你不是也默许我的做法吗？”

    龙战天：“……”

    龙战天有些无奈，“不论如何? 那件事当初始终是我们做错了? 梦涵圣女师尊也死在你手里，待此事结束? 想办法去寒月古派缓和一下关系。”

    “要去你自己去！”青龙圣尊语气平静。

    龙战天脸色一僵，怒视青龙圣尊? “你怎么这么死脑筋！”

    青龙圣尊漠然不语，丝毫不惧，平静地与龙战天对视。

    气氛一时有些严肃。

    见到这一幕? 后方诸多龙族长老无奈一叹? 已经有些见怪不怪了。

    在龙族? 虽然龙战天才是此代族长。

    但若论脾气? 青龙圣尊才是最倔，最骄傲的那一个！

    而且? 他的资质比起龙战天也丝毫不差? 若不是因为那件事产生心结? 这数千年来? 他进境岂会如此之慢……

    “哼！”

    慢慢的? 龙战天移开目光，冷哼了一声? 道：“又不是我儿子，去不去随你！”

    “不过我听说，自从那件事之后? 梦涵圣女不知所踪，而他好像是跑到幽冥沼泽去了? 还自称什么魔龙，千年前幽冥沼泽有遗迹出世，他参与其中，若非是顾忌我族，只怕早就被各大势力的人打死了！”

    龙战天淡淡道：“以他那睚眦必报的性子，终有一日还会惹出更多事端，若哪天不小心再次惹到万妖森林那位，被人家打死了……”

    “他敢！”

    青龙圣尊猛地开口，浩瀚龙威一闪。

    不过，当见到龙战天那似笑非笑的目光，他的脸色一红，冷哼一声，收回了气势。

    龙战天也未再调侃他，正色道：“此事之后，陛下暂时应该不会再对其他州动手了，趁这段时间，我与你一起去一趟幽冥沼泽吧！”

    青龙圣尊嘴唇动了动，但最终，他还是没有再说什么拒绝的话。

    沉默片刻。

    青龙圣尊忽然看向龙战天，目光闪烁，“你真的甘心臣服大夏？”

    听到此言，其余长老脸色亦是目光一闪，紧紧地盯着龙战天。

    龙战天看了一眼青龙圣尊，旋即回过头，淡淡道：“不想死，以后就别再说这样的话！”

    闻言，众人脸色微变！

    “在你没有打得过那位太尉大人的实力之前，都不要再想其他的东西了，好好做你应该做的事！”

    龙战天说着，回头瞥了眼身后一众长老，道：“还有你们，各位长老，别怪我没有提醒你们，不论在哪个地方，都是实力至上，连太尉那般人物都甘愿在大夏为臣，你们如果还放不下内心那点可笑的傲气，终有一日，我龙族会毁在你们手中！”

    诸人沉默不语。

    这时，龙战天又道：“更何况，此刻加入大夏，对我龙族而言，也有好处，那位夏皇的心胸，你们多少也能看出一点，这神州大陆，未来是谁说了算，只要眼睛不瞎都看得出来，不趁此刻抱紧大腿，非要等着未来大夏铁骑踏入东海吗？”

    “以后最好都老实一点，谁若是再敢闹什么幺蛾子，影响吾族与大夏的关系，休怪本皇不讲情面！”

    龙战天目光有些冰冷，看着诸人道：“大夏是吾族重回九天的希望，这件事，不是我说的，是龟丞相说的，你们信不过我，总不会信不过龟丞相吧？”

    场面有些寂静。

    诸人沉默了片刻，拱手道：“是，族长！”

    龙战天微微点头，也不再多说什么。

    “嗯？”

    徒然，龙战天眉头微蹙，猛地抬头，看向远处天际。

    其余龙族强者，似乎也是有所感应，同时转身，看向天空。

    “太尉猜的不错，真的来了……”

    龙战天眼睛微眯，嘴角浮现一丝冷笑。

    诸人不语，但身上同时升起缕缕可怕的龙威。

    “咻！咻！咻！”

    近二十道极为可怕的气息掠过天际，撕裂空间，朝着荆棘王朝方向疾驰而去。

    一共十七道身影，身穿各色衣袍，浑身气息可怕无比。

    随着他们穿过，灵气暴动，那被撕裂的空间，久久无法愈合。

    为首一人，身穿灰色长袍，容颜苍老，但一双眼睛却是宛如鹰隼一般炯炯有神，精神矍铄，仿佛一隐世仙人，飘然出尘，不过隐约之间还带着一道炽热锋利的强大剑意。

    这十六人，都以他为首，纷纷跟随其后。

    “嗯？”

    突然，就在这时，灰袍老者猛地停住身形，眉头紧蹙。

    见其停下，其余人也纷纷停顿，疑惑看去。

    一人开口道：“赤耀前辈，怎么了？”

    老者不语，目光极其凝重，紧紧盯着远处虚空，逐渐出现的数道身影。

    诸人也是抬头看去。

    当看到那数道身影，所有人都是脸色一变。

    ……

    ……

    Ps：第二更。为【爱江山更爱美人】万赏加更，感谢大哥打赏支持！

    感谢各位打赏、投票、订阅的兄弟！不出意外，今天可能还有三章左右！求票～

