    张远不以为意地笑了笑：“恐怖，有什么恐怖的？我们的虚拟技术，还能够把一个活人变成植物人呢，甚至能够创造没有意识却能够活蹦乱跳的伪人呢！这更加恐怖！”

    这位外交官继续介绍道：“他们的仿生学技术倒是蛮厉害的，而且他们也追求更加不错的智力技术，愿意给出不错的价格，我们可以交换一点过来。”

    辅助大脑技术他们非常喜欢，被我们卖了一个好价钱，额外感知的话……也不知道他们到底买不买得起……”

    “他们可能没有足够的阿米巴积分吧……有点可惜了！”

    “可惜什么，你们连问都没有问过，又什么好可惜的。好歹双方成交了一笔生意，如果成交更多的买卖，也是不错的。”张远没好气地说道，“这种工作方式不可取。可不要以为对方的三级文明，就认为对方没钱啊！”

    “当初的托斯文明，也是三级文明，但他们却很有钱。当初我们人类身无分文，也没有被交易市场鄙视啊。”

    “不是您想象中的那样……额外颜色的论文，已经被我们贩卖过一遍了，当初还签署了一些保密协议。”这位男士连忙解释：“要么我们直接毁约，偷偷摸摸的与半球文明交易，要么就只能卖给他们更进一步的磁场感知的论文。”

    “而磁场感知的价格就更高了……至少要六七千阿米巴积分吧？甚至一万以上！”

    “这样么……”

    涉及到磁场感知，张远反倒不太想贩卖了，这是人类的核心技术，说是直接提高了整个人类文明的种族值并不过分！

    如果直接毁约，再卖一遍“额外颜色”的论文，倒也不是不行……他正在评估这方面的风险性，最终还是叹了一口气。

    “现在还是算了……以后再看看有没有机会。”

    协议存在的意义就是用来撕毁。但现在人类还不愿意平白无故招惹事端。

    “鼓掌！”

    耳边又响起了那一阵热烈的啪啪声。

    遇到这种古怪的三级文明，张远也不知道应该说什么了，只是略好奇地打量着屏幕上这个喜欢鼓掌的“机器人”……

    对方为什么会这样呢？总感觉有点儿古怪，和那些死板的，如同机器人一样的棘哈曼文明，形成了鲜明的对比。

    两者同样是机器人模式，看上去全都怪怪的……一个活泼过了头，只是三级文明，一个沉闷无比，却是五级文明。

    每个文明都有每个文明的独特故事以及际遇，如果能够了解这些宇宙中发生过的“故事”，会是多么有意思的一件事！

    他忽然有一种预感，这个动机，可能是成为五级文明的一个相当不错的跳板！

    五级文明，必须要有一个坚定并且踏实的目标。

    这个目标，不能是虚幻的，不可以是“追求进步”这种太过空洞的东西。这种目标，人类没办法写入到基因当中。

    这种目标必须要是实实在在的，能够写入基因当中，是整个追求的过程，是某一种行动。

    就好比，如果某人要将追求幸福这一最终目标，如何实现这一目标呢？

    有人觉得赚钱很幸福，“赚钱”带来快感，这一动作是能够写入基因当中的，有的人觉得爱情很幸福，发生爱情这个动作也能够写入基因当中。

    但“幸福”这个抽象的结果，却没办法写入基因当中，因为实现这个结果的过程有太多太多，承载这么复杂的基因哲学，人类的水平是无法做到的。

    “……追求无止境的惊奇，遍历宇宙文明之间的故事，是不是可以成为属于人类的一种高尚目标呢？”张远皱着眉头，苦思冥想。

    建立一个新的基因规范体系，多么困难的一件事啊……想想就显得无穷复杂。

    无限制拔高人类的好奇心，其实是不可靠的，那样只会让人变得毛毛躁躁，什么都不想做。

    学习是一件很枯燥的事儿，就算有辅助大脑的帮助，提升了智力，人类依旧得重复训练才能够掌握知识。

    所以胡乱修改基因，让人变得无比好奇，很可能会变得无比糟糕，看上去一个人的好奇心提高了，结果他连学习都不想学习了，他只想着追求新鲜感……这样一来就显得没有意义。

    人们的最终目的，是通过一个“具体动作”，去指引最终“无止境进步”的最终结果。

    这个动作引发的后果极度复杂，不像“生存繁衍”体系那样逻辑完善，可能还需要一些复杂编程，来规范新的动作。人类就目前而言，还没有一整套理论，去研究这些东西。

    就在这个时候，半球文明的外交官重新开口了：“尊敬的新人类文明……我们的文明距离晋级三级文明，只有五千年的历史，还有一定的发展空间。完成这一笔交易后，我们就要离开这里了，如果您的文明有提升智力相关的科技，可以在这一段时间与我们谈判。”

    “这一颗戴森球虽好，但其中的浑水已经不是三级文明能够参与的了……”

    “您文明提供的辅助大脑，真的非常适用我文明啊！或许我们双方有很多的共同点！鼓掌！”

    视频对面的这个家伙，又开始自顾自的鼓掌，仿佛在表达自己的明智，甚至开始自报家门，邀请新人类文明上门拜访！

    一个三级文明，邀请四级文明登门拜访，还是头一次预见。

    为什么会这样呢？

    第一是对方可能有某些底牌，或者确实非常喜欢人类提供的科技。

    第二，张远觉得，很可能是，这个文明在没有彻底弄清楚基因哲学机制之前，就把身体的绝大部分去掉了，只保留一个大脑，以至于他们的行为理念显得有点儿怪怪的。

    身体的许多情绪激素调节，并不是完全由大脑发出的。

    这样一来，完全的仿生学改造，会产生很多缺陷。

    所以，为了让自己的思维保持稳定，他们自作聪明地设计出了一系列的程序来代替正常情绪，譬如说鼓掌的时候，是在表达“高兴”等等。

    当然了，这样做到底有没有坏处，人们就不知道了。

    真是一个奇葩的文明啊！

    对方到底怎么回事，人类可能永远搞不清楚，这倒是让张远蛮难受的，他可是一个好奇心非常重的人，还真的想要去登门拜访一下了……

    张远想到这里，转过头说道：“老杨，我们以后有空，或许可以去拜访一下这个半球文明，和他们交流交流。他们虽然只是个三级文明，但阉割了自己的激素调节功能，最终社会形态怎么演变，是相当有研究价值的。”

    “你的意思是……晋升五级文明所需要的基因哲学机制研究？”老杨皱了皱眉头，明白张远的意思。

    “是啊。”张远回复道。

    老杨又摇了摇头：“这可能比较困难，双方哪来的信任去交流文化历史。除非我们通过战争，去掠夺对方的东西……”

    张远笑道：“可以谈的嘛……他们可是邀请我们了，应该不是无的放矢，也可能某个地方看出我们不是那一类攻击性比较强的文明。”

    “唉，的确，我们从来就不是通过掠夺来发展的文明啊！哈哈！”

    ……

    