    罗尼经历过特种部队的历练，平时也一直在坚持锻炼身体，让他的身体状态得到了很好的保持。

    尽管已经到了奔40的年龄，耐力方面会差一点，可速度和力量并不虚年轻人。

    再加上他在战场上摸爬滚打10多年，用命在真枪真刀中换来的各种战斗经验，给予了他极大的实力提升, 在战斗意识上有着超然的领先。

    因此哪怕黑人警员更年轻，也在罗尼身上占不到便宜。

    最终……

    战斗只进行了短短不到30秒，罗尼就凭借着实战中获取的战斗技巧，沉稳如监视的心态，以及多年锻炼出来的快速反应。

    抓住黑人警员鲁莽进攻的破绽，来了一招漂亮的侧闪身横扫腿。

    黑人警员的脚踝被扫中，双脚被强制位移离开地面，失去了对身体支撑作用，整个人失去平衡哐当砸在了地上。

    这一幕实在是发生的太快太突然, 甚至引起了场边众人的集体惊呼。

    尽管黑人警员迅速爬了起来，整个人的状态很好，体力更是没什么消耗，再打10分钟都没压力。

    可规则摆在这里，谁先倒地算谁输。

    不管黑人警员多么的气恼，多么的不甘心口吐芬芳，多么的还想继续再战，依旧改不了他已经败了的结局。

    黑人警员的其他队友也不服气，觉得罗尼只是赢在投机取巧。

    叫嚣着第3把一定要报仇。

    龙战看到理查德的脸色180度变化，刚才的得意笑容已经完全消失，故意用谦虚的语气说道：“哎呀，你看你看，一不小心就赢了，1:1，打平咯。”

    理查德警长被龙战气的脸色铁青，立马反击道：“这一场只是运气好，比赛还没有结束, 你就等着瞧吧。”

    此时双方才只是1比1打平, 盐湖城警局确实还没输。

    理查德警长信心依旧，完全没毛病。

    只不过，这份信心很阳痿，并没有维持多长时间。

    两分多钟后。

    第3个上场的库克不辱使命，更年轻的他耐力更足冲劲更猛，用一场干脆利落的狂轰乱炸持续进攻，为巨神公司迎来了第3场的胜利。

    “理查德先生，实在不好意思，我们又赢了哦，2:1，已经反超，我们只需要再赢一局了，你们可得加油。”

    龙战的语气依旧是不咸不淡，甚至还在鼓励敌人，可理查德警长听在耳中，却怎么听怎么难受。

    脸色也从难看变成了铁青。

    然而这才只是折磨他的开始，接下来还有更多的好戏在等着他。

    又过去了两分钟。

    波比上台展现出了军人的硬派风，在战场上沙过人的那种血性彻底爆发, 干脆连防御都没有，将所有重心转向进攻, 硬是用拳头将对方给锤趴下了。

    虽然没有将对手打晕KO，但是一拳把人放倒的画面，视觉冲击力满满。

    看起来非常的爽！

    “3:1，这一局你们已经输了，最后这第五场，你觉得，还需要我上场吗？如果你觉得还要打，我很乐意奉陪。”龙战笑容满面的说道。

    “哼，三局两胜，这才只是开始，我们走着瞧。”

    理查德虽然很想说接着打，我们就算输也要输得漂漂亮亮，但是看着龙战这站在那就吓人的体型，对比己方最后那名警员1米75的个子。

    他压住了冲动，选择了理智。

    双方之间体型差距那么大，在拳击上就不是一个重量级，更别说龙战头上还挂着個总教官头衔，傻子都知道不一般。

    理查德很清楚……

    让己方的选手上去和龙战打，等于就是拿豆芽菜和一棵树去硬干，送给对面一个装逼的好机会。

    这种灭自己威风长对方志气的事，他才不会傻到去做。

    参赛的队员们脸色一个比一个精彩，也已经彻底的叫上了劲，势必要在接下来的第二局中一决胜负。

    在场边观赛的三名观众，此刻也是暗中风起云动。

    “亨特局长，你们的警员都很优秀，在搏击方面远超一般常人，这一把会输只是经验不足，我相信以后经过我们的培训，他们肯定能弥补短板。”

    塔克越来越适应“老板”的身份，这话说起来越来越对味。

    这看似不经意的一番话中，不仅给了亨特局长一个台阶下，顺带着还提前接入了本公司的业务。

    这一箭双雕，玩的炉火纯青。

    亨特局长听了之后非常高兴，原本因己方人员输了的小芥蒂烟消云散，非常高兴的和巨神老板塔克一路上说说笑笑，来到了第二个项目的比赛场。

    相比于第一局项目的比赛过程中，还出现了那么一小点曲折，让盐湖城警方选手们曾经有一丝胜利的希望。

    第2局的射击科目对看比赛，完全就成了单方面的吊打。

    对于一名现代军人来说，扛着枪在战场上与敌人厮杀，在百米外一决胜负，才是他们的战斗方式。

    几乎不会用到近身肉搏。

    哪怕是经常近身战斗的特种部队，搏击也只是他们的辅助技能，相当于是应急用的副天赋，射击才是他们的主天赋。

    而巨神公司派出去的5名选手，那可是妥妥的人均特种兵。

    他们的枪法，都是用子弹堆出来的，一名特种兵一年打的子弹，恐怕比比一名特警一辈子打的都多。

    双方之间射击子弹数量如此悬殊，培养出来的枪感自然不在一个等级。

    在第一局比赛中还能反抗一下的盐湖城警局队伍，在这第二局比赛中，真正感受到了什么叫差距。

    整个第2局的射击对抗比赛，哪怕算上路上走过去和准备枪支的时间，全部加起来也只用了不到20分钟。

    巨神公司这边就以三连胜，碾压式的成绩获得了胜利。

    龙战依旧没上场！

    因为巨神公司赢得漂亮干脆，原本在第一场搏击中输了，对巨神公司有了反感的盐湖城警员选手，包括带队的理查德警长，心态也有了新的转变。

    哪怕他们嘴上再不愿意承认，心里也已经意识到彼此之间的差距。

    人家是真的猛。

    自己确实比不过。

    干不过对方，属实不得不服。

    龙战找到了盐湖城警局众人的变化，嘴角微扬带上了一抹微笑。

    这是个良好的开始。

    只有意识到自己比对方差，才会打心底里接受对方为师，心甘情愿的接受对方的培训教导。

    等承包了盐湖城特警队组建任务，后续教官进驻会更加的融洽。

    按照一开始的三局两胜制，第二局的射击比赛就已经决出了赢家，第3局根本就不需要再比。

    不过。

    龙战却并不想就此结束，因为还没达到他的目的，他还没有从前特警们眼中，感受到他想要看到的绝望。

    于是龙战主动向理查德提出，第三局比赛照常进行。

    就当是双方的技术切磋！

    理查德此时已经是输服气了，想着本来就输了再输一把又何妨，如果赢了反而能扳回一点脸面。

    能够破个零蛋，面子上能过得去了。

    于是接受了龙战的提议，让盐湖城前特警队和龙战展开团队战术比赛，在杀戮屋内以警匪对局的方式展开。

    就是真人版CS GO！

    如果说在射击这个项目上，只是让盐湖城警员知道自己不足。

    那么最后第3局项目的团队战术，是真的做到了让盐湖城警员们心服口服，再没有任何一点负面想法，只剩下期待巨神公司对他们的培训。

    罗尼是前三角洲军士长，龙战是现役海豹六队军士长。

    两人都是身经百战的老兵，且都是在伊拉克和阿富汗战场上，用生命和鲜血换来的实战经验。

    有了他们两个领衔团队作战，加上库克、波比和乔尼也不差。

    都是特种部队退役。

    在杀戮屋进行的5V5团队模拟警匪对抗中，巨神公司队以完美的团队配合、精湛娴熟的CQB技术、远超常人的反应速度、优秀的指挥策应等，堪称完美的种种表现。

    以碾压式的一路长驱直入，起手就将前特警对反压堵在了家里。

    连门都出不去！

    最终只能在极度憋屈，极度无助，根本不知道怎么反抗的困境中，败在了堪称史上最强的“匪徒队”手中。

    而且最终的战果很夸张。

    盐湖城警察队5人被团灭在家里，自始至终没有一个人踏出过老家，而进攻的匪徒们却无一人伤亡。

    什么叫做实力悬殊？

    什么叫做单方面碾压？

    这就是！

    龙战一行所展现出来的恐怖压制力，那种让人叹为观止的战术运用，让盐湖城的警员们彻底的服气了。

    不仅仅是参战的5名前特警服了气，就连理查德警长也不得不服输。

    在杀戮屋人行天桥之上，以最佳视角观看了全局，感受最为直观的亨特局长，更是当场拍板确定合同立项。

    并催促塔克尽快拿出具体的计划书，以便于双方早日签订承包合同。

    这才带着被彻底打服了的手下警员，带着对接下来组建特警队的憧憬，心满意足的离开了巨神公司总部。

    “各位，辛苦了，干的不错，能够拿下这一份业务，在座的都是功臣。”

    亲自在大门口送走亨特局长一行，搞定了公司重组以来的第一份业务，龙战的心情非常高兴。

    为了尽快把合同给签下来，免得夜长梦多出幺蛾子。

    龙战就地安排道：“罗尼，你有过这方面的培训经验，组建特警队的计划书，交给你来写没问题吧？”

    “没问题，我能搞定。”罗尼自信的接了下来。

    “大概多长时间？”龙战问道。

    “一个星期左右。”罗尼说道。

    “不行，太长了。”

    龙战摇了摇头说道：“最多三天，三天之内我需要见到详细的计划书，出现在亨特局长的办公桌上，如果你能够搞定的话，我给你额外的2万美金奖励。”

    要想让马儿跑，就得让马儿吃草。

    这个道理龙战懂。

    罗尼一听能有2万美金奖励，听到只有三天时间皱起的眉头，一下舒展了开来，拍着胸膛笑着保证道：“这可是伱说的，说话可得算数，我就算这三天不睡觉，也要把它给搞定，哈哈。”

    “你能搞定，2万美金就是你的，说到做到，哈哈。”

    龙战给罗尼比了个大拇指，并不担心三天不睡觉，会对罗尼有什么影响，抗疲劳训练可不是白练的。

    作为一名CAG的前军士长，少睡两晚上问题不大。

    安排完最重要的重组训练计划书，笼子接着安排道：“塔克，艾莉，培训重组特警队的合同，以及训练场地使用、器械使用等相关的合同拟定，我就交给你们了，同样是三天时间，OK？”

    “如果我在三天内搞定，我是不是也有2万块奖金？”

    塔克满脸笑嘻嘻，就是纯凑热闹，高兴之下却忘了一回事——

    他才是公司老板！

    龙战为了把这个破绽补好，眨了下左眼暗示说道：“奖金？你要个屁的奖金，你才是这公司的老板，我只是股东，被你拉过来干活的苦力。”

    “我对这一行不太懂，一直只负责出资金，公司都由你来负责，都差点忘了这回事，既然我是老板，那为了奖励我自己，我决定给我自己也发2万，你们可不许告我挪用公司资金，哈哈”

    塔克的反应速度很快，有一个还算不错的理由，外加一个标准的美式幽默，完美的接住了龙战的话。

    “我也有奖金吗？”

    红蜘蛛半眯着眼睛，锁定着龙战，抿着的红唇嘴角微微上钩，让笑脸嫣然中带着几分狡黠。

    刚把差点露馅的塔克擦屁屁，红蜘蛛又跳了出来搞事。

    龙战表示心累！

    手底下这些人，一个个不让人省心。

    同时也知道这女人压根就不缺钱，帮助巨神公司重组完全是是她自愿的，此时要奖金非真要奖金。

    她就是在趁机“打劫”！

    也可以理解为撒娇。

    “我整个人都是你的，你还要什么？如果真想要，晚上自己拿。”

    龙战一本正经的说着颜色话，在罗尼等人哭笑不得的嘴角抽搐之中，顺利化解了红蜘蛛的撒娇。

    “听上去不错，这可是你说的。”

    红蜘蛛可不是个害羞的女人，一本正经的点了点头，很满意龙战的回答，随后回归到正题问道：“拟定合同这方面没问题，可培训费用、场地使用费用、重组承包费、设施器械使用费等等，这些我可没有接触过，我并不知道。”

    “嗯……我也不懂。”

    龙战撇了撇嘴，耸了耸肩，不懂比懂还要有气势。

    红蜘蛛：“……”

    见众人看着自己一脸懵，龙战不得不挠了挠头，有点尴尬的说道：“这个只能靠你们自己解决，可以去查其他pmc公司，也可以去找猎头买信息，你们看着办，

    对了，罗尼有过这方面的经验，你们有不懂的地方可以问他。

    总之，这件事就交给你们三个，我不管你们使用什么办法，也不管过程，我只想看到结果。”

    眼瞅着龙战光明正大的做甩手掌柜，塔克和红蜘蛛强烈鄙视。

    奈何塔克作为公司的老板，没有办法把话明着说出来，而红蜘蛛虽然总是喜欢和龙战斗嘴，但心里其实是龙战的小迷妹。

    因此两人都没有站出来反对，让龙战顺利的做成了甩手掌柜。

    而罗尼、库克和波比三人，通过龙战一直以来都在主导公司，塔克在龙战面前也根本不像一个老板。

    再加上刚才塔克的露馅，哪怕弥补得很快也暴露了一些问题。

    让罗尼三人隐约中察觉到了，巨神公司管理层结构并非他们所见，意识到了谁才是真正的“老大”。

    虽然不知道龙战为什么隐藏身份，将塔克推到公司的台面上来。

    但由于他们三个之所以来这里，全都是因为冲着龙战这个人而来，并不是因为巨神公司，更不是因为塔克。

    因此意识到真正的领导人是谁时，他们三个反而更加高兴。

    心里更踏实了！

