    第18章影帝今天撒糖了吗（18）

    大门口的方向，此时正站着一个人。

    她穿着黑色的短裙，身材很好，外面披着一件半透明的防晒外套，此时正皱着眉，略显不耐用手遮着太阳。

    那不是其他人，正是早上“迟到”的曲一妙！

    翎央此时也看到了车里的范诗意，弯着唇对她抬了抬手。

    而就在这时，她同时与坐在前排的叶清秋对上了目光。对方美眸睁大，盯着她一副不敢置信的样子。

    翎央面上的笑容更大了。

    翎央的出现让在场其他练习生都挺意外的。

    当然比她们更意外的是执行导演和那几位亲自将翎央锁进房间的人。

    他们面面相觑，都从彼此的脸上看到了几分不解与……害怕。

    当事情超出发展预料、面对未知时，人们是会对此感到恐惧。的。

    尤其是这个未知此刻还笑盈盈的看着他们，就好像是对他们做的一切都全然不知似的。

    “……”

    几个人纷纷转头，避开了翎央看过来的视线。

    翎央轻啧了一声。

    她知道，这些人不过是马前卒而已。

    跟他们计较毫无意义。

    c班的其他人也从这诡异的氛围中察觉到了一丝不对劲，范诗意看到了工作人员闪避的眼神，心中也更加确定了自己的猜测。

    她抿了抿唇，在翎央归队后也没有多问。

    一切都按照原本的顺序进行着。

    在风平浪静的表面下，其实波涛早已涌起。

    -

    《星梦舞台》播出这么多期，也早已积累了一批属于自己的观众。

    除了粉丝和大批量只看脸的路人外，还有一些有真材实料的人。

    这些人多数为某一方面拥有突出特长的爱好者，普通人更看重观赏性和美观性们，而他们更看重技巧和难度。

    ——虽然在一个选秀节目里追求这些还是有点困难的。

    在直播开始后，这些人便一边看一边在群里吐槽。

    【邵思雨不愧是舞担啊，她这个动作完成的真的可以。】

    【叶清秋在舞蹈方面果然要弱一些，这几个动作其实完成度都不够，不过作为vocal来说也是可以的了。】

    【叶清秋以前学的是民族舞，在街舞上感觉还是有点收着，她偶像包袱有点重。】

    【范诗意也是这样，这两人是同一类型的选手。】

    【说到范诗意……下个就是她们组了吧？她真的挺惨，上次被分到了c班，按照她的实力a班前列也不为过啊……而且她人气也不差。】

    【她们组应该没啥可看的，我记得一共十二个队员，有五个之前都完全没有接触过舞蹈。】

    ……

    尽管c班还没有开始演出，但大多数人已经开始唱衰。

    哪怕是范诗意的粉丝，此刻也没什么信心。

    倒不是对自家妹妹没信心，就是……队伍里拖后腿的实在是太多了。

    更何况还有毒瘤曲一妙在。

    -

    此时后台里，范诗意深呼吸出一口气，她看向在场的人：“准备好了吗？”

    后台漆黑，但少女们的眸光犹如星空缀亮。

    “加油。”有人回应道。

    “反正大概率留不下来，其实没什么可紧张的。”翎央的声音淡淡的响起，似乎还带了点笑意。

    其他练习生:“……”

    虽然她说的是事实吧……

    但可以不这么损吧！

    ?  ?不知道说啥，那我就求个票票吧哈哈哈，新书期这些东西还是蛮关键哒。

    ?  

    ????  

    (本章完)

