    叠纪战场深处。

    一座巨大的广场漂浮其中，在血红色的宇宙中，投下了大片的阴影。

    这座广场乃是用混沌世界罕见的神材打造而成，是一件特殊的神器，连叠纪战场中的混沌神星都能撞碎。

    而在这座广场之上，可见数量过百万的生灵矗立其上，身上皆是生长出了混沌神翅，一个个气息恐怖，将混沌大道领悟到san ji者，不再少数。

    甚至于，如同北暝那般，拥有七星翼神血统者，都有十几位之多。

    这座广场，简直宛如叠纪战场中，翼神弟子的大本营一般。

    转生大禁天的翼神群族中，在这个叠纪所诞生的，极具名气的中位道神，都立身其中。

    “这个古神弟子萧叶，太嚣张了，杀了北暝，竟然还在大肆灭杀我们翼神群族其他弟子！”

    “一起杀过去！”

    此刻，这些翼神弟子一个个眸子喷火，群情激奋。

    在混沌世界中，古神和翼神间的争斗，早已延续了不知多少叠纪了。

    现在眼见翼神弟子，正在被萧叶屠戮，他们岂能坐得住？

    “每次叠纪交替的冲击，都会淘汰大量的后天生灵，这个时候，叠纪战场中每陨落一位生灵，即使陨落的是同门师兄弟，我们活下来的可能性，也就多了一分。”

    “所以，你们何必着急？”

    此刻，随着一道飘渺的声音响起，只见一尊生灵横空而来。

    他显然也是翼神弟子，处于中位道神境，但身躯看上去并不高大，但每一寸都散发出不朽神光，宛如无尽的黑洞，可以吞纳海量道神力。

    其眸子更是深邃无比，其内竟然在自行演化混沌万象，这般现身而来，就让这座广场上一下子安静了下来。

    过百万的翼神弟子，竟然对来人充满了惧意，同时也因为来人冷漠的话语，心头有些冰冷。

    来人所言虽然是现实，但也太过冷漠了。

    “罗魁师兄，难道就要眼睁睁看着这古神弟子，屠戮我们同门吗？”

    百万翼神弟子中，有好几位壮着胆子问道。

    他们很清楚，眼前的罗魁，到底有多恐怖。

    萧叶实力虽然惊人，但罗魁绝对不惧。

    “屠戮我翼神群族生灵，自然要付出代价，况且他还想要成就古神群族的无量道神。”

    “如今整个叠加战场中，恐怕已经有很多人都坐不住了吧，我们也不会急于一时。”

    这名为罗魁的翼神弟子，抬眼望向远处。

    乃是进入叠纪战场，大量太神弟子的聚集地，虽然并无生灵冲出来，但亦有杀气冲天。

    ……

    叠纪战场中，萧叶和那群翼神和太神弟子之战，已经逐渐走向落幕。

    强悍如同沈诺，也被萧叶所催动混沌神魄，所镇杀了。

    四宝神旗阵流转出的蒙蒙血雾，所到之处，宛如混沌炼狱，可见一朵朵血光在绽放，成为叠纪战场中一道凄艳的风景。

    这，简直是一场大tu sha。

    萧叶孤身而立，神血不沾身，宛如一尊不败的战神，形成了强大的震慑，让隔空观战的各路生灵，震惊不已。

    萧叶比传闻中更强大了。

    叠纪战场开启五百年后，对方只是第一次出手，就轻松平掉了这么多强敌。

    如此威势，放眼叠纪战场，恐怕很少能有生灵能缨锋了，非上位道神不可匹敌。

    当一切动荡都平复了下来，四宝神旗阵中，已经见不到活着的生灵了，只剩下一具具残尸，以及各种神宝漂浮其中。

    这些神宝，虽然是翼神、太神后裔能留，但也有一部分能被萧叶利用。

    萧叶目光一扫，除却发现数十万块高级混沌石外，在其中竟然发现了数百种，修炼san ji真皓混沌体的宝物。

    “走吧！”

    萧叶手掌抬起，顿时收起所有的神宝，瞬移到沐泽面前，带着对方直接离开。

    “萧叶师弟！”

    “沐泽！”

    ……

    一颗混沌神星之上，吴涛、幽兰、韩东等古神弟子，看到萧叶和沐泽身影从天而降，顿时都是激动迎了上来。

    萧叶出手，血溅亿万里，惊动了叠纪战场，他们也在隔空观战。

    “接下来，叠纪战场恐怕会很不平静，我们加强戒备！”

    面对这群古神弟子，萧叶沉吟片刻，缓缓道。

    “是！”

    此言一出，众人微微一愣，随后都像是想到了什么，点了点头。

    “虽然平日间，我以七星古神血统隐藏自身气息，但这一战，我领悟了五种混沌大道，恐怕还是暴露了……”

    萧叶身形一闪，回到了地窟中盘坐，深邃的眸子中，闪过一丝忧虑之色。

    在带着沐泽回来的途中，他感受到太多充满敌意的气息，甚至于在附近混沌神星上的其他古神弟子小队，也在释放神阶意志进行探查。

    木秀于林，风必摧之！

    昔日，纯灭阳成就无量上位道神，都选择远走古神群族，最后在鬼冢中选择突破，只是为了避免受到针对。

    而如今他身处叠纪战场，展现如此实力，引起的风波必然更甚。

    “不过，要想对付我萧叶，也要付出代价！”

    萧叶喃喃自语道。

    若真有生灵坐不住，那他也不介意展现所有手段，进行大开杀戒。

    “不过最重要的，还是加快对永生大道的感悟，争取早日能够成就无量上位道神！”

    当下，萧叶再度沉入到修炼之中。

    萧叶这次出手，影响极为深远。

    只要感官敏锐者，分明能发现，随着时间的流逝，有越来越多的气息，在萧叶这支小队驻扎的神星附近徘徊。

    宛如山雨欲来风满楼。

    那种极度压抑的气氛，让萧叶这支小队的其他古神弟子，都是神经紧绷，心神不宁。

    沐泽伤势痊愈后，和吴涛一起，带着小队其他成员终日都在巡逻，展开了戒备。

    “看来我要离开了啊……”

    地窟中，萧叶睁开双眼，轻声自语。

    他亦能察觉到，这颗混沌神星附近，多出了很多强盛的气息，如同龙盘虎踞，像是在酝酿惊世风暴。

    很显然，他已经引起叠纪战场诸多强者的注意。

    一旦爆发大战，且不提结局如何，这支小队其他成员，恐怕就要遭劫了。

    嗖！

    一念至此，萧叶腾空而起，迅速冲出了地窟。

    {第一更到！}

