    小南唐餐厅在楠城很有名气，尤其是他们家的招牌菜蒜苗回锅肉，肥瘦相间，必须要有五层才算达标。

    每片肉厚薄相同，大小相差不多，而且炒出来后肉片晶莹剔透咸甜鲜香。

    搭上蒜苗做配菜，香味扑鼻，闻着味儿就让人不住分泌唾液。

    李悠然点了两份蒜苗回锅肉，芹菜肉丝，木耳肉片，两份时令青菜。汤有两份，一份玉米番茄排骨汤，一份白豆猪蹄汤。

    菜品都比较清淡，荤素搭配，适合病人吃。

    两份汤明显是为刚刚动了手术的洛大元而点，看的李悠然并不像他表现的那么不通人情世故。

    李悠然把两张小餐桌并拢，把所有的餐盒打开放在餐桌上。

    洛颜给每个人都盛饭，大家都找了凳子围着坐下。

    老李除外。

    他习惯性的看都没看小餐桌上丰盛的饭菜一眼，对扑鼻的香气也无动于衷。

    洛大元和张婉容劝了两句，老李摆摆手，示意他们自己吃，不用管他。

    李悠然看向洛雪，洛雪点点头，让他不用担心。

    李悠然只好按捺下性子，他也很好奇，洛雪到底会用什么办法让老爸吃得下其他人做的饭菜。

    洛雪告诉他会有一定的风险，有可能会产生后遗症。

    李悠然站在科学的角度，只以为她会使用一些民间的药方，用来刺激老爸的胃口。

    想来这种秘方药性较强，所以洛雪才说会有一定的产生后遗症的风险。

    李悠然并没有向打听洛雪仔细打听，他怕若是问太过仔细了，会让洛雪产生顾虑，不敢给老爸用药。

    他也明白民间有些秘方，专治疑难杂症，疗效甚至比知名医院开的药更好。

    对于这类秘方，往往属于一个家庭的绝密，轻易不会展现给旁人看。

    不过对于这类民间秘方，往往绝大部分都是骗人的，吃了不仅不能治病，反而还会吃坏。

    剩下一小部分真的有效，但效果未必有吹得那么神奇。而且有的秘方还有很强的副作用和后遗症，所以轻易不会使用。

    李悠然猜测洛雪手里有这种专治厌食症的秘方，就是不知道是家传的，还是她从其他地方学到的。

    今天他用言语试探过洛大元和张婉容，两人都似乎不知道秘方的事情，李悠然也不确定他们俩是不是装的。

    李悠然和洛雪有过几次交谈，对她也有自己的判断。

    不知为何，他对洛雪很是信任，相信她不是没有分寸的人。

    李悠然自己都很难相信，他竟然会对一个十七八岁而且是初见的少女，产生如此强烈的信任。

    或许是因为洛雪成熟稳重而又极度淡泊平静的气质，让他不自觉的把她当成了平辈，甚至是长辈。

    对尊敬和信任的长辈，才会这般不设防。

    李悠然想到这里，自己都忍不住笑了。

    明明是一个青春期的高二学生，自己怎么会把她当成信任的长辈呢？

    更何况他也不是百分之百的信任洛雪，他还留了后手。

    如果洛雪给老爸吃药，他让老爸留下一点，到时候他会带到实验室去检测，看一下药物成分。

    不过李悠然并不是觊觎洛雪的秘方，他只是要确定药物的危害性，以及是否真的有效。

    众人吃饭的时候，突然听到一声肚鸣。

    循声看了过去，却见老李神色尴尬的看着众人，手不自觉的捂住肚子。

    接着，他的肚子传来阵阵如鼓响声。

    看的出来，老李很想捂住肚子不出声，但是根本控制不住。

    洛雪的视线落在他紧紧抓住的“吃饭符”上，暗自点头，不枉她昨夜的炼制，看来很有效果。

    同时她也有点担心。

    老李毕竟是一个普通人，而且因为身体素质很差，看起来对那股力量传承的煞气完全没有抵抗力。

    带在身边久了，很难保证他不会被煞气影响，从而心智大变。

    李悠然惊喜的叫道：“爸，您饿了？！”

    老李没好气的看了他一眼，心道老子每天都很饿。

    不过他也觉得很奇怪，平时他虽然很饿，但是根本就无法产生进食的想法。

    哪怕饿的快晕倒了，饭菜就在他嘴边，他也一点都不想张口，甚至想要逃离。

    然而现在他却觉得鼻端闻道的香味是那么诱人，看到的饭菜是那么可口。

    而这些人吃饭的样子，也让他忍不住生气。

    哪有在一个饥饿的人面前胡吃海塞的，不礼貌！

    他更想坐下来，和他们一起吃饭。

    虽然老李看向那些饭菜的眼神深处，依然藏在恐惧，但此时却又凭空多了一抹贪婪。

    就像贪嘴的美食家面对一道大厨做出来的河豚，明知道可能中毒，却仍然想不顾一切的往嘴里塞。

    不对，老李看向食物的眼神，更像是一只在寒冬中饿了好几天的瘦狼，面对一条同样饥饿的蟒蛇时的眼神。

    既恐惧，又冷酷，更贪婪。

    洛大元连忙招呼老李坐过来一起吃，张婉容叫洛颜起身，空出一个座位给老李。

    老李犹豫了好一会儿，最终没能压抑住吞噬的欲望，从床上站起身，坐了下来。

    李悠然神色满是惊喜，看向洛雪的眼神充满了不可思议。

    他拿了一双干净的筷子递给老李，然后看着老李伸筷夹了一块回锅肉，甚是纠结的放进了嘴里慢慢嚼。

    李悠然条件反射的拿起旁边的垃圾桶，预备着老李吐出来。

    老李没吐，咽下去后又马上夹了一块回锅肉放进嘴里大嚼。

    李悠然开心的放下垃圾桶，一脸欣慰的看着老李吃饭。

    洛大元笑道：“老李呀，看来你这个病没那么严重。我觉得应该是人多一起吃饭，你就能吃的下。这几天我们都是一起吃饭，你现在没吃小雪做的饭菜，不也吃的很香吗？”

    张婉容也笑道：“李老能吃下饭，看来病情好了大半了。

    唯有洛雪，定定的看着老李没有说话。

    她看的出来，老李吃的并不开心，在他狼吞虎咽的动作下，他的神态却很是抗拒。

    她甚至能够看的出来，他其实已经吐了。

    只是刚吐到喉咙处，又强行咽了下去，根本吐不出来。

    老李现在就像是一个矛盾体，一面是对食物的贪婪，一面是对食物的抗拒。

    洛雪暗自惊叹：好邪的力量传承，吞噬欲望竟然如此可怕。

    可怕到……明知吃进嘴里的是剧毒，也仍然要吞下去。

