
　　按杨宇的要求，忘吾.依德鲁找来花篮，和她说清楚了杨宇他们的诉求。

　　杨宇他们之前的目标是【鲜血伯爵】和【诅咒教派】，主要精力也放在怎么对付他们上，暂时将向花篮的契约灵体打探海母消息的事搁置了。

　　现在杨宇他们要做的事情，已经没有之前那么多了，如果得到什么劲爆消息，杨宇也能静下心来，慢慢思考。天籁小说网

　　站在会议厅中央，花篮干脆利落，召唤契约灵体：

　　“沉睡的女王，听从我的召唤，现身于世人面前吧！”

　　一束冰蓝色的光芒，从花篮的身体中分离而出，在半空中不断翻腾变化，化作一只下身为八爪鱼、上身为靓丽女性的章鱼娘，安静落在杨宇他们面前。

　　花篮望向忘吾.依德鲁，“忘吾团长，想要完全解除限制，我的能力还有点不够，能劳烦你吗？”

　　“当然没问题。”

　　忘吾.依德鲁和蔼可亲地回答，几道幽蓝灵体在他的掌心不断跃动变化，变成了一条又一条晶莹剔透的丝带。

　　丝带随风摆动，毫不费劲的穿过章鱼娘的身躯，章鱼娘打了个寒颤，仿佛被电流电了一下，她那原本虚幻的身体忽然变得凝实。

　　感受着身体上不可思议的变化，章鱼娘嘴角露出妩媚的笑容，传出令人沉醉的成熟女声：

　　“还真是稀奇。

　　想不到你们这些陆上种，还有这样的能力。

　　做女王的期间，我见过许许多多稀奇的东西。

　　结果，这世界还是存在许许多多超出我认知的东西。”

　　“如果不用特定的物品封存起来，这位女士.....”

　　忘吾.依德鲁的话还没说完，便被章鱼娘打断：

　　“别用这位女士称呼我，我也有自己的名字，叫我波塞罗拉。”

　　“波塞罗拉，能持续的时间并不长。有什么问题，就赶紧问。”忘吾.依德鲁朝杨宇露出笑容。

　　杨宇丝毫不客气，直接开门见山：“波塞罗拉女王，听说你自称为海母的代言人，有些东西，我想要请教一下你。”

　　“女王二字就免了。

　　我自称海母的代言人，也只是为了尽可能统领其他海栖种的大义之名。

　　是想了解关于海母的事吧？

　　先告诉我，你们对海母知道多少，我也能查缺补漏，省去一些不必要的对话。”波塞罗拉打了个哈欠。

　　杨宇无所顾忌地将自己从浪一和灵珊那里听来的东西，一五一十告诉了波塞罗拉。

　　波塞罗拉边听边点头，杨宇告诉她的，基本上没啥大的错误。

　　半个小时候，杨宇将能说的东西全部说说完了，“以上就是我了解到的东西，不知是否有错误。”

　　波塞罗拉开口道：“基本和我知道的一致。我们海栖种确确实实是被海母创造出来的。

　　我们被创造出来的目的，是为了保护海母。

　　我们那个时代，也只有很少人知道这一点。到这个时代，已经被彻底遗忘了吗......

　　跟其他种族相比，我们海栖种算是相当年轻的种族。

　　在漫长的岁月之中，我们不断分化，远离了自己曾被赋予的使命。

　　海母是真实存在的。

　　存在于蓝色荒漠，那个被称作尼莫点的地方。

　　唤醒海母传说需要某样东西，但那东西不知道被谁藏到了什么地方去。

　　我生前一直试图解读远古流传下来的信息，但毫无头绪。”

　　波塞罗拉一脸苦涩，一些记忆不禁浮现在她的眼前：

　　“由于一直毫没有头绪，那时的我做了一个愚蠢而又十分大胆的决定。

　　蓝色荒漠正如其名，是大海之中的荒漠，没有洋流、没有滋养海底生物的海洋雪，魔力也少的可怜，各种生物的数量指数级下降，自然也没有任何食物。

　　海栖种想不吃不喝游到蓝色荒漠的中央，无疑是痴人说梦。

　　于是我就想，能不能借助人类的力量，使用船舶，航行到尼莫点进行深潜。

　　我也有听说过，靠近尼莫点会面临灾厄。

　　但，那个时候的我，认为凭借自己的力量，任何人都没有办法阻拦，于是，一意孤行。

　　经过三个多月的磕磕碰碰，我抵达了尼莫点。

　　我叫人给我的触手上环绕上绳索，如果遇到什么意外情况，我会使劲拉拽绳索，这样船上的人就能将我拉上去。

　　那个时候的我，天真地认为永远不会用到那个绳索。我游泳的速度，可比他们拉扯的速度快得多，如果遇到什么危险，只要急速上窜，就没问题。

　　事实证明，我太天真了.......”

　　波塞罗拉不禁摸了摸自己的腹部，那里没有任何伤疤，但她一回想起那天的事，仿佛有伤疤在那里隐隐作痛，

　　“即便有不少海栖种脱离海母，但那里仍旧有海母忠实拥护者，日复一日，年复一年保护着海母。

　　那些没能回去的人......全部都是被保护海母的海母眷族杀的。

　　他们不会关心，谁怀着怎样的目的靠近海母。

　　只要靠近，他们就会把入侵者撕成碎片。

　　深渊中，数十道目光从深海之中朝我投来，似乎在警告我不要靠近，但那时的我丝毫不感到恐惧，继续下降。

　　一个人，仅是一个人，仅用了一击，我就和死神擦肩而过。

　　若不是身上那根绳索，我就死在了他们的手里。

　　自那之后，我的实力开始大幅度下降，挑战者不绝，然后，我的统治结束了.....”

　　波塞罗拉不断叹气，为曾经的所作所为感到悲哀，明明应该知道，海母是何等强大的存在，应该心怀敬畏地去尊重她，一步步按部就班......结果，却因为自大，踏上了作死之路，酿成了不可逆转的悲剧。

　　波塞罗拉告诫杨宇他们：

　　“我不知道你们是怀着怎样的目的，打听海母的事。

　　但如果你们真的想要去见海母，还是按照，那首歌谣所说的去做。

　　‘走过繁星交汇的道路，拼凑起散落在天空的碎片，根据提示进行拼合，将其摆在正确的位置，装有宝物的宝箱就会显现。

　　在记录世界的妖精的带领下，进入不为人知的另外一个世界，便可寻到开启宝箱的钥匙。

　　唯有宝箱中那件宝物，才能唤醒海母。’

　　‘走过繁星交汇的道路’，需要能看到‘星空’的人。

　　这就是，我知道的全部。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百六十六章 波塞罗拉免费阅读。https://xs.23sk.com 