    <!--go-->

    翡翠雪第三军团先遣军的到来无疑打乱了黑化病娇的部署——宁渊以为事情发展到现在是他影响的，但其实是薇薇安让他这么以为的。

    没有人知道薇薇安是从什么时候开始安排这一切的，或许是在永霜荒原上见到逃跑的宁渊三人，又或许在深入荒原之前。她一步一步悄无声息地让宁渊按照她设定好的剧本，带着苏珈和洛嘉儿一起深陷泥沼却不自知…

    宁渊会决定留下螳臂当车是她意料之中的事情，洛嘉儿愿意出面改造临时传送阵也是她设计好的剧本，如果事情进展一切顺利的话, 苏珈和其它天启军团的人，包括月照协会的这些人都会战死在和亡灵天灾的对抗中，洛嘉儿可能会被保护她的人带走，也有可能不会。

    落落会被她安排进入荒原的手下找到并且暗中杀死，巫妖之祸的夺取月照协会也会走在最前列。而她会在最后的关头带着宁渊定向随机传送离开这片危险的区域，陪着自责的宁渊一起努力平定这场亡灵天灾, 最后回到满月原一辈子也不会再离开。

    可是如今这一切都成为了泡影，从头到尾薇薇安只算漏了两件事：一是落落的行进路线, 这让她没有找到并且将其杀死在荒原上；二是翡翠雪第三军团的行军速度，这让她一手安排的大戏落幕桥段无法上演。

    苏珈是个聪明人，之前是她一直在战场上所以无暇防备，可一旦回过神来恐怕她不难想到事情的始末…薇薇安眼中光芒明灭不定，觉得眼下最重要的事情其实是把洛嘉儿给送走。

    只有她先一步离场，才不会让宁渊和苏珈把注意力转移到那个空间能量不够稳定的传送阵上面来…

    “把亡灵天灾的消息往外散吧。”她对着手下吩咐道：“尤其是星辰塔那边…就说…洛嘉儿大小姐为了一个神秘男人只身赴险，生死一线。”

    “还有裁决殿那边…”薇薇安似乎想到了什么忽然补充道：“别忘了他们，巫妖之祸的秘密，还需要他们自己来解开才是…”

    “是！”

    很显然团灭潜在情敌不成的薇薇安大小姐满腔怒意无处发泄只好开始了其它的后手操作。一切事务安排处理完毕过后，她重新回到了宁渊所在的休息点，钻进去也开始准备休息。

    她也需要一场充足的睡眠获取精力来应对接下来的事情，这两天夜里她基本没有合过眼。

    冰山小姐姐苏珈当然不可能和薇薇安一样抱着宁渊睡，身为傲娇的洛嘉儿联系完星辰塔的人过后钻进帐篷时虽然又痛了很久，但是也憋着一口气没有和薇薇安一样恬不知耻。

    我洛嘉儿，不屑与此獠为伍！

    最后宁渊醒来的时候怀里又是抱着一个手感熟悉的小姐姐，他小心翼翼地放开了薇薇安搭在他胸口的手, 又把自己的手小心翼翼地收了回来, 慢慢走出了休息点。

    毫无疑问苏珈还没有醒过，不然就凭冰山小姐姐那个性子，看见自己手放在了不该放的地方估计早就找茬让他断手了。

    他走出了专属休息点，发觉薇薇安手下的心腹女侍安安分分地守在外头，翡翠雪的先遣队护卫被请到了更远的地方候着，远方的战局从表面上来看没有推进也没有后退，先遣军严格执行着第三军团交付的命令：死守阵地，拖到主力部队到来！

    “我睡了多久了？”他问向了薇薇安的手下。

    “回渊大人的话：十七个小时。”女侍低眉顺眼地说道：“薇薇安小姐吩咐过了，如果你想去前线看一眼，务必要带上护卫。”

    宁渊看了一眼远处，摇了摇头道：“我就不过去添乱了…对了，翡翠雪第三军团到了吗？”

    “主力部队会在午夜时分赶到。”

    宁大师颇有几分古怪地看了她一眼，心说怎么感觉翡翠雪军团的动向你比他们自己还了解得清楚…

    他转头走向了之前战斗过的天启军团老兵们的休息点，决定趁着这些时间做些什么，比如帮他们修复一下晶卡之类的，至于月照协会的魔卡师们，他们有着自己的队内专属制卡师，宁渊并不打算过去秀一波自己的操作徒增烦恼。

    原本他还准备了一堆的说辞让这些老兵们信任自己，毕竟是他们自己战斗吃饭的家伙，随随便便让他们放心交给他可不是什么容易的事情。可出乎宁渊意料的是他的想法实施起来几乎没有受到任何的阻力。

    一问下来才知道，原来这些天启军团老兵貌似或多或少都听说过他的事迹…

    “千叶团的神秘团长嘛，这个谁不知道，当初千叶团的人在我们军团里头那个嘚瑟啊…底气不就是来源于有一个好制卡师团长嘛！嘿，想不到我阿斯德在役的时候没有机会见识到，退役了反而有机会能被团长大人修复改良晶卡了！”

    “赘婿团长！军团里流传的兵王小说就是这家伙发出来的吧…嘿，还别说，挺得劲的…我说团长大人，你什么时候把后面的章节发出来，大家伙都等着看呢！”

    宁大师：“……”

    “宁团长，我已经好几个月没有听到世界第一兵王退役后的故事了，你快和我们讲一讲吧，我感觉身上有蚂蚁在爬。”

    深感自己世外高人大师的形象不保的宁渊默默收集好了晶卡离开了这片区域，他忽然很怀念基克城那个小地方，因为只有在那里才会有人真心诚意地称呼他一声宁大师。还有天才摸鱼制卡师苏希小可爱会甜甜地叫他稀父~

    至于其它地方…宁兵王？宁赘婿？还是软饭硬吃的渊大人？

    在天启军团发小说，在翡翠雪率先开搞二次元…也不知道我在星辰塔那边的风评怎么样…总不可能和这两个地方一样吧？

    宁渊暗暗叹了口气，要了一个简易工作台后拿起制卡笔开始工作，天启军团这些老兵们退役后使用的晶卡和他们在役时候训练使用的大多相同。有的是破甲梭类的器晶卡；有的是和苏珈炽天使类似的武装类晶卡；还有的则是远程魔法输出的术晶卡。

    但不管是那一种，他们的样式大多一致，这就是军团势力制式晶卡最大的好处了，修复和改良起来都很容易。只要改良了第一张，后面遇到同类型的就直接套模板就完事了。

    翡翠雪第三军团的晶卡会不会也和天启军团一样采用制式的？

    想到这里宁渊略微一滞，制卡的动作也不禁停顿了下来。天启军团是一个纯粹的军团势力，有点儿类似割据一方的军阀，事实上他们也的确是目前联邦军队战力的天花板。至于翡翠雪，他们虽然也有军团的存在，但是从目前已知的情况来看他们的政治形态颇有几分君主立宪制的影子。

    毕竟也就只听说翡翠雪有王都这种东西，其它的势力像月照协会只有满月原这么一个首都。

    这么看来可能性还是很大的嘛…

    然而宁渊的思绪没有停留于此，他很快从军团制式晶卡问题上转移到了对各大势力形态的猜想，他开始思考一个很严肃的问题：

    如果亡灵天灾事件暴露出去了，那么哪些势力会迅速反应过来，并过来蹚这趟浑水？进而发现并夺取巫妖之祸？

    裁决殿势力的前身是魔法时代的教会，那么他们搞不好已经成了教皇国。二十四院就不用说了，学院类势力。

    星辰塔嘛…不太了解…

    思来想去，宁渊最后确定了两个目标：一是裁决殿，他们本就是这件事的始作俑者，没理由不会过来搞事情；二则是天启军团，军团类型的势力让他们的行政效率高效简洁，对突发事件的反应速度也一定远远超过了其它势力。

    正当他陷入对时局深深思索的时候，身后忽然传来了一阵脚步声，最后声音停在了不远不近的位置。

    宁渊头也不回也能知道是苏珈醒了过来找他。因为如果是薇薇安的话，那么这会儿他的背上已经能感受到两团柔软压迫上来了…小恶魔病娇绝不会放过一丝一毫可以亲亲抱抱发放福利的机会。

    “醒了？”他问道。

    苏珈平静地应了一声，接着走到了他的身边，似雪的眸光扫了一眼桌子上堆积如山的晶卡：

    “你在帮他们修复？”

    “闲着没事做，又不想去前线影响翡翠雪军队的战斗，只好在后方做点力所能及的。”宁渊转头问道：“怎么不多睡一会？”

    “睡够了。”苏珈轻声道：“第三军团主力什么时候会到？”

    “据说是午夜时分，等到熬过这一晚他们就会开始推进阵地。”宁渊随口回答：“你的晶卡呢，我顺便帮你修复一下魔力回路吧，看看有没有过载的纹路。”

    苏珈微微一愣，随后把自己的炽天使交给了宁渊，他的手掌触碰到了自己这张曾经的得意作品下意识地在掌心过了一遍，棱角和纹路都被指尖一一划过。

    天使武装晶卡在天启军团也是一种制式晶卡，一般都是单元素系。苏珈手头上的这张是出自宁渊的手笔，而且还是一张四元素系的炽天使晶卡，从名字和元素数量来说就比其他人的要赢上太多了。宁渊摸了摸这张四星晶卡，一时间忽然有些摸不准自己有没有那个能力能修复它。

    要不…找找感觉先？

    已知他和前女友小姐姐亲密接触的时候是会回想起曾经的记忆碎片的，也就是说，亲一口的话有很大概率能够想起了制作炽天使时候的细节…

    一口不行的话，要不然就两口？

    这样危险而充满诱惑力的想法也只能是在宁渊的脑海里过了一遍就被抛诸脑后，虽然苏珈薄薄的樱唇配合上那张冷傲无双的漂亮面容看起来很是诱人，但是再怎么样那种理由也不可能说出口吧？

    而且最关键点在于…要是病娇小姐姐知道了这么一档子事，会不会打着帮他恢复记忆的旗号和他夜夜笙歌？

    不好说…真的不好说…

    他硬着头皮试着去理解修复，幸运的是这张四星晶卡的纹路修复并没有超过他目前的晶卡学识。炽天使的修复很是顺利，两人一起闲聊了些许时间，醒来后的薇薇安第一时间找到了这里加入了话题，得知两人不过是在聊一些关于天启军团制式晶卡有关的话题后，女孩微不可查地松了一口气。

    “亲爱的，接下来你怎么打算？”薇薇安轻声问道：“是在这里等待翡翠雪第三军团打扫战场一路平推进永霜荒原，还是绕开他们先一步进入荒原夺取巫妖之祸？”

    “我对巫妖之祸不感兴趣。”宁渊摇头道：“我只是答应了落落要去找她…只不过现在我们没有她的消息。”

    “那我们就绕开他们先一步进永霜荒原吧。”薇薇安笑眯眯地抱住了宁渊的胳膊：“我猜亡灵天灾现在能够聚集起来的亡灵数量是有限的，既然翡翠雪第三军团帮我们拖住了它们的注意力，那正是我们钻空子的好机会。”

    “你们不必和我一起去…”

    宁渊正待继续说些什么，外头忽然传来了军用魔动晶车的引擎轰鸣声，训练有素的翡翠雪军队魔卡师们从车上跳下来列队整齐，清点过后迅速全副武装地奔赴向了前方拉锯的阵地。宁渊等人出来看见的景象无疑是震撼的，一只建制完备的军团出征的场面本就该是如此：整齐划一，没有喧闹，神色动作间充满着力量。

    翡翠雪第三军团主力部队，如约而至！

    从头到尾苏珈和薇薇安都没有怀疑过一支军团能不能镇压这一场亡灵天灾，她们担心的只是时间问题。因为她们知道如今的晶卡时代和六百多年前王国割据的魔法时代已然不同。

    不过是些上不得台面的亡灵渣滓罢了，一支战备军团，足以平定！

    “请问阁下是宁先生吗？”有翡翠雪军团的士兵过来彬彬有礼地邀请道：“我们军团长请您到帐内一叙。”
                    
                <!--over-->

