    在这么一个充满着虚假与套路的公司。

    你有了一定的地位，又有了些实绩，而且还长得帅。

    那你简直就是不得了咯。

    今天早上上班，林铮发现自己的座椅还多了一张的坐垫，伸手摸了摸，挺厚实的，还挺暖和，现在已经是到了11月底了，这天气也开始转凉。

    这个坐垫倒是恰逢其时了。

    谁送的呢，还挺有心，你出来，我绝对不屌你....屌也行。

    林铮也不知道是谁，脑子里闪过几个女人的身影，晓雯，小琴...也有可能是江雅宁，上次送的逼筒还历历在目，就在眼前呢。

    林铮也没想这么多，一屁股就做了上去。

    很舒服，顺手打开电脑，看了一下公司的一些公告，特别的是巴嘎那边的消息，是的，就算林铮上到了省公司，对于巴嘎的消息还是会特别的留意的。

    林铮看到了巴嘎的那一份人事变动的通知，看到晴雪当上了党群部的副主任，心里不知道为啥，有一点点难以言喻的满足感。

    这个真的没想到。

    自己现在一个小小的安巡部副部长，就能操控一个县公司副主任的位置了。

    这是一种什么感觉。

    林铮深深地感受了一下。

    没错，是权力的味道。

    呵呵，这味道，是有点血腥，但是就是充满诱惑力。

    一言定别人的生死，一句话让晴雪飞上枝头，一句话让这个邓奋跌入深渊。

    这感觉能不爽？

    太爽了有没有。

    但是，赶紧收，林铮强行把自己的喜悦收了回来，再不收回来就要膨胀了。

    这不是什么好事。

    泡了一杯枸杞，舒服地抿了一口，再看看自己的代办的工作菜单，没有什么特别的，签了两份下面公司发上来的违章通知单，就就坐在办公室惬意地喝枸杞看篮球宝贝。

    不过感觉都没有奶雯的篮球大。

    过了一会，江雅宁跑了过来，手里拿着一份稿子，让林铮指点一二。

    是的，他们这些人，已经又发现了，这个林部长不仅仅业务能力了得，这写稿子的水平也十分了得，好像除了愤青和懒惰等缺点以外，都是优点了。

    这优秀真的是一种罪过。

    “额，雅宁同志，我们总部的人都是985，211的高材生，你这过来问我写稿子的事情，这是不是有点过分了。”

    林铮调侃着说道，在这个公司的总部，林铮的二本本科学历，确实有点摆不出台面的，每次一问别人学历，自己都吓一大跳，然后恨不得找一个地洞钻下去。

    “林部长你就不要谦虚了，我们都知道你的水平，上次那个事故报告写得也很好啊，对于你的那带有诙谐且刺激的文笔我们都很喜欢。”

    江雅宁说话的时候，顺便偷偷瞄了一眼林铮的屁股，看他坐在了坐垫上面，心里有点小开心，这个坐垫确实是江雅宁给林铮带来的。

    前几天，公司对于《线上视频监督》项目论功行赏，林铮主动地提出了江雅宁也是项目的重要负责人之一，这让她心里得到了极大的满足，也很感激林铮的无私。

    这其实没有什么的。

    这件事江雅宁确实付出了不少，又是搞方案，又是去现场跟踪落实的，对于这样能干事的人，林铮也决不能让她寒心。

    而且如果自己作为领导，把功劳全吞了。

    以后谁给我办事呢。

    那自己又怎么能好好摸鱼呢，林铮对此有着很找深刻的认识。

    放手，放权，才能活的舒服啊。

    这样一来，林铮又想到一个问题，怪不得那些跟在领导身边的人会很快得到重用了呢。

    人都是有七情六欲的，人也都是一直视觉的动物，对于天天都在身边转悠的人，一旦有什么好处，肯定就会想到他了。

    而且一个领导如果不能让身边的人好过一点，那以后谁敢跟着他办事呢，所以在职场很重要的一条，就是紧跟领导的步伐。

    不过林铮上辈子没有，这辈子也没有这个本事。

    但是别人要跟着自己，自己当然不排斥，特别是江雅宁这样的美女。

    “雅宁，这个坐垫是你送我的？”林铮给她改了一下稿子，主要加了几个语气助词，看她眼神一直注意自己的下面，大概也猜到了。

    “嗯~那个，我也是刚好多一个，还~舒服吗？”江雅宁有点慌，说话有点腼腆，同事白皙的脸蛋微微一红，惹人恋爱。

    “很舒服，谢谢你。”林铮也对她微微一笑，知道她不可能多一个，明明就是专门买来的，女孩子的心思，确实细腻。

    这个时候。公司总部的人资专员苗刚打了电话过来，打破了少女美好的幻想。

    雅宁就很知趣地退了过去。

    “喂你好，苗专，有何指示。”

    “哎呦，林部长，你太客气了，是这样的，公司这边打算评选今年的高级工程师了，我看到你已经取得中级工程师已经两年半了，你这边不考虑报一下高级工程师吗。”

    苗刚非常客气地说道，客气得让林铮觉得意外。

    “那个，苗专，我记得是要取得中级工程师三年才有资格报名的吧。”林铮对于公司这些东西还是比较的熟悉的，比较上一辈子也都为之奋斗了十几年，印象深刻啊。

    “呵呵，这个高级工程师报名到初审复审，至少也有几个月时间，到时候你就刚好满三年了，所以你可以卡这个时间，不能等明年。”

    这个苗刚非常人性化地解释道。

    他的这个话，让林铮有点错愕，以前在巴嘎的时候。

    别人都是用这样的理由来卡自己，说你差半年根本没有资格报名，但现在呢，别人是来教你怎么躲避这些规矩报名，你说可笑不。

    也不可笑。

    林铮是对于下面的那些人有些可怜罢了。

    这个高级工程师，是非常看中一个人的资历的，一般来说，干的工作时间越长，通过的概率就越大，上辈子的自己，也是在工作的第十年才勉强拿到，也会因为运气好罢了。

    但是现在是别人主动叫你报名，连时间都给你算好了。

    你说这样是什么事啊。

    在这个扭曲的职场上。

    有些东西呢，不是你争取就能争取来的，你越想得到就可能越不能得到，但是如果是领导主动叫你争取的，这种情况，一般都十拿九稳了。

    这个操作还有一个比较专业的名词，叫做“内定”。

    林铮不是傻子，只是没想到，自己竟然内定的一个。

    呵呵！

    何德何能啊。

    自己竟然有如此大的面子了，是谁给自己打了招呼吗？

    奶雯？

    这妮子不就是在人资部嘛，真不枉自己这么用力地疼她了。

    但是她有这么大的影响力？难道苗专知道她是李董的女儿？这事还真的有可能，他是管人事档案的，知道这些不奇怪。

    现在这些人一个个啊，都是人精啊。

    罢了！

    既然有这样不费吹之力的好事，林铮自然也不能放过，这高级工程师拿到手了，也不是工资多一两千块的问题，对以后的升职也有很大的好处。

    自己刚“安排”了晴雪，又被人“安排”了。

    .....

    今天李董要去下面现场的巡查，多此一举地叫上了林铮。

    林铮也不知道他为什么要叫自己，反正此刻坐在他车上，内心十分的不好受，总是想到他和吴部长的身影。

    林铮又在心里暗想，自己也不是渣男一个，怎么好意思鄙视李董，又凭什么对李董指指点点，男人嘛，搞一下不正常？

    吴部长那腚坐上来，你顶得住？

    顶不住吧，可她是奶雯的爹啊！！你是爱尔家第一人啊！！

    难道李董和原配离婚了吗？

    不知道。

    ......

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这个月对于月票没有太多的追求，距离前一百有点遥远，大家看得开心就好了，加群的人就去书友群找群号吧，没有多少位置了。

