

               第1798章

    台下，四号岛跟五号岛的竞争同样无比激烈。

    最后以三亿，以及四亿成交。

    下面一百多人加价，最终也停留在了几百万，一千万的加，很少有人超过这个数字。

    从这点也可以看出他们的实力，基本也停留在这个水平。

    诺亚斯基这段时间里表现的老实了起来。

    三个亿，原本就是他的预算，在三号岛竞拍的时候，他已经全部都花光了。

    所以下面觉得也没自己事情，索性也学起了苏启，头一歪睡大觉。

    不过苏启是在假睡，暗中观察头顶上几个存在，但这家伙是真的在睡。

    那鼾声惊天动地，边炎坐在他旁边心惊胆颤的。

    一看到旁边的安保人员有想过来的动静，他马上戳一下这家伙搞醒下。

    要不然早就被忍无可忍的安保人员给轰出去了。

    一个多小时后，六号岛终于放出来了。

    主持人充满了期待的介绍了一下这个岛屿的情况。

    谁都知道，重头戏 就在六号岛屿跟八号岛之间，他也很想看看这两个岛屿到底会拍卖出来一个什么天价。

    介绍完毕后，他带着非常激动的神色说：“那么，六号岛，请大家出价！”

    令人奇怪的一幕出现了，台下一百多个富豪们鸦雀无声。

    全然没有了刚刚那几个小岛的激烈场面。

    在场的每个人都知道，那两个重头戏不是他们能够参与的了。

    一句话，神仙争夺的东西，凡人最好还是在地上老老实实的看着就好。

    如果你异想天开，想要爬上高峰去参与，那么会摔的很惨。

    果然，贵宾室的那几个存在，原本个个面无表情的，但在主持人话音刚落。

    几个人开始有了别样的神色。

    第一个出价的人是一号房间的那个中年人。

    他慵懒的直接开口：“一亿，其他几位请出价。”

    话语一出，下面一片哗然，直接从起拍价一千万加到了一个亿！

    这也就是这些欧洲的家族们有这个底气，而且这还是刚刚开始。

    再有，一号房间的主人也在挑衅其他几个家族代表，一句你们出价，代表了一切。

    二号房间里的同样也是一个中年人，他随意的开口“两个亿，请出价。”

    四号房间出来了十分的狂妄的笑声：“五亿！下一位！”

    一号房间的开口：“六亿！”

    哈里王子也有些坐不住了：“十亿！”

    哗。

    下面又是一阵惊呼，各种不可思议的抬头看向了哈里王子这边。

    苏启也抬头看了他一眼，没当回事，继续闭目养神，也不知道在想着什么。

    十亿！真金白银，这个价格 已经相当于一个跨国公司了。

    这就是世界巅峰人士玩的游戏；

    就好像普通人不理解为何那些有钱人会花十万，甚至于几十万去吃一顿饭一样。

    台下的富豪们，也用同样的眼光，望着头顶上的几位。

    一号房间的人哈哈大笑起来“因国皇室原来也盯在了石油行业。”

    “我祖上是因国人，为了表达我对皇室的尊敬，我退出，祝福哈里王子能够角逐而出 。”

    哈里王子站起来，十分有礼貌的对着一号房间示意了下。

    五号房间是一个老头，同样站起来说：“我与你们的女王曾经共进过晚餐，女王陛下既然看中了，那么我也退出，哈里王子，代我 向你们的女王问好。”

    哈里王子同样站起来微笑示意。

    但三号房间人唱起了反调：“六号岛屿对我家族产业布局来看，非常重要。”

    “虽然我也非常尊敬皇室，但没办法，哈里王子，真的很抱歉。”

    “我出十一个亿！”

    一时间，下面再次引发出来了轩然大波，都不解的望着这个人。

    哈里王子身份没有出现之前，下面的人或许根本就不当作一回事。

    但欧洲人似乎都有着皇室情节，对于皇室有着莫名的尊敬感。

    原本好好的风向，大家其乐融融，突然冒出来唱了一个反调，下面的人莫名的对这个三号房间的人有了一丝不好的印象。

    哈里王子心里虽然非常的不爽，但好在有心里准备。

    直接开口说：“没关系，我们汇聚在这里，这本身就是一场竞拍。”

    “你我之间，不存在礼让一说，一切都只不过是为了背后家族的利益罢了。”

    “我的价格，十五亿！”

    哗！

    “十五亿！哈里王子是不是疯了！就这么一个小岛，他竟然出了十五亿！”

    下面有人惊呼了起来。

    一时间，你我交头接耳，不解的望着台上的哈里王子。

    六号岛屿是非常出色不错，但价值也不至于到达这个境地！

    苏启心里也惊了一下，十五亿听着好像不多，但这是米元！

    一旦换算成华夏币，那就是一百二十多亿！

    纵观整个华夏，能够即刻拿出一百二十多亿现金的企业，绝对不超过一个巴掌！

    别说是拿出这么多先进，就算是有这个市值的，国内又有多少！

    要知道，这还只是二零零二年啊！

    不由得，他睁开眼很有深意的望了一眼哈里王子，感慨了一句：“皇室真他妈有钱任性！十几亿米元拿出来，竟然吃饭喝水一样的简单”

    同时心里也万幸，自己幸好没有动六号岛和八号岛的心思，不然还真要大出一阵血不可。

    从未关注过自己有多少钱的他，鬼知道大正集团的公帐上有没有这么多钱。

    三号房间的那个中年人面色变得非常不自然了起来。

    十五亿，已经超过了他背后家族内承受的极限。

    沉默了片刻后，最终闷闷不乐的开口说：“哈里王子，祝贺您，如其他几位一样，请代我向女王问好。”

    哈里王子站起来微笑着示意，但心里已经骂开了花：“我问你法克！如果不是你的话，我何须多出这么多钱。”

    不过一想起皇室给的公款就可以解决，心里也稍微安慰了不少。

    望着台上的主持人说：“请宣布吧。”

    主持人回过神来，按照拍卖流程开始报三次，最终锤子落下。

    苏启这时候突然睁开眼，望着边炎说：“炎哥，你帮我接通下谭总的电话”

    边炎莫名其妙的望着他：“苏总，打她电话干嘛？”

    “哦，没什么，我突然想问下，我有多少钱”

    “……”