    “叮！~”

    系统提示：受到灵级强者的鲜血刺激，您的装备【黑暗铠甲】品阶进阶为灵级，属性大幅度提升！

    啧啧啧！

    果然，必须要在对付乌利尔之前先首杀灵级，无论是首杀奖励的道具，还是黑暗铠甲进阶，对于自身战力的提升都不容忽视。

    这次得到的战利品很多。

    首先，拿起技能书，江寒伸手一拂，详情呈现眼前——

    【白日做梦】（B级）

    简介：虽然是并不存在的虚幻之梦，但任谁都无法剥夺他人做梦的权利

    效果：若对方等级不高于自身50级，可制造出虚假的信息欺骗对手，但为此你需要付出的代价是下一次攻击伤害强制变为1点

    技能要求：无

    技能冷却：一天

    “这居然是B级技能？”江寒一阵无语。

    用得好，白日做梦堪称神技，能骗出对方一大堆保命技能好吧！

    而且根据一本历史久远到不可追究的典籍记载，传说天恒大陆史上最强魔神一江寒水也曾被这本技能的效果骗到过……

    没啥好说的，必须学了！

    “叮！~”

    系统提示：您已学会技能【白日做梦】！

    随后，江寒查看灵级BOSS爆出来的装备，一件是鲜红色披风，还有一把看起来还不错的青色法杖——

    【幻想披风】（灵级）

    生命：50000

    防御：200-220

    效果：防御+40%

    效果：生命+20%

    效果：韧性+30%

    特技：【疾步】

    需要等级：80

    简介：十分帅气的披风，是无欲者·马丁生前最喜爱的装备，可惜死后的他近乎毁容，羞于穿戴这件披风

    【天泉法杖】（灵级）

    攻击：1000-1200

    效果：攻击+50%

    效果：生命+20%

    施法速度：+20%

    治疗效果：+20%

    特技：【驾轻就熟】

    需要等级：80

    简介：这是一根会有无数牧师趋之若鹜的法杖，对各方面属性提升十分显著，队伍中若有手持它的牧师，会使全队安全得到保障

    ……

    属性非常给力的披风，可惜穿戴等级是80级，还需要搁置一段时间，至于天泉法杖，作为全服寥寥无几的灵级装备，价值不容小觑。

    “等等……”

    江寒突然想到什么，心中微动：“貌似费奇的妹妹莉斯是牧师，如果把法杖赠予莉斯，是不是还能得到点东西？”

    要知道，费奇和莉斯两兄妹可是时光之神的血脉，费奇身上有时光珠、信念与誓约项链，作为妹妹的莉斯身上，说不定还有其他好东西。

    总不可能宝贝都在哥哥那里，厚此薄彼吧？

    “太坏了！”

    江寒摇头：“这都什么人啊，就逮着两兄妹猛薅！”

    一时间，江寒心中涌起浓浓的愧疚感，在深深的自责情绪中，收起天泉法杖，准备起程去找莉斯。

    路上，他打开包裹，查看此行最让他期待的首杀奖励，一张鲜红卷轴——

    【战神祝福】（S级）

    简介：接受战争之神的祝福，你将蒙受启迪，从而使战斗方面的手段运用更为娴熟，也更为厉害

    效果：强化选定技能，使之威力提升，提升幅度为原有基础上的50%~150%，具体视技能品阶及效果而定

    “……”

    看着技能效果，江寒张了张嘴，半晌说不出话来，差点没把自己乐疯了。

    这张卷轴的效果，竟然直接无条件强化技能伤害！

    未来难以预料，他不可能在专属主线之前留着这张卷轴，那么此刻能选择强化的技能他能想到的，有且只有一个——

    战争践踏！

    作为SS级技能，战争践踏的杀伤力强度毋庸置疑，而且还是超大范围群伤技能，战神祝福用在战争践踏上，绝对再合适不过。

    “嘶啦……”

    江寒立刻撕碎卷轴，当场使用。

    需要犹豫吗？

    不需要！

    他要把战争践踏打造成全屏秒杀流超变态低冷却技能！

    “叮！~”

    系统提示：您使用S级道具【战神祝福】，请选择需要强化的技能！

    “战争践踏！”

    “叮！~”

    系统提示：您的SS级技能【战争践踏】获得强化，提升幅度为80%！

    还行，不算非，甚至还有点小欧。

    江寒没觉得80%的提升有问题。

    战争践踏毕竟是SS级，比战神祝福这一道具的本身品阶还高，提升幅度不可能翻倍，效果里面也详细说明了，“具体视技能品阶及效果而定”。

    打开技能栏查看，江寒发现战争践踏对敌方单体的伤害变为360%，算上必定暴击的特性，倍率达到720%，而范围伤害则提升至216%！

    “叮！~”

    系统提示：您的技能【战争践踏】品阶发生变化，进阶为SSS级！

    “叮！~”

    系统提示：作为首位获得SSS级技能的玩家，获得奖励：幸运+1，自由属性点+50，声望+50000！

    进阶了？

    江寒看着战争践踏后面括号里金闪闪的SSS，一阵暗爽。

    想想也是，先是时光珠缩短冷却，又是战神祝福提升威力，战争践踏早就脱离SS级技能的范畴了，进阶反而是理所当然。

    最后，江寒打开装备面板，查看进阶为灵级的黑暗铠甲的属性——

    【黑暗铠甲】（灵级）

    防御：1000-1200

    生命：150000

    效果：防御+80%

    额外效果：生命+50%

    特技：【威震八方】

    需要等级：60级

    专属职业：黑暗剑士

    特殊效果：无法损坏，无法丢弃

    简介：略

    （可成长）

    ……

    毋庸置疑，作为黑暗剑士的专属防具，这套铠甲的属性无论放在哪一品级中都是极品中的极品！

    返回天海镇，江寒进入镇长府邸，看见费奇把雷鸣大斧舞得虎虎生风。

    通过近段时间的锻炼，费奇的品阶也达到暗金级，各方面属性提升非常显著，尤其是拿上雷鸣大斧后，攻击也有一万三。

    “兄弟，你又来了？”费奇笑道，“这次来是有事吗？”

    “嗯，有点。”

    江寒颔首，询问：“你妹妹在不在？”

    “她去找天海镇内唯一的黄金级牧师学习去了。”费奇解释道，“我妹妹的光元素亲和力非常高，这才短短两天功夫，她就成为青铜级牧师了，未来可期。”

    说到此，他的眼中涌出骄傲的神采。

    “挺好的，你们两兄妹是时光之神的血脉，潜力必然不同凡响。”江寒笑着吹捧一波，继而追问，“你妹妹在哪里，我去找她。”

    “在北边一处广场上给镇里的平民免费治疗伤病。”费奇给江寒指了个方向，然后好奇问，“你找我妹妹干什么？”

    “也没什么大事，我手头正好有一根还算不错的法杖，这不，想着便宜别人不如便宜自己人。”

    “……”

    闻言，费奇脸色的笑容凝固。

    这套路……好熟悉……

    ……

