
　　伴随着书架大门的打开，可以看到一条漆黑的甬道尽头是一个广场般的地方，那里整齐地排列着许多的商铺，每一个商铺跟前都有相应的介绍。

　　周易辉的视线随着鼠标的转动开始寻找起来，正如那个家伙所言，这里的确有各种各样的信息，无论是豆腐渣工程的详细报表还是贪官的受贿视频，或者是小明星的私生活档案，这里应有尽有。

　　当然最火的自然是金钱游戏了，可以看到不少人都在纷纷的下注，屏幕上的金额不断攀升，不一会儿就能够做一次高等级记忆转移了。

　　周易辉找了一会儿，只找到一些记忆收录者的信息，自然都是一些失败的记忆收录，现场的惨状都一一的呈现在视野之中，看上去惨不忍睹，即便是见识了太多冒险记忆的周易辉都不得不赶紧闪过去。

　　不过这种视频似乎更加受欢迎，不一会儿就出售了好多。

　　另外还有各种违禁物品的交易，用店主的话来讲，就没有他搞不到的东西，无论是死的还是活的，有毒的还是危险的，都不在话下。

　　这个时候，周易辉突然发现了一个店铺，竟然是用来交易记忆的。

　　不是有记忆交易所了吗？还有什么记忆需要在这里进行交易？

　　会不会是传说中的记忆掠夺者？

　　想到了这里，周易辉瞬间来了精神，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，没想到找了半天的东西竟然在这里发现了。

　　当周易辉来到商铺跟前的时候，却没有发现任何的商品上架，店铺中也没有人回复，看上去就好像是一座僵尸店铺一样。

　　周易辉有些奇怪，难道自己找错了地方？

　　既然没有人招呼自己，周易辉就从店铺中出来，继续在这个暗网中转站中继续溜达，看看有没有其他符合自己要求的地方，可是找了一圈儿之后，这里面的东西让他大开眼界，可是就是没有更多关于记忆方面的商铺，顶多只是一些非法的付费视频而已，对于他来讲并没有太多的价值。

　　周易辉有些失望，费了这么大力气，还以为能够找到一座金矿呢，没想到是挖到的却是一大堆烂泥，没有一件是自己想要的。

　　他正准备关上电脑，离开这个暗网的时候，鬼使神差的打算再去一趟那个记忆商铺跟前看看，等他来到这里的时候，却发现商铺已经关门了。

　　关门了？有点儿意思了！周易辉虽然不是程序方面的专家，可是禁不住他手头上有一个行家啊，袁杰之前曾经给了他一小段程序，是专门用来追踪IP地址地，无论你跑多远，窜了多少过肉鸡电脑，总可以寻找到真正的藏匿地点。

　　关上门不要紧，我再敲敲门就行了！

　　周易辉再次给店铺留了一条信息，然后就启动了这段追踪程序，静静地等待着对方来咬钩。

　　时间一点点的过去了，店铺中没有任何的动静，周易辉都有些怀疑是不是商铺真的关门了，他抬头望了一眼外面，现在已经是夜晚十点了，这个时间正是夜猫子最精神的时候啊，难道这家店铺在其他的时区？想来这也是经常的事情，暗网连通世界，什么地方的人都可能存在。

　　眼看着基本上没啥动静了，周易辉也扛不住了，还是睡觉吧，明天还得去交易所上班呢，虽然他目前有可能被交易所监控着，在他们没有停止自己工作之前，该做的工作还得做，总不能跟钱有仇吧！

　　周易辉为电脑设置了一个警告装置，只要程序启动就会立即发出声音通知自己。

　　弄完了这一切之后，眼看都要快半夜了，周易辉躺在床上，思考着今天发生的事情，如果还没有什么结果的话，就直接去找交易所，直接把监控的事情摆在桌面上，看看他们怎么处理。

　　凌晨三点的时候，周易辉被一阵警告声惊醒，他抬头一看，追踪程序已经开始运行了，暗网中的商铺已经开门了，但是里面依旧没有任何的展示，好像有人闲得没事儿就开这么一个商铺玩儿一样，可是这是绝对不可能的，因为这里的每一间商铺都不是随便开启的，需要给暗网的创立者一定数量的链币才行，这可不是一笔小数目。

　　没有人闲的没事儿拿这么多的链币闹着玩儿，这不是打赏那些当红主播什么的，还能留个榜一大哥的名号，这里就如同深邃的黑洞一样，扔进去就消失的无影无踪，连个动静都听不到，还是等着看看结果吧！

　　这个追踪程序果然了不得，就在对方开启商铺的一瞬间，就开始追踪对方的IP地址，当然这种手法也是暗网所不允许的，周易辉的隐秘账号只在里面呆了数秒之后，立即就被踢出了暗网系统。

　　那个代码随即报废，即便打开之后，也只是一段凄凉的动画场面，在森林中无止境地游荡，再也无法找到真正的暗网入口了。

　　这些对于周易辉来说并没有值得惋惜的，他的追踪程序正在全力的在全球无数的地址中逆向追踪，从目前来看，对方至少已经中转了七十多个的地址了，看起来依旧没有尽头的样子。

　　“你还隐藏的挺深啊！”周易辉把被子往脑袋上一蒙。

　　睡觉，估计等一觉醒来之后就有结果了。

　　事情已经出现了一丝的端倪，周易辉的心情大好，很快就再次进入了梦乡之中。

　　等到阳光再次洒在了床上的时候，周易辉微微的睁开眼睛，回头看了一眼依旧在奋力工作的电脑，此时电脑上只出现了一行清晰的IP地址。

　　周易辉看了一眼，以为自己的眼睛花了，他再仔细的看了一眼，这不是他的电脑地址吗？

　　这怎么可能呢？他的电脑怎么可能在暗网上开设商铺呢？

　　这种突如其来的变化让周易辉的大脑瞬间宕机了，这根本就是不可能的事情啊，即便是自己的电脑被劫持了，搜索程序也不可能找到自己这里啊！M.23sk.com

　　这个时候，他突然意识到了一个更为严重的问题。

　　他的电脑是记忆交易所配备的，也就是说他的IP地址也是记忆交易所分配的。

　　他想到了自己先前看到的警告信息，自己的电脑被监控了，这显然不是监控的事情，而是一种劫持！

　　有人劫持了他的电脑在暗网上设置了店铺，这个绝对不是小事情！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第23章 记忆商铺免费阅读。https://xs.23sk.com 