
　　反正吃了以后，也能吃些去除体内杂质的丹药，想吃就吃吧！

　　没曾想，这一出门，没看黄历，还遇上了熟人。

　　“小渺？”

　　听到陌生中透着几分熟悉的温润的呼声，云渺有些诧异地转过了头。

　　一个长相温润如玉的青衣男子，正站在某处酒楼的走廊下，直勾勾地盯着她。

　　云渺眨了眨眼，某些久远的记忆在脑海中浮现，记忆中熟悉的身影与眼前的青衣男子重合。

　　哦，原来是他，原主的那位从小就很照顾她的二师兄叶瑾瑜。

　　也是当初，她九死一生从密境中拿回紫宣草，想尽办法救回来，却反而被误解为冷血之人的二师兄。

　　还是十年前，于断魂崖边，选择了救白箐瑶，却放弃了她这个师妹的二师兄。

　　突然见到这人，云渺脑子里只有一个想法。

　　这人怎么会在这里？

　　不是应该在天玄宗，准备参加几日后的道侣大典吗？

　　并未理采，仿佛不认识一般，默默转过头，继续往她一早就想好的酒楼走去。

　　然而，她想走，不见得有的自以为是的人愿意放她离开。

　　叶瑾瑜确定了是她后，急走了数步，拽住了她的手臂：“你别走，我知道是你，小渺。”

　　云渺没有承认是，也没有否认说不是，只是冷漠地看着他，将自己的手收回来，“有事？”

　　叶瑾瑜看着她眼中的冷漠，仿佛见到的只是一个陌生人一般，张了张嘴，一时心里有些堵，不知道说什么好。

　　云渺懒得搭理他，转身就走。

　　好不容易找到人，叶瑾瑜又怎么可能会就此放她走。

　　他连忙跟了上去。

　　“既然没事，为什么不回去？你知道我们为了找你，这十年来去了多少地方吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　那语气中的埋怨，让本不想搭理他的云渺，心底突然涌起了一股怒气和不忿。

　　她停下了脚步，冷漠地望着对方：“回去？”

　　“回哪里？”

　　叶瑾瑜愣了愣，随即不悦地皱起了眉：“当然是天玄宗，你怎么还是这么任性？”

　　云渺真的很恼这种看不清形式，还自以为是的猪。

　　“呵呵，你是谁？我要去哪里，你管得着吗你？”

　　叶瑾瑜呆住了。

　　印象中，她从未如此跟他说过话。

　　哪怕是后面那段时间，他们之间产生了不少矛盾，她也从未如此尖锐过。

　　“我是你师兄！”叶瑾瑜不愿意在外面闹得太难看，压着怒气，“难不成你连我的话都不肯听了？“

　　云渺退了一步，双臂环胸，目光嘲讽地上下打量着他，“呵呵，你可真好笑。”

　　“我为什么要听你的话？”

　　“你当初对我的那点子维护之情，我九死一生从南海密境中取回紫宣草救你，已经还了，你我之间，早已没了困果。”

　　“十年前在断魂崖，你没有选择救我，放弃了我，我也不怪你，毕竟你我之间那个时候虽是同门，但你也没有义务一定要救我。”

　　“还有，这十年来，你们找我，是我求你们来找我的吗？”

　　这些人真可笑，当初放弃她，让她去死的人是他们，后来自己要来找她，难道她还应该感恩戴德地跪谢他们？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1258章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（55）免费阅读。https://xs.23sk.com 