    “师侄，稍等一下！”

    城门处，一老僧开口，叫住前方青年僧人。

    “师叔，怎么了？”

    青年僧人脚步顿住，回头看向老僧，皱眉询问道。

    这青年僧人，显然正是法海。

    老僧微微一笑，看着远处道：“遇到一故人，去打个招呼。”说着朝城门处走去。

    法海顺着老僧行走方向看去，当看到城门处那一群白色飘飘的美貌女子，眼眸顿时微微眯起。

    略微思索，法海也迈步走了上去。

    “阿弥陀佛，多年未见，天音施主风采依旧啊！”

    老僧看着城门处六名女子，含笑喊道。

    六名女子也早已发现老僧，皆是站在城门处等候。

    见老僧走近，为首一雍容宫装女子有些诧异，回礼道：“原来是灵命大师！不知大师为何来此？”

    灵命大师微微一笑，“贫僧师侄与大夏王朝有旧，如今大夏王朝再次晋升皇朝，我那师侄前来观礼，路途遥远，贫僧护送我那师侄前来。”

    “师侄？”

    宫装女子看向走近的法海等人，最终，目光停留在法海身上，黛眉微蹙，道：“这位便是灵命大师的师侄？恕妾身眼拙，好像没有见过这位大师。”

    迎着宫装女子的目光，法海微微一笑，谦逊有礼：“贫僧僧法海，见过施主。”

    这时，灵命大师微笑解释：“法海是三月前拜入我佛宗门下，如今添为我佛宗方丈主持！”

    佛宗方丈？

    入门三个月？！

    闻言，宫装女子霎时一惊，其身后的五名女子看着法海，美眸也是浮上一丝惊奇。

    “原来是法海大师，亲身天音，有礼了！”

    宫装女子深深地看了眼法海，微微欠身道。

    灵命大师笑道：“法海，这位是寒月古派第八代圣主，天音圣主。”

    寒月古派？

    法海神色微动，回礼道：“贫僧见过天音圣主！”

    这时，灵命大师看着天音圣主，笑道：“施主莫非也是受大夏之邀，前来观礼？”

    天音圣主美眸一闪，摇头笑道：“让灵命大师见笑了，妾身可并未在大夏邀请之列，只是听说大夏晋升皇朝一事，厚颜前来一看罢了。”

    并非受邀前来？

    灵命大师眼中闪过一抹讶然，旋即笑道：“无妨，贫僧相信大夏国君应该很欢迎施主前来。”

    “但愿如此吧！”

    天音圣主强颜笑道。

    灵命大师看了眼天音圣主后方几女，“相遇即是缘，诸位施主一起前往拜会夏王如何？”

    天音圣主笑道：“固所愿，不敢请尔！”

    “阿弥陀佛！”

    灵命大师当先转身，面朝城门，作了个请的手势，“诸位施主先请！”

    “不敢！大师先请！”

    …

    “启禀陛下，李斯大人求见！”

    麒麟殿内，侍卫拱手禀报。

    秦无痕缓缓睁开双眸，看向殿外，淡淡道：“宣！”

    “遵旨！”

    很快，李斯一身黑袍，头戴冠冕，大步走入。

    “微臣拜见陛下！”

    “免礼！”

    秦无痕看着李斯，“通古前来，所为何事？”

    李斯拱手道：“陛下，法海大师回来了！”

    “法海？”

    秦无痕脸色惊讶，“他一个人？”

    “还有佛宗几位高僧随行保护，皆是散仙道大能！”

    “还有高僧随行保护？”

    秦无痕愕然，旋即笑道：“看来法海混的不错啊！出行还有人保护。”看向李斯：“宣他们皇极殿见吧！”

    李斯拱手道：“陛下，除了佛宗，寒月古派也来人了！”

    “寒月古派？”秦无痕眉头一蹙。

    “正是！为首的是寒月古派第八代圣主，天音圣主，五位散仙道大能同行。”李斯道。

    “天音圣主？”秦无痕眉头皱的更深，“寒月古派到底想干什么？”

    寒月古派上次便派了一位散仙道强者前来，后被将臣所擒，同化为后裔，但变为僵尸后，生命气息溃散，已经算不上一个活人，所以在寒月古派看来，此人定然是已经陨落了。

    不管是因为何事，一位散仙道大能陨落，寒月古派肯定不会坐视不理。

    所以秦无痕也早有预料，寒月古派肯定还会派人前来。

    可他没想到，竟然来的这么快。

    而且还是一位圣主亲自前来，五位散仙随行。

    通过散仙安凌霄，如今秦无痕已经对六大圣地有所了解。

    每一位圣主，都是曾经冠绝过一个时代的天骄人物，在圣地内权利极大，仅次于一些闭关多年的老怪物。

    能让得一位圣主亲临，可见寒月古派对大夏的重视。

    当然，这种重视，肯定不会是对大夏的实力的重视。

    恐怕，还是为了那素未蒙面的母亲前来！

    秦无痕眼眸微眯。

    这时，李斯忽然开口：“陛下既然没想到如何接见他们，不如先让他们在王宫歇息一日，待明日再行召见？正好明天韩信等诸位将军也要回来了。”

    “韩信他们要回来了？”

    秦无痕眼神一动，看向李斯。

    李斯拱手道：“正是！不仅是七位将军，还有锦衣卫和八扇门的诸位大人，也在明日回归，准备晋升皇朝一干事宜。”

    秦无痕微微点头，“如此也好，让法海来见我，佛宗和寒月古派的人，先安排他们在王宫住下，明日早朝接见。”

    “遵旨！”

    李斯恭敬一礼，随后转身离去。

    殿内，秦无痕眉头紧蹙，“寒月古派……”

    沉默片刻，秦无痕脸色恢复平静，自语道：“不论你们有何目的，明日一切便知！”

    说完，秦无痕心神沉入脑海，看向系统界面。

    【召唤值98988988/99999999】

    看着那一串庞大的数值，秦无痕眼眸微眯，喃喃道：“最迟明日……快了！”

    ……

    “诸位，我朝陛下今日不便见客，诸位还请先在王宫歇息一日，明日早朝陛下会出关，届时再请诸位进殿相谈。”

    皇极殿门口，李斯看着灵命大师和天音圣主二人，含笑说道。

    “不便见客？”

    闻言，天音圣主黛眉微蹙，看着李斯。

    李斯淡笑点头，“正是，还请诸位稍待一日。”

    “无妨。”灵命大师笑道：“既然如此，便劳烦右相大人，我等便在夏王宫叨扰一日了。”

    “大师客气了。”

    李斯笑着点头，然后看向天音圣主，“不知诸位如何决断？”

    天音圣主沉默片刻，点头道：“好。”

    李斯满意一笑，看向旁边侍卫道：“带诸位贵客去歇息。”

    说完，李斯突然又看向灵命大师旁边的法海，微微一笑，道：“对了，吾朝陛下请法海大师前往麒麟殿一叙。”

    不便见客，却单独请法海？

    闻言，诸人皆是眼眸一眯，看向法海。

    灵命大师笑道：“法海，既然是夏王相邀，你便去吧，过后来寻我们便可。”

    “是，师叔！”

    法海点头行礼，旋即跟随李斯离去。

    待两人离去，看着两人背影，天音圣主忽然道：“看来大师这位师侄与夏王关系非同一般啊！”

    闻言，灵命大师一怔，眼中闪过一缕异色，笑道：“法海出家之前便是大夏王朝子民，他与夏王认识也不足为奇。”

    “呵呵……”

    天音圣主笑了笑，也没有多说，旋即看向一旁的侍卫，道：“劳烦带路。”

    “是！请随我来！”

    侍卫恭敬点头，旋即前行引路。

    殿前，灵命大师脸上的笑容消失，看着李斯和法海离去的方向，眉头微微蹙起。

    ……

    ……

    Ps：保底二。晚些还有一章加更。求票～

