    炼化神息鼎的过程很顺利。

    纪清凌将那只小铃铛拿在手里，心中意念一动，那只小铃铛就自她手中飞出。

    放大的小铃铛将她和姬光进罩住。

    不远处的其他人就眼见着纪清凌两人消失在他们的视线中！

    姬之韩走过来，神识果然无法探知，神息鼎内的两人也在大眼瞪小眼，好像还不错。

    纪清凌意念一收，神息鼎就变回原本的小铃铛大小，立在她的手心。

    她很满意，神息鼎内的空间不小，足够八人藏匿。

    收好小铃铛，纪清凌拿出矮几开始画符，最近符箓用的太猛了，她只能放弃修炼不停的赶工。

    姬光进则负责去和其他人商量明日的闯关之战。

    由云锦发出信号，所有人同时出手，这四尊神像的攻击力强大，且不知疲倦。

    明天的进攻所有人都以自身安危为主，实在抗不住就退。

    其实意思已经很简单了，云锦对明天一举拿下并没有抱什么希望，明日一战以试探为主。

    待纪清凌将手中符箓绘制完成时，姬光进才开口将刚刚的主要意思传给她。

    居然是以试探为主，纪清凌不免有些惊讶，“那四尊神像那么厉害？”

    “听他们的意思是这样的，你这成符率也太高了，我到现在还没有看到你画出一张废符！”

    纪清凌又拿起一张符纸继续，“我是制符天才。”

    这一次姬光进居然觉得她不是在吹牛！她可能真是制符天才！

    “明日还要去打神像了，还是多留一些灵力吧，这里可不是灵树秘境。”

    制符本来就是非常耗费灵力的技法，纪清凌从开始就没停过，虽说也没见她露出疲累之色，但姬光进还是建议她保留实力以对明日之战。

    看着那一大堆空白符纸，纪清凌叹气，还是收敛一点比较好。

    她停下笔，开始和其他人一样修炼。

    心中想着下次画符一定要把那小铃铛拿出来用用。

    第二日，八人分成四队，各自找准一个方向前进。

    他们要先试探具体是多长的距离会被神像感知。

    云锦在距离神像三丈远的时候，看到那尊神像眼珠动了。

    “准备！”

    纪清凌两人也向前走了几步，那神像的身体发出咔咔的声音，就像在提醒大家它醒了。

    当神像的一只脚踏下神坛的瞬间，整个神像亮光大显，它手中的长刀更是发出嗡嗡的鸣响。

    举起长刀砍向两人，一股划破空间的巨大力量朝他们扑来。

    姬光进大骂一句跟着纪清凌两人开始战斗。

    神像的长刀被它舞得密不透风，纪清凌金锥全部被它抵挡回来。

    啪啪两声纪清凌和姬光进的防御被纪清凌自己的金锥给刺破。

    刀风扫过，姬光进的被掀出数丈！纪清凌两手紧握通天抵挡同样被击退。

    就在她拿出符箓准备扔出去时，云锦那边发出撤退指令。

    纪清凌二话不说，转身拉住姬光进疾行逃离！

    赶到宫殿中心，她祭出神息鼎，等待其他人过来。

    很快，云锦和姬之韩也退了回来。

    “云南受伤了！”

    姜思韵的声音传了过来。

    云锦疾行而去，不过几息的时间就将云南和姜思韵拉了回来。

    姜思韵也受伤了，但是云南伤得更重！

    纪清凌扔出神息鼎将八人都罩了进来。

    云锦语气急切，“清凌道友，请你帮云南治伤！”

    “把他放下来。”

    姬光进也伸手帮云锦一起将云南盘坐好，纪清凌手中绿芒闪过，射向云南的伤处。

    姬之韩一直在关注着外面，在他确信那四尊神像在周围徘徊过却无法找到他们时，这才放下心来。

    姜思韵语气慌乱，“我们根本就不是对手，才几息的时间，防御就被破了。它长刀一扫就将我们同时击退，云南被刀风扫到。我只能~”

    她说不下去了，难道真是他们太弱了？才动手就被打回来了？

    云锦接过话，“不只是你们，我们也是一样，防御被破，就算你不传音给我，我也会喊停的。”

    姬之韩点头，“一样。”

    姬光进也将他们的情况说了，都差不多，就只是很短的时间，大家都被破了防御。

    赵柔皱着眉，“我们这是连这一关都闯不过去？”

    “今日本来就是以试探为主，接下来的日子好好准备再继续。”

    神息鼎内的空间大约是普通房间大小，八人虽说不至于拥挤，却也不甚宽敞。

    除了纪清凌在为云南治伤，其他人都各自找了个位置开始调息修炼。

    鼎外的四尊神像在空荡的宫殿内游走，一直持续了几个时辰。

    ~

    三日后，云南伤好，八人再次挑战神像，依然失败而归。

    虽说这次有了准备，坚持的时间比上次长了一些，但姜梦又受伤了！

    接下来两个月，纪清凌八人的日子就在挑战，失败，治伤，准备，再挑战中循环。

    随着挑战次数的增加，他们能坚持的时间也越来越长。

    ~

    纪清凌在石柱后画符，这是她最近选好的位置。

    离四尊神像有很长一段距离，足够安全。

    石柱又足够粗大，完全可以将整个矮几遮住。

    如果不是特意来寻她，其他人是看不见她在石柱后面做什么的。

    库存符箓的数量终于又开始起来了，这让她心安不少。

    可是挑战神像依然没有进展，最坏的打算就是在这一处呆到十年期满被传送出去。

    这天，姬光进想到一个新法子，再打不过的时候，不要逃得太快。

    和神像保持距离，然后四队分别都将神像带到宫殿的中心处。

    到时候就不是二人对一尊神像，而是八人对四尊神像。

    接下来，能扛的比如纪清凌，云锦和姬之韩他们，就多扛一点。不能扛的，比如剩下的几人，就躲着点。

    他这个主意，初听着有点欠揍，但细想下来，不失为一个办法。

    第二天，依然是四队人，这次他们只需将全身的防御做到极致，在神像开始踏下神坛时开始逃命。

    和神像保持着不近不远的距离，确保不跟丢，又不能被神像重伤到，最后成功的将四尊神像引到了宫殿的中心！

