    王逸说完话，见谢宏卫的表情似乎有些微妙，便问道：“你怎么了？”

    谢宏卫赶紧陪着笑脸说：“没，没什么。”

    王逸说：“你们这个活动，既然说要拿着这些捐款去做慈善，那我会直接找公证处，对这些善款的使用进行长时间追踪，确保你们的活动真实有效，所有的捐款都去了该去的地方。我这么做没问题吧？”

    谢宏卫一听，顿时脸黑得跟炭似的。

    这节目谁不知道就是圈子里大佬联合圈钱的节目啊。

    你特么还请公证处。

    故意找茬是不是？

    谢宏卫知道，王逸这就是在揣着明白装糊涂，为楚溪雅出气呢。

    然而，他能怎么办呢？

    这节目对外宣传就是做慈善，原本圈钱一波之后，三七分账，三成拿去做慈善表示表示，剩下的七成如数奉还。

    现在倒好，王逸是打算直接把这个钱给套上了。

    就王逸这身份，和互联网上的影响力，要是这钱真的挪作他用，被王逸给曝出来，那绝对就是娱乐圈的超级大地震！

    这里面牵扯到的利益链条和关系网络，可不是他小小一个谢宏卫能够承担得起的！

    “这……”

    谢卫东不知道怎么回答。

    王逸戏谑地说道：“怎么？你们这钱不是拿去做慈善吗？我捐款两个亿，就想看看这些钱做了什么慈善，也有问题？”

    看着王逸的眼睛，谢宏卫额头上的汗顿时就下来了。

    王逸也知道，这个谢宏卫只不过就是个推上前台的家伙而已，为难他也没意思，于是便说道：“算了，不跟你说了，我反正话就放在这里了，我回去之后如实汇报吧。要是有人不乐意，我们微博见也可以，法庭见也可以。你先出去吧。”

    谢宏卫如蒙大赦，转身就走。

    楚溪雅有些疑惑地说道：“你们这是干嘛啊？”

    王逸笑道：“没你事，你别管。”

    过了一回儿，节目继续。

    只不过，观众席后面的五星酒店大厨烧烤，实在是过于诱人，越来越多的人，跑去一饱口福。

    那五星级酒店方面，之前就收了王逸不少钱，现在每一个来吃的人还能收五百块钱，顿时卖力得不像话，休假的人也都全部被叫了过来，店里面的食材被一卡车一卡车地运过来，所有员工一起上岗，忙得那叫一个热火朝天。

    这一波，他们赚翻了。

    由于跟王逸交涉无果，再加上谢宏卫还被王逸给将了一军，节目方面对于观众席的乱象，也只能是睁一只眼闭一只眼，就当做什么事情都没有发生。

    有了王逸的助力，这个节目基本上已经失去了悬念，两个亿砸下去，直接震惊全场，遥遥领先于其他的选手。

    而王逸在人家节目里卖烧烤的事情，也伴随着现场的人的手机录像，一下子就传到了网络上面，获得无数评论。

    “我去，这也太搞了吧？直接在人家节目里卖烧烤？”

    “故意的吧？”

    “哎呀，我怎么没去啊，一千块钱就可以吃五星酒店大厨做的炭烤皇帝蟹，而且还是不限量的，这不直接爽翻？”

    “我现在去还来得及吗？”

    “太牛了，王总，又是王总。”

    “这节目都玩不下去了吧，哈哈。”

    “王总这绝壁是故意的啊，我之前就觉得这节目有猫腻，估计王总就是过去打抱不平的。”

    “说起这节目，我还真有内幕爆料，想听的可以进我的收费群，群号……”

    网络上闹得沸沸扬扬，让这个原本还花大力气去做宣传的所谓慈善节目，一下子火爆半边天。

    不过，受到的关注多了，那关注善款去向的人也就多了，很多网民都充当起了监督员，声称要跟踪记录每一笔善款的使用情况。

    这让那些幕后大佬们措手不及。

    然后，谢宏卫将王逸的决定也报告给了这些幕后大佬，顿时气得他们牙根都在痒。

    原本，大家都是资本家，你这么玩，我睁一只眼闭一只眼，大家相安无事。但是，你直接捅穿了篓子，还让别人怎么玩？

    王逸的要求，合规合法，要是他们不答应，那不就证明心中有鬼吗？

    到时候，要是这王逸再坏一点，告他们非法集资或者诈骗什么的，那可真就是让你知道什么叫社会主义铁拳了。

    要是王逸真的像他所说的那样，派人监督善款的用处，那他们就只能够认栽，除了偷偷摸摸抠一点儿填补损失之外，绝大部分都得乖乖地捐出去。

    到嘴边的肥肉飞走了，让他们感觉，比自己身上的肉被割了，还要疼。

    言归正传。

    互联网上面发生的这一切，王逸暂时还一无所知。他正跟现场的那些粉丝们打成一片，大快朵颐。

    酒足饭饱，王逸带着公司的人，凯旋而归。

    接下来的时间，车队在三亚可以说是招摇过市，王逸带着公司里面的人到处玩耍。

    一出行就是一百多台一模一样的比亚迪汉，这场面可太壮观了，以至于当地的电台和电视台都对王逸的车队进行了报到。

    特别是交通节目，航拍镜头几乎是对准了这一支车队。

    这让王逸的行事风格更加为人所熟知的同时，也让很多人记住了比亚迪汉这一款车，知道了比亚迪这一个品牌，以至于还促成了比亚迪汽车的订单量暴增，很多车型直接卖到脱销，工厂直接开启了二十四小时生产的模式。

    在三亚浪了足足半个月，王逸他们才回到白云市。

    又是一个周一，已经是九月下旬，可白云市依旧还是很炎热。

    王逸开着他的比亚迪，慢慢悠悠地来到公司。

    在门口，他看到了唐欢，便要求唐欢跟他一起吃早餐。

    食堂里，很多人都在吃早餐。

    他们三三两两坐在一起，一边吃饭一边聊天。

    “这时间过得可真快啊，转眼之间就九月底了，马上就是国庆节了。”

    “是啊，感觉一眨眼，一年就又要过去了。”

    “诶你们说，今年的国庆节什么时候开始放假？”

