    珠姐赶紧冲过来，拉住温曼的胳膊，想要将她扶起来：

    “曼曼，是不是太累了？身体不舒服吗？要不要我送你去医院？”

    温曼恍惚地摇着头，只是脸色惨白得厉害。

    难怪战司宴护着温夏那个丑女，原来他早就知道温夏就是夏娜。

    所以那个卸妆水，一定是被成帆做过手脚，所以温夏的妆容才没有被卸掉。

    可是，温夏背后的胎记难道也去除了吗？还是说，温娇娇是被温夏收买了？

    想到这里，温曼愤怒地拨通了温娇娇的电话，温娇娇正在客厅里哭，因为裴廷易和她大吵了一架。

    看到温曼的来电，温娇娇不想接听，可还是接了：“曼姐，你给我打电话做什么？这件事我已经知道了。”

    她哭哭啼啼的，让温曼觉得更烦了：“你在哭什么！？我还没找你算账呢！”

    “曼姐，你找我算什么账？我也是刚知道这件事啊，那个胎记我压根就没看到，我怎么会知道温夏那么有心机，竟然装成两个人！”

    温娇娇何尝不烦，她觉得自己比温曼更烦，她哭着控诉道：“我们都被温夏那个贱女人抢了男人了——”

    “闭嘴！”温曼叫了起来，立刻挂了电话。

    为什么事情的真相是这样的？

    难怪她一直斗不过温夏，原来从替嫁开始，温夏就已经赢了！

    是她亲手把荣华富贵送给了温夏！

    但凡江南苑当时说清楚一点，那么嫁给战司宴的人，不就是她温曼吗？

    “啊——”

    温曼双手抱住头，大叫一声。

    摄影棚的工作人员齐刷刷地看了过来，甚至有人开始窃窃私语：

    “温曼不会是前段时间因为丑闻受了刺激吧？感觉疯疯癫癫的了！”

    “我也觉得，估计是得了抑郁症？鬼吼鬼叫的，像个精神病！”

    “你们看新闻了吗？她父母又上新闻了，估计又人在整她。”

    “什么新闻？她母亲的新闻不是刚平息掉吗？不就是中年人出轨而已。”

    “不不不，这次是她父亲温建民在办公室和小三大战三百回合。”

    “卧槽，这么刺激！我去看看……”

    ……

    珠姐一边安慰温曼，一边也听到了别人的议论。

    她赶紧掏出手机，果然温建民的词条已经上了热搜。

    “不得了了曼曼，你爸上热搜了，这这这……怎么又出这种事儿了！到底是谁在整你们啊？”珠姐快要急死了。

    好不容易温曼洗白了，开始正常工作了，结果温建民的丑事儿又火了。

    温曼一听，赶紧抢过珠姐的手机，看了看那些新闻，她又是一声大叫。

    “温夏！贱人，都是温夏，都是温夏——”

    温曼气得冲出了摄影棚，她赶紧给柳如芬打了电话，柳如芬心情也是很烦躁的，即使她觉得自己有把握弄走那个小三，但温夏是夏娜这件事，让她十分困扰和气愤。

    沈秀莲这事儿，在她眼里不算什么，男人偷腥也算正常。

    这时，她终于接到女儿的电话了：“曼儿，妈快急死了，温夏那事儿怎么办啊？我们都被她玩得团团转了！”

    “妈！你看新闻了吗？这事儿你怎么没告诉我？你和爸又上热搜了！”温曼咆哮道。

    柳如芬一愣，急忙问道：“什么情况？我和你爸为什么会上热搜？李大发那事儿又被翻出来了？”

    温曼大呼小叫：“你赶紧去看新闻，我现在回来找你，这件事必须赶紧处理掉，否则我好不容易洗白的名声全都毁了。”

    柳如芬赶紧挂断电话去看微博，不看不知道，一看吓一跳，温建民和沈秀莲的视频竟然传得沸沸扬扬。

    而且视频里，还有她和温建民吵架的那一段，所以他们夫妻俩都上了热搜。

    中年夫妻双双出轨，各玩各的！

    柳如芬傻了眼，她万万没想到，这件事竟然传到了网上。

    而且画面视觉是办公室内的监控，难道这是温建民自己传上去的，就是为了光明正大地和沈秀莲在一起？

    柳如芬越想越气，立刻给温建民拨通了电话，温建民压根不想接柳如芬的电话，但想到女儿温曼还和刘凌忠在一起，他还是选择接了。

    柳如芬怒气冲冲地质问道：“温建民你这个杀千刀的，视频是不是你传到网上去的？你为了和沈秀莲在一起，连整个温家的名声都不要了？连你自己的老脸都不要了？”

    温建民一愣，一头雾水：“柳如芬你这个臭娘们儿，你在胡言乱语什么？”

    柳如芬皱紧眉头：“你不知道这事儿？你没去调取办公室的监控？”

    温建民更懵了，他无语道：“我刚睡了午觉醒来，我不知道你在说什么！”

    柳如芬半信半疑：“真不是你传的？你去微博看看，你和沈秀莲的苟且视频已经被全国人民看到了！这一次不是我和李大发，而是你和沈秀莲，温建民啊温建民，风水轮流转啊！”

    “这怕是你那个好女儿温夏搞出来的鬼了！”

    “哦不对，温夏不是你的好女儿，她压根不是你的种！”

    “你赶紧把钱准备好，把你的新闻给处理了，否则你就被全国人民围观你那不行的样子。”

    柳如芬嘲讽完，直接掐了电话。

    温建民脸都绿了，他赶紧去查看情况，这不看不知道，一看吓一跳。

    他火了！

    不是以知名企业家的身份，而是以一段黄色视频！

    以温曼的父亲，柳如芬的丈夫，婚内出轨的丑闻，上了热搜！

    温建民两眼一抹黑，纵容他是个正常人，也有羞耻心，急得满头大汗。

    顾不上公司的事务，他急匆匆地往家里赶。

    他和温曼几乎是前后脚到家，温曼急得跳脚：“爸，我真想跟你断绝关系！你把我害惨了！我好不容易洗白了，你竟然……”

    温建民着急地拍着大腿：“我把秀莲带到办公室竟然都能上新闻，我为了省钱都没去酒店！怎么知道这事儿会传到网上去？一定是温夏那个贱人搞的，一定是！”

    温曼咬牙切齿：“我得让刘总帮我处理这个新闻，我给他打电话。”

    柳如芬建议道：“你让刘总来我们家吃晚饭，我和你爸好好跟他求求情，我们千万不能指使刘总去处理新闻，万一惹得刘总不高兴，必须要放低姿态！”

