    而老管家几乎是在紧接着就对方林岩发出了反击，一肘就麻利的横扫了过来，那速度比起方林岩来毫不逊色。

    “这家伙......竟然是机器人？”

    方林岩心中生出了一股明悟。

    好在方林岩此时在近战方面已经达到了出神入化的地步，除非对方是使用技能，否则普通的拳脚都太容易被他压制了。

    所以方林岩在发觉自己一拳无效之后，顺势就一矮身埋头，让老管家这一肘扫在了旁边的墙壁上，顿时就是“砰”的一声巨响。

    紧接着方林岩一伸手就抱住了老管家的腰，将之直接甩到了旁边的半掩着门的房间当中去。

    老管家在地上翻滚了几圈，敏捷的爬了起来，双眼里面闪耀出来了电子眼的诡异红光，看起来竟是加倍的诡异，更是面无表情的歪了歪头，发出了“喀嚓”“喀嚓”的轻微响声。

    显然，方林岩之前的行为也是对他造成了一定的伤害，老管家并不像是表面上那么毫发无伤。

    可是方林岩这时候已经吹了一声口哨，召唤出了鲁伯斯，然后诚恳的道：

    “真抱歉，我并没有太多的时间浪费在这里，所以，你的对手是它。”

    然后方林岩就头也不回的走了出去，不过只是走出了二十多米后，就听到那个房间内传来了激烈的碰撞声。

    而视网膜上的那个小小黄色叹号，就在走廊尽头的房间当中。

    找到了目标之后，方林岩的嘴角露出了一抹冷笑，他快步上前，轻轻拧动了门上的把手，让那扇精美的木头大门打开一条足够钻入的缝隙，观察了一下之后发现并没有陷阱和埋伏，便轻轻的走了进去。

    进入一室一厅的套房，方林岩终于找到了他此行的目标，但当方林岩站在内间的大门前，看到目标的状态时，却又迟迟没有动手。

    “见鬼，这是我要找的钥匙？”

    原来，在内间的大床上，赫然躺着一个面色惨白，骨瘦如柴的女人，从旁边的挂签可以看得出来，她的名字叫欧安娜。

    欧安娜的状态看上去非常的糟糕，她躺在大床上一动不动，已经失去了意识，身旁却摆着许多的医疗设备。

    从心电仪上显示的数据来看，欧安娜的血压大约比正常人都低了整整的百分之三，脉搏更是相当微弱，她的两条手臂上都插着针头，吊着点滴。

    不仅如此，欧安娜的呼吸也极为不正常，每分钟平均算下来都还不足十次，仅是普通人在安静状态下的一半标准，她的肚皮艰难的鼓动着，显然那是肺部严重受损的病人才会表现出来的体征。

    若非如此，入梦状态下的普通人，是绝不可能在没有意识牵引的情况下，采用腹式呼吸的。

    不仅是这样欧安娜的面颊上仍佩戴着一副氧气罩，可林岩亦能看清她的嘴唇张的很大，医学上称这种呼吸为“鱼式呼吸”，多见于呼吸衰竭，又或是肺部梗阻的病人。

    她呼吸的十分艰难，若是从监护仪上的体征来判断的话，欧安娜此时无疑是没有自主意识的，但病态的呼吸却让她的脖子不由自主的出现了上仰动作。

    这些基本的医疗常识方林岩倒是在刚确诊肺癌的那会儿了解过，所以多看几眼之下，立刻就判断出了欧安娜病危的体征。

    说实话，林岩想象过多种与任务目标见面的方式，却没料到会是这种状况。此时的他是失望的，面对一个连语言能力都丧失了的病人，根本就没可能向他提供想要知道的真相。

    不过就在这时候，阳台上的大门却猛的打开了。

    紧接着，一头凶猛无比的高加索变异犬就直扑了进来，带起了一阵腥风！这家伙壮得像是小牛犊子一样，其壮硕的肌肉几乎都要将表皮给撑破一般。

    可是，貌似措手不及的方林岩却猛然回头，反手一肘就砸了过去，速度极快，居然直接就砸在了它的脑袋上！

    或者准确的来说，更像是这头高加索犬主动往方林岩的肘子上撞过去一样！

    瘆人的骨碎声响起，这头猛犬被凌空砸飞出了五六米，发出了凄厉的呜咽声，竭力想要爬起来，可是嘴角眼睛都在喷血，然后全身肌肉瞬间抽搐了几下，走了几步就一头撞在了旁边的柱子上抽搐死亡。

    紧接着方林岩顺手拿起了一只烟灰缸砸了出去，“啪”的一声将从门外冲进来的另外一只高加索变异犬打飞，烟灰缸片片碎裂！

    不过这一击却让这头猛犬避过了要害，只是一条前腿被打折，行动起来明显一瘸一拐的。

    只是这样的伤害却反而激起来了它的凶性，龇出牙朝着方林岩发出狰狞的低吼，那声音听上去就仿佛人在漱口时，喉咙中翻滚着水泡一样。

    对此方林岩表示你喜欢怎么叫都行，只要别来打扰我就好，他徐徐来到了床前，考虑了一下之后，将上面的病人直接抱开，放到了旁边的沙发上去，然后其余的医疗器材也是重新挪开。

    这时候发觉地图上面的黄色小叹号居然没有什么变化，顿时心中一喜，立即就直接掀开了床单，接着连带下方的床垫都一起掀了起来，不过却依然没有发觉有什么异常的。

    好在这时候，方林岩想了想，继续开始掀床，不过这床看起来居然是固定在了地板上的，好吧，那就只能以拆代掀，最后将这张特制的大床拆开，才发觉下方居然藏着一个隐秘的保险柜。

    这时候，已经开始有人尝试冲进来，但鲁伯斯此时已经咬残了老管家，连续咬伤了两名手持木棍和餐刀想要上来探查的仆人，其利齿上淋漓的鲜血让这帮人望而生畏。

    并且因为老管家平时在这里说一不二，主人不在的时候就掌管一切事务，所以其余的仆人唯一能做的事情就是报警，甚至连别墅的主人也联系不上，于是方林岩也是有大把的时间可以挥霍。

    只用了五分钟，方林岩就依靠金属触觉这个天赋，顺利的打开了面前的这个金属保险箱。

    保险箱的东西琳琅满目，现金，名表，地契等等，不过方林岩的目光，却落在了一只雕满奇特花纹的小盒子。

    方林岩将之打开了以后，发现小盒子当中赫然有一枚烙有双头蛇形的暗银色戒指，看起来并不起眼，只是偶尔能见到上面会掠过一抹奇特的光芒。

    只是当方林岩将这戒指拿起来以后，顿时就感觉到体内的有什么东西仿佛都在与产生共鸣似的。

    毫无疑问，方林岩直接使用了侦查能力。

    名称：双头蛇牙-魔能之戒。”

    品质：蓝色

    说明：这是混合了米特斯银打造的戒指，工艺相当不错，既可以在本世界内将之当成艺术品售卖，又能将之当成装备佩戴。

    被动效果丰沛：增强佩戴者MP值上限，增加幅度为佩戴者最大MP值的百分之十，或者100点最大MP值，二者当中取增幅最大。

    提示：丰沛效果为唯一效果，无法与其余同类的效果同时生效。

    在戒指的内侧还有一圈铭文：

    这世界上根本就没有双头蛇，那么当然也没有双头蛇牙了，所以我为什么要给它起这个名字？那当然是因为我高兴------伟大的，卓越的，杰出的，英俊的，风度翩翩的PJ-佩克！

    方林岩注意到，自己拿起了这枚戒指以后，视网膜上的黄色小叹号就瞬间消失了，这说明此地的隐藏物品就是这个。

    只是自己虽然有收获，但看起来和要找的钥匙还是不太沾边。

    “罢了罢了，好歹也没有白跑一趟，空手而归。”

    方林岩自我安慰了一下，然后吹口哨唤回了鲁伯斯，直接撞破窗户大摇大摆的逃离了作案现场。

    驾着摩托开出了两公里之后，方林岩在旁边的一处没什么人的街心花园当中停了下来，顺手脱掉身上的外套将之甩进旁边的垃圾桶，就开始简单的改扮。

    做完了这些以后，顺带坐下来喝一杯咖啡，刷一刷手机上的群消息，看其余人的进度如何，结果点入聊天群里面的信息就见到有人在吐槽：

    天任鹏飞：这个该死的任务提示真的是很不好用啊，妈的，我根据那个黄色小提示居然找到了一个公厕里面去！并且还是女厕所，这是要我掏粪吗啊啊啊？

    我是采小姑娘的大蘑菇：你抬头看一看，或者低头看一看。

    天任鹏飞：？？？什么意思（表情：疑惑）

    特别记录：就是说出现在我们视网膜上的地图是平面的，然而我们所处的空间是立体的，真正的任务物品说不定在你的正上方或者正下方。

    她是98年的，我玩不过她：是的，这就是个大坑，我刚才也差点中招。

    天任鹏飞：啊啊啊，这公厕下面好像是隔壁写字楼的停车场！（表情：狗头）

    风亲羊：看到你们的聊天，一种智商上的优越感油然而生。

    禾田田：（动图：敲黑板）所有人把名字都改成你们的本名，马上，立刻！！（表情：拳头）

    ZH222：欧米你自己都没改！

    看着一群人的聊天记录，方林岩真是觉得啼笑皆非，他忽然想到了一件事，大祭司特利托歌尼娅的社交软件名字叫什么呢？回头一定要加上看看。

    他这时候看了看，发觉自己要去的下一个地点并不算远，直线距离只有五公里，于是就迅速的开车朝着那边疾驰了过去。

