    对于柳家人，高经理更不敢得罪，扭头看了看那间包厢，商量式的说道：“柳少，您……您稍等，我进去跟那几位沟通沟通。”

    柳玉龙挥挥手，颇为不耐。

    此刻江逸天等人吃喝说笑，丝毫不知外边情形，要不是秦默听力超乎常人，他也不知这包厢会是柳家少爷柳玉龙预定的。

    这下，有的热闹欣赏了。

    秦默倒要看看，在阳城这个地界，是他江逸天厉害还是柳家少爷更牛叉？

    “秦默，大家说说笑笑，你怎么就知道吃？”酒过三巡，江逸天见秦默坐在那闷不吭声，噙着笑意来到跟前，摁着他的肩膀说道：“这么喜欢吃，等下走的时候别忘记让服务员给你打包。”

    江逸天的话，大伙哈哈大笑。

    唯独夏凝雪与姜瑶面色不悦，尤其夏凝雪，楞秦默一眼，似乎警示他不要给她丢人现眼。

    秦默也不在意，依旧该吃吃该喝喝，江逸天见他面不改色，更为不爽，从旁边端过一杯酒，“秦默啊，男人嘛，总不能跟女人似的只知道吃，你得喝起来。今天这个酒，可是贵的很，要不，尝尝？”

    秦默清楚他意图，索性也不拒绝，擦了擦嘴角，道：“行啊，看在这杯酒是你江大公子端的份上，卖你个面子，我喝。”

    “秦默……”

    夏凝雪似乎在阻止他。

    毕竟，这个酒浓度很高，喝不习惯的人，更容易醉。

    他醉了不要紧，就怕酒后胡言，说些不该说的话。

    “凝雪，一杯酒而已，你又何必那么紧张？”

    “是哟，凝雪，男人的事，我们还是不要参与的好。”龚欣玥见机会来临，在旁边附和。

    姜瑶拉她一下，示意她不要挑事。

    同为闺蜜，她太了解龚欣玥人品，就因为看不上秦默，处处打压，这点让人很不喜欢。

    见他喝酒，夏凝雪坐在那不再多说，可脸上的不悦，足矣说明一切。

    秦默又岂会看不穿江逸天与龚欣玥的那点诡计？

    想灌醉自己让自己出丑，谈何容易？

    扫了眼现场，秦默一口下肚，干脆果断的一幕，所有人不可思议。

    这可是高浓度的酒啊，他……他说焖就焖了？

    大家伙你看我我看你，都以为秦默是强装出来的气势。

    尤其江逸天，他可不信秦默真有酒量，为验证真假，他打算亲自上阵碰酒。

    然而这时候，高经理推开了包厢房门。

    “诸位，在这吃喝还满意吧？”

    一出场，先客套客套，总比直言说正事强。

    见高经理过来，江逸天笑道：“高经理，有事？”

    “哦，没多大事，就是过来看看诸位吃的如何？”

    “高经理，我们吃喝好的呢，你要没事，先出去吧，有需要我们喊你。”龚欣玥见高经理进来的不是时候，语气有些不满。

    高经理神情尴尬，一副欲言又止的姿态让在场人表示不解。除此一人，秦默。

    在他进来之前，秦默就已经得知柳家少爷讨要包厢的事，现在这个高经理，面对这么多富家子弟，自然左右为难。

    “高经理，是不是有话说？”江逸天发觉不对，开口询问。

    高经理无奈点头，“是啊，但这事我真不知如何开口？”

    江逸天不以为然，“有话你说就是，咱们之间又没仇怨，有什么不好开口的？大家说是不是？”

    “江公子说的不错，高经理，你是这的经理，有什么话说出来就是。”

    “是呀是呀，高经理你快点说吧，说完我们还等的吃喝呢！”

    ……

    见他们你一言我一语的，高经理不再墨迹，“那好吧，那就恕我直言了，其实这间包厢，服务员给你们搞错了。”

    搞错了？

    众人疑惑。

    “是啊，搞错了！这包厢在你们之前已经有人预定了，服务员不清楚情况，所以……”

    这么一说，大伙明白了，合着这是要自己等人换包厢啊！

    “江公子，你看这事弄的？要不，我重新给诸位换个地方吃喝继续？”

    换地方？

    这大家伙哪会愿意？

    又不是没上菜，这菜都吃到一半了，哪有换桌的道理。

    尤其江逸天，更不乐意，别说这饭菜已上，它就是没上，也不会给他人挪位置。

    “江公子，你看……”

    江逸天瞥他一眼，手指在眉毛处挠了挠，“高经理，你觉得这么做，合适吗？”

    高经理为难，“我知道这不合适，可对方我不敢怠慢啊……”

    “不敢怠慢他们就敢怠慢我们？”江逸天一怒之下，狠狠把酒杯摔在地上，吓得众人不敢吭声。唯独，秦默与夏凝雪不为所动。

    “高经理，出去跟对方说，想换包厢，那也得让我江逸天看看够不够资格。”

    “是吗？江逸天，你好大的口气。”

    江逸天话音刚落，门外传来一道语气阴沉声，紧接着，柳玉龙走了进来。

    看到柳玉龙，众人脸色大变。

    尤其江逸天，嘴角抽搐，突然间不知如何应对。

    “柳少……”高经理连忙上前。

    “高经理，给你五分钟时间，包厢清理干净。”

    柳玉龙是阳城混世魔王，又是柳家唯一孙子辈男丁，圈里的人自然不敢得罪他。

    高经理打算出门，江逸天止住了他，“慢着！柳玉龙，你这样是不是过分了？”

    过分？

    柳玉龙勾起一抹玩味，“只是换间包厢而已，没把你们扔出去已给足你江逸天颜面了。”

    “你……”

    江逸天双目怒视，却又不敢轻易招惹。

    柳家，江家惹不起。

    柳玉龙朝高经理挥挥手，高经理走了出去。

    “诸位，离开吧，谁不离开，就是跟我柳玉龙过不去。”

    柳玉龙发话，在场之人面面相觑，打算各自离去，这时候一直无动于衷的夏凝雪转身对柳玉龙说道：“柳玉龙，你这么嚣张，你姐姐柳楠知道吗？”

    “夏凝雪？你……你怎么也在这？”

    看见夏凝雪，柳玉龙微微一愣，有些不太相信。

    夏凝雪是夏家千金，男人心目中的高冷女神，他怎么会跟江逸天这样的人吃饭？

    “怎么？我不能在这？”

    柳玉龙回过神，呵呵笑道：“能，当然能！不过，这包厢我原先订好的，难不成你要替江逸天说话不成？”

