    “不如这样，我的车不算便宜，你的车也挺好的，我们就把车送去同一家修车厂，然后我们平摊修车费。你觉得怎么样？还是说你有什么更好的办法？”她开口问道。

    “我没意见，就按照你说的做！”

    顾新妃倒是没想到，她这么爽快，这性子真对她的胃口。

    “那好，我们交换一下身份信息，我叫顾新妃，你记一下我的电话号码，是13990xxxxxx!你呢？”

    她把手机拿出来，打算记录电话号码。

    “我的电话是1350xxxxxx!我叫冷霜。我今天还有事，等你想好去哪家修车厂，发短信给我或者打给我！”

    顾新妃点了点头，正好她还要赶回家，免得小泡泡吵着要见她。

    “那好，我应该明天就把车拿去修理。等我找到修车厂，就把地址发给你！”

    “嗯，我先走了！”

    冷霜对她点了点头，转身回到了车上，发动车子离开。

    顾新妃站在原地，看着冷霜离开，不禁有感而发。

    这女人浑身是上下都散发着一股生人勿近的冷意。

    不知道为什么她却对这女人很有好感，甚至莫名想要亲近。

    难道是自己以前就认识她，可是没理由啊，自己要是认识她，她肯定也认识自己。

    只是看她的那个样子，并不像是认识自己！

    她无奈的耸了耸肩膀，看了一眼被撞坏的车头，看来先开回家，等明天让唐菱帮她开去修车厂修理。

    大约半个小时后，她开车回到别墅。

    小泡泡和小斐然听到车子声音，见她回来了，立即从客厅里冲了出来。

    “妈咪，妈咪……”

    小泡泡哒哒哒的奔跑出门口，小斐然见状，赶紧跟着后面。

    “小泡泡你慢点，别摔着！”小家伙很体贴的护在她身后，生怕她摔着碰着磕着。

    唐菱也紧跟其后，护着两位小祖宗。

    只是当跟出来，看到顾新妃开回来的车，车头都凹进去了，吓得魂都差点没了。

    “夫人！”

    顾新妃恰好推门下车，唐菱上下看了看她，担忧的问道：“夫人您没事吧？”

    顾新妃摇头：“我没事。就是不小心跟别人的车撞了一下，你帮我把这车拿去修理厂修理，顺便把地址给我，我把地址给那个被撞的人，让她也开车过去修理。最后，我们平摊修车费！”

    唐菱闻言，点头应道：“夫人您放心，我明天就让人把车拖去修理。”

    “妈咪你没事吧？”小斐然跑过来，焦急的看着她。

    她心头一暖，揉了揉他的头：“别担心，妈咪没事的！”

    小泡泡也跟着跑过来，抱着她的腿，担心的紧：“妈咪，安！”

    小丫头估计是看到车头被撞得损毁严重，担忧上了，小手紧紧的抓住她的裤子。

    她摸了摸小丫头的头：“妈咪没事。妈咪买了好多吃的，你跟哥哥一起去后备箱拿出来！”

    一听到有吃的，小丫头这才松开她的裤子，抓着小斐然的手：“咯咯，吃！”

    小斐然捏了捏她肉肉的脸蛋，无奈的说：“就知道吃！小心变小肥猪！”

    “哼，才不会。爹地，像妈咪，不胖，怎么，吃！”

    