    “飘浮咒还能这么使用，有意思。”

    人群之外，塞缪尔和伊琳娜两人看着场中的决斗，赞叹于肖恩对飘浮咒的使用。

    塞缪尔听到伊琳娜的赞赏，略微点头，道：“他刚进入霍格沃兹没多久，所学的魔法大多为最近学习的，偶尔有其他的魔法，看起来也是自学的，单以对魔法的理解，詹森根本不如他。”

    “那你觉得怎么样？”

    伊琳娜知道塞缪尔说的怎么样是什么意思，不过她没有立刻回答，略微沉吟，道：“再等等，再看看，如果要投资，那就要投资到底，否则半途终止投资，也只是平白给自己招惹敌人，所以咱们的投资必须谨慎，再等等，再看看！”

    “好。”

    对于伊琳娜，塞缪尔非常的尊重，因为他很清楚自己成为级长家室原因占据了不少的比例，而伊琳娜则是自己的能力占据了大多数，所以塞缪尔很相信伊琳娜的眼光，很多事情都以伊琳娜为主。

    砰啪！

    一道红光落地，把地毯和地板炸出了一个小坑。

    肖恩略显狼狈的后退一步，手中魔杖再度挥舞，一张碎了一半的桌子被飘浮咒拉扯过来挡在身前，再度为肖恩挡下了一道咒语并爆碎开来。

    “你还有多少桌子椅子可以用？”詹森像是一个逐渐靠近猎物的猎食者，一步步的向着肖恩走去，看着仍旧不说话的肖恩，詹森继续说道：“好了，我玩腻了，接下来就分个胜负吧。”

    话音落下，詹森再度举起手中的魔杖，眼看着魔杖尖端绽放出丝丝缕缕的红光，肖恩突然挥舞自己的魔杖点在地面之上，随着肖恩魔杖的接触，地面上的地毯突然剧烈抖动起来，好似浪潮一样翻滚，把站在地毯中央的詹森直接卷倒，狠狠的摔在了地上，刚准备使用的魔法也被打断。

    肖恩看着倒地的詹森，猛地起身，手中魔杖不断挥舞，操控地毯疯狂的卷动起来，一层层的向着詹森扑了过去，把詹森包裹在了其中。

    看着被地毯层层盖住的詹森，肖恩知道飘浮咒控制的地毯最多也就做到这种程度了，如果他的变形术能够稍微再熟练一些，现在就可以借着变形术把地毯进行变形，彻底锁死詹森，只可惜肖恩现在的变形术，把火柴变形成针都需要慢慢进行，根本不可能投入战斗。

    好在肖恩那亲爱的欧尼酱给了他两次抽取技能的机会，让肖恩有了对抗詹森的最后底牌！

    砰！

    砰！

    两道红光冲出包裹着詹森的地毯。

    两个魔法把包裹着自己的地毯炸碎了大半，詹森奋力从地毯里钻出来，此时的他浑身都是灰尘，看起来相当的狼狈，也非常的愤怒，挥舞着魔杖，詹森便要给肖恩一个教训，可是当他找到肖恩的时候，却发现对方此时已经举起手中的魔杖对准了自己，一抹淡绿的光芒从肖恩手中魔杖的尖端绽放。

    “荆棘缠身！”

    绿光瞬间来到了詹森的身前，并直接炸裂开来，化为了一根根带有细密倒刺的荆棘蔓藤缠绕在了詹森的身上，并迅速收紧，倒刺刺入皮肉，鲜血沿着蔓藤流淌而下，迅速被荆棘蔓藤吸收。

    这突然的变化，使得詹森痛呼不已，手里的魔杖也因为纠缠在胳膊上的荆棘蔓藤掉落在地，彻底失去了反抗的能力。

    经由两次击败米里森，肖恩两次抽取到了荆棘咒这个归属于黑魔法的恶咒，成功使得荆棘咒达到了LV1的程度，超过了米里森自己对荆棘咒的造诣，而在面板的帮助下，肖恩也很清楚荆棘咒的强项和弱点，其最大的问题就是发动的速度略慢，很容易被避开。

    所以在决斗之处，肖恩便把主意打到了地毯上，并成功把詹森引到了地毯中央，借以飘浮咒控制地毯暂时限制了詹森的动作，趁此机会使用荆棘咒一击功成。

    “肖恩，解除你的咒语吧，这次纯血决斗是你赢了。”

    肖恩看着来到自己身边的塞缪尔，略微点头，作为斯莱特林的级长，塞缪尔在这种状况下说的话是有效力的，可以相信，因此肖恩挥舞魔杖，解除了荆棘咒。

    但见那些荆棘蔓藤在解除咒语之后，立刻枯萎收缩，最终变成了一团杂草落在了地上，而詹森则是跪坐在地，不敢相信，本来已经占据上风，眼看着就要获得胜利的自己，转瞬之间就彻底败亡，输了本以为十成十可以获得胜利的纯血决斗。

    先不说没有教训的了肖恩，回去之后无法和米里森交待，单单是输了纯血决斗的后果，就使得詹森今后无法再公然出现在肖恩面前了，虽说这里还有臣服于肖恩的选择，但是他作为家族的一份子，又怎么可能在学校选择跟随一个哑炮之子！

    想到这里，詹森缓缓低头，双眼之中神色变换，在多重因素的影响下，他极为不理智的再度举起了魔杖，想要对肖恩施咒。

    可就在这一刹那，肖恩手中的魔杖先詹森一步举起，石化咒的白光率先落在了詹森的身上，使得詹森的身体彻底僵硬下来，变得宛若石雕一样，维持着举起魔杖准备偷袭肖恩的动作。

    即使是在斯莱特林，这个公认为了成功，可以使用一些手段的学院，决斗之后，败者在背后施咒偷袭胜者也是绝对的耻辱，这一下就连詹森之前的朋友也立刻决定彻底远离他，不想让詹森这不理智的行为引发的后果沾染到自己。

    塞缪尔看着石化的詹森，直接让之前詹森的朋友把他送到校医院去，并嘱咐他们说明詹森身上的伤势都是自己实验魔法搞出来的。

    做完这些，塞缪尔再度看向肖恩，道：“肖恩，有兴趣和我们聊聊吗？”

    听到塞缪尔这话，肖恩还没来得及看自己抽取到了什么，便立刻点头道：“当然，这次还要感谢两位帮我主持了决斗的胜利，如果两位不嫌弃，不如去我的房间聊聊吧。”

    “那最好不过了！”

