    这样的游戏云景真的发自内心喜欢，且还乐在其中。

    它不是人前显圣万众瞩目那么来得让人飘飘然，也不是刀光剑影激烈厮杀那样让人上头，你来我往，比的是学问功底，比的是一个人的学识修养，个中美妙只有参与者才能体会。

    与其说他们是在比记忆力，不如说是在探讨学问。

    文人不是武夫，自古就有文无第一的说法，文人间的游戏，并非是要争个高下胜负，过程才是最美妙的，纵使在游戏中自己有不如人的地方，那也不是什么丢脸的事情，反而是一种庆幸，因为知道了自己哪里不如别人，后续就有时间弥补这样的缺点。

    真正有修养的文人，从来不会因为自己不如别人而在心里产生怨恨，反而还会感激。

    如果连这样的修养也没有，心眼得多小？将来也别谈有什么样的成就了。

    不如别人就产生怨恨甚至生出把对方扼杀的想法，说白了这种人就是无能狂怒。

    看看那些学识修养令人称赞之人，哪个不是胸怀广大，从不计较胜负得失，只会在自己身上寻找问题，而不是在别人身上寻找问题。

    当然，这里说的是一个人的修养，无关个人心性，所谓论迹不论心，论心世上无完人。

    这样的游戏，难倒不比装逼打脸满天下砍人来的舒心吗，增长了见闻，开拓了眼界，结交了朋友，好处何其之多……

    几轮的‘交锋’下来，不论是武轻眉还是玉兰姑娘都认识到了云景的底蕴有多么深厚，那么他的极限在哪里？就难不住他吗？

    他们不相信云景什么都能答上来，世界上就没有全知全能的，云景也不例外，毕竟游戏还在继续不是么，这才刚开始呢。

    当年学会认字之后，云景仗着自己过目不忘的能耐，还有念力隔空观看的手段，将自己所以能够接触的书籍都囫囵的观看记在了脑海，尤其是去年他会飞之后，没到一个地方，都将能接触到的书籍浏览观看，可以说他脑袋里面装着一个庞大的书库。

    看过也仅仅只是看过而已，还得去理解吸收，但这并不妨碍云景脑海中的知识量，有了关键词，他就能在脑海中检索出来进行回答。

    纵然如此，云景依旧觉得自己还不够，因为这个世界太大了，还有太多书籍是他没有看过的，自己这点知识量，恐怕也就冰山一角吧。

    学问一道，永远都抱着谦逊的态度总是不会有错的。

    又轮到武轻眉提问了，已经认真起来的她沉吟片刻才开口。

    因为一开始就限定了典籍这个范围，所以她接下来问的依旧没有超出这个范畴，只是更偏门了而已。

    何为典籍？

    所谓的典籍，不一定是要名家高人所著，但却要经得起时间考验，且还具备一定的深刻道理以及内容对世人来说有着重大意义，这样的书才能称为典籍。

    那种话本杂谈之类的再出名也当不起典籍这两个字。

    武轻眉开口道：“年初之时，我与其他人一同南下来到你们大离王朝境内，在北方遇到过一位才子，与其交流一番，得到了去他家书库看书的允许，在他家我看到了一些存世不多的孤本，接下来我说一句其中一本书内的内容，云兄弟你来回答，且听好‘蒙童蹒跚采桑叶，老母半夜织蚕丝，夫为薪柴望天明’，敢问云兄弟，这句话出自哪本书？”

    听完云景稍加思索。

    武轻眉的这番话并非诗词，仅仅只是在简单描述一个家庭的生活情况，小孩子采桑叶，老母亲半夜织布，顶梁柱为了家里的生计盼望天明。

    老实说，仅凭这样一句话想要回答出出处是很难的，类似描述太多太多，差一个字都很可能扯到另一本书上去。

    不得不说，抛开其他不谈，武轻眉很是有着君子之风的，她一直都在用大离王朝的典籍在和云景进行互动，而没有用其他国家的偏门典籍来考验云景。

    稍微沉吟，云景笑道：“这句话出自《寒食衣》一书，这本书已经很古老了，而且还是我大离之前的前朝高人所著，如今存世的确不多，书中内容虽然几乎都在描绘寻常人家的生活，但却很有警示意义，从中能体会到民间百姓生活的真实面貌，而不是文人为了修饰而描绘出来的繁华景象，武兄这句话出自《寒食衣》第四十六章第三节第六段，不知可对？”

    “正是”，武轻眉点头道，甚至还忍不住拍手称赞说：“云兄弟居然连这么古老的典籍都看过且铭记于心，当真让人吃惊，须知这本书除了传承久远的书香门第，很少会有人收藏，甚至世间九成九的人听都没听过这本书，更别说看过了”

    “文字和书籍的出现，本就是文明的载体，这种意义重大的书籍，在下也是看过的，不是在下自夸，恩师家学渊源，藏书颇多，从不限制在下品读，倒是便宜我了”，云景平静道。

    自家师父毕竟是曾经的四大才子之首嘛，硬要扯的话，还能和某位夫子扯上关系，反正自己看过的书推到他身上一准没错，自己‘窃书’看的事情就没必要说出来了，虽然谈不上窃，可到底有点不甚光明。

    武轻眉早就没将云景当做十七岁的少年，此时倒是解开了心头的一点疑惑，原来云景有一个厉害的师父啊，难怪如此博学，只是什么样的师父才能教出这等徒弟呢，想来一定是大才吧，有机会倒是可以结交一番，但毕竟家国有别……

    心念闪烁，武轻眉并未冷落玉兰，尽管对方已经跟不上节奏了，还是看向她笑道：“落叶之秋，独上南山饮酒愁，山下美人舞，谁问田间事……，玉兰姑娘，此句出自何处？”

    从这就能看出，武轻眉对玉兰的态度就要随意多了，如果不是为了让人不觉得她太过孤傲冷漠，甚至都不想搭理玉兰姑娘。

    做人，很多时候还是要面面俱到的。

    面对这个问题，玉兰姑娘绞尽脑汁思索，想要尽量表现不至于和云景他们差距太大从而砸了自己的招牌。

    武轻眉描述的那些话，似乎是文人墨客在抒发心情，和典籍一点都不沾边，然而细想，几句话却大有深意，可她就是想不起来出处，明明有点似是而非印象的。

    这样的游戏当然不可能长时间耽误下去，尽管没有规定时间，可拖下去也不是个事儿，玉兰无奈一笑，自饮一杯说：“小女子却是答不上来呢，真心让两位公子见笑了”

    此时她的心情别提多纠结了，以往的游刃有余在这个时候荡然无存，曾经的她，却是要尽量照顾别人心情的，可现在……，差距也太大了吧？

    如今看来，不是自己以前见到的都是草包，而是自己根本就没有接触到真正的大才，大才都安心做学问，有几个会上青楼显摆的？如今见识到了，好打击人……

    既然有人提出了问题，那么肯定是要有个结果的，否则这样的游戏就会失去很大意义。

    云景在她俩的注视下，尽管不是问自己，还是开口道：“武兄这句话出自《孤峰》一书，乃是百年前青牛学宫诸位先生耗时三年编著而成，最开始是当年的山长独上南山有感而发，从而发起了这本书的编著行动，书中内容皆是直至事态真面目，劝解世人不要为了眼中的美好而忽略了实际，意义重大，尤其武兄摘取的这句，说的是人们眼中只关注美人，谁去注意田间地头流汗的农人……，《孤峰》一书共六卷十二册，而这句话出自第二卷下册‘睁眼’篇第三十三页”

    “妙妙妙，云兄弟当真大才，道尽来历不说，更阐述了此书的真正意义，这真心是一本值得认真品读的好书”，武轻眉拍手道。

    青牛学宫都是务实派，编著这样的书籍再正常不过了，自家师父就是这个学派的，云景看过这部书很正常。

    同时，云景也玉兰都明白，这是武轻眉在敷衍玉兰呢，说的都是‘简单’的东西，可她偏偏达不上来，这就没法搞了。

    尤其是玉兰姑娘，好尴尬啊……

    然后又轮到云景了，武轻眉认真等着他的问题，玉兰虽然内心尴尬，却未表现在脸上，而是好奇云景会问出什么深奥的来。

    既然对方都用大离典籍来问自己，云景若是用自己领域问对方，岂不落了下乘，当然也是要问对方熟悉的领域了。

    稍作沉吟，云景真心想试试武轻眉的深浅，于是加大了难度，开口道：“去岁在下也曾去过边关一趟，有幸拜读过桑罗王朝的一些典籍，武兄且听‘治民如何？当饱食有衣，治家如何？当上慈下孝，治国如何？当戈止民富’，武兄，这句话出自……哪些地方？”

    云景问的是‘哪些’地方，而不是哪本书！

    这就是真正考验一个人的文学功底了。

    当云景念出这句话的时候，边上的玉兰姑娘心说这也太简单了吧，因为这句话很出名，出名到有点学问的读书人都知道，哪怕它是桑罗王朝流传出来的，毕竟读书学问，不就为了治家治国么。

    然而当云景问出出自‘哪些地方’后，玉兰才知道这个问题有多难，流传很广的一句话，却要把它的出处全部都回答上来，真心不要太难，因为少一个出处都是不完整的。

    武轻眉一开始都有点愕然，以为云景是在放水，可最后她却微微皱眉沉默了，认真思索这些话的出处。

    云景也不急，慢慢等着，学问探讨嘛，又不是你死我活的咄咄逼人。

    片刻后，武轻眉抬头道：“这句话乃我桑罗王朝流传出去，多部典籍都有这句话的记载，但具体来历已经不可考，在不可考的情况下，那些典籍都可以当做是这句话的出处……”

    顿了一下，她继续认真道：“有这些话记载的桑罗典籍，分别是《治国论》，此书成于七百年前，是最有可能这句话出现的源头，此书分上中下三卷，分别阐述了，治国，治家与治民，但同时期，还有一本书也记录了这句话，书名《对问》，是我桑罗王朝历史上一位帝王请教真人治国之道的对答语录，是真人在教导那位帝王如何当好一个皇帝，然后，六百年前的一本书上也有这句话的记载，书名《堂上解惑》，描述的是课堂上先生教导学子的场景，教学子学有所成后将来的何去何从，其次，两百年前的一本书也有这句话，书名《醉梦》，说的是一位读书人梦到家国破碎后的场景，醒来幡然醒悟整理自身所学著作此书，阐述自身理念报效家国，然后就是十年前了，我桑罗王朝当今陛下坐稳江山，命人修书《帝道》，阐述帝王之道以供参考，其中也有这番话的收录”

    一口气说道这里，武轻眉轻轻呼出一口气，看向云景说：“这便是我所知道的，云兄弟那句话的记录出处，不知可对？若有遗漏，还望云兄弟补全”

    说完，她有些期待的看着云景，自己知道的出处是不是全部？他又会给一个什么样的回答？

    云景听完后沉吟片刻道：“武兄学问渊博，在下佩服，关于那句话的出处，在下知道《治国论》，《对问》《堂上解惑》和《帝道》，《醉梦》一书在下却是未成品读过的，问这句话的出处，倒是让武兄见笑了”

    自己问的问题，却知道得不全面，讲真的，的确让人有点尴尬，但学问探讨嘛，不就这样，相互拾遗补缺，这才是真正交流的目的。

    边上玉兰姑娘那如玉一般的脚趾头微微弯曲，似乎想抠个小院出来，她想半天也只想到了《治国论》罢了，其他书籍压根就没听说过，太欺负人啦。

    ‘大家快来看呀，这里有两个读书人欺负我一个弱女子，好想哭……’

    武轻眉摇摇头笑道：“关于《醉梦》一书，云兄弟不知道也正常，毕竟著书之人名声不显，而且此书名为广泛发行，只在小范围流传，纵使本国，知道这本书的人也寥寥无几”，说着，她又道“云兄弟想来还知道这句话的其他出处吧？”

    “的确知道另外两个地方的出处，分别是你们桑罗王朝的《升龙篇》与《布素》，升龙篇是一本很古老的书籍，几乎已经消失在历史了，主要记载的是你们桑罗王朝开国陛下的事迹，其中很多内容有些敏感，已经被你们桑罗开国陛下销毁列为禁书，那句话出自升龙篇的第一卷靠前，说的是那位陛下一开始路过某处崖壁，看到了那句话，从而有了开国伟业，后收录于升龙篇，又将此书销毁，我也是在本国以为千年世家书库中看到的此书，然后《布素》这本书，则是你们桑罗王朝，五百年前一位帝王布衣出行体察天下，从而把经历写成了一本书，其中就有那句话，只是这本书知道的人似乎很少，本朝几百年前一位书生游学至桑罗王朝，与人交流从而带回此书，至今在一些小范围圈子流传”

    听完云景的话，玉兰姑娘双目异彩连连，云景居然还知道两种出处！

    见惯了风流才子吟诗作赋，也经历过太多武道厮杀的场面，可就是不知道为什么，玉兰只觉此时云景和武轻眉的‘游戏’更加精彩。

    不，已经不能用精彩来形容了，简直就是让人头皮发麻！

    在此之前，她从未想过，原来文人之间的交流，居然如此……刺激，没有刀光剑影，没有尔虞我诈，平平淡淡的交流，却是一种让人望而却步的高度，内心就很自卑的说。

    武轻眉微微愕然，旋即‘苦笑’道：“云兄弟，为兄受教了，原来此句还有另外两处出处，却是我所不知的，为兄不如你良多，这个问题算我没能回答出来，自饮一杯”

    说着，她毫不犹豫的端起酒杯仰头喝下，喝的心甘情愿，喝得心头舒坦。

    不是当局者，压根体会不到内心那种畅快淋漓。

    云景都来不及劝，在她喝酒后才摇摇头道：“武兄啊，你这，让我说什么是好，折煞我也，毕竟连我都不知道还有一个出处，说起来还是我闹笑话了，自罚一杯”

    话音落下，云景接过边上玉兰姑娘很自然递来的一杯酒，旋即一口饮下。

    对面武轻眉笑道：“云兄弟何必如此，说到底，我不知道两处，你只不知道一处，总归是我不如你，何必自罚”

    “话不能这么说，我不知道就是不知道，是我的问题，而不能在其他方面找理由，这一杯，我该罚”，云景放下杯子笑道。

    也不和云景争辩了，武轻眉说：“云兄弟，继续，该你问玉兰姑娘了”

    说话的时候，她目光扫过玉兰，一丝莫名神色闪过。

    男人在什么时候最吸引女孩子？当然是无声无息间展露过人才学啦，这种时候是最容易打动一个女孩子的心的，尤其是优秀的女孩子，本就心高气傲，一旦对某个男人产生崇拜心里，啧啧，那简直就跟飞蛾扑火似得，会要老命的。

    就比如现在，原本玉兰姑娘清澈的目光，看云景那眼神，含羞带怯又小心翼翼，哪儿还有之前的云淡风轻游刃有余，简直恨不得眼中都装满云景这个人，跟个情窦初开的小女孩似得。

    无形撩妹最为致命啊，然而云景似乎自己压根就没意识到这点。

    好家伙，云兄弟单是皮囊就让女孩子把持不住了，又有过人才学，那还得了？

    可惜，他是大离的人，而大离对他保护得太好，如今知道了他学问渊博，若是智计也和学问一样的话……

    想到这里，武轻眉心头一动，若真那样，岂不是就是自己要找的人？或许还有所不足，但他才多大，以后还有巨大进步空间啊。

    再多了解一下吧，若真能达到我想的那种程度，兴许得想办法笼络回去了。

    千金易得人才难求啊……

    云景也没忘记游戏还在继续，点点头看向边上的玉兰姑娘。

    然而还不待他开口，玉兰就目光躲闪道：“云公子，你就不要再欺负我啦，小女子学问浅薄，自知不如你们，就不献丑了，我直接喝酒，接下来小女子就不参与啦，该我的时候直接喝酒便是”

    说完她直接到了一杯酒优雅的喝下，都不敢和云景对视。

    这就认输啦？之前还跃跃欲试呢。

    心头嘀咕，云景也没在意，反倒是奇怪这女的似乎有点问题，具体哪里又说不上来。

    没为难他，云景点头道：“既然如此，那就不问玉兰姑娘好了，只希望你别觉得冷落了你”

    “不会不会，能在这里陪着云公子已经是玉兰的荣幸了”，玉兰姑娘柔声道，心头加了一句，如果云公子以后来百花阁，我不收你钱，你直接可以去我的小院，只是你还会来吗？

    ‘这可怎么办呀，见识了云公子他们这样的大才，其他人压根就不想见了呢’。

    玉兰姑娘心头苦恼了起来……

    没管她，云景看向武轻眉说：“既然玉兰姑娘退出，那么接下来轮到武兄提问了”

    武轻眉倒是乐见其成，毕竟有玉兰参与的时候有些‘碍手碍脚’，现在两人对答交流正是他想要的，于是开口道：“既然云兄弟刚才问了那句有着多处记载的话，那么为兄也不客气了”

    “武兄请，我辈交流探讨，本就应该相互促进，如此方才能有所收获”，云景点头笑道。

    对面武轻眉说：“那么云兄弟你且听好‘子孝，可愚乎？侠义，可直矣？臣忠，便无己哉？帝王，寡也？’这句话，出自哪些典籍？”

    边上的玉兰听到这个问题，虽然没说话，却是在倒吸一口冷气。

    难度又提升了啊，这些简简单单的话，涉及到的经典，已经不仅限于大离王朝和桑罗王朝范围了！

    云景能回答得上来吗？

    ……

