    “魑、魅、魍、魉……就算我拼死换掉了魅，剩下的三凶也足够席卷整个华夏了吗……”

    天空猩红，阴云昏沉，大地碎裂……

    “我还是太弱小了……”

    周卓望着倒在自己身前，身姿妖娆，容颜倾城，逐渐变为最原始的水型的女妖----魅，发出了无奈的笑声。

    周卓看了一眼自己归零的生命值，神色凄惨，终究是放弃了挣扎，倒在了血泊之中。

    红色的血液，逐渐染红了魅的液体，与魅相交在一起。

    【叮，玩家‘卓尔不群’杀掉了入侵蓝星的‘魑魅魍魉’之[魅]，获得奖励：[魅水之魄]】

    【叮，蓝星最后战线----华夏战线战败，蓝星毁灭……】

    最后一刻，周卓也终于抛开了所有的身份，正视起了眼前的倾城女子，气若游丝道：

    “祸水妖魅……越是长得好看，就越是祸水吗……”

    就在周卓意识即将迷离之际，倾城女妖的尸体下，一缕湛蓝色的液体，就像是有了意识一样，顺着周卓留在地上的鲜血，缓缓地流进了周卓的体内……

    …………

    “周哥哥！你的小说签约合同，我姐姐给你谈好了！五五分成暂且不说，光是保底，每一千字就有1500块钱！”

    “以哥哥你的手速，哪怕每天少打点，只要日更两万，一天都能挣三万！”

    一位身穿蕾丝边白丝，洛丽塔裙子的可爱女孩，坐在沙发上开心地晃着双腿，手上高高举着终点小说网给她发来的传真。

    白丝洛丽塔女孩撩了下长发，脸上露出了蜜似的笑容，望着坐在对面，低垂着脑袋不知道在想什么的周卓，心里满是激动！

    自己刚大学毕业，在姐姐的帮助下，找了个实习编辑的工作。

    没想到！

    第一次上门签约就能签到这么一位大神！

    而且还是自己燕京大学中文系的学长！

    望着低垂着脑袋，好像睡着了的周卓，白丝女孩偷偷咽了下口水。

    都说中文系是尼姑庵，僧多粥少，什么时候竟留下这么一碗好粥啦？！

    看看这碗！啧啧啧！

    这睫毛！比我都长！

    这脸蛋！比我都白！

    好帅好帅！太帅了啊！

    这带着眼镜，一副弱不禁风的样子……诶嘿嘿嘿~

    本尼姑都想还俗了！

    就在白丝女孩留着口水的时候，名为周卓的青年缓缓地睁开了双目，自言自语道：

    “我现在……是在签约新书吗……”

    抬起头，周卓发现视线有些模糊，这才发现自己鼻子上竟然挂着眼镜。

    一时间，周卓疑惑了起来。

    八年前，游戏【九域】侵入现实之后，自己的身体属性一日比一日强悍，应该已经不用戴眼镜了才对……

    有些僵硬地扶了下眼镜，周卓望着眼前，正痴痴地盯着自己的白丝女孩，熟悉的面容，混杂着模糊的记忆，逐渐回归了大脑。

    这是在游戏【九域】开服的前一天，自己正在等待新书签约的消息，随后就拿到了千字1500的保底合同。

    之后周卓醉心于写小说，更是靠着这本新书，登顶福布斯作家排行榜，力压糖加三勺和天土蚕豆……

    可是……

    这件事情发生在2021年，那不是九年前的事情吗？

    蓝星覆灭的时候，已经2030年了啊！

    “对啊周哥哥！”

    白丝女孩赶紧退出了痴女模式，从沙发上跳了下来，将手中传真过来的合同递到了周卓的面前，指着上面的签约价格，开心道：

    “千字1500诶！一个括号就是三块钱呐！我听姐姐说，好多作者写了好几年的书，都不一定能拿到千字50元，周哥哥，你果然好厉害！”

    一边听着，周卓就看到可爱的白丝女孩绕过茶几，坐到了自己的身边，一股清纯的香风钻进了自己的鼻尖，把自己拉出了回忆。

    “周哥哥，只要你签了字，就可以开始写书啦，只要努力写书，就能够为你妹妹攒够治疗费啦！真好！”

    身边白丝女孩的开心的话语，勾起了周卓心中的回忆。

    上一世中的自己，正是因为选择了继续写小说，攒够了昏迷的妹妹的治疗费……

    但也因此，周卓错过了【九域】的最佳入坑时间，直到妹妹情况稳定之后，才闲下心来，关注起了【九域】，这使得自己远远落后于其他玩家。

    然而周卓靠着自己出色的游戏天赋，在最终决战的时候凭借一己之力，击杀入侵华夏的四凶之[魅]，但也因此，战死沙场……

    周卓眼神中的感伤微微收敛，接受了自己重生这一事实。

    这一世，自己不会再做出上一世的错误决定了……

    “柔柔，我不签了，不准备写书了。”

    一边说着，周卓扶了下眼镜后，从沙发上站了起来，脸上挂起笑容，伸手揉揉柔柔柔顺的头发，转身准备离开办公室。

    “诶？”

    白丝女孩柔柔听到周卓选择拒绝后，一时间呆愣在了沙发上……

    “不……不签了？”

    望着周卓即将离开的背影，白丝女孩柔柔赶忙从沙发上站起来，朝着周卓问道：

    “周哥哥！你……你不写书了？是不是柔柔不该提妹妹的事情？柔柔道歉！你要是不写书的话，那你要去做什么啊？！”

    “不怪你。”周卓即将离开房间的脚步微微一顿，头也不回，清朗的嗓音悠悠传来：“我……要去玩【九域】……”

    说罢，周卓便离开了办公室，消失在了走廊尽头。

    写书？写个屁的书！现在玩【九域】才是最挣钱的选择！

    办公室中，被称作柔柔的白丝女孩嘟囔着嘴，朝着空气挥出了好几道粉拳，哭丧着脸：

    “周哥哥走了……到嘴的粥没了……呜哇！我的粥哥哥啊！”

    不一会儿，白丝女孩突然想起来，周卓好像要去玩什么游戏来着？

    从沙发上站起身来，白丝女孩似有所思地走到了窗户边，看向了窗外邻近傍晚的天色。

    远处高楼大厦的LED屏上，铺天盖地地都在宣传跨世纪的巨型网游----

    【九域】！

    “对啊！我也可以去游戏里面找我的周哥哥！诶嘿嘿嘿！”

    下定决心后，白丝女孩拿出了手机，拨通了自己的姐姐的电话：

    “歪~姐姐嘛？嗯！是我，柔柔，没签成功，周哥哥他要玩九域，所以拒绝了……不是因为我……我没有流口水！啊？你要过来？”

    …………

    电话另一头，一位黑丝成熟OL的美女忿忿地挂了电话，赶忙拿着自己的包就走了出去，去寻找自己这个让人操心的妹妹。

    “真是的！这么大一单合同，怎么说不签就不签了？肯定是妹妹又犯花痴，把周先生吓跑了……”

    一边说着，黑丝OL美女踩着高跟鞋，‘哒哒哒’地朝着门外走去……

