    第17章 【回归超神】

    几天后。

    杨羽从昏迷之中苏醒，从床榻上爬起来，揉了揉自己略显胀痛的脑袋，扶着墙壁来到门前。

    房间门被打开，欧文正伫立在门前当岗哨，看见苏醒的杨羽，连忙立正：“长官，您醒了？”

    “我昏迷多久了？”

    杨羽揉了揉脑袋，问道。

    他记得自己完成《生化危机》电影系列任务后，系统奖励自己念力。

    可是在他领取后，就感觉到了头昏脑涨，然后加上他的伤势，不知不觉中昏迷了过去。

    “长官，已经有一周时间了。”

    欧文连忙搀扶住他，回答他的问话。

    “爱丽丝和克莱尔呢？”

    听罢，他点点头，问起来爱丽丝和克莱尔去什么地方了。

    刚刚他看了下。

    自己的红皇后U盘不见了。

    可能被她们拿走了。

    “报告长官，爱丽丝和克莱尔女士，正在训练场呢！”

    欧文一边搀扶着杨羽，一边低头查看手臂上的监控画面，解释道。

    “让人叫她们过来，我有话跟她们说。”

    杨羽深深吸了口气，U盘不容有失。

    那可是人工智能。

    他绝对不会允许U盘出现故障的。

    “是，长官！”

    在他将杨羽给扶进病房内坐好后，爱丽丝和克莱尔已经来到了他的病房。

    欧文则是识趣的离开了病房。

    “蜂巢的情况如何？”

    杨羽询问道。

    “我还以为你会第一时间关心你的U盘呢！”克莱尔拉过来一张凳子坐下，戏谑的说道。

    杨羽微微皱眉，但却没有多说什么，而是耐心的等待她们告诉自己。

    “蜂巢在你和克莱尔出来之后，就启动了自毁程序，现如今蜂巢已经彻底没了，包括下面所有休眠设备中休眠的人类。”

    爱丽丝倒也是没有犹豫，沉默稍许，道：“我替全世界，谢谢你的帮助！”

    “不需要，我这只是为了自己能活下去！”

    杨羽摇头，他这么做，只是为了活下去罢了。

    拯救世界。

    那是主角应该做的事情。

    “但也要感谢你，如果没有你的帮助，或许我们的计划，成功率很低。”

    爱丽丝摇头，倘若是没有杨羽，单单他的克隆体，恐怕她们就无法抵御。

    但杨羽的实力太强了，在她们眼中极为强大的克隆体。

    居然挡不住他本体的一招。

    这简直印证了那句话‘你大爷还是你大爷’。

    杨羽不想要在这件事情上多做争辩，而是将目光落在克莱尔的身上，“对不起，杀了你的爱人，如果再给我一次机会，我还是会杀掉他。”

    “没关系，只可惜那个该死的混蛋，不是被我终结的。”

    克莱尔通过爱丽丝本体和红皇后的确认，也知道了杨羽，并没有误杀道格（医生），而是因为他就是安布雷拉公司的卧底、奸细。

    如果没有杨羽提前将他给枪杀，可能整个世界都将会被埃塞克斯博士他们那群疯子给清除。

    “诺，这是你的东西，现在原封不动还给你！”

    克莱尔也不等他开口询问U盘的事情，将有着安布雷拉logo的U盘，放在了床头柜。

    毕竟这玩意儿不属于她，她也不会霸占他人的东西。

    况且。

    她就只需要一个态度，对方也给了她道歉。

    “你们这是？”杨羽注意到她们身上的着装，试探性的问道。

    “杨，这里并不是我们的归宿，既然你醒了，我们也该离开了，世界会在一个月内恢复正常，因此我和卡莱尔想要去看看。”

    爱丽丝微笑着看向克莱尔，她们俩已经在这十年的担惊受怕中累了。

    既然她们已经拯救了世界，是时候退出历史的舞台了。

    “祝你们好运！”

    杨羽也没有其他想要说的，最终只能给出这么一句话。

    ……

    半年后。

    杨羽的伤势彻底康复，并且已经对念力的使用，达到了出神入化的地步。

    甚至是可以做到利用念力，让自己飞行的地步。

    这些既然都可以做到了。

    他也自然要跟这个世界说再见了。

    毕竟，他的寿命，目前还是个巨大的问题。

    “长官，您……”

    卡洛斯的手臂缠着绷带，沃尔的脑袋同样缠着绷带，看着拎着自己行礼的杨羽，欲言又止。

    “世界已经复苏，我已经完成自己的使命了！”

    杨羽微笑着看向这三个共事多年的伙计，说道：“以后，若有机会，咱们会再次相见的。”

    “sir！记住，您永远都是我们的老大，只要您有召唤，卡洛斯和沃尔我不敢说，但我一定用尽所有手段，前往您所在地方，为您效力。”

    欧文眼圈略显泛红，身体笔直，大声说道。

    他们虽然很不喜欢长官，但即将离别的时候，他却是很舍不得。

    以前长官对他们的高压训练，直至末世被安布雷拉公司开启之后，他总算明白了长官的良苦用心。

    如果当初没有长官的高压训练，恐怕他早已经死在了末日狂潮之中。

    “好了，我也该走了！相信我们还有机会再见面的。”

    杨羽拍了拍这三个伙计的肩膀，拎着自己的行李，走上汽车，然后驾驶着汽车离开了这处军事基地。

    卡洛斯、欧文、沃尔和他们的小队，望着汽车渐行渐远，场面一度陷入沉寂。

    这个魔鬼终于走了。

    与此同时。

    他们的内心，也空落落的。

    ……

    超神宇宙·天使星云·泰罗星·撒丁大陆。

    杨羽已经回来了。

    只不过，那数十万的大军，早已经消失不见。

    神圣督刃帝国的国旗，依旧迎风飘扬，高大的城墙，依旧巍峨雄伟。

    “超神宇宙，我又回来了！”

    他目光眺望着远方那座匍匐辽阔大地上的帝都，嘴角勾勒起抹笑容。

    随后，他缓缓抬起头，看向了无穷的夜空，目光仿佛穿透了层层虚空，抵达到了天使之城的王宫大殿。

    “君子报仇，十年不晚！”

    杨羽冷哼一声，迈步便走向黑暗中，随即冲天而起，迅速离开了神圣督刃帝国都城。

    现如今他需要知道，自己离开这个世界究竟多久了。

    等自己了解了神圣督刃帝国的情况，再回来复仇也不迟。

    反正人就在那里，谁也跑不掉。

    (本章完)

