    第196章不正常的绑匪与不正常的人质

    楚安宁见他不动，叹声气。

    “算了算了，我自己走吧，你记得跟上。真是的，现在上哪找我这么听话的人质？不仅主动跟你走，还帮你拎东西，还帮你带路！再看你，跟个二愣子似的。”

    就见她一手一只白孔雀噔噔的带前走，因为孔雀尾羽比较长，还拖了地。

    更让此人无语的是，从二楼跳下一个红衣男孩，竟也跟了上去。

    “孔雀给我。”

    “安澜哥哥，你怎么下来了？你怎么也没被迷晕？呐，孔雀给你。”

    陆安澜接过孔雀，问：“你为什么要跟他走，还阻止暗卫跟上？不要命了？”他看眼四周说：“咱们现在也可以跑，往西走。你的暗卫中肯定有人回去通知皇上了。”

    楚安宁的暗卫并没有被迷晕，她那句所有人都不准跟上来，自然是跟暗卫说的。

    “先不跑，因为——”

    楚安宁回头，见控制孔雀那人带着几个跟他一样，都是粗布衣裤打扮，且贴着络腮胡子的人跟在她和陆安澜身后。

    她瞅瞅自己与那人的距离，足有十几丈，就不满了。

    双手一叉：“不是本公子说你们，能不能尊重一下人质？就算不用绳子绑我们，那也别离我们那么远呀。”

    参与本次绑架的几人，闻言均是唇角直抽。

    为首的那人没好气的说：“也没见你尊重我们绑匪！正常情况下，人质被绑不应该哭唧唧的求放过么？再不吓得躲在角落里瑟瑟发抖。谁跟你似的，悠闲的像回家吃晚饭。”

    楚安宁一想，也是。

    “那我尊重一下你们。”

    就见她立刻仰头，闭眼哭喊：“呜呜呜救命啊，绑架啦，走过路过的哥哥姐姐婶婶大叔们，快救救可怜的孩子呀，她被人绑啦！救命啊！”

    陆安澜：“……”

    为首那人：“……”

    倒是其他人呵斥：“闭嘴！喊什么喊？头儿，快让这死丫头闭嘴。若让她把人吸引来，我们还得费点神。”

    这小女孩别看她一身男装打扮，可声音一听，就不是个男孩，况且他们本就知道她不是女孩。

    只是他话才落音，就被他口中的头儿呼了一巴掌。

    他头儿：“说谁死丫头呢？”

    楚安宁也说：“该！打的好！让你犯蠢！本公子都主动跟你们走了，你还怕三怕四的。”

    被打之人委屈的抱头，听见楚安宁的话，双眼瞪过去。

    这是他的错么？他只是在说一个合格绑匪该说的话，错的明明是不正常的绑匪头和不正常的人质。

    “你还委屈？你还敢瞪我？”楚安宁哼了一声：“现在该你们带路了。”

    其实陆安澜跟那被打之人一样，都觉得绑匪与人质不正常，怪怪的，一个无杀意，一个无惧怕之意。

    他琢磨那些暗卫即便有楚安宁的嘱咐，应该也会不远不近的跟着，便没再多言。

    在绑匪的带领下，一行人坐上马车离开京城。

    直到距离京城几十里外的定昭陵才停下，这定昭陵乃是大燕开国皇帝的陵寝之地。

    (本章完)

