    看不见人影的小道上，小寨主的声音都快听不到了，郝运来也不敢再多耽搁了，急忙打马追去。

    远远地还能听到他大喊：“寨主，等等我！！”

    见他们都离开了，吴追才望向谢锤，眼中带着些迟疑，但什么也没说，只将自己在寨中的公子令递给他道：“我不管你是什么身份，但在这邺州的地界上，你有两样东西碰不得，一个是飞云寨，另一个……是谢铁。”

    吴追能猜测出，但还不敢确定他的真实身份，但他敢肯定，这个少年，若他想，必定会给飞云寨带来危险。

    这算是警告吗？

    少年皱眉回望他，眸底幽深得如沉寂多年的死水，毫无波澜。

    “我会保护她，这点不用你警告。”谢锤没有接他的东西，面无表情的从他身旁冷冷走过。

    吴追收回东西，面上也无多余表情，只淡淡的说了一句：“但愿你能说到做到。”

    从飞云寨到邺州才一个时辰的路程，谢铁带着郝运来到时，刚好酉时三刻。

    还未入城，便看到城门口扎堆了一群人，守城的士兵跟没看到一样，直挺挺的目视前方。其中有个见过谢铁的眼尖，瞅到他们两人时，浑身一颤，顿时如临大敌一般。

    “什么事这么热闹？”谢铁骑在马背上，脖子伸得长长都瞧不见人群堆里在干嘛。

    正好奇着，突然，城中有个浑身貂氅锦袍，大腹便便的中年男人带来群家丁走了过来。走到人群边时，家丁快速的在人群中扒出一条道来，好让中年男人进去，而谢铁也才看清楚人群在围着什么。

    人群堆里跪着一个梳着双髻的小姑娘。

    那小姑娘低着头瞧不起面容，但看她还梳着双髻，想来应该也就十三四岁。而她跪着的前面，一张草席卷着一具尸体，看那尸体露出的脚裸上的尸斑，应该死了有好几日了吧！

    呵！在邺州的地界上，她还是第一次见到卖身葬亲的事，着实新鲜。

    谢铁也不走了，就骑马站在不远不近的地方看热闹。

    守城门的几个士兵瞧见了，怕她闹事，急忙互使了个眼色，离城中最近的一个小兵悄悄的对着太守府跑去。

    “小娘子抬起头来让爷瞧瞧，若合了爷的心意，爷立马让人风光大葬了你跟前的尸体。”

    “当真？”女孩抬头，一张清丽的小脸映入众人眼中。

    中年男人见状，眼底闪过一抹失望。他还以为是什么绝色呢！竟这般清汤寡水的。不过想到她还是个雏儿，想来肯定别有一番滋味，顿时眸底又浮现起了欲色。

    “自是当真。”说着，中年男人满脸笑意的蹲了下去，嫌弃的看了眼尸体，一把抓起小姑娘的手，紧拽着道：“爷说话向来一言九鼎。”

    小姑娘盯着她，看出他的目的，急忙道：“我…我只卖身为奴，别的我不干。”

    “当奴才有什么好，给爷暖床不更安逸吗？以后就伺候爷一个人，爷保准你吃香的喝辣的。”说着急不可耐的往她的手背上强亲了一口，感觉到她肌肤的细嫩，更是心痒难耐起来，恨不得现在就把这小妖精办了。

    看不出来，这看着只有几分姿色的小丫头，这小手竟滑得抓住了就不想放开。

    “你…你无耻，你放开我。”小姑娘被他突然的举动吓到了，想抽回自己的手，可却被他紧紧拽着，怎么也挣脱不开，顿时一脸无助的望向周围的人。

    周围众人都用一种怜悯的目光望着她，却无一人伸出援手。

    不是他们不想帮，而是眼前这中年男人名唤黄有德，虽叫有德，实际上无德得很，什么缺德事他都干。其中最喜欢干的，就是强抢民女，特别是那些才豆蔻年纪的小姑娘。

    自从一年多前他来了，城中被他强行纳回家做小妾的，没有二十也有十多个了。偏偏他还不知魇足族，仗着上头有人，毫不收敛的欺男霸女，被他整得家破人亡的都好几家了。

    起先，其中被他强抢了女儿的好几家都去太守府告状，奈何邺州现在上任的太守是他姐夫，去告的人都没落得个好下场，有些甚至还被倒打一耙，现在都还关在大狱里。

    大家都怕，城中百姓更是敢怒不敢言啊！偏偏只能忍气吞声。

    渐渐的，城中哪家有个漂亮闺女都不敢让人知道了。

    现在邺州城中的女子，宁愿寻个庄稼农户嫁到城外去，也不愿意继续待在城中提心吊胆了。

    看着那小姑娘被人如此轻薄，甚至强行拉走，众人碍于权贵只能袖手旁观，有个路过的大娘见人走远了，才敢小声咒骂道：“造孽啊！也不知老天爷何时收了这些官官相护的畜牲，还咱们邺州百姓一片安宁。”

    “唉！可不是嘛！”路过的人行也摇头接了一嘴。

    谢铁听得糊涂，跳下马来问：“大娘，这关城中官官相护什么何事？”

    说起来，谢铁都已经快两年未来邺州城里了。刚才他们离得远没听清那些人说什么，只看到那胖子给了那姑娘一包银子后，才去拉那姑娘的，想来应该是替她葬亲了，打算带她回去。

    虽看着强迫了些，但谢铁也不是多管闲事的人，毕竟吧姑娘本来就是卖身葬亲，人家钱给了，情愿不情愿都得跟人家走。

    说话那大娘见谢铁是个小姑娘，还是个一袭红衣衬得模样艳丽的小姑娘，急忙举高着菜篮子挡住她，就怕那些畜牲回头看到她：“姑娘，眼下这邺州城里不安全，特别是你们这些生得好看的，快赶紧归家去，别在外面晃悠了。”

    长得好看便不能出门？这是什么逻辑？

    听这大娘这么一说，连郝运来都好奇了起来，笑问：“大娘，这长得好看的怎么还就不能城门了？”

    不过仔细一看，这城门口虽人来人往的好不热闹，但还真没见到个把年轻姑娘，或年轻妇人，甚至小女娃娃都见到一个。都是些老翁和男子居多，连老大娘们都没见着几个。

