    系统商城里的东西琳琅满目。

    NB312-Vvr无级变速器，90万积分。

    买不起。

    XDT钛合金避震前叉，60万积分。

    买不起。

    改良山地操纵双连杆，20万积分。

    买不起。

    胡来选了好久，终于发现一个技术完美匹配他的需求。

    AG改良结构式传动技术，5万积分。

    AG改良结构式传动技术【LV1】：可提升自行车操控20%，提升自行车速度15%，适用车型：城市通勤车。

    完美匹配需求啊！

    有了这个技术加成，城市通勤车骑乘更加简单轻便、速度还能有所提升。

    说不定性能还能赶上一些山寨的山地车。

    要什么碟刹，要什么无级变速，简单才是最好。

    胡来心潮澎湃，重重地点下购买，一阵黄光闪过，AG改良结构式传动技术被点亮。

    详细的技术图纸出现在眼前。

    赶紧从系统里复制了AG传动技术的说明书，又复制了MQ-1型高分子材料的资料，时间刚好来到下午一点。

    他来不及吃饭，赶紧前往会议室。

    还没跨进会议室，就听到里面传来一阵窃窃私语。

    “听说贷款被拒了，这下资金链怕是要断了。”

    “哎！三十多年的凤凰牌啊，多少人的青春回忆，难道真的要倒闭了？”

    “听小陈说，工厂今天上‘每日头条’的新闻了，你看没有？”

    “曾经的国货之光啊，现在成了国货之耻了。哎！”

    国货之光。

    胡来听着众人议论纷纷，心里五味杂陈。

    他走进会议室，会场顿时安静下来。

    浴火重生凤凰厂巅峰时候有一百多人，如今剩下不到二十人。

    会议室里的十余名员工，已经是凤凰厂各部门核心。

    伊一坐在第一排做会议记录，右手边是韩明厂长，生产线上的事务都是他在统筹。

    余下众人都是熟悉的面孔，有的在厂里工作了十来年，有的才进厂两三年。

    胡来环视一圈，众人都是耷拉着脑袋，神情落寞。

    厂里情况越来越糟糕，越来越看不到未来，大夏将倾，哪还有心思工作。

    胡来感受到众人的情绪，语气轻松地说：

    “诸位，公司的状况大家或多或少都知道一些，现在库存堆积，销售不畅，公司资金比较紧张。”

    大家心里感叹，胡来说得比较委婉了，现在凤凰厂的情况，已经是危在旦夕了。

    胡来继续说：“今天贷款审核的结果大家都知道了，银行不放贷了。”

    大家心里知道这件事情，不过此刻听到老板亲口说出，还是心有不甘。

    一旦资金链断了，接下来就是面临破产清算。

    好几人眼眶发红，眼里隐约闪烁泪花，在她们心里，工厂早已是自己另一个家。

    气氛有些沉闷，大家都低头不语。

    韩明在凤凰厂二十余年，经历了多任老板，对凤凰厂的感情也最深。

    他第一个站起来，提议说：“老板，我有个建议。”

    “我们现在生产的自行车根本卖不动，库存太多了，生产线不如停了吧。”

    他眼神里颇为急迫，说：“老板，正好有个互联网公司在找厂家代工自行车，我们可以去联络一下。”

    韩明说完，会议室里顿时有人附和。

    “这样也好，空出来的生产线可以先代工，说不定还有转机。”

    “对，没有什么比活下去更重要。”

    “我也赞成代工，先活下去。”

    听着下面的议论，胡来没有说话，等大家说完后，眼光再次聚集在他身上。

    众人这才发现胡来进入会议室后，脸上就一直带着笑容。

    轻松的神情似乎也感染了众人。

    在场所有人心里不由地想道：“看老板自信的样子，难道他有办法了？”

    胡来尽量用轻松的语气说：“我们不代工。”

    他神色轻松，语气自信，众人心里越发肯定，老板肯定有办法了！

    大家提起精神，听到胡来缓缓说来：“我准备重新生产一款城市通勤车，特供国内。”

    “什么？！”

    “城市通勤车？！”

    “特供国内？！”

    “疯了！”

    “老板疯了！”

    在场所有人都惊讶不已。

    仓库里八万辆的二八大杠卖不出去，难道生产城市通勤车就卖得出去了？

    前两年不就是因为在国内卖得不好，才去国外开拓外贸吗？

    怎么现在又要回国内了？

    “老板……”

    “老板，我们在城市通勤车上对比国内厂家，并没有优势。”

    韩明说得极度委婉，不是没有优势，是完全的劣势好吗？

    两年没有耕耘国内市场，没有半点销售渠道，怎么卖？

    退出国内市场后，品牌知名度、口碑也是一落千丈。

    不说和顶尖的吉案特、美丽达比，也别说和永远牌，富士达比，就连很多三线杂牌咱们也不一定比的过啊！

    伊一也站起来劝：“老板，我们账上的资金也无法支撑设计一辆全新的自行车了。”

    几位资历较老的员工也纷纷劝导。

    “老板，当务之急是处理仓库的存货，实在不能再折腾了啊！”

    “老板，不如先代工吧，让厂子缓口气吧。”

    胡来声音突然提高许多，大声地说：“代工绝对是死路一条，一个月后就有450万的贷款到期，代工一个月能赚450万吗？”

    众人哑口无言。

    他们只是知道公司财务困难，但完全没想到已经是悬崖边上了！

    一旦贷款到期无力偿还，自然就会遣散员工走破产清算！

    工厂真的要倒闭了吗？

    难道真的没有办法了吗？

    胡来也没有解释，点开之前准备好的PPT文档，AG改良结构式传动技术的说明书出现在屏幕上。

    这是？！

    众人惊讶地看着投影，一张张专业的构型图出现幕布上。

    各种传动数据和设计图纸无一不显示这套技术图纸的专业。

    其他部门还看得不太明白，但工程部主管江北川双眼早已瞪得老大。

    新型传动系统方案！

    这是市面上从没见过的新型传动方案啊！

    如果真的是文档上的传动效率，这传动系统绝对牛逼啊！

    他还没有看得清楚，PPT的演示就已经结束。

    投影布上显示着AG改良结构式传动的技术参数和讲解。

    AG改良结构式传动技术：

    改良后的传动系统相比传统传动系统，可提升自行车操控20%，提升自行车速度15%。

    江北川直接站起来，激动地说：“胡总，如果真的能达到文档上的传动效率，自行车操纵和动力传输效率将完全上一个台阶！”

    韩明在自行车厂十余年，自然也懂一些技术，他眼神兴奋，脱口而出：“老板，这是我们的技术吗？”

    胡来点点头。

