    每写完一个，便是和那玉盒轻声呢喃几句，光做这一件事，就花费了差不多一个月的时间。

    而这一个月的时间里，黑水玄蛇部落蛇大军全军覆没，南荒平静的消息，已然是流传了开来。

    一个月之后，陈枫和剩下的天武军大军，启程离开此地，向兰阳城赶去，准备在那里稍作休整休息，便赶回天元皇朝。

    “什么？陈枫没有死，就连这他都没有死？他反而毁掉了整个黑水玄蛇部落所有的大军？”

    “你当老子是三岁小孩儿吗？编出这种谎话来骗我！“

    湛星亲王发出一阵不敢置信的暴吼，他怒到了极点，反而笑了出来，笑得极为的渗人。

    忽然一脚踢出，将自己面前的黑衣人给踢飞了出去。

    他没有用全力，那黑衣人也被踢得狂喷鲜血，重重地砸塌了一堵墙壁，他赶紧又跪在地上爬了回来。

    心中恐惧无比，但却不敢不说，颤声道：“亲王殿下，亲王殿下，我真的没有骗你啊，这真的是事实啊！”

    “黑水玄蛇部落大军消失的无影无踪，一夜之间就仿佛全部都蒸发了一样！而陈枫则是安然回到了兰阳城！”

    他们根本没有赶到近前窥测，因此根本就不知道赤海火莲是何等强大的威力，或者说若是他们敢接近到那么近的话，赤海火莲也会将他们全部杀死。

    因此，他们根本不知道细节，只知道黑水玄蛇部落大军的的确确的是全军覆灭了！

    听到他这般说，湛星亲王脸上的神色终于变得凝重下来。

    他拧着眉头道：“到底是怎么覆灭的？怎么可能？陈枫那个小崽子不过一百来万军队，黑水玄蛇部落有一亿多人呀！”

    “就算是站好了不反抗让他们杀，他们对付起来也没有那么容易啊！”

    黑衣人连连磕头：“属下不知，属下该死！”

    “我当然知道你该死！”湛星亲王不耐烦的道。

    他沉思片刻，深深吸了口气，问道：“陈枫回到兰阳城的时候，手下还有多少人？”

    “不足十万人。”黑衣人的声音低沉了下来。

    “哦，不足十万人，那也没有道理啊，哪怕他用那些人跟黑水玄蛇部罗换名，也不可能对付得了一亿大军。”湛星亲王越想越是心浮气躁。

    他冷冷道：“古塔呢？有消息传回来了么？”

    那黑衣人颤声道：“他派人告诉我，说暂时不杀陈枫，要等待机会，却没说为什么。”

    “什么？他不杀陈枫？”

    他心中忽然涌起一个可怕的想法：“难道，陈枫真的实力大进，杀光了那些黑水玄蛇部落贼军，甚至让古塔都心生忌惮？”

    他赶紧摇摇头，将这个想法给排除，失笑道：“怎么可能？陈枫那个小崽子的实力我很清楚，不值一提。”

    他摆了摆手，不耐烦道：“你下去吧！”

    “是！”黑衣人如蒙大赦，赶紧跪在地上膝行退了出去。

    湛星亲王在厅堂之中走来走去，脸上露出一抹疑惑之色，口中道：“怎么可能呢？怎么可能呢？”

    这也就是他不知道真相，要不然的话，他现在只怕已经吓得一句话都说不出来了！

    两个月之后，天元皇城以南，陈枫抬头仰望，看着那高峻的大门，嘴角露出一抹冷笑。

    “天元皇城，我回来了，湛星亲王，要你命的人，来了！”

    陈枫回来之后要做的第一件事，自然就是把天武军安顿好。

    而陈枫刚刚率领天武军十万大军来到那营盘之外，忽然就听见营盘旁边传来一阵震天动地的哭喊之声，声音里面充满了悲切凄凉之意。

    陈枫一颗心顿时重重一颤，然后下一刻，他就看到了让他震撼之极的一幕。

    从大营旁边涌出来足足有数百万做平民百姓打扮之人，这些人里面基本上都是一副平民的样子，很少有做贵族打扮的。

    他们看到这些归来的十万天五军之后，他们都是纷纷涌了上来，转眼之间，他们便是涌入这些大军之中，将剩下的那些人包围在其中。

    他们都在招人。

    有的人发出欢呼：“儿子，儿子，你回来了！太好了，我听说你们大军出事了，太好了。”

    的妻子则是紧紧的抱着自己的丈夫：“夫君，我终于盼你回来了。”

    但是更多的人，脸上的神色则是先从希望变成了失望，接着又变成了绝望。

    他们脸上充满了痛苦，痛楚到了极点，因为他们无论怎么找，都找不到自己的儿子，找不到自己的丈夫，找不到自己的父亲了！

    不少人都是嚎啕大哭，有的甚至直接哭得瘫倒在地。

    陈枫一颗心如同被攥紧，疼到了极处。

    他已经知道这些人的来历了，他们都是天武军那些战死士卒的家人啊！

    陈枫刚刚到达兰阳城的时候，就命人用天元皇朝特殊的渠道，将在南荒大胜黑水玄蛇部落大军的消息传了回来。

    现在整个天元荒城都知道了，大将军陈枫率领天武军在南荒击败了几千万黑水玄蛇大军，已然凯旋而归！

    当然，随之而来的还有天武军损失惨重的消息。

    所以，他们都在此等待，但是他们却没有找到自己的孩子。

    忽然，两名老人走了过来，他们两个老泪纵横，哭得凄惨无比，那老妇人几乎要哭的晕了过去。

    而那老者则是一把抓住了陈枫的领子，声音里面充满了怒火，厉声吼道：“你还我的儿子，你把我们的儿子还给我！”

    “那是我们唯一的孩子啊，他死了，谁来给我们养老送终？”

    “他还有一个妻子，三个儿女，他死了，谁来做他妻子的依靠？他死了，谁来将他的子女抚养成人？”

    他拽着陈枫的领子，使劲的摇晃着他：“你还我的儿子啊！你这个狗贼！”

    在他身后还有一名妇人，带着三个不过七八岁的小孩，正在那里哀哀地哭着。

    看到这一幕，陈枫一颗心宛如被大锤击中一般，一瞬间难过痛苦到了极点！

    随着这两名老者的到来，更多的人涌了上来，将陈枫围在其中。

