    话说林文这边陪着谢婷两人在外面度过一个非常“美妙”的周末之后，林文开着车把她们送回了学校。

    等两人离开之后，林文朝着自己的出租房走去，这两天玩的是非常“尽兴”特别是林文还学会了一项新的技能“摄影”。

    看着手中的手机有些“粗糙”的画面，林文皱了皱眉，决定还是去买个“专业级”的摄像机。

    “啧啧，我还是很有当“老师”的天赋嘛。”林文先是自己欣赏了自己拍摄的第一部三人斗地主的电影后感叹道。

    回到出租房的林文洗了个澡后刚准备出门呢，龙一那边打来电话说目前FX公司的盈利已经高达一亿三千多万了。

    “怎么会有这么多？”林文有些纳闷，之前他记得FX那边一直都在屯币呢，资金方面马先明也要用来做杠杆的，一时间怎么会盈利这么多？

    龙一解释道：“老板是这样的，目前金融部坐庄一天可以收割200万左右美刀，至于咱们的其他对手都被我“做掉”了。”

    “哦，很好继续努力。”林文听完顿时就明白了，保准就是有人也“盯上”了BTC交易市场这个蛋糕，不过在龙一的“能力”下自然是只有拉闸的份了。

    林文吩咐道：“过段时间等那边正常以后，你就可以带着龙三和龙二去东南亚那边给我组建一支PMC雇佣公司了。”

    龙一：“好的老板。”

    林文之所以会想组建一个PMC公司，那是以为“手中有剑不用，和手里没剑。”那完全就是两码事。

    挂掉电话之后，林文看了看时间已经是晚上7点了，因为是周末的最后一天，此时正是学校里的人回来的高峰期，林文也懒得出去溜达了。

    正当林文打算回去看电视的时候，突然发现了桌子上的法拉利钥匙。这才想起来似乎自己还有台车一直放在停车场那边呢。

    林文拿起手机给那边打了个电话，让他们把车送到学校来。开了这么久的越野车和轿跑也是时候换台跑车了。

    一个小时之后林文接到了停车场那边的电话，他们已经到了花园这边正在卸车。林文拿上钥匙又拿了1000元现金朝着那边走去。

    来到花园这边的时候，林文大老远就看到了自己那台火红色的法拉利正缓缓的被卸下。

    林文走上前，掏出停车场给的收条还有那1000块钱说道：“辛苦了，拿去喝茶。”

    “多谢林先生。”司机接过收条查看一下确认之后，讨好道。

    司机帮忙卸车之后，林文按下钥匙然后坐了进去。

    “啧啧，还是跑车“热”啊。”林文感叹道，说完林文发动车子，轰鸣的声音顿时吸引了路旁的学生。

    不少人都两眼冒光的朝着这边看来，法拉利此时还是比较少见的。

    林文发动车子在学校门口掉头之后，直接朝着汽车站那边驶去，虽然有些晚了，但是丝毫不影响林文出去炸街的心思。

    “轰轰轰”的声音在夜色下的街道上响彻不停，林文驾驶着红色的法拉利来到汽车站附件之后，路上的行人“关注”的也越来越多。

    林文原本想找周璐试验一下跑车是不是真的“很热”不过想到自己这车还是头一回呢，可不能随意找个人，犹豫片刻还是没有过去。

    开着车来到步行街溜达一圈之后林文觉得也没什么意思了，于是调转车头朝着学校的方向开去。

    半个多小时之后，林文回到了自己的出租房楼下，把车子停好之后林文正打算上楼呢，突然看到不远处吴君正一脸厌恶的在对着一个男人在那说着什么。

    林文抱着看好戏的态度把车停好之后，拿出手机给她发了一条信息。

    不远处吴君看着眼前一直“烦”自己的男生厌恶的说道：“我都和你说了很多次了，不要再来烦我了，不然我就去学校告你。”

    “吴君我我是真的喜欢你啊。”男生似乎还想继续“争取”一下。

    “下次再来烦我的话，那我就报警了。”吴君放下一句狠话直接打算离开，刚走没几步她的白色4S屏幕一亮。

    吴君打开手机短信发现是林文之后，眼中闪过一丝惊喜，按照手机上的地址转身朝着教学楼方向走去。

    男生看到吴君“返回”还以为是感动她了，刚想说话，只见吴君直接“无视”他朝着教学楼的方向走去。

    突然男生看到吴君手上价值8000元的4S之后，心中顿时凉了半截这种女人不好撩啊。

    吴君按照林文发的信息来到了三楼的一个空教室，正四处找寻林文的踪影呢，突然被人从后抱住了。

    “啊。”吴君大惊失色，刚想喊人呢，就听到后面传来林文的笑声：“刚刚和谁说话呢？”

    吴君回过神不满的白了林文一眼嘟着嘴撒娇道：“一个特烦人的家伙，我都说了不喜欢他了，还天天找我。”

    “呵呵，真乖那今天就奖励你一下。”林文满意的在她脑袋上拍了拍说道，说完林文带着她朝着最上面的教室走去。

    林文学校的这栋软件教学楼一到三楼都是普通的教室，四楼和五楼都是信息机房，最上面则是一个实训的基地。

    一楼到五楼的走廊都是有摄像头的，唯独六楼没有。林文带着吴君来到六楼想做什么，那自然是不言而喻了。

    吴君此时就算再傻也知道林文想的是什么了，有些娇羞道：“别在这吧，教室有摄像头。”

    “放心，六楼是实训的地方就这一层没有监控。”说完林文带着吴君走进了一间空空的教室观察了一番果然是没有摄像头。

    吴君虽然有些羞涩难当，不过在林文的顺水推舟之下，她也就半推半就的从了。

    不一会儿，林文带着脸色红润的吴君朝着旁边的洗手间走去，来都来了自然是需要每个地方都要体验一下了。

    一个小时之后，林文扶着有些走路不稳的吴君从教学楼走了出来，为了不引人耳目，林文把吴君送到女生宿舍旁边就离开了。

    看着走路别扭的吴君慢吞吞的朝着宿舍走去，林文笑了。不过似乎忘记学习一下摄影了？不过林文丝毫不担心，有的是机会学习。

