
　　灵霄宝殿上，众神齐聚，喜气渲染得光彩飘飞。

　　天帝却黑伤着脸，七个仙女公主切盼地向宫殿大门张望。

　　当施朗和马王爷到达宫殿门口，大公主红衣仙女声音都是沙哑的喊出来：“来了，来了，我们的战神终于出现。天，我这激动的心啊，都要跳出胸腔来……”

　　天帝跳下宝座，踉跄下到台阶底下去迎接施朗。

　　众神愕然：亘古古未有之规格啊，天帝下阶迎接！他后面还跟着七色仙女公主……这样的荣耀……哪怕创世神来，也没有过吧！

　　“战神，辛苦啦！辛苦啰！”天帝抓住施朗的手感激多于问候。

　　施朗身边，马王爷立即跪下，还拉施朗裤腿，示意施朗如自己这般跪下，叩谢天恩。

　　施朗呢，他牵着天帝，带动他一同朝宝座台阶走去。

　　众神见之，齐都由愕转怒，但不敢动，只喝：“呃呃呃……”沉音震环宇！

　　当然，施朗不是不懂事的人，知道众神齐喝的意思。到达台阶下，他放开天帝，还伸手请天帝上台阶，去宝座就坐。

　　喝声止，凌霄宝殿神识扫余音。庄严，威仪依旧。

　　不和谐的一幕又现：七个仙女公主丢掉尊严，围住施朗，拉手，拍肩，捋衣，捶背，捏腿……嘘寒又问暖……

　　哎，哎，哎……这里是凌霄宝殿，注意点影响好不好？

　　七仙女公主没一个理睬，直到天帝发话要说正事，她们才要归位，还一步三回盼。这么点距离，仿佛千里之遥，难舍难离。

　　天帝叹口气，给归位的七个女儿下了禁制：都老实呆着，别再给老子丢底臊皮！

　　众神叹：痴情女子一堆，全中了情花毒，否则哪有如此痴迷？

　　“施朗，你让朕怎么封赏你好呢？”天帝真的没想好，一时有些踌躇。

　　众神想说：还给什么封赏！把七个女儿全嫁给他，这就是亘古未有的恩赐。你不是刚刚破了记录吗，再破一次，大大的帅气。同时，顺了女儿们的意，还解了她们的情花毒……

　　“我不要什么封赏，还要辞去先前要来的战神之职！”

　　施朗此话一出，又是震惊朝野。大大的给凌霄宝殿一个万万想不到。

　　马王爷立即跑上来，拉施朗摇摇，还摸过他额头，道：“人正常，又没发烧，他这是发哪门子疯？”

　　天帝惊慌，站起又坐下，坐下又站起，好一阵才道：“施朗说话荒唐，战神之位已上录入榜，岂是你轻易可辞？”

　　马王爷也对施朗悄悄地讲：“你先前撞上战神碑，一定是前战神有意拦你，要你接他之位，重托！再说，天帝把天庭寄托于你，二者皆不可负。考虑考虑，慎重！”

　　施朗想了想，说：“辞不脱，就挂着。不过先要说明，没战事，别找我，我有要事要做。”

　　这话让天帝抓住了话把，他立即道：“天庭天天有战事，所以，战神得多费心，使我天庭彻底打败域外邪魔。如你名，还我天域朗朗乾坤！”

　　接着就是直接宣旨：“战神施朗，此次消灭进犯我天庭宫城之域外邪魔，劳苦功高，赐封天庭兵马大元帅，统领天庭各域兵马……”

　　“停！停！停！”施朗急了，连喊三声，才使天帝没有继续宣旨。

　　“我没时间，没精力去统领天庭各域兵马。”施朗说。

　　还解释：“真的分不开身，有重要正事要做。”

　　马王爷立即又推拉施朗几下，问：“还有什么正事比打败域外邪魔重要？”

　　施朗认真地说：“我搞科学研究，一样是为打败域外邪魔！对天庭来说，这个才是最重要！”

　　马王爷抠脑壳：“科学研究是个什么东西？”

　　不止马王爷不懂，好奇。众神及天帝都伸长了脖子。

　　施朗解释：“你们觉得这次来攻皇城的灰人武器厉害不？正面硬刚，你们谁抵得过？他们所用就是科学的产物。我得下功夫，花时间去研究。从他们的身体构造，到他们使用能量的转换方式和发射过程……”

　　“哦……”

　　有神不屑：“邪魔歪道，奇巧淫技耳，不可学，不可取……”

　　施朗怒斥：“还歪道淫技？你的正道炼了多少年？去硬刚一回试试，别说你，千多年来，多少大神陨落在这些淫技之下？我敢说：如果不发展科技，不用百年，天庭必然灭亡！你这陈词迂腐，冥顽不灵才是不可学，不可取！”

　　这般斥责过后，众神沉默，天帝闭嘴，都在思考施朗给出的大问题。

　　这时，有御膳堂官员来禀：庆功宴席已经备好，是否即时摆桌开宴？天籁小说网

　　天帝开口：“众卿先吃席，先吃席。庆功宴后再会商施朗之提议。”

　　其实，众神仙早断人间烟火，吃席只是个形式，欣赏，赞美，出文采等等都为烘托个欢喜的气氛。这些表象后面，吃，还是与生俱来的最大欲望。

　　古色古香的桌案摆在面前，席地而坐除施朗外都习惯。一个个期待上酒，上菜。毕竟都有些年头天帝不曾赐宴。

　　酒菜上齐，开吃，喝酒都没谁想到来两句祝酒词。用蓝星人类的话说：一个个饿兮兮，馋囔囔，不管不顾，一门心思：整饱肚子。

　　施朗也是，虽不感觉到饿，可还是嘴馋：没吃过天宫宴席，看着几个菜肴做的很有手艺，材料估计比山珍海味还要珍贵。

　　动筷，施朗夹起一块不知名的菜送嘴里一咬，舌头的味蕾马上反馈信息给大脑：太难吃啦！

　　“卟！”施朗将食物吐了出来。

　　当然，这个吐相比起吃相难看太多，众皆侧目，给施朗都是大大的问号。

　　施朗实话实说：“这个东西太难吃！”

　　御厨马上过来看过，还自己尝了一小口后说：“就是这个味儿，正宗！”

　　施朗这时想：是不是变换了躯体，味觉发生了改变？

　　于是有些尴尬，便问御厨：“这是什么食材？”

　　御厨即刻道：“好食材啊！红烧蟠桃树根根！战神，请喝口酒，再品佳肴，别有一番滋味在心里头……”顺便还把酒杯送到施朗手上。

　　施朗以为琼浆玉液，一口饮进嘴里……苦！比蓝星球上的黄莲根根泡水喝到嘴里的滋味更苦！

　　这次倒是没吐，只因没注意，进嘴都吞肚里去了。

　　扎巴扎巴嘴，施朗再问御厨：“这是什么酒？”

　　御厨回：“难得的好酒！神马肚里酿造，又经去腥，提纯等十多道工艺加工而成……”

　　施朗已不能再听下去啦！好说歹说，分明说的就是马尿……一阵恶心泛起，这回吐得，黄胆都吐出来。

　　众皆停止用餐观施朗，真像看外星人。

　　施朗吐个干净，抹去嘴角残留。也是没忍住，一拍桌案，沉声出口：“麻逼！天庭神仙吃这些？蓝星球上的猪都比你们吃的好！”

　　一个个的，包括天帝在内，敢怒不敢言。其实天帝心里清楚，千多年前的锦衣玉食早已一去不返，现今拿的出手的食材也就这些。

　　施朗是没有全都品尝，若是吃到那经神牛肚里净化回流物做的窝窝头；羊肠肠里出来的花生米米等食物，怕是骂得更凶！

　　无奈哦，骂就骂吧，忍气家不败。关键是要留下这个人，让他继续做战神。

　　天帝解了四女的禁锢，还传意念给她：你去陪施朗，好好给他解释解释，免得误会更深，难以留住。

　　四仙姑过来，拉施朗出去，免得在这里扰了众神食欲。

　　一路飞行，来到百花园中。落地，四仙姑带施朗环视一圈，问：“有何感受？”

　　放眼，一片荒凉，只那瑶池一潭水，微波荡漾，有些生气。

　　四仙姑道：“千多年以前，这个园子百花齐放，一派生机盎然。母亲还在园中专辟禁地，种植蟠桃果树，是园中之园，谓蟠桃园。当年园中气象不用描述，众多典籍多有记载。如今衰败至如此境地，还是由于域外邪魔的入侵。”

　　“自域外邪魔一批一批的来，天庭跟人间从此隔绝。再后来，与天域下层也是逐步断绝。”

　　“天庭，处九天之巅，居皇天大陆。所有供给皆来自下层界域。这里物质匮乏，哪怕一砖一瓦都不能制造，更别说食材等等的息壤产物。”

　　“说到息壤，你看看这块大陆地下，包括你见过的所有冰山，冰块，上面存有一粒土否？没有息壤，哪来什么产物？更可恶的还是：原来的土逐渐流失，又得不到下界供给，土消，寸草不生。幸好居住天宫城中众皆辟谷，无食亦可生存。”

　　“再说环境。你有没有关注周遭之空气？分析分析都是啥成分？有位大神曾告诉我：这空气当中主要成分就止于氢和氦，其他就是修仙人称灵气的辐射和带电粒子流……”

　　“光？九天域界之光，来自遥远的远方。不知是整个域界绕光源，还是光源绕域界，反正有转动。以蓝星球时间计量，一个白天黑夜的轮转恰是365天。所以人间才有天上一天，人间一年之贯谓。”

　　“以上种种，你慢慢体会。千万不要责怪父皇，一番苦心举办这次庆功宴，所取食材皆是优良。蟠桃树根根，如今也是万金难求。就说那酒，自然之水来自融化脏冰，水中之成分有害于神仙本体。所以饮料之物得经过神牛，神马等神物消化，过滤掉有害物质……”

　　听着听着，施朗已有决策：改变天庭众神观念，首先用科技产出食物，让他们一饱口福！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天庭败了，人类要雄起！更新，第12章仙女，全都中了情花毒免费阅读。https://xs.23sk.com 