    淞沪汉奸张艺良，作战自己的打手们的护卫下，到达了他的‘安达’货运公司。

    他的货轮公司，已经拥有超过35艘货轮了，

    业务除了给自己的客户进行运输货物到海外，和国内各地之外，主要经营业务，还是给鬼子的本土进行运输自然资源的货物，还有军事物资。

    以及还有其它一些鬼子想要的东西，

    总之，汉奸张艺良的运输船队，就是给鬼子进行运输各种各样货物，而进行营运的。

    当汉奸张艺良到达了自己的‘安达’货运公司的时候，

    鬼子特务头子田中隆吉少佐也是已经派遣了一些接头人，在等待着他的到来，准备给鬼子运输一批重要的货物，回去本土那里。

    “张老板！你这么快就来了？”

    接头人椿本次郎一见到汉奸张艺良，这么快就到达了‘安达’货运公司之后，他也是十分满意的，对着汉奸张艺良笑着打招呼道。

    “哈哈哈！”

    “田中少佐交代我的事情，我绝对不能够耽误的！”

    “即使是多么忙碌，只要是田中少佐吩咐我去处理的事情，我务必第一时间优先处理掉的！”

    “而且我也是不希望太君你们在这里，等待我太久的！”

    “所以我就在接到田中少佐的电话，就马上赶了过来见太君你们了！”

    汉奸张艺良心情大好的，笑容灿烂道。

    并且递给了接头人椿本次郎一个小钱袋。

    “呦西！你果然是我们皇军的最好的商家的！”

    “我一定会在田中少佐面前，多给你说好话的！”

    “张老板！”

    接头人椿本次郎一边接过汉奸张艺良递给自己的钱袋，一边也是笑容灿烂的回应道。

    然后，他们两人是在交接着这一次运输回去鬼子本土的货物。

    大部分都是一些鬼子本土缺乏的自然资源，和军事物资。

    而在他们如此忙碌之际，

    周文华派遣的那些保安精锐队伍，也是已经在海军军官任连杰亲自出马，全部换上了便衣队乘坐汽车，和混杂在街上的行人之中，

    暗中监视着进入了‘安达’货运公司的汉奸张艺良，和接头人椿本次郎，还有几名鬼子特务。

    当然对于这些事情，汉奸张艺良，和接头人椿本次郎是一无所知的。

    ........

    ........

    而这个时候，

    板垣征四郎也是正在不断的走动着关系，希望能够从东北飞回东--京，得到裕仁天皇的破格接见，并向天皇和日军参谋本部汇报占领了东北之后的情况。

    以及密谋着，想要把新的战火给转移到淞沪那里去。

    陆军大臣白川义，日后的关东军司令植田谦吉，木户幸一、近卫文麿、牧野显声这些鬼子高层，他也是已经多次的进行了联络和说服。

    但是到现在还没有下文，没有给予他答复什么时候，可以去见天皇陛下。

    所以今天的板垣征四郎少将有点心情烦躁着，于是他就把冈村宁次也给找了过来进行商议。

    因为他可是和冈村宁次一起密谋派遣了，他派遣田中隆吉和川岛芳子进行秘密会面，并且准备挑起“一·二八”事变。

    “田中隆吉和川岛芳子已经在淞沪汇合了，也是正在按照我们的指示，在进行着特务的情报工作，但是我现在最担心的是我们这一次的淞沪作战计划，陛下有可能不同意！”

    ‘’因为我已经走动了很多的关系了，可是陛下还没有答应见面我！

    “所以我现在也是心情很烦躁，你有没有什么好的提议？能够让陛下破格会面我？”

    “只要让陛下知道我们占领了东北之后，所获得的汇报是多么的巨大之后，我相信他一定会批准我们把支那人和洋人的视线，全部转移到淞沪作战那里去的！”

    “到时候我们帝国皇军，就可以安稳的消化掉东北这里的一切自然资源，和稳定这里的所有势力！让这里成为我们本土的最大的物资供给地！”

    “有了这里的一切自然资源的支持，我们帝国绝对能够高速发展起来的！”

    “甚至未来我们帝国连洋人都不需要害怕的，不管是米国，还是英德法这些老牌的洋人国度，我们都可以抬头做人，甚至打败他们的！”

    当冈村宁次少将，一来到他的面前之后，

    松井石根就把自己内心的烦恼，全部和盘托出道。

    并且也是希望冈村宁次能够有好的提议，可以让他见到陛下，进行说服策划第一次淞沪会战。

    “我也没有更加好的提议了，因为你都已经见过了和走动过了本土所有高层人员了，而我现在和你的军职也是差不多的！”

    “我还能够有什么好的提议，能够让陛下召见你？”

    “甚至最近你连武藤信义大将，菱刈隆大将，本庄繁大将他们都一起给走动的很频密，所以我也是无能为力了！”

    “现在也只能够把希望寄托在陛下的心情，能够好转起来，那么也许我们就有机会被陛下给召见吧！”

    “要不然以我们的军职，是根本就不用想见陛下的了！”

    “我们连皇宫的大门口，都进入不了！”

    对于松井石根的求助眼神，冈村宁次也是很是光棍的，耸了耸肩膀，进行着回应道。

    “.......”

    松井石根。

    他彻底的失望了。

    “难道我们就不能够策划成功淞沪的作战计划？”

    “要知道这一次我连海军那些讨厌的家伙，我都去走动了，而且他们居然还同意了我的提议！”

    “甚至还答应一旦淞沪开战的话，那么他们海军部一定会动用大批的舰队来进行支援作战的，甚至连海军省那一边，也是答应了会派出航空母舰“加贺”号，和“凤翔”号航母，以及第二驱逐队，还有差不多上万名的海军陆战队来协同我们陆军作战的！”

    “第三舰队司令野村吉三郎中将，参谋长岛田繁三太郎，海军陆战队指挥官松植练磨，参谋长鲛岛具重等海军部的将领和参谋长都是私下同意我的提议的！”

    “而且我还收到了风声，说首相大人，还有陆军大臣荒木贞夫，参谋总长载仁亲王，海军军令部总长博恭王这些高层，也是已经知道了我们的提议，并且也是和陛下进行了建议！”

    “但是问题却是来了，这些高层都给我们说话了，可是就是不知道为什么陛下依然还没有召见我，或者是你，去给他进行汇报占领东北之后，我们帝国能够获得的巨大利益！”

    最后，松井石根越发的心情沉重的，叹息道。

    而冈村宁次的表情，也是好不了多少，

    最后，他也是同样叹息了一声。

    然后，两人就满头喝着闷酒。

    两人一时间，都不知道怎么样，才能够获得陛下的召见。

    ........

    ........

    而这个时候，

    汉奸张艺良也是已经和接头人椿本次郎，把所有的鬼子货物，全部清点完毕，并且运输进入了三艘大的运输轮船那里，起航出发运输回去日军本土那里去了。

    所以在处理完了事情之后，汉奸张艺良也是奉承的带着接头人椿本次郎，还有身后那几名鬼子特务，准备去吃喝玩乐一番，领略一下淞沪的繁华热闹，还有那纸醉金迷的夜生活。

    只不过当他们一离开了‘安达’货运公司之后，

    海军军官任连杰，就立即带着精锐的保安队伍，乘坐汽车跟随而去了。

    而且在一路上，都是布满了保安队员全程的跟踪和监视，

    这些换装了便衣的保安队员，都是化妆成为各行各业，在暗中监视着汉奸张艺良，和接头人椿本次郎这些鬼子的去向。

