    “九臂天魔”费尘。

    古神教开山祖师，第一代教主。

    来历成谜，于距今约八百年前，毫无征兆的出现在神州浩土，以天魔血和九式大天魔手横行世间。

    无人知其过往身世，亦不知其师承来历。

    是以常有传闻，他来自天外，本不属于这方神州浩土。

    当九臂天魔现世之时，便已是当时神州浩土最顶尖的强者之一，雄踞南荒，奠定古神教最初的基业，广纳信众，以粤州、象州为根基地点，不断向四方扩张侵吞。

    很快，在北方异族之外，中土大夏皇朝的南边，再出现一大心腹之患。

    费尘因而又有魔教初祖之名。

    他将南荒最大的活火山，改名古神峰，在此立起祝融焚天阵，并栽下天魔血树，一手奠定古神教或者说魔教的根基。

    九臂天魔在位超过七十年，是魔教历史上在位时间最长的教主。

    但后来他离奇失踪，下落成谜。

    一如他当初现世时一样。

    无人知其来历，也无人知其生死去向。

    这位神州浩土历史上最神秘的魔道巨擘，毫无征兆的现世，又毫无征兆的消失。

    所幸魔教此刻已经兵强马壮，强者如云，第二代教主继位，让魔教依然屹立神州南荒，并且北望中原，不断发展壮大，直到如今。

    但有关“九臂天魔”费尘的下落，于魔教内部也依然是个不解之谜。

    对大多数普通教众的说法，一般都是初代教祖行走天地间，传教万世。

    神州浩土基业奠定，他老人家就破空而去，继续旅程。

    但在魔教高层强者的小圈子里流传，有关费尘的下落，始终没有个准确答案。

    直到此刻，陈洛阳终于见到这位传说中的魔教第一任教主。

    他气不打一处来。

    引龙河水倒灌火山的天才办法，也是这位开山祖师留下的遗计。

    每当想起自己险些两次被炸上天都是拜此人所赐，陈洛阳就恨不得将之从坟里拖出来鞭尸。

    之前还无奈找不到对方下落。

    现在对方居然主动送上门来，那还用跟他客气？

    当然是一脚踏翻在地。

    对方当前的状态，明显是奄奄一息。

    八百年，早超过费尘理论上的寿命极限。

    对方能到现在还留了一口气，更大可能是因为那面古怪的镜子。

    借助古镜封存遗体金身，才护住一缕残魂不灭。

    所以陈洛阳毫无心理负担，可以有仇报仇，有怨报怨，将对方搓扁揉圆。

    尤其是第一脚踹翻那漆黑人像的同时，通过实际接触，陈洛阳彻底确定对方已经再无余力。

    于是第二脚就老实不客气，踏在人像脸上。

    神州传奇，初代魔教教主，这时完全懵了。

    人像的双眼里，乌光连续闪了几闪后，才发出声音。

    “汝是何人……如何偷得天魔之果，修成吾之天魔血……”

    初代教主此刻意识中第一个反应是，对方并非魔教中人，不知如何偷食了天魔血树果实，更修成天魔血，以至于让他误判对方是自己传人。

    不是魔教中人，自然不敬他这个魔教初祖。

    陈洛阳盯着他：“本座神教第十八代教主，陈洛阳。”

    漆黑人像仿佛一时间陷入沉默，好半晌才回过神来：“放肆！吾……”

    话未说完，陈洛阳便再次一脚落下，踏在人像脸上，将其后半截话堵回嘴里。

    然后，陈洛阳才把脚拿开。

    “有话说话，别装腔作势，你的时间如果当真宝贵，浪费在这些废话上，留遗憾的是你。”

    “竖子猖狂，大祸临头犹自不知，吾之基业，全毁于尔等之手！”漆黑人像深沉的声音中，是滚滚怒火：“吾不会有遗憾，已经被汝败坏的基业，不若彻底毁去，一了百了。”

    陈洛阳不为所动，不过也没有继续动手：“危言耸听。”

    他用一种平淡的语气的说道：“神州浩土，已尽入本座之手，我神教光辉，泽被苍生，已是这世间唯一主宰，至高的存在。”

    陈洛阳低头俯视漆黑人像：“你开创神教基业不假，但不过困守一隅之地而已，在本座手上，本教达到前所未有的巅峰。而你，已经是历史的尘埃了。”

    他言语措辞张狂，心底则愈发冷静，仔细观察对方。

    漆黑人像中，传出冷笑声，声音越来越大。

    “井底之蛙的小辈。”费尘冷冷说道：“吾当年立下祝融焚天阵，汝道为何？只为守成，防备这神州浩土上的人吗？简直荒谬，汝坐井观天，根本不知井外天之大。”

    陈洛阳面无表情说道：“你布置的祝融焚天阵，就在不久前，自己炸了，几乎毁去整个总坛，长眼的话，自己看看周围地火的势头便可知道现在局面有多坏。”

    费尘：“…………”

    两人大眼瞪小眼半天。

    “祝融焚天阵一毁，挽救本教的希望又小了许多。”费尘的声音中，不见了愤怒，只有深深的疲惫和不甘。

    陈洛阳手凌空招了招，那尊漆黑人像重新立起，比先前礼貌几分：“你所言的危机，究竟指什么？”

    “天外邪魔！”人像中传出声音：“神州之民愚鲁，蔑称吾等为魔，却不知真正的邪魔，随时可能降临这世间，眼下……”

    费尘徐徐说道：“……它们的脚步，越来越近了。吾昔年寿元将近，神游于外，发觉它们已蠢蠢欲动，苦于弥留之际已难以重返山外通知教众，唯有自我封存，强保一息不散，留待后世有缘人。”

    陈洛阳言道：“距你失踪七百余年了，不曾见过你所言的天外邪魔。”

    “它们胃口很大，比汝想象中更大，现在它们准备好了……”费尘语气凝重低沉。

    陈洛阳不动声色问道：“你一身所学，就来自它们？”

    “吾辈时间不多，命不久矣，无关问题，往后放放吧。”费尘言道：“汝虽狂悖无礼，却已是吾之古神教最后希望，吾最后一分力，助汝承载吸纳吾之遗蜕，令汝修为更上一层楼，在大劫中，多几分希望护得古神教平安，纵使杯水车薪，吾虽死亦无憾。”

    陈洛阳盯着漆黑人像看了半晌，眨眨眼：“要怎么做？”

