    雨之国发生的事情羽原自然一无所知，他心心念念的大蛇丸此时已经混入了“晓”的队伍。

    那天夜里，出现在大蛇丸身前的人，自然是佩恩中的“天道”弥彦，但是这次大蛇丸并没有跟对方产生任何冲突，理由很简单，尽管大蛇丸并不知道轮回眼究竟有什么能力，但是他已经知道轮回眼是怎么来的了，所以他当然不会轻举妄动——集宇智波、千手之力，方得“森罗万象”，这个宇智波和千手，肯定不是随便找个宇智波千手剁碎了掺和在一起就行的，不出意外的话应该是斑和柱间那种宇智波和千手才行。

    还别说，大蛇丸这是猜了个八九不离十，所以在见到了弥彦的时候，他天然的认为对方是个“斑+柱间”复合体，面对这种对手，就算是大蛇丸也不会盲目出手。

    大蛇丸非但不会出手，甚至弥彦仅仅露了一个面，大蛇丸他老人家这就被勾搭走了。

    没办法，谁让羽原跟他说了一通废话呢，因此轮回眼这就显得太过迷人了。大蛇丸就算不在乎轮回眼的力量，他也会沉醉于轮回眼的神秘。

    忍界的终极秘密就摆在了大蛇丸的眼前，距离不过一纸之隔，于是他义无反顾地就加入了抗米大军。。

    当然了，大蛇丸跟长门肯定不是一条心的，他这是因为馋人家的眼睛又挖不到，因此这才准备近距离观察的……就算得知了那什么“月之眼”计划，大蛇丸也只会不屑一顾。

    所有人都睡在梦里，世界就和平了？制定这种计划的人怕不是才真的睡在梦里。以大蛇丸的人生经历和智慧，不至于看不清楚这一点。

    大蛇丸提前几年加入晓造成的影响尚未可知，不过可以肯定的是他这个一直很有自己想法的人大概不会给“晓”和“晓”的计划带来多大的积极影响。

    老鼠屎已经进锅了，接下来就看能炖成什么样了。

    另一边，就在羽原和宇智波止水返回木叶的时候，旗木卡卡西、天藏和不知火玄间正在火之国东境的某处距离川之国边境线很近的地方。

    在周围布置了一个简单的结界之后，三人立刻开始干起活来。这下卡卡西算是明白什么叫做一入土木深似海了，他这是干了几个月土木工程，在木叶搞了一段时间“秘籍默写”之后，又来搞土木工程了。

    什么？搞土木工程身体太累了？没关系, 来几套微积分试题。什么, 搞微积分心累？没关系, 出来干几个月土木放松放松。

    “快点动手吧，按照要求，这里的布置不能被人发现……玄间, 术式没有问题吧。”卡卡西对着小伙伴问道。

    “肯定没问题，已经试验过好几次了。”不知火玄间很肯定的说道。

    接下来三人在这个地方挖了个五米见方的大坑, 天藏先在坑底铺了一层地板, 然后三人在这块地板上开始布置某种复杂的术式。

    等他们布置完了这个术式之后, 卡卡西又在术式的中央放上了一个特制的查克拉接收器，又检查了一遍、确认无误之后, 天藏又铺了一层地板，将这个术式隐藏了起来。

    接下来这三人又将这个坑填埋起来，先是进行了一些简单的伪装, 随后天藏开始在这周围种树, 种完了树之后又是一轮伪装。

    “这就完成了？相比于之前, 这个任务还挺简单的。”天藏说道, 他这是表现出了一种没干够活的态度。

    “这边算是完成了，但没完全完成, 因为这明显只是个试验工程，如果能够正常发挥作用的话，接下来说不定要围着火之国搞一整圈这玩意……到时候肯定有的忙的。”其实卡卡西也觉得有点意犹未尽, 但紧接着他就暗自警惕了起来，不大对, 难道干土木还上瘾？

    听卡卡西这么说，不知火玄间的脸色立刻垮了下来, 不说别的，包括他在内的某几个特殊忍者肯定是要一直参与这个工程项目的。

    见不知火玄间是这个样子, 卡卡西立刻进行了劝解，“还别不乐意，能参与这样的隐秘任务，玄间，这至少说明你是村子最核心圈子的忍者。”

    不是用来看大门的忍者……当然了，这后半句话卡卡西肯定没有说出口。但哪怕这样，不知火玄间也觉得卡卡西的劝说好像有哪里不太对味, 这只能说卡卡西也学坏了。

    不对，卡卡西本来就坏。

    …………

    羽原和宇智波止水成功返回了木叶，就这俩人凑在一起，想不成功其实也难。随后羽原就向漩涡玖辛奈汇报了一位参与了前期测试的中忍意外身死的消息。

    其实这件事本不需要向玖辛奈汇报的, 那支忍者小队剩下的成员自然会向火影汇报整件事情，他们连敌人的尸体都带回来了，然而毕竟涉及到了正在进行的计划，所以羽原还是对漩涡玖辛奈进行了说明。

    “是吗，迟了一步吗……真是遗憾。”

    玖辛奈看的出来羽原因为这件事有些心情不佳，但在她看来，这并不能说明计划受挫，恰恰相反，在面对精英上忍的时候，一个中忍没有被秒杀，反而进行了堪称顽固的抵抗，这已经足够说明这个计划的正确性了——理论上木叶的忍者小队在遭遇那个雾隐叛忍的时候，结果只能是团灭。

    “另外一件事呢？”对于已经战死的忍者，玖辛奈既没有办法把对方给救回来，也没有办法改善羽原的心情，所以她只能岔开了话题。

    “另一件事非常顺利，”说着，羽原双手结印，随后他就将那只忍猫通灵了出来，“那里能培养忍猫的人除了老太太就是小婴儿，所以我只能雇佣了一只忍猫来培养新的忍猫……它的名字叫做森霜。”

    忍猫森霜这时候维持着一只普通田园猫的体型，外表看起来也跟普通的家猫没什么区别，完全没有忍猫的样子。

    被通灵出来之后，它跳到了玖辛奈的办公桌上，在桌子上原地转了几圈、确认了一下周围的环境之后，它先是歪着头看了看玖辛奈，接着对着羽原挥了挥爪子。

    羽原伏低身体，忍猫森霜以爪掩口，凑到他耳边轻轻说了句什么。羽原立刻做出了个恍然大悟的表情，随后他重新抬起头来，对着玖辛奈说道，“玖辛奈大人，它需要一份正式的聘任合同……”

    玖辛奈：“……”

    她没想到这还挺正规。

    “我现在手写行吗？”玖辛奈试着问道。

    羽原再次俯身，听忍猫说了句话之后，这才点了点头，“可以。”

    随后他又补充了一句，“玖辛奈大人，重点是20万两的月薪。”

    羽原心说我把猫说的人话翻译成了人话，这翻译官有存在的必要吗？

    玖辛奈写什么无所谓，重点得保证忍猫的薪资，这是事先说好了的，不能更改。

    “明白。”

    玖辛奈从办公桌下的抽屉之中抽出了一个空白卷轴，提笔刷刷刷写了一份聘任合同，接着她签上了自己的名字，把卷轴递给了忍猫。

    忍猫看了看上面的内容，继而满意地点了点头，它抬起爪子蘸了蘸桌上的墨汁，然后在卷轴上留下了一个爪印，这就算签字盖章了。

    羽原看着忍猫的动作，心说这猫智商真高，没准比鸣人智商高，看看这猫爪子摁的位置，刚好按在了“20万”这几个字上，这就叫能够抓住重点。

    忍猫用爪子卷起卷轴，然后塞进了胸口的绒毛里，但它仍然不说话，而是定定地看着漩涡玖辛奈。

    这时候玖辛奈已经了解了这只猫的作风了，因此压根不用羽原再翻译什么，她已经明白了忍猫的意思。

    “预支一个月工资是吧，我懂，我怎么可能不懂呢。”

    哪怕成为了打工仔，猫这种生物也是一种大爷作风。

