
　　随后屈千便不再在意了，只是屈千没有走几步就遇到了一个让他心有所感的人，那是一个长相平凡。

　　和屈千这种走在路上一直被女孩子搭讪的人完全就不一样。

　　这人走在路上绝对是会被人给忽略的那种。

　　但是，他却给屈千一种感觉，明明身上没有一点神秘的力量，却好似拥有着无限的可能一般的感觉，这种感觉屈千曾经有过，便是和屈千初见唐三之时的感觉一样。

　　所以屈千一下便确定了......

　　“这个人恐怕就是这个世界的主角了吧？而且他这个校服，是今天我去的那个高中的吧？”屈千看着此人喃喃自语道。

　　不过此人形色匆匆，好像在躲着什么，让他恐惧的东西一样。

　　“有趣。”屈千嘴角勾起一抹笑容。

　　但是屈千却没有去管他，毕竟......

　　虽然他是这个世界的主角，但是.......

　　“好像和我没有什么关系，还是不要破坏原著剧情发展的好。”

　　随后屈千便离开了，去做自己的事情去了。

　　......

　　第二天如约而至，今天屈千起了一大早，毕竟是第一天上学，而且，屈千还要处理自己中午的午餐，要不然屈千就得去学校的小卖部抢面包了。

　　对于，看了很多动漫的屈千来说，屈千还是知道的，在岛国，大多数的高中都是，中午自己带便当，或者去学校的小卖部买吃的。

　　屈千可不想为难了自己的胃，所以就只能够自己做了。

　　......

　　“大家好，我叫屈千，是来自中国的转学生......”

　　屈千来到学校以后，班主任便带着屈千前往了一个班级，来到班级以后，屈千一边做着自我介绍，一边扫视着教室里面的人。

　　而这一看.......

　　“昨天遇到的那个人......”屈千心里面默默的想着。

　　在教室里面屈千就看到了，那个昨天遇到的，那不知道名字的主角。

　　其他人屈千没有怎么在意，无非就是大多数的女生一脸花痴的模样，大多数的男生，一脸要杀了自己的模样而已。

　　这玩意儿，我遇到的多了，完全就不在意了好吧。

　　“嗯，就是这样，屈千同学刚刚来到我们国家没有多久，希望同学们多多照顾一下屈千同学。”班主任开口说道，“至于座位的话......”

　　这个班主任扫了一眼教室，发现整个教室就只剩下一个空位了，于是他继续开口说道：“既然如此，那么，屈千同学就坐在南云的旁边吧。”

　　“南云，麻烦你照顾一下新来的同学吧。”

　　而被这个班主任称为南云的人，又刚刚好是，屈千昨天遇到的人。

　　“这tm的还真是巧啊。”屈千在心里面不禁吐槽道。

　　“是！”南云立马站了起来，带着一脸的疲惫样和一脸苦笑的说道。

　　至于为什么苦笑嘛......

　　那是因为，当班主任宣布完以后，大多数的女生都对着南云露出了饱含杀意的眼神。

　　......

　　时间在早上，屈千再次的来到了教室里面。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时，距离屈千来到这个学校已经是好几天过去了，屈千并没有在这个学校发现世界碎片，不过屈千完全的不慌。

　　因为经过这几天的了解，屈千终于是知道这个世界是哪一个世界了——平凡职业造就世界最强。

　　虽然屈千知道了这是那一个世界了，但是屈千却不太清楚原著，因为，当初他也只是无意之中了解过一些只言片语而已。

　　而根据屈千的猜测，世界碎片恐怕不在这个地球上，而是在另一个地方。

　　没错，接下来的某一天，这个班上的人，会有一部分穿越到异世界去。

　　所以屈千现在就打算等着这个时间点了。

　　在屈千前脚刚刚进门，坐到自己的位置上，后脚就又进来一个人，那个人就是这个世界的主角，南云始。

　　他和屈千一样，都是踩着点进的教室。

　　“哟，南云，今天也是一如既往的准时呐。”屈千对着南云始调笑道。

　　“我说，屈千同学，你还不是一样吗？只是比今天比我早一步进的教室而已。”南云始反击道。

　　南云始反击完以后，教室外就又进来一个人，这人就是这节课的老师。

　　然后这位老师就开始了讲一些事情了，而南云始立马的进入了梦中的世界，也不知道昨天干嘛去了。

　　看得是屈千一脸无语，有趣的还是这个班里面的人的反应。

　　明明是不怎么受欢迎的人，但是班里面的一个女生看着南云始瞬间趴下，那是露出一副姨母笑。

　　而还有一个女生则是直接傻眼了，好像被南云始的这个技能吓到了。

　　至于其它女生则是露出一副鄙夷的模样，而男生则是纷纷咂舌。

　　......

　　而屈千却没有如南云始一般直接睡觉，而是思绪散发看来，发起呆来了，在想一些不着边际的事情了。

　　屈千与南云始的关系还是很不错的，不如说，南云始在这个班级上只有屈千一个朋友，而屈千也只有南云始一个朋友。

　　因为屈千帮着南云始解决过一些问题的原因，所以他们虽然只是认识了几天，但是，关系还是不错的，成为可以互开玩笑的朋友了。

　　南云始在这个班里面是被霸凌的，嗯......其实也没有那么严重，准确的说，他是被欺负的人。

　　至于原因就是，这个学校的校花之一，看上了这个长相平凡的人，然后一些人就看不惯了，所以.......

　　男的认为南云不配，女的认为南云在给这位校花添麻烦。

　　自然而然的，这个“平凡”的人就变成了在班级之中，被欺负的人了。

　　而屈千只是看不惯，将那几个主要欺负他的人给收拾了一顿，之后，他们就收敛了许多。

　　至于为什么屈千会看不惯，或许是因为有点感同身受？

　　而南云也是因为这个原因，对屈千抱有感激之情，一来而去的两人就熟悉了。

　　屈千对于这个主角也有了许多的了解。

　　在班级之中，南云始被称为是死宅，被看成是不上进的代表，被人看成是恶心的人。

　　但是啊，屈千是真的不知道南云始怎么恶心了，从外表上，南云始虽然长相平凡，但是仪容仪表却挑不出毛病，整个人穿戴整洁，头发也是齐短，没有翘乱。

　　语言表达、与人沟通也丝毫没有问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百五十九章 这个世界的主角免费阅读。https://xs.23sk.com 