    恶蛟没想到关键时刻居然会冒出一条银白巨蟒来帮忙，但它的反应却很快，有了这个帮手之后，它立刻就能腾出手来控制海水的翻涌。

    “多谢。”恶蛟一个摆尾蹿上半空，对着海面上的银白巨蟒就喊道：“帮我暂时拦截一下巨浪，我将它控制住。”

    银白巨蟒也就是柳十三，扬起蛇首，一双碧绿的蛇瞳中有着幽光闪烁，它突出森冷的信子就道：“你控制得住吗？”

    “可以。”恶蛟周身卷起了狂风，它发出一声大吼，而后在半空有一个翻腾后再度钻入了巨浪中。

    眼瞅着恶蛟在巨浪里不断穿梭，而巨浪也随着它的穿梭之后不断减弱，柳十三这才悄悄松了一口气，心想这恶蛟还算是有些能耐了。

    只不过，当巨大的银白蟒垂头看向深幽的海底时，碧绿的蛇瞳里还是闪过了一抹忧色。

    海底若不能尽快平静下来，那恶蛟就算是能控制住一时，可却并不是长久之计啊，万一海底再次出现震荡，海面上就会再度掀起惊涛骇浪。

    老大啊，你们到底行不行啊？！！！

    此时，柳十三口中的老大却并不知道海面上有多凶险，他抄着手同轩辕天歌拌嘴。

    夙离：“铜棺里的那个家伙究竟还要磨蹭多久才出来？小六你会不会估摸错了啊？”

    “我会出错？”轩辕天歌被夙离给问得不耐烦的啧了一声，想要开口赶人：“你要是等不及了，那就出海去帮那条恶蛟好了，我一个人守在这里也行。”

    “那不行。”夙离立刻拒绝道：“我得在这里看着你才行，不看着你我不放心。”

    “你留在这里有什么用啊？”轩辕天歌无比的嫌弃，“你又不能打，待在这里反而会碍手碍脚！”

    被嫌弃碍手碍脚的夙离顿时被气得脸都绿了，虽然他九尾狐一族不太擅长打架，可也并不是不会打架啊，好歹他也是堂堂青丘少君，如今被这个小丫头如此嫌弃，他不要面子的啊？！！

    夙离简直是出离的愤怒，正要开口反驳回去时，却不料脚下的祭坛再次出现了震动，而这一次的震动比之先前的那几次都要剧烈不少。

    轩辕天歌神色一凛，立刻拽过蓝淘淘和夙离飞速地朝后方退去，沉声道：“你俩离远点儿，里面的家伙要出来了。”

    果然！

    随着轩辕天歌的话音还未落，只见那冲天的煞气中一束黑光爆闪而出，在一声巨响之后，铜棺被炸得四分五裂，紧跟着一道身形从煞气的中心缓缓地走了出来。

    只见这从煞气中心走出来的家伙身形高挑而精悍，身上穿着一件极其贴身的黑色软甲，一头墨发长至脚踝，腰间还缠绕着一条黑色藤蔓，藤蔓如蛇般一直从腰间绕到了他的胸前，再从他的身后攀附在了他的右肩上，而那朵诡异的黑色噬生花正紧紧贴合在他苍白的脸颊旁，衬得这人那张雌雄莫辨的容貌更添了几分妖冶和诱惑。

    “居然是他？”

    等了这么一会儿功夫，轩辕天歌总算是瞧清了铜棺里躺着的人的真面目，她神色惊讶地一瞬，很快又恢复了自然。

    “这家伙是谁？”夙离微眯起双眸打量着这从煞气中心走出来的人，一边打量一边低声对轩辕天歌询问道：“这人究竟是男是女？”

    “男的。”轩辕天歌淡淡道：“般若的七王将之一，若是我没有记错的话，他的名字应该是叫做沙耶。”

    “呵————-！”

    刚苏醒过来的沙耶正在感受自己体内逐渐复苏的力量，原本他是没将眼前这三个家伙给放在眼里的，但突然听见轩辕天歌的话后，他忍不住笑了起来。

    沙耶缓缓抬眸看来，目光散漫又判究地盯着轩辕天歌，用着还带着微微沙哑的声音，笑道：“这个天地间居然还有人知道本王？本王以为当年自灭族之祸后，这个天地间早就不会有人会知道有关于噬魂族的事情了，怎么？天道居然没有将跟我们噬魂族有关的一切事迹都给抹除个干净吗？”

    轩辕天歌挑眉看着他不语。

    沙耶目光一转，又看向了夙离和蓝淘淘，再次笑道：“当年我噬魂族惨遭灭族的时候，这片天地间可还没有出现别的什么生灵呢，也不知道如今过去多久了，久到我如今都不识得你们究竟是来自哪个族群。三位，能否告知一二呢？”

    沙耶的话音并不带杀气，反而还带着一种让人心生好感的温和。

    蓝淘淘瞪大一双杏仁眼，鬼使神差地就想要开口回答他的问题，可不待她说话，挡在她前面的轩辕天歌却突然冷笑道：“沙耶，刚一醒来就行魅惑之术，这可不是什么上得了台面的手段。”话落，又回头看了一眼遭点中招的蓝淘淘，提醒道：“守好你自己的灵台，别被他的声音给蛊惑了，否则你连你自己姓什么妈是谁都会记不得，甚至只要他开口，你连你自己祖宗十八代的私密事都会一一告诉他。”

    蓝淘淘闻言顿时醒神，差点惊出了一脑门的冷汗。

    她惊愕而警惕地盯着对面的沙耶，这回倒是不敢再放松一下心神了。

    夙离也同时沉了脸，这个叫沙耶的家伙居然还会魅惑之术，甚至连他这个以行魅惑之术的祖宗九尾狐都没能敢察觉出来，这就有些打脸了啊。

    然而比起蓝淘淘的警惕，和夙离的黑脸，沙耶却感兴趣地看向轩辕天歌，笑吟吟地问道：“看来你是真的很了解本王呀，就是不知道阁下是谁了。”

    也不怪沙耶认不出轩辕天歌是谁，毕竟此时没有祭出凤凰净世火，再加上这么转世一遭，她如今可是正正经经的人族。

    噬魂族被灭族的时候，别说人族了，就算是其他五族都还没出生了，沙耶当年死在灭族之祸中，后面发生了什么事儿，他自然就不清楚了，那就不用说在人族出生之后才被天道创造出来的驱魔龙族。

    不过当瞧见沙耶笑吟吟地询问自己是谁，轩辕天歌也忍不住笑了，她一边笑，一边挥手将夙离和蓝淘淘给推远了些，而后意味深长地看着沙耶，道：“想知道我是谁吗？不如你自己用眼睛看，如何？”

    话音一落，只听轰地一声响，原本被轩辕天歌收敛起来的凤凰净世火再次出现。

    金色的火焰在海底蔓延开去，不过瞬息间，就将这片海底给化作了金色火海。

    而在凤凰净世火出现的那一瞬，沙耶原本还笑吟吟的神色顿时变了好几变，他不可置信地看着那熟悉的金色火焰，那股刻在他神魂中永远无法消失的恐怖记忆，再度出现在了他的脑海里。

    就是这样的金色火，当年从天而降，几乎是在顷刻间就焚毁了他们的噬生花花海！

    他永远记得那一日，族人的惨叫，圣地中的惨烈，还有天空中遮天蔽日的金色凤凰！！！！

    沙耶原本苍白的脸庞似乎越发惨白了起来，他瞳孔急速收缩，带着怨恨和恐惧地看向身处火海中的轩辕天歌，声音几乎跑调地道：“你是...混天凤凰！！！！”

    轩辕天歌闻言却眉峰一挑，右手轻轻一翻，拿出了那根属于她的伏魔棒，而后直指沙耶，微微笑道：“曾经是，不过现在嘛...我有另一个名字。”

    ‘唰——————！’

    轩辕天歌刚把话说完，就化作一道残影直袭沙耶，趁着沙耶还在震惊中没有回过神，她要先下手为强。

    “天道无极——-万法归元，乾坤列阵，阴阳逆转，降魔伏妖剑阵，诛邪！”

    ‘嗡————-！’

    随着她一声低喝，伏魔棒在她手中闪出无数金光，而后齐刷刷地飞射而出，在海底化作了无数金色剑光，将沙耶给作为了唯一的靶子。

    万剑齐射中，沙耶几乎在瞬间就被这些金色剑光穿透，然而沙耶的反应也不慢，他在最后关头护住了贴在他脸颊旁的那朵噬生花。

    只要噬生花不灭，沙耶就算被这些剑光给戳成了刺猬，也能在顷刻间恢复如初。

    眼瞅着沙耶扛过一轮攻击之后再度恢复，饶是轩辕天歌也忍不住一叹道：“我当年就觉得，你们噬魂族的这种人设简直就是一个巨大的BUG，也难怪天道不允许你们继续存在了。”

    轩辕天歌会突然说动手就动手，不仅惊住了沙耶，连同后方的夙离和蓝淘淘也被惊了一跳，如今又听得她这句吐槽，蓝淘淘顿时忍不住跟着吐槽了一句：“小六她怎么好意思吐槽别人是BUG啊，她自己就是一个最大的BUG啊。”

    夙离闻言点头，非常认同蓝淘淘的这句吐槽，要说BUG，谁比得过她那种变态的不死系啊！！！

    但认同是认同，夙离却不会真的说出来，只是唏嘘道：“也亏得有她在，她的存在就好像是专门来克制噬魂族的一样，所以说啊，这天地万灵的出现，都还是很有道理和规矩的。”

    这边夙离和蓝淘淘一边吐槽一边唏嘘，而不远处的沙耶却从巨大的震惊中缓过了神来，他错愕又不可思议地看着轩辕天歌，突然哈哈大笑了起来。

    沙耶一边笑一边道：“哈哈哈...我还当你真的是混天凤凰呢！！原来不曾想你居然成了这么一副模样！！”他兴奋又愤恨地盯着轩辕天歌，连笑声都变了调，“当年高高在上的混天凤凰怎么落魄到了这般地步？你的凤凰真身呢？你那至高无上的修为呢？！光是区区净世火而已，你也敢出现在本王的面前？！”

    “好啊，真是好啊！”沙耶偏头亲了亲自己脸颊旁的噬生花，他目光森然地盯着轩辕天歌，声音中充满了浓浓的杀机，“你说这算不算因果循环呢？当年你出手灭了我噬魂一族，我噬魂族数百万的族人皆是惨死于你的手中，就连吾主都差点遭了你的毒手，如今你变成了这般模样，还出现在了我的面前，这算不算天理循环，咱们有仇的报仇，有怨的报怨？”

    沙耶话中的杀机令得远处的夙离二人顿时神色一变，但最令夙离心惊肉跳的还是沙耶口中所说的那些话啊。

    当年噬魂族被灭族，居然是小六做的？！！！！

    夙离震惊地看向轩辕天歌，而后者却神色不动，依然平静地看着沙耶，淡淡道：“天理循环？你们噬魂族从来都不将天给放在眼里，什么时候也相信天理循环了？”

    “以前不信，现在瞧见你之后倒是有点相信了。”沙耶舔了舔唇角，森冷笑道：“混天凤凰，当年你在灭我族的时候，我族族人就说过，你造成如此杀孽，你自己也讨不了好，看来果然是应验了我们的话啊。虽然我不知道你这些年发生了什么，但我却能够确定，你如今的模样，定然也同我族有关系。我真想看看，当年你究竟遭到了什么样的天谴，才会变成如此模样，只要光是这么一想想，我浑身的冷血都开始沸腾起来了。”

    “那可真是要让你遗憾了。”轩辕天歌将手中的伏魔棒轻轻一转，冷然笑道：“我会变成如今这个模样，那是我自愿的，跟你们可扯不上什么关系。”

    话落，轩辕天歌再度出手，“天道无极——-水神阴姬借法，千里冰封！”

    深幽的海底陡然冒出一股冰冷刺骨的寒意，而后便见这一片海水肉眼可见地快速结冰，然后迅速蔓延开去。

    轩辕天歌虽然嘴上说着她的事儿跟噬魂族无关，但她还有沙耶都知道，这话根本不可信，别说沙耶不相信，就算是夙离都不相信了。

    海水冰封，沙耶却不见焦急，他缓缓探出一只手，而后猛地用力一握，只见他四周冰封住的海水顿时被一股无形的力量给震碎。

    他一步迈出，却瞬间出现在了轩辕天歌的近前，而后一掌朝着她就拍了过去。

    “还以为你是当年的你吗？区区术法而已，真以为本王会惧不成！”

    轩辕天歌眸光一厉，而后挥棒一挡，只听嘭地一声闷响，二人同时被巨大的力道给震飞。

    “不惧？”轩辕天歌稳住身形，盯着沙耶冷笑道：“那是因为你死了太久，不知道这外面的世道变成了什么样！就算是般若今日站在这里，也不敢说出这句话来，就凭你一个小小王将？笑话！真的我驱魔龙族是吃素的吗？”

    不等沙耶开口，轩辕天歌探出左手，快速捏诀，而后只见她简直金光闪烁，低喝道：“天道无极——乾坤借法，分海！”

    ‘轰————-！’

    随着她口中的‘分海’二字一出口，以她为中心，海底猛地震动，四周的海水汹涌而急退，生生将这片海底给一分为二。

    没了海水的浮力，轩辕天歌虚空而立，她双眸中隐隐有金光流转，而后伏魔棒高举，左手再次一翻，猛地抛出了数张明黄色的符纸，再次沉声一喝：“天道无极——-雷神借法，五雷轰顶！”

    露出天光的海底上空，雷云瞬间聚集。

    只在顷刻间，银白色的天雷带着巨大的轰鸣之声，齐刷刷地从雷云中落下来，盯着沙耶就一个劲儿的猛批。

    与此同时，轩辕天歌倏地收起了伏魔棒，再度拿出了那把银色重弓，她快速地搭弓拉弦，银色的光箭凝聚而出，箭尖瞄准沙耶侧脸旁的那朵噬魂花，而后猛地一松指尖。

    ‘咻————-！’

    利箭破空而出，带着一股凌厉的劲风，直射沙耶。

    而被天雷给困住的沙耶察觉到了危险，当即闪身暴退，可那支银色箭矢仿佛认准了他，不管他往哪里躲，箭矢都会追到哪里。

    沙耶眼见躲避无望，当即冷哼一声，一手护住噬生花，另一手在虚空虚虚一握，只见一条黑色的软便陡然出现在了他的手中，而后他猛地执鞭一挥。

    只听啪地一声炸响，黑色软鞭扫过箭矢，两者同时被弹开。

    沙耶虽然一鞭子抽出去没能打断箭矢，却也令得箭矢失去了目标，一箭落下了海中，顿时造成了巨大的爆/炸，在海里炸出了一个巨大浪花。

    “凤凰弓。”沙耶眯着眼睛扫了一眼轩辕天歌手中的银色重弓，将之认了出来，冷笑道：“据说这把弓当年是你抽出自己的凤凰骨炼制出来的，没曾想都已经不是混天凤凰了，这把弓却还在你的手中。可惜啊，当年大杀四方的凤凰弓，在现在的你手中却发挥不出当年那种威力了。”

    “那又如何？”轩辕天歌再度拉弓，淡淡道：“只要能收拾你就行。”

    “哈！”沙耶闻言嘲讽一笑，双眼中突然被黑色幽光完全覆盖，他苍白的脸庞上慢慢出现了一种黑色的复杂图腾，几乎占据了他半张脸，他森然地盯着轩辕天歌，杀气腾腾地道：“收拾我？就凭现在的你吗？别忘了，本王再不济，如今也是上神境！而你呢？你的修为又是几何？今日就且看看，是你收拾本王，还是本王亲手报仇宰了你！”

    随着沙耶的话音一落，一股磅礴的气息从他体内冲天而起。

    在这一股气息之下，海底观战的蓝淘淘顿时嘤咛一声，被压制得直接扑了街。

    而夙离也是脸色一变，心道不好，那个家伙动真格的了！

