    莫无忌低头看着岑书音苍白的脸，尽管她燃烧完了自己的生机，依然无法掩盖那绝色的容颜。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在被心爱的人背后暗算后，曾经他以为自己再难以喜欢上一个人了。

    就算是烟儿，他那也不是男女之间的****，更多的是一种信任和亲情。烟儿是他被暗算后，唯一一个对他不舍不弃，愿意为他放弃一切的女孩。

    曾经他以为，无论是不是能够修炼，只要烟儿和他在一起，他迟早会和烟儿走在一起的。直到有一天，他放弃了生死，去五行荒域找到了无量续魂花，然后将烟儿和无量续魂花交给了玲珑婆婆。

    从那天开始，他就知道烟儿成了他记忆深处的珍藏，是他一个人心里最亲的人。在他将烟儿的手放下后，就知道烟儿再也不会和他有任何交集。他心底也承诺过，烟儿以后的日子不再为他活着，而是为她自己活着。

    虽然他不舍得这些，甚至尝试过告诉烟儿曾经的记忆，但随着烟儿的拒绝，他也渐渐的接受了事实。

    而今天，他静若止水心被岑书音拨动了。

    一个六岁就失去了娘亲，娘亲还是死在她的面前，又有一个无耻的老爹，她的童年岂止是不幸？虽然不知道她是如何进入无量学宫的，莫无忌可以想象六岁她娘说的话，到现在她都记忆的清清楚楚。可见她的内心深处，远不是她平时表现出来的那样冷静平淡。

    无论是在哪一个世界，最不能找回来的就是后悔。如果可以再来一次，书音想要凭空惊雷，他肯定是立即就给了她，岂会问她去要什么飞车法宝？

    哪怕莫无忌的不断的送入元力，岑书音的身体依然是越来越冰寒。莫无忌抱紧岑书音，蕴含着青衿之心的元力更是直接将岑书音裹了起来。

    在这种可怖冰寒的地方，只要他一松手，岑书音很快就会被冰寒化成虚无。

    无论生什么，他也诀不会让岑书音的身体消失。他欠了她的，欠的不仅仅是一条命，还有无法偿还的爱。

    莫无忌抱着岑书音缓缓的站了起来，他身体断去的骨骼在元气滋润下迅的康复。

    他抬头看着远处浩瀚无边的极冰地带，就好像一片大海一般，一波又一波的冰浪远远看去有一种诡异的凄艳之美。

    莫无忌知道，那波浪深处，是更为恐怖的冰寒。若不是他拥有青衿之心，就算是一个真神境修士到这里，也是必死无疑。至于人仙境进来了，也无法在极冰海的最深处长时间停留。

    莫无忌一声长啸，他将胸口熊熊的火焰全部吐了出去，随即抱着岑书音冲进了极冰海深处。

    若是不能出来，那就让他和书音一起留在极冰海的深处吧。

    若是有一天他能出来，他会回去将那些血债一点点的要回来。

    ……

    莫无忌就好像疯了一般，冲向极冰海深处。他周身的青衿之心已经形成了一层护罩，就算是这样，那刺骨的冰寒依然渗透到了他的骨子里面。

    对这些莫无忌丝毫都不顾，他几乎将青衿之心八成的热量护住了岑书音的身体，他自己则是不断的逆转一百零三条脉络一边修炼，一边急奔。

    只有这样不断的奔行！

    只有极冰海这可怕的冰寒！

    只有这种永不停息的修炼！

    才能让他那被火焰燃烧一般的心冷静下来，否则他会忍不住立即出去拼杀。他知道，他不能。

    就算是他拥有镭射炮，只要他一出去，还没等他将镭射炮架起来，他已经被强者斩杀了。

    这就是实力的差距，差到他没有任何抵抗能力。

    “轰！”一道澎湃的灵力冲了过来，直接和莫无忌逆转的周天融合在一起，他周身的元力瞬间咆哮起来。莫无忌几乎是没有任何阻力的冲击到了真湖境五层。

    “嗷！”莫无忌停了下来，他犹如一头孤狼一般，在浩瀚无边的极冰海中间再一次的仰天长啸。

    冰寒愈盛，心中的火焰愈盛！

    良久之后，莫无忌才停下了长啸。他低头看了看脚下，就是这个地方，有一股浓郁到极致的灵气，让他在瞬息时间冲到了真湖境五层。

    莫无忌取出了天机棍，用力的轰了下去。

    一声沉闷的声响传来，脚下的白色极寒冰层连一点碎渣都没有出现。千百年来，任何软一点的东西，在这个地方都被冻成了虚无。能存在下来的，都是无穷无尽的极致冰寒凝聚而成。

    也许他用青衿之心燃烧，可以将这里燃烧出来一个洞口。

    不过青衿之心莫无忌绝对不会去动，那是护住岑书音身体的东西，只要他拿走青衿之心，下一刻岑书音就会消失在这个极度的冰寒空间中。

    莫无忌收起了天机棍，他开始在周围布置护阵。护阵不是为了保护他，而是为了保护岑书音的身体。只要他自己一百零三条脉络带着一丝青衿之心不停息的逆转周天，他就不会有致命伤害。最多只是肌肤不断的裂开而已，这种皮肉之痛楚，在莫无忌心里早已麻木掉。

    这里是极冰海的深处，就算是真神境圆满不借助青衿之心和一百多条脉络随时运转，也不一定能走到这里来。

    护阵布置起来，莫无忌取出大堆的玉为岑书音炼制了一口玉棺。随后他将岑书音放置在布置好的护阵中，玉棺被他刻画了各种防御禁制。就连青衿之心，也被他暂时放置在了玉棺之上。

    做好这一切，他才在玉棺前刻下了一块碑记，妻岑书音之墓，莫无忌立。

    从今天开始，这里就是他修炼的地方。

    ……

    曾经为了抓捕莫无忌热闹一时的星空殿，在经历了一年时间，此时也彻底恢复了往常的样子。

    尽管还有些不甘心的人时不时去星空战场九大绝境之一，极冰海去看看，但所有的人都知道，莫无忌绝对是出不来了。

    还从未听说过一个真湖境修士进入极冰海，能够活下来的。莫无忌再天才，再踏上了星空榜，也不行。事实上在莫无忌进入极冰海一个多月后，他的名字已经从星空榜落下去了。

    此刻的星空榜上，再也没有莫无忌。曾经轰动一时又引起各种热议的那个天才，早已泯然众人矣。

    ……

    星帝山晏家。

    继一年前晏扬东被杀事件后，晏家是第二次召开如此隆重的家族会议。确切的说，这次是迎接晏家的一名太上长老出关。

    晏同渠，晏家的第一代强者，人仙二层。

    尽管晏同渠在晏家并不算是最强者，甚至比晏平指的实力还弱一些，但是晏同渠是晏家唯一的一个水灵根人仙强者。

    “咔咔！”晏家灵气最强的地方，一座洞府被打开。一炷香后，一名身材瘦小的男子走了出来。他对守在洞府门口的两名晏家弟子点了点头，身形一闪，直接落在了晏家的议事大殿中。

    大殿中的众人尽皆站起，就连修为最强的太上长老晏央都站了起来。

    晏同渠对众人见了一个礼，走到左手第二个位置上坐了下来，“事情我已经知道，我同意去一趟极冰海。”

    晏齐人叹息一声说道，“极冰海的冰寒太过恐怖，莫无忌的尸体肯定早已化成了虚无。想要在那极度冰寒中，找到三枚半月匙，并不是容易的事情。同渠长老这次闭关功亏一篑，没有能跨进人仙四层，我是不大赞成同渠长老单独去极冰海的。”

    所有的人都清楚，水灵根和冰灵根虽然同源，可是本质差别那是天差地远。也许水灵根比别的灵根进入极冰海要好一些，那也绝对是有限。

    “唉，可惜我晏家没有修为强大的冰灵根，否则的话，哪里需要同渠长老去冒险？”一名长老叹了口气。

    一边的晏平指沉声说道，“同渠长老去极冰海虽说风险很大，这也是我晏家的机遇。假如我晏家能找到三枚半月匙，不要三枚，甚至只要找到一枚半月匙，我晏家将在后继的数千年中威名不会下堕。万一我晏家能因此出现一名地仙强者，就算是入住星帝山，也不是不可能。”

    又有一名晏家长老站起来说道，“夏家和牟家，甚至一些宗门都派了人进入极冰海，他们的目的就是为了寻找半月匙。这半月匙本来就是我晏家的，如果我晏家不进去，那等于为他人做嫁衣。”

    众人议论纷纷，一时间难以决定，第一太上晏央挥手止住了众人的议论说道，“同渠的修为还太低了一些，还是我跑一趟吧。”

    晏同渠闭关两百年，晏家准备他出来后是人仙四层的。一个人仙四层，又是水灵根，也算是有资格进入极冰海了。没想到晏同渠不争气，闭关这么久，出来还是人仙二层。

    晏同渠主动站了起来，“无论如何，第一太上都不能去极冰海。第一太上是晏家的定海神针，一旦有了什么事情，后果难以预料。我晋级机缘已尽，寿元也所剩无几，这次进入极冰海正合适。”

    ......(未完待续。)