    第454章 战妖魔   

    轰隆！   

    此刻，神湖翻滚，惊天动地，恐怖的妖魔之意肆掠天地，森森的黄泉冥河横断长空，让整片天地破碎不断。

    

    足见这些妖魔此刻的震动。

    

    “此言当真？”

    

    那魔神猩红如血的魔瞳死死的盯着神宇墨，磅礴魔意翻滚，震荡着神宇墨踉跄后退，此刻的他，早已被秦风重伤，根本难以承受如此霸道的魔意。

    

    那魔神见状，快速稳定心境，收敛魔意，神宇墨这才感觉好受许多，急忙开口，“千真万确，若有半句虚言，愿魂飞魄散。”

    

    轰！   

    得到神宇墨肯定答复，那些妖魔威势震动，透着强烈的激动和欣喜。

    

    “多少年了，终于又等到机会了。”

    那魔神喃喃低语，声音中难掩兴奋，魔族魔王被困青玄，无数年来难以脱困。

    

    他们想尽办法前往青玄，却始终找不到路。

    

    星空路，被那人斩断。

    

    如今，终于又看到希望。

    

    最重要的是，他是那人弟子啊。

    

    “那老家伙布局太深，但以天下为棋局，何其艰难，终究还是露出破绽，我等便以此子破局，或能借之重返寂灭。”

    有妖神兴奋道。

    

    他们在荒古沉睡，并非自愿，而是犯下过错，于此地赎罪，否则以他们的实力，怎会在这偏远星域沉寂。

    

    如今，他们等到将功赎罪的大好机会，怎会不振奋。

    

    轰！   

    七八位至强难掩振奋，快速御空而起，分立四周，将秦风困住。

    

    “带我前往青玄，兴许本座还能饶你一命。”

    那魔神血瞳紧盯着秦风，泛着令人心悸的光芒。

    

    “前往青玄，救你族人吗？”

    秦风冷声道。

    

    血神之陨的谜团已经解开，神宗的真面目也已显现，但关于他的秘密，却还没有找到，但他能感觉到，这些妖魔能为他解开。

    

    他们为何要入侵青玄，师尊又在布局什么，他在其中又扮演着怎样的角色，这些谜底，快有答案了。

    

    “你果然知道，看来你也是枚重要棋子，即便不能左右全局，也定能影响那人布局。”

    那魔神冷冽道。

    

    “说那么多做什么，这枚棋子分量如何，拿下便知。”

    有鬼神声音冰寒，森森诡异，一双鬼瞳烛火幽冷，如地狱冥火。

    

    “说的没错，先拿下他再说。”

    有妖神附和，浩瀚磅礴的妖气狂涌而出，撼天动地，颠倒日月。

    

    “不管你们为何要入侵青玄，但覆灭我青天宗，拘禁我弟子，这笔债，定要你们十倍偿还。”

    秦风肃声道。

    

    如对待神宇墨那般，他知道从这些妖魔口中，很难得到真相，那么，拿下搜魂便是。

    

    说完。

    

    那如月般的血瞳开始绽放，血色如潮，开始覆盖，其间威势，竟比先前还要强盛数倍。

    

    战斗至此，秦风的消耗的确巨大，正因如此，在碾压神宇墨后，他便不再出手，哪怕是神湖惊变，妖魔现世，他也没有急于出手，而在趁势恢复血意。

    

    虽然没有完全恢复，但也足以支撑一战。

    

    “就凭你？”

    

    妖魔冷笑，便见一尊魔神率先出手，手掌凌空幻化出一道星辰般的巨印，其间魔意纵横，狂暴至极，带着碾碎诸天的恐怖威势，径直轰向秦风。

    

    轰隆。

    

    狂暴魔印摧枯拉朽，一路破碎所有，狠狠的轰在无边血色上，但想象中碾碎天地的一幕并未出现，反而犹如巨石投入大海，只是震荡出漫天血光，便再无其他，那狂暴魔印，似被血潮直接吞噬掉。

    

    “有点意思，难怪能够踩下神宗。”

    

    那出手魔神虽惊却不骇，此人既能碾压神宗，让神宇墨请动他们，自然有些实力，而且他们早已看出那血光非凡。

    

    这一招，也只是试探。

    

    “出手！”

    

    那魔神双掌齐出，天地化魔域，遮天蔽日的魔印横断苍穹，覆盖日月，似能葬灭这片天地。

    

    其余几位至强同样出手，毫无保留，此子身怀秘密，他们等待数万年，才等到这个机会，自然要把握住。

    

    所以，哪怕是狮子搏兔，也是竭尽全力。

    

    “轰隆隆。”

    

    妖魔纵横，百鬼夜行，无法想象的威势撼动诸天，碾碎日月，致使那片夜空瞬间粉碎，威势席卷千里，整个世界都在毁灭般。

    

    那些天神骇然狂退。

    

    至于神湖外那些修士，更是惶恐爆退。

    

    秦风和神宇墨的战斗他们亲眼见证，其威毁天灭地，而这些妖魔俱皆强于神宇墨，同时出手，其威之恐怖，难以想象。

    

    他们狂退千百里，根本不敢靠近，只能为秦风暗暗祈祷，一定要赢啊。

    

    他们看到了神宗真面目，完全站在秦风一边，便是神宗诸多天神，都对神宗失望至极，希望秦风能捍卫荒古。

    

    但也有人不一样。

    

    “哈哈，终究还是难逃一死，快给我死啊，真想看到你灰飞烟灭的那一幕啊。”

    神姬在笑，本就状若疯癫的她，此刻笑的更加疯狂。

    

    “神姬，你疯了，神宗不是我们想象中的神宗，若是这些妖魔取胜，整个荒古星都将陷入浩劫，你也一样会死。”

    东皇墨这些神宗天神朝神姬喝斥。

    

    若是一开始，他们同样希望神宗取胜，碾碎秦风。

    

    但现在看清神宗真面目，怎会继续为伍，这些妖魔，乃是域外大敌，是荒古生死之敌，不死不休。

    

    “哈哈，在楚王城被秦风所擒，我的心便已经死了，哪怕此刻再死一次又何妨，只要能看到秦风身陨，便足矣。”

    神姬疯狂大笑着。

    

    疯了。

    

    诸人不再理会，只是紧张担忧的凝望虚空。

    

    此时此刻，只有秦风还有捍卫荒古的可能。

    

    “轰隆。”

    

    在所有目光注视下，数道强绝无敌的杀伐将黑夜打碎，方圆千里空间都在那些杀伐下粉碎。

    

    甚至大地都在破碎，强绝的力量不断渗透，似能摧毁这颗星辰。

    

    而那风暴中心，最为恐怖。

    

    妖魔竭尽全力，或魔印遮天，或妖法乱世，还有百鬼从幽冥走出，收割人间……   

    恐怖的毁灭力量，将血瞳层层笼罩，疯狂渗透，血潮溃散，血瞳黯淡，似无法承受，正在湮灭般。

    

    “结束吧。”

    

    肃杀之声震动天地。

    

    那些妖魔置身虚空，杀伐尽出，神色漠然，凝视着血瞳如视蝼蚁，显然认定那足以移灭天地的杀伐，足以解决秦风。

    

    “的确该结束了，但结束的不是我，而是你们。”

    

    如同灭世风暴中，传出秦风淡漠的声音。

    

    随即，血瞳爆开，血潮翻滚，原本被压制的威势瞬间爆发，无边血色穿透杀伐，顷刻间充塞黑夜，千万里空间立即成片湮灭。

    

    初始时，还是千万里外的天地崩碎，但转瞬间，恐怖的湮灭之意便从四面八方席卷而来，犹如灭世风暴，要吞噬妖魔。

    

    “那是……世界崩塌。”

    

    夜神等人骇然。

    

    这一刻，仿佛重回瞳族世界，看到最后那可怕一幕，整个世界，崩塌破碎，所有一切，都在飞灰湮灭。

    

    

    

