    第637章神助攻

    我们立刻起身让位，我觉得太爷爷状态不太对劲，怎么好像苍老了许多？

    他拄着拐杖颤巍巍的走、贪狼小心翼翼的扶着，说话的声音还特别喑哑！

    难道是舟车劳顿、水土不服，结果生病了？

    “这位是？”林老爹看向我们。

    “这是我爸的爷爷、我的太爷爷，我们家的老寿星。”我回答了一句。

    林老爹礼貌的站起身点头致意，太爷爷颤巍巍的回了个礼，让大家都坐着说话。

    “林家小哥。”太爷爷一开口把我们都吓一跳。

    虽然按照辈分来说，林家老爸肯定是他眼里的“小哥”，但人家现在是副X席好不好。

    太爷爷露出一副慈祥和蔼的笑容，缓缓说道：“老头子我行将就木，没想到在风烛残年还能见到林家人……”

    林老爹露出疑惑的表情，林家人怎么了？

    “我年轻的时候跟你家奶奶郑老夫人有过一面之缘，那时候她还有个什么东西托我保管，我本想交给她的后人，结果你们家位居高层，无缘得见，没想到天道昭昭，还有这个机缘、在晚年见到你……”

    林老爹神色惊讶，对我太爷爷肃然起敬，恭敬的问道：“老爷子，您说得是真的？我奶奶确实叫这个名字！”

    太爷爷眼中闪过一丝得意的神色，我突然明白了——他这副颤巍巍的样子是装出来的！

    九十出头还天天在密室里哄老婆的人，怎么可能行将就木、这么可能颤颤巍巍？！都是演技啊！

    太爷爷在林老爹的追问下，缓缓说了个老故事。

    林老爹的父亲年纪轻轻就参加革*命，老母亲郑氏夫人和家眷被汉奸抓到，想押去讨赏钱，我爷爷那时候还是个意气风发（淘沙越货）的低调悍匪，半路截了人。

    听说是工农兵的家眷，太爷爷就照顾了一番，还给了盘缠、派几个人把家眷北上送过了江。

    当时有些不便带走的东西就托我太爷爷保管，太爷爷就交给了太奶奶收着，后来乱世嘛，一直打仗，等到建国了，也天各一方无法联络。

    我太爷爷很精明，他知道建国了，总有一天要开始秋后算账的，于是早早就金盆洗手，然后隐姓埋名、远走他乡，变成了一个积德行善的“贫下中农”。

    地库里那些白骨，都是他旧时候有往来的人想要挖掘他的宝物，被他给困死在里面的，不过死无对证，说是自己挖到一个乱葬坑，又有谁能追查呢？

    一个老故事说完，林老爹已经有些压抑不住激动的心情了。

    我们都没想到太爷爷还留了这么一手！

    林老爹感慨的说道：“老太爷，多谢当年你仗义，这事情我确实听长辈说过，然而找一个恩人太难，早已不知去向，没想到还有这样的渊源！”

    太爷爷用苍老的声音悠悠的说道：“林家小哥，你们不修道，不信因缘业果，然而在我们看来，天道有常、人心无常，我们也不是贪慕权贵之人，如果不是凡儿和你家闺女有一段缘分，这事儿我带到棺材里，也不会跟别人说起。”

    “慕家不是什么上得了台面的显赫家族，只求偏安一隅、安宁度日，一开始我们、包括凡儿自己，都不愿意招惹林家。”

    “可是啊……人心的事，人自己都做不了主……凡儿偏就和你家闺女看对眼，呵呵……能怎么办呢？若是凡儿不懂事，咱们早就‘升级’了，对吧？”

    噗……慕家的男人果然一脉相承。

    林老爹对着我太爷爷的态度明显不同，他点头称是：“云凡是个好孩子……老太爷，不知我奶奶有什么东西托付在您那儿？您何时方便，我派人去取来，顺便给您送上谢礼。”

    “……咳咳，不着急，年深日久，等我回去翻找一下，让凡儿给你送来。”

    林老爹稍微迟疑了一下，立刻明白了我太爷爷的意思，他点头道：“好的，我让言沁陪云凡一起去贵府取来。”

    咿~~好微妙，这什么意思，他允许林言沁去慕家“认门”了啊？

    认门的下一步，岂不就是过门了？

    太爷爷瞥了我们一眼：看见没，你们这些后生晚辈、屁用都没有！提个亲都三番五次被人家打太极！

    还得老爷子我出马！

    我们佩服得五体投地，原来神助攻在这里！

    林老爹前脚离开，后脚我哥就抱着太爷爷么么哒，弄得太爷爷捞起拐杖揍他。

    “一帮废物，哼！娶个媳妇都搞不定！慕家的男人真是越来越没用了！想当年——”

    想当年您荷枪实弹拎着炮仗彩礼，给太奶奶倾情一跪，然后半迎半抢的“娶”上山了是么？

    “咳，年代不同了嘛。”我爸和我哥同时回答道。

    太爷爷饮了一口清茶，以指点江山的气势说道：“下次那个沁丫头来慕家，我把族亲都聚集起来，迎少奶奶进门，这事儿传回去，这门亲事林家怎么也得默许了，然后按照他的意思，你俩弄的那个什么公司组织拍卖，把几件棘手的东西拍下来，然后转赠国家，洗白，之后就准备成亲吧。”

    我哥抱着太爷爷又要来个么么哒，被太爷爷一巴掌拍到旁边：“老头子给你们铺路，算是发挥余热了，赶紧给我多生几个丫头小子出来，有生之年看小孩子是最大的乐趣了，唉……”

    我偷偷拐了拐我哥，笑道：“慕当家，有少奶奶了哦，快点捣鼓孩子出来讨好太爷爷啊。”

    “去去去，备孕失败的人，还好意思说我！”

    “我已经有两个打底了！”

    “两个够吗？你不抓紧时间生十个八个怎么行，九重天上那么多老家伙眼巴巴的望着呢，不多生几个，怎么够他们玩儿？”

    十个八个？！

    ……这是个问题，江起云从来没有说过想要几个孩子。

    可现在老王爷施法让林老爹签了什么文件？我们要赶紧把他给解决了，才能好好考虑这事儿。

    江起云两天没出现，估计好多事情等着他安排。

    老王爷的位置也需要有人暂时顶替，上界和冥府发下檄文追查、而且取消他以及所有相关人员的职位，从冥界大小神谱中除名。

    我见到江起云的时候，都已经是第三天凌晨了。

    天色未明，他突然出现在房里，单手支颐的躺在我身后问道：“……计都怎么还在这里？”

    “……沉迷游戏，不思修行。”

