
　　听到夜未明的提议，刀妹立刻兴奋的回复道：“真哒？

　　ψ(｀∇´)ψ

　　你打算怎么肉偿？”

　　夜未明揉了揉鼻子，在沉默了两秒之后，随之再次发出消息，试探着问道：“烤全羊？”

　　一刀斩斩斩果断的表示：“成交！”

　　在得到了期待已久的承诺之后，刀妹随之便在帮派频道里介绍起了关于“特殊肢体”的消息。

　　事实上，所谓的“特殊肢体”，就是在一些武侠甚至是神话故事里，拥有特殊能力的某个身体部位，或者是手脚，也可能是内脏、器官神马的，具体功能各具玄妙，但只要是被称作特殊肢体的，肯定都是在武功、装备之外，对玩家的另一个增幅。

　　类似这样的东西，比较著名的有步惊云的“麒麟臂”、二两神的“天眼”。

　　甚至严格来划分的话，宇文伤的冰魄也可以算是特殊肢体的范围之内。

　　不过相比起这些，根据刀妹所说，最厉害的特殊肢体貌似叫做什么“七窍玲珑心”来着，功能之强，简直堪称外挂！ŴŴŴ.23sk.com

　　不过这个外挂具体是什么样子的，刀妹也没见过。

　　而夜未明得到的“玄黄之血”，很显然就是可以开启“特殊肢体”的一个途径，所以刀妹才会看着那么馋。

　　如果不是夜未明答应帮她解馋，她才不会轻易吐露这么重要的消息呢！

　　见刀妹居然对游戏中几乎从未出现过的特殊肢体如此了解，夜未明禁不住好奇的问道：“我说刀妹啊，你对这玩意怎么会如此了解，又是从哪里得来的消息？”

　　刀妹的回答只有两个字：“秘密！”

　　此时，大殿之中的战斗仍在继续。

　　宇文阀的NPC士兵虽然人多势众，但在武将全灭，彻底失去了主心骨的情况下，还是纷纷选择了缴械投降。

　　而那些隶属于宇文阀阵营的玩家们，却是没那么容易乖乖就范。

　　相比起临阵倒戈向独孤阀阵营，之前积累下来的所有阵营功绩、好感度全部清零，有的人选择屈服，自然也有人选择拼死一战！

　　其中一些实力较为突出的，可以趁乱突出重围。但在经过正殿大门口的时候，却都下意识的与夜未明拉开了距离，选择绕路而行。

　　因为，谁都不愿意主动招惹这个能够单刷165级常态BOSS本体的大变态！

　　然而偏偏就有那么两个人，非但一点也不害怕夜未明，反而一左一右的坐在了他的身边，显得很是亲近。

　　其中一个气质如仙的白衣少女，檀口轻启道：“夜大哥对那个特殊肢体很感兴趣吗？”

　　夜未明之前在帮聊之中发出的消息，她们自然也能看见。

　　夜未明也不否认的点了点头，跟着振作了一下精神说道：“不过这一战是我们大家的功劳，战利品方面，我自然也不好独断专行。所以……”

　　“阿明你就别谦虚了，宇文伤从头到尾都是你一个人打死的，我和小桥可不会后者脸皮的瓜分你的战利品。”坐在他另一边的三月，这时调皮的眨了眨眼睛说道：“除非，在坐地分赃的时候，将我们之前斩杀的宇文智及掉落的战利品也一并算进去。”

　　夜未明闻言，只当是两个妹子看中了宇文伤掉落的一些适合自己的东西，但不好意思白……拿，这才拿宇文智及的掉落物品说事，于是便一口答应了下来。

　　却不料他的话音方落，三月便是手腕一翻，将一口造型秀美的带鞘宝剑送至他的面前，正是宇文智及之前所用的御虚宝剑：“我和小桥已经商量过了，这把宝剑要更适合阿明你呢。”

　　夜未明看了一眼这把御虚宝剑的属性，不禁失笑道：“高丽奕剑宫的神兵居然会落在宇文阀的手里，看来应该是之前傅君婥战死之后落入到了宇文化及手中，后来又被宇文化及转增给宇文智及的。”

　　“不过小桥，貌似你到现在手里还没有一把神兵吧？我倒是觉得这把剑在你手里，才能发挥出最大的效果。”

　　小桥闻言十分坚定的摇了摇头：“事实上，这把御虚宝剑虽是神兵，但没有一把与之相配的宝剑，使用起来反而不如我的墨玉双剑来得更好。它在剑鞘之中隐藏的短刃，只适合用以偷袭，用来施展《玉女素心剑法》并不能发挥出剑法的最大威力。”

　　“夜大哥你不是也说过吗？”

　　“只有合适的，才是最好的！”

　　听到小桥有理有据的分析，夜未明轻轻的点了点头，于是便默默的将御虚宝剑收下，随之又继续说道：“这把剑落在我的手里，而已只能作为御剑之用，甚至我并不保证不会拿它去做任务。你们可想好了？”

　　“当然！”小桥理所应当的说道：“东西落在夜大哥的手里，如何处理，自然由夜大哥决定。”

　　夜未明点了点头，跟着又将宇文伤掉落的几样东西在队伍频道各自发了一个物品链接出来，而后说道：“我最感兴趣的，就是那颗名为玄黄之血的红色宝石，其余你们看着分好了。”

　　两女齐齐摇头：“那怎么行？”

　　于是乎，夜未明与两个美女又经过一番简单的相互谦让之后，最终，夜未明得到了御虚宝剑、玄黄之血外加那件名为“麒麟兜”的宝器内甲。

　　三月则是得到了完整版的《冰玄劲》秘籍，以及宇文伤掉落的神兵级护手“冰魄麒麟掌”，小桥却是啥也没要。

　　她唯一的要求就是：“夜大哥之前可是说过，要帮我寻找哥哥线索的，这件事情你可不要忘记了哦。因为，你是我唯一的希望了。”

　　夜未明揉了揉鼻子，感觉亚历山大。不过之前自己亲口吹出去的牛逼，含着泪也要兑现承诺。

　　于是乎，他试探着打趣道：“要不，干脆你认我当哥哥得了，咱们可以义结金兰，成为异父异母的亲兄妹。”

　　小桥闻言俏脸一红，而后果断的摇头：“我才不要！”

　　……

　　与两女说笑了片刻之后，大殿之内的战斗终于彻底进入了尾声。三月和小桥也都各自返回正殿，去找独孤盛领取任务奖励去了。

　　而夜未明，则是拿出了那颗名为“玄黄之血”的红宝石，缓缓的将内力注入其中，一则系统提示则是立刻在他的耳边响起：

　　叮！成功激活“玄黄之血”，是否开启特殊肢体任务？（开启之后，玄黄之血将永久性消失，同时获得一个奖励为特殊肢体的任务。）

　　是/否

　　换句话说，如果完不成的话，这颗“玄黄之血”就算是打水漂了？

　　夜未明在心里略作吐槽之后，却是毫不犹豫的选择了“是”。

　　随着夜未明的选择确定，被他捏在手中的“玄黄之血”立刻化作无数闪烁着红光的颗粒，绽放出刹那如梦似幻的光彩之后，随之便彻底的消失不见了。

　　叮！你成功触发并接取了特殊任务“特殊肢体”。

　　特殊肢体

　　被你用掉的“玄黄之血”并没有消失，而是换了另一种方式留在你的身边。完成系统给你的试炼任务，获得‘定隋剑’并斩杀宇文化及，可以激活隐藏在你体内的玄黄之血，令你获得一个具有特殊能力的“特殊肢体”。

　　任务等级：未知

　　任务奖励：未知特殊肢体

　　任务惩罚：如果任务失败，玄黄之血的能量将会消散，彻底的离你而去

　　任务时限：一个月

　　……

　　这个任务的完成条件看似有两个，但由于“定隋剑”之前在殓尸杨广的时候被夜未明所得。所以，现在夜未明面临的挑战就只有一个。

　　那就是，在一个月内，斩杀宇文化及！

　　斩杀宇文化及，这件事情对现在的夜未明来说并不算是什么难事儿。

　　哪怕没有了杨广真龙之气加持下的“亢龙有悔”BUFF，以夜未明现在的实力来说，单杀一个宇文化及，还是问题不大的。

　　唯一让夜未明感到郁闷的是，这为一期一个月的时间限制。

　　如果在正常情况下，夜未明只要随便找到一方势力并与之达成某种PY交易，便可以委托对方帮忙收集情报。

　　宇文化及此刻虽然逃出了扬州城，但似他这种人，不论到什么地方都不可能默默无闻，在弄死杨广之后，肯定是要搞出一番事情来的。

　　不出半个月，天下间的各大势力定然可以收集到有关宇文化及的消息。

　　如果收不到，那就只能说他找的势力太过垃圾，根本就不配与他达成PY交易。

　　而在剩下那半个月的时间里，夜未明便可以从容布置，甚至直接冲入对方阵营开无双行刺也不是完全没有机会。

　　总之，可以搞死宇文化及的手段多种多样。

　　想怎么杀，就怎么杀！

　　但问题是，系统那个老阴比所给出的时限明显就是一个陷阱！

　　说是给他一个月的时间，但请不要忘了，玩家进入每一个“前朝秘境”的视线，就只有10天！

　　想要再次进入，就要等到三个月之后才有机会！

　　而夜未明一路从大漠深处赶来，期间和毕玄、可达志各自打了一架倒是并没有耽误太长的时间，但光是改路，就已经浪费了他将近四天的时间了。

　　抬头看了一眼头顶之上高悬的明月，这已经是第四天的深夜了……

　　也就是说，这个任务留给夜未明的时间，实际上就只有六天而已！

　　六天的时间，能不能找到宇文化及的踪迹，就只能看运气了。

　　不过说实在的，夜未明很不喜欢这种听天由命的感觉。

　　所以，他已经开始思考起了相应的对策。

　　如果可以的话，夜未明还是希望可以将命运掌握在自己的手里！

　　就在他坐在台阶上苦思冥想的时候，却是忽然感觉到有人走近，不过并没有如何在意。毕竟，整个皇宫正殿就只有这一个出入口，每个人出来进去都要从他的身边经过。

　　只不过在经过刚刚那一战之后，夜未明已经彻底完成了立威，所以人出入的时候，见了他都要绕道走才行。

　　然而，让夜未明没想到的是，这一次出现的两个人并没有绕道走，反而如同之前的三月和小桥一样，分左右两边坐在了他的身侧。其中一个更是十分自来熟的家伙，更是老不客气的一把搂住了夜未明的肩膀，嬉皮笑脸的说道：“明少，一个人在这里赏月，是在思念亲人吗？”

　　这个自来熟，一上来就搂住夜未明肩膀，还直接给他取了一个“昵称”的家伙，正是寇仲。正所谓徐不离寇、寇不离徐，坐在另一边身材略显清瘦的少年，自然就是徐子陵了。

　　感受到寇仲火辣辣的热情，夜未明不禁微微一笑，不过随之又长长的叹了一口气，有些无奈的说道：“独在异乡为异客。”

　　“不是吧？”寇仲嘿嘿一笑，表情夸张的说道：“今天这一战之后，我们中原三龙的威名势必要传遍整个天下！这么激动人心的好日子，明少你却在这里伤春悲秋，是不是太消极了一点？”

　　夜未明表情一肃，随之转头看向寇仲问道：“你们两个是专门过来安慰我的？”

　　直到这时，坐在他另一边的徐子陵方才终于开口说道：“其实我们两个是专门向夜大哥道谢来的。今天若不是你及时出现，不光是我和寇仲有死无生，恐怕就连素素也将在劫难逃。”

　　见到双龙居然如此客气，夜未明忽然心中一动，随之立刻换上一副笑脸说道：“其实咱们的年纪都差不多，你们也不用大哥大哥的叫得那般生分。我感觉仲少之前的称呼就挺好，让我一下子生出一种成为富二代，开局带着几个小目标去创业的感觉。”

　　微微一顿，随之又问道：“不过仲少，你刚刚说什么中原三龙是什么意思？”

　　徐子陵：“你别听他瞎……”

　　他的话还没有说完，已经被口中一把捂住了脸，而后又嬉皮笑脸的对夜未明说道：“其实呢，我和凌少原本是自称扬州双龙的。不过随着我们越闹越大，我感觉现在应该正式升级成中原双龙更为合适。”

　　“而明少你之前吸收了杨广释放的真龙之气，也是有龙气在身之人，和我们一起搞一个组合，再把中原双龙升级成中原三龙，感觉是不是很威风？”

　　果然，似寇仲这种喜欢交朋友性格，给他一个杆子，就能自己往上爬。

　　夜未明眼看对方表演的差不多了，于是立刻配合道：“果然挺酷的，那就这么说定了！”

　　见夜未明这种高手面对寇仲的死皮赖脸，非但没有表现出任何的反感，反而是打蛇随棍上，徐子陵忽然生出一种被对方给算计了的感觉。

　　而且，还是寇仲这家伙一头扎进了对方的算计之中，说出去都是自己理亏的那种。

　　果然，就在夜未明一口应下了“中原三龙”这个称呼之后，随之立刻一脸真诚的看向他们：“既然大家都已经是兄弟了，那兄弟我现在有一个麻烦需要二位帮忙，想来仲少和陵少应该不会残忍的拒绝我这条刚刚加入队伍的萌新龙吧？”

　　——————

　　PS：今天这两章出现了十分严重的卡文现象，写好的稿子感觉不对味，又删了重写。

　　有心向更个6000字缓一缓，又觉得对不起大家的期待。

　　更新晚了，抱歉！

　　顺便弱弱的问一句，手里还有没来得及用掉的月票吗？

　　如果有，那个……是吧……嘿嘿……你们懂的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第993章 特殊肢体，中原三龙免费阅读。https://xs.23sk.com 