    李沧的浮空岛被糟蹋的不成样子，地面裂出好几条纵横交错的大豁口，整个岛挂浆似的糊了厚厚一层可疑的黑色粘稠液体，散发着古怪的味道。

    这东西的粘稠度即使比沥青好点有限，菜地没能幸免于难，翠绿到漆黑只在一瞬间。

    “.....”

    李沧腮帮子上的肌肉在抽抽。

    好在蓄水坑的盖子很紧很严实，坑里的水并没有遭到荼毒，多多少少也算是个象征性的安慰。

    沉浸在悲伤中不能自已的李沧突然感觉有东西拽自己的袖子。

    抬头一看，是大尸兄，

    “吼~”

    大尸兄小声低吼，伸手指向岛屿边缘。

    它拢共从那三座浮岛上抬出来的19具行尸，再加上被干掉的23只，共计42只，尸体在地上堆成了个小山包。

    这是李沧指示他做的。

    但问题是——

    尸堆上长出了一朵高达3米的巨大花蕾。

    几乎有桌面那么大的花蕾还未绽开，“枝条”上光秃秃的没有一片叶子。

    “这个啊...”

    李沧表示莫慌，他是见过世面的。

    毕竟第一枚命运硬币就是这么来的，只不过那时的花没有这朵大而已。

    大即是好！

    挺着这么大个肚皮，里面得结多少硬币啊？

    然而大尸兄却扯着李沧的袖子不撒手，

    “啊...吼吼...”

    它另一只手指向尸堆的底部，嘴里不断发出低吼。

    “嗯？？”

    李沧终于看出哪里不对劲了——这结硬币的花，咋还扎根了呢！

    五具处于尸堆底部披甲行尸无头的腔子处、身上的伤口中生长出密密麻麻的触须，深青色犹如细小的毛细血管状的触须盘根错节的扭曲生长，犹如蛛网一样几乎将整个尸堆笼罩在内，并深深刺入了那些普丑行尸的失身中，就连地面的黑色粘稠液体和土层中都有这些触须生长蠕动到处翻搅的痕迹。

    直到尸堆的顶部，才有部分触须组成没有半点叶子的高大“枝条”，撑起那朵巨大的花蕾。

    李沧眉毛都拧成一团了，

    “怎么回事...”

    下意识的一瞥，他看到了距离尸堆不足五米远的“胎盘”。

    破破烂烂到处都是裂纹豁口和窟窿的半球形骨质胎盘竟然隐约透出不同寻常的绿意。

    李沧走近。

    果然，花蕾的根系已经蔓延到胎盘下方，在骨骼的裂缝间肆意生长。

    于此同时。

    尸堆顶部模样狞恶的花蕾徐徐绽放，几点嫩生生的绿光闪耀着。

    “叮当~”

    一共10枚硬币，自动脱离花朵掉落在地。

    李沧上前捡起硬币，立刻召唤祈愿界面查看：

    【命运仆从：（待命名）】

    种族：基础生命定义偏离但仍具有部分生物活性的命运仆从聚合物

    状态：转化中，需-1秒

    （能量基质已补充，Ⅰ类能量基质“异化骨骼”、Ⅱ类基质“不完整的异化血脉”、Ⅲ类基质“由祈愿硬币更正形态的源能量物质即命运硬币基质”）

    ？

    “祈愿：详细解释‘需-1秒’准确意义”

    【该命运仆从基础生命定义偏离差值巨大，过剩的能量基质对其毫无意义，转化已完成但其无法自行通过任何渠道补充、增长生物活性】

    “说人话！”

    祈愿界面扣除李沧1枚命运硬币后，迟钝了那么几秒，似乎在“构思”和“措辞”：

    【转化了，但没有完全转化，既没有成功的可能性也没有失败的可能性，溢出的能量在（待命名）、异化骨骼、尸堆、源质花朵间闭环流转，被动成为状态相对恒定的临时‘整体’】

    或许这沙雕祈愿界面真的尽力了....

    李沧一顿挠头。

    我特么等了好几天，就这？？

    等等...

    李沧忽然想到上次关于李沧2.0那极其可疑的献祭分支一。

    “emmm...”

    一挥手，祈愿硬币立即涌出丝丝缕缕的绿色光雾，将包括李沧2.0、胎盘、触须根系以及尸堆和花蕾在内的东西通通笼罩在内。

    【分支一，献祭，获取命运硬币788.4枚、献祭所获得命运硬币永久翻倍（本次除外）、可用于培育血脉次子的异化血脉*1（完整度63.66％）、及其他随机意向物资】

    【分支二，献祭，获取命运硬币788.4枚、可用于异种血脉赋予的异化血脉*1（完整度63.66％）】

    【分支三，祈愿，支付命运硬币1001枚使之还原为未补充剩余三种能量基质前一刻的状态】

    【分支四，祈愿，支付命运硬币101枚对该祭品进行血脉剥离操作，完成度将不高于10％，异种血脉赋予需额外支付代价】

    【分支五，祈愿，支付命运硬币10.1枚对该祭品主体已转化完成部分进行剥离操作（剥离过程无法解构，预计完成后主体与次体皆为可用资源）】

    呵~

    破案了！

    这祈愿界面果然有问题！

    它到底在刻意诱导什么？

    不过给人的感觉也太奇怪了...

    就像是内置了某些奇怪回路的半成品低智AI，既受限于系统规则，又狗狗祟祟的想背着你整活儿。

    粗糙，手法太糙。

    “分支五，祈愿，执行！”

    绿色的光雾氤氲之下，已经实心儿的李沧2.0骨质雕塑表面剥离下一层一层的细小的粉齑，人形渐渐模糊。

    大约几分钟后，李沧一把从骨粉堆中将剥离完成的部分捞了出来。

    “草...”

    张口就为末日世界的绿化做出了巨大贡献。

    一条脊椎骨。

    一条李沧特别熟悉、异常粗大、节节增生、长度惊人的脊椎骨。

    合着我是剥离了个寂寞？

    这玩意我特么自己就有啊！

    李沧拎着脊椎骨在自己身上比量了一下。

    噢，比他的大。

    这条脊椎骨长度约莫是常人的1.5倍，最粗的部分超过一臂，摸起来触手生温细腻滑润，质感简直跟某种玉石一样。

    寰椎和尾椎倒还相对正常，但其它25节每一节的形状都长在正常人的脑洞之外。

    尤其是肩部附近的那几节，似乎是把肩胛骨和半条胳膊都给纳到自个儿的势力范围了，浑然一体，所以从正面看过去这玩意的形状就是个过于奇葩的大笊篱。

    “不是，我这...你...他...”

    李沧吭哧瘪肚老半天也没憋出来一句囫囵话儿。

    ——————

    回来晚了，一会还有一章，今天只能先把两章更完再一起改错了，快来不及了。

    求票票，么么么哒。

