    柳榆槐樟，沿着溪水错落生长，因为这几日刚刚下过大雨，因而洪水泻过的痕迹十分明显，一些老树挨着河水的树根虬结裸露在外面，落水干涸的河道上散落着一些枯树干。

    一株垂杨柳下，斜斜的一块青石，石下汇成一方湍旋清澈的河水，大约一人多深，四丈方圆。左边山坡上就是左哨营五百亲军建起的营房，山道下是高老庄，从这儿可以俯瞰整个村庄，看清自己家园中的院落亭台。

    进入六月中旬，天气炎热，乡村环境虽然清静幽雅，可是知了昼夜聒噪不休，叫人难以入睡。此时，一张香妃竹榻就搭在小河边上，杨凌跟老太爷似的躺在竹榻上，斑驳的阳光洒在他的身上，让人错错欲睡。

    他的双手双脚都缠着白布，一要鱼竿儿矗在他的身前，鱼漂儿在水面上轻轻地打着晃儿，鱼儿早脱了钩，却无人去换上鱼饵。

    从京师回来已经十天了，杨凌被夹棍拶指弄得血肉模糊的手脚在女神医高文心的精心侍候下早好的七七八八的了，可是韩幼娘、玉堂春几人不敢大意，见他腕上足踝嫩肉初生，怕磨破了皮儿，仍然缚着厚布好生将养。

    身下这湘妃竹榻是严嵩赠送的礼品，严家在地方上算是个小地主，进了京城可就排不上字号了，既送不得大礼，干脆送些应时的雅物，倒挺合杨凌的心思。

    杨凌对帝陵取回的土壤为何没有破绽，一直心下存疑，严嵩拜访时他也曾旁敲侧击地试探了一下，严嵩心里一直以为成国公和王守仁才是奉旨作弊的人。说不定杨凌也知道真相，所民倒不敢据功自有，更不敢说出实情。

    可是他既以为自己窥破了其中秘密，又心痒难搔，生怕人家不知道他也是助了把力似的，所以言语间不免透露出些许消息，杨凌听出是成国公、王守仁和严嵩三人联手助他渡过难关，心中的感激自然难以言喻。

    回来这几日，锦衣卫钱宁、于永，神机营三司官佐、内宫衙门刘瑾、马永成等这些有交情、有关系的人大多亲来探望，走不开的也托人送来厚礼。

    这些人出手何止千金，杨凌挨了顿打，上了趟菜市口表演了一通清官秀，忠仁名誉传民间,还赚得钵满盆溢。戴义、李铎、倪谦几人可没得比，不但比不能，他们还得买了礼物也上门来探望杨凌，到此情形他们也知道能够免死九成九是赖着杨凌，这个探望自是谢恩的，只是彼此都心照不宣罢了。

    杨凌曾任职东宫侍读，归属詹士府管辖，民以詹士府也礼节性地派人前来问候了下。杨凌如今是帝前宠臣，灸手可热，詹士府也不敢怠慢了，竟然派来一位翰林学士慰问。

    杨凌是宣府最年轻的秀才，十六岁就得了功名。詹士府派来的这位更不含糊，这位正德帝的侍讲学士名叫杨廷和，十二岁时就是名满巴蜀的神童，由学政特批跳过童生、秀才直接考上举人，十九岁中进士，二直八岁入翰林。那一溜儿辉煌，杨凌的学历跟人家一比，可真是米粒光华与日月争辉了。

    好在这位年这五旬的杨学士为人很随和，平素说话也绝不因为自己饱读诗书就开口闭口的充满酸腐气，两人一番攀谈，杨凌对这位侍讲大学士顿生好感。

    杨廷和本来只是碍于皇帝的面子，才受了詹士府差遗前来看望，对这位秀才出身、火箭般串升起来的帝前宠儿，他心中也是不以为然的。

    可是一经攀谈，杨廷和觉这位秀才说话虽然杂乱无章，对于种种事务的看法没有一个系统的观念，但是每每口出奇语，必一言中的，或能道出其中厉害，若能举出解决之法，虽然有些奇思妙想过于激进，未必适合朝廷采用，但是这咱人一等的见识就是许多饱读诗书的宿儒也想不出来，有时漫不经心的一句话，细细想来竟是在有道理，杨廷和不禁对他刮目相看，顿时收了怠慢之心。

    幸好杨凌不知道这位本家的赦赦威名，与他攀谈时想起点什么才无所顾忌地放胆直言。他的学问虽比不得杨廷和，可是偶尔随意一句话，有可能就是后世有识之士观诸历史后总结余下的结论，他这时说出来，在杨廷和眼中，自然觉得此人颇有远见，见识不凡。

    这就象一个顽童和一个武林高手，顽童无意间的一句话，一个举动，愉好蕴含了什么至理在里面，他自己虽茫然不知，可是看在行家眼里，却是大受启。

    杨凌说的那些不成系统的错错落落的观点、见识，杨廷和可不敢以为这些人深省、前所未闻的话杨凌本人也不知就里，还道人家是不肯深谈。

    但他学问何等深厚，只消受此启，结合他的学识和经验，自然推演化出真正可以施之于朝政的举措，这一来杨廷和可不敢当他是不学无术之辈了，还道此人深藏不露，不由对他肃然起敬。

    杨大学士倒不忌才，回去后提及杨凌，颇多赞誉。杨廷和在翰林院中极有威望的才子，有他一句赞语，再加上那个新晋的翰林严嵩没命地吹捧，原本对于杨凌越级高升，比他们苦读多年还在翰林院熬年头混日子感觉不满的翰林们可不敢太张狂了，原本经常公开斥责杨凌秀才出身，难堪大任的马上少得多了，这桩好处倒是杨凌始料未及。

    李铎戴义等人其实第二天来看了杨凌后便赶回泰陵去了，倒不是他们伤势好的比杨凌更快，而是现在他们巴不得当初被洪钟打的再狠一点，如果他们被抬回泰陵督工，才显出他们对朝廷的忠诚呢。

    杨凌这回也学了个乖巧。不敢再怠慢公事贻人口实，本想跟着赶回泰陵去，戴义却以为他是“放心”不下那位诬告他的王三少爷，急忙地拍胸脯、表忠心，一副“我办事你放心”地模样。

    可他一脸地奸笑，杨凌可不想和王琼结下不解之仇，看了他模样反而更不放心了。恰在这时，当今正德皇帝的恩旨到了，正德皇帝这道旨意，先把弘治帝送给杨凌的那副悬崖劲松图送了回来。

    估计正德也知道怎么比他也比不过先帝的绘画水平，所以那画上他也没敢胡乱涂抹、填词加句诗什么的，不过他却盖了一方大印。比字画比不过老爹，那就比谁的印大好了。正德那方印，跟玉玺差不多大小，挺好一副山水画，上边通红一个四四方方大印，怎么瞧怎么不伦不类。

    正德旨意上诰封了韩幼娘为三品诰命夫人，嘱咐杨凌好好养伤，在家中静候旨意安排。杨凌本来就不是真心想去修坟，这一来就顺理成章留在家里享福了。

    迎来送往的忙了几日。今儿消停了，杨凌就叫人搬了竹榻，和幼娘到这山涧溪水旁乘凉钓鱼。韩幼娘见相公有了倦意，轻轻将温润柔软的小手从他手中抽了出来，拉过一旁柔滑的薄衿替相公搭在腰间，然后踮着脚尖儿悄悄地走开了。

    她这一动，只是略有倦意的杨凌就醒了，杨凌眯着眼，悄悄张开条缝儿看着幼娘。只见幼娘蹑手蹑脚走开了些才恢复了身形，她站在一棵树下转了两圈儿，仰着脸儿打量了一番，又鬼鬼祟祟地扭过头看了眼杨凌。

    杨凌好奇心起，不知道韩幼娘要干什么，一见她扭头，心闭了眼装睡。韩幼娘见杨凌睡熟了，又四下张望了几眼，然后飞快地拉起裙裾塞在腰间，挽起两只袖子，往掌心里淬了口唾沫，双手一攀树干，双手交替攀援，迅捷得像只灵猴儿，俏臀左晃右晃，刷刷地攀上了高高的树干。

    杨凌吃了一惊，本来还怕韩幼娘据摔下来，可是看到她这么矫键的身手，不禁大为叹服，韩幼娘站在树干上神色间很是欣然，好象很久不曾玩过这游戏似地。

    这是一棵有些年头的老桃树，下边的枝干被樵夫已经砍去，只留下些尖锐的枝杈，树冠茂盛的叶子里掩藏着许多核桃大小茸毛未褪的青桃。

    韩幼娘踮着脚头摘了些下来，从怀中掏出一方手帕包好，又揣回怀中爬下树来，跑到河边将青桃拿出来在河水里洗净了，拿起一个来喀嚓咬了一口，也不管那桃子是否酸涩，吃地津津有味儿。

    杨凌悄悄站起来，慢慢走了过去，他的脚腕上缠着厚厚的布带，不是那么灵活，一不小心踩在一块石头上。哗啦一声，把刚刚从河边站起来的韩幼娘吓了一跳，她身子一跳，一脚踏进了河里。

    等她忙不迭地把脚拔出来，扭头瞧见相公笑吟吟地站在身边，不禁尴尬地站在那儿，缩着脑袋象个等着挨训的孩子，小嘴里还露着一角泛着清涩香气的桃子。

    杨凌瞧见韩幼娘裙裾扎在腰带上，一只绣花鞋水淋淋的，左手用手帕兜着六七个小青桃，右手拿着个啃了一半的，微黑俊俏的脸蛋儿红扑扑的，俏挺的鼻尖上还挂着两颗细密的汗珠，就那么傻傻地站在那儿，不禁噗哧一笑，说道：“我的三品诰命夫人，在做什么坏事？”

    韩幼娘一向温婉贤惠，杨凌都几乎忘记了她的年龄，瞧她现在这副模样，才省起她是个从小在山里野惯了的孩子，说到底如今不过才十六岁而已，正是贪玩爱疯的年纪，却已相夫持家，扮作人妇了，也亏得她能忍了这么久。

    见韩幼娘憨态可掬地站在那儿，难得露出副傻傻的表情，杨凌笑嘻嘻地替她把裙摆拉下来，拂开她腮旁的丝，温柔地道：“喜欢吃青涩的果子，回头叫家人去买就是了，这样的野里子带些涩味儿，不好吃的。”

    韩幼娘本性调皮好动，自嫁了这秀才老爷可不知忍了多久了。今日回到熟悉的山林一时忘形居然爬树摘果。做为一个已婚妇人，又是诰命夫人，这般不顾形象，还真担心杨凌责备她。可是一瞧杨凌满脸宠溺，韩幼娘提着的心才放了下来，她赶紧咽下嘴里的桃子，丢开手里啃了一半的桃子，忸怩地捉着衣角窘道：“相公，人家……人家……对不起……”

    杨凌笑笑，不以为然地道：“不就是爬了树吗？爬就爬了呗，咱家没那些乱七八糟的规矩”，他揽住幼娘肩膀往竹榻旁走，边走边道：“你别想那么多，这些天在家，我只见你打坐练气，那棍棒功夫可是好久不碰了。幼娘，练武功可以强身健体，并不是什么低三下四的行为，诰命贵妇怎么了？你别太在意别人看法。别忘了，市井间现在可都说相公是杨家将后人呢，杨家的女子武艺高强那是当然的，呵呵，回头我叫兵要在后园开出块地来，以后每天你仍要练武，相公也跟你学。”

    他坐在竹榻上，顺手一扯，韩幼娘就跌坐在他腿上，韩幼娘忸怩地作势挣扎了一下，就羞笑着不作声了。杨凌揽着幼娘的纤腰，大手不老实地袭上她柔软的酥胸，贴着她耳朵道：“幼娘，这儿长大了不少喔。”

    韩幼娘刚过十六岁，身体还在成长，胸脯儿已慢慢饱满起来，含苞欲放的小胸脯儿在贴身的亵衣下显得涨鼓鼓的，大白天儿的在这山上被相公如此大胆地抚弄，羞得韩幼娘脸蛋儿热腾腾的，她抓住杨凌的手，羞不可抑地道：“相公，不要，这是在外边啊。”

    杨凌嘿嘿一笑，不忍见她难堪，顺势放低了手，一碰到那水淋淋的青桃子，杨凌忽地心中一闪，惊喜失声道：“幼娘，你是不是有孕了？怎么……怎么爱吃酸桃子？”

    说着他的手情不自禁地摸向幼娘平坦的小腹，韩幼娘羞地推开他的手道：“没有呢，没有呢，人家从小就爱吃青桃儿”，说着她转过脸儿来，怯怯地道：“相公，幼娘是不是太不争气了？”

    杨凌失笑道：“怎么会，我们继续努力，总会有的嘛，再说，如果不生，也不见得是你的事。”

    幼娘诧然不解其意，女人不就是生孩子的么？如果晃能生不是女人的罪过还能怪谁？

    杨凌不想跟她解释那些太难说清的东西，看了她俏眸圆睁，一脸诧然地可爱模样，不禁在她颊上吻了一下，笑道：上鞋子吧，湿着穿着不舒服。”，说着不由分说替幼娘褪下鞋袜，露出一双白生生的小脚丫。

    女人的脚可不是随便给人看的，就算是自己相公，大白天儿的在这外面韩幼娘也臊的不行，她忙将脚丫蜷到榻上，拉过薄衿掩住。在她心里，还是牵挂着方才丈夫满脸的失望神色，真的呢，都同房四个月了，这肚子咋这么不争气呢？

    小妮子抚着肚子连吃青桃的胃口也没有了，嘟着小嘴儿想了半晌，她忽然吃吃地道：“相公，皇上什么时候大婚呢？”

    杨凌心中一跳，丢下自己刚脱下的靴子吱吱唔唔难以应付，皇上大婚就是他纳妾的时候，还是奉旨纳妾，怎么拒绝啊？

    自打从京里回来，这事儿他就有意避而不谈，反倒是府中上下，人人都适应地很，好象老爷纳妾天公地道似的，大尤其皇上所赐，府里的奴仆出去对人说起都是一脸的自豪。玉堂春和雪里梅也早已自学地以妾礼侍奉他和幼娘了，好运玉娘姐姐叫起来，似乎也别有一层寓意。

    杨凌滞了一下，吱唔道：“皇帝赐下，相公也不知如何拒绝了。玉儿、雪儿都是好姑娘，可是你也看到了，官场险恶，这次倒了三位尚书，朝中不知多少大臣对我不满呢，跟着我……未必是福啊。”

    韩幼娘双手楼着膝头，浅浅一笑起来：“相公总是杞人忧天呢，幼娘真不知道相公到底担心什么，相公不要怪罪幼娘大胆，相公，你以为要如何对她们，她们才会开心、才会幸福呢？”

    她幽幽一叹道：“相公，你不知道皇上许了亲事后她们心里有多欢喜呢，我却觉得出来。有时想想，人家进了咱家的门，不这样还能怎么办呢？幼娘知道相公疼我，可是要是幼娘得了个善妒的罪名，幼娘……真的不会开心呢。对玉儿、雪儿来说，能够跟了相公，就是她们的福气。她们虽出身卑贱，可是重情重义，咱家落难地时候，肯舍命陪着咱，相公官儿越做越大了，妻妾满堂是幼娘预料中的事。如果真要迎些姐妹进门儿，幼娘倒情愿是她们呢。要说起来，文心姐姐可是对相公恩情最重呢。要不是那什长被她做了手脚，几位尚书大人绝不会那么轻易就认罪的，相公不知还要受尽多少波折才出得来。”

    韩幼娘见他想得入神，还以为相公有些意动，不禁又羞层地推波助澜道：“玉儿妹妹说，看文心姐姐的体态模样，很好生养呢，说不定七郎儿虎……”

    杨凌省过神来，不知道韩幼娘在说些什么，他正要再问一句，溪水下一人高的嵩草中一阵笑声，两个俏丽的女孩儿走出了小路，瞧见二人，欣然唤道：“老爷，幼娘姐姐。”

    杨凌抬头一看，只见雪里梅、玉堂春笑盈盈走来，雪里梅一身青衫，怀中抱着一具古琴，玉堂春也穿的像个婢子，挎了一个篮子，她是习舞乐的，虽是一身婢子服装，走起路来仍是步履轻盈，如风摆构柳枝，姿态曼妙之极。

    二人身后，高文心刚刚转过草丛，她的一头青丝用青帕包住，神态娴静地随在二人后边走过来。

    玉堂春二人到了跟前，向杨凌蹲身见礼，韩幼娘匆匆穿上鞋袜，下地拉住雪里梅道：“你们怎地来了？”

    雪里梅笑道：“玉姐儿亲手做了酒菜给老爷和姐姐送来，我想要是老爷钓鱼闷了，听听曲儿也是好地，便抱了琴跟来了。”

    玉堂春将篮子放在榻旁，气息有些微喘。杨凌见她挎着篮子赶啊二里多山路，娇嫩的脸颊上满是细密的汗珠，不禁说道：“玉儿，我跑到这儿乘凉，倒累得你们跑来跑去的，真是有劳你了。”

    玉堂春晕着脸瞟了他一眼，嘴角含着甜笑低声道：“老爷不必客气，婢子应该的。”高文心走过来，文静地裣衽施礼道：“老爷，请再让我看看你的伤势。”

    她小心地坐在榻边，将杨凌手脚上的布带解了下来，轻柔地抚着伤处观察了一阵儿，见这次上山并没有磨破伤口，被夹烂的地方嫩红的新肉已经渐渐硬实起来，脸上不禁浮现出满意的笑容。

    她从怀中摸出一个布包，摊在榻上，从中抽出一要细细的金什，素白地手指在杨凌腿上比划了两指，找准了**道一针刺了下去。

    杨凌本来长出新肉的地方就痒痒的，被她捻动金针，只觉大腿先是一麻，接着又酸又痒，不禁条件反射地伸直了脚，倏地踢在高文心的大腿上。

    杨凌只觉脚尖碰到人家姑娘富有弹性的大腿上，忙不好意思地缩了回来，讪讪地寻个话题道：“小姐，就是这小小一根金什令6什长神魂颠倒…不是，是神志错乱了么？”

    雪里梅一声笑。湊趣道：“老爷说错啦，6什长是三要银针变得神志错乱了，这一根金针神魂颠倒的……好像另有其人。”

    高文心神色淡淡的，好似没有听到一般。她一边专注地捻着金什，一边轻声解释道：“我用这金针活络血脉，大人伤处便能好地快些。昨儿吏部侍郎焦大人不是说朝中为了六部尚书的安排，众臣争执不下休么？依小婢盾，大人也享不了几天清福啦。”

    雪里梅将二人表情瞧在眼里，不禁扮了个鬼脸，对韩幼娘嘻笑道：“文心姐姐的神针我是见识过了，只昌不晓得是不是真有能令人神魂颠倒的医术，世上若真有这功夫，天下的女孩子都该去学一学。见到倾心的郎君抬手就是一针，呵呵呵……”

    高文心捻着金针，脸色仍平静如不，但是雪里梅“见到倾心的郎君就是一针”出口，不知怎地，好却手上一乱。

    志凌只觉腿上疼了一下。抬头看时，只见高文心微低着头，秀颈优雅，肌肤如玉，只是呼吸急促，呵气如兰，水一般的眼波中神色闪烁，也不知是羞是愠。

    雪里梅见了吐了吐舌头，包着琴盒自走到柳下，取出琴来置于膝上，素指挑拨，琴音悠扬响起，听起来是一曲调古朴的曲子。

    杨凌听之不懂，高文心胸中所藏可不止是医术，听出那曲子是《古相思曲》。那强自平静了许久的面容终于遏制不住浮起一抹晕红，杨凌只觉腿上又是一疼，不觉苦着脸道：“姑娘轻些……疼……”。

    高文心咬着唇，黑白分明的眼睛睇了他一眼。清秀的脸蛋儿红馥馥的，忽然间似是充满了妩媚的女人味儿。她不自然地抬起手来挽了拘鬓角的秀，把自己羞红的脸颊全埋了下去，按信杨凌那一条大腿只是扎个不停，杨凌半边身子酸麻不已，却又敢声张，心中不禁暗暗叫苦。

    总算高文心及时醒觉，看到杨凌大腿颤，好像正在忍耐痛苦，忙起了针，换了一条腿，待她用完了针，玉堂春才提过篮子，请杨凌和幼娘用餐。

    难怪玉堂春累得流汗，那篮中放了一个西瓜，四色精致的小菜，十多张薄软的糖饼儿，最上边还搁了一壶竹叶青，瓷壶用毛巾包了几块窑藏的冰块镇着，东西还真不少。

    六月天竹叶青加冰，这种喝法自然高文心说地，就是玉堂春雪里梅原来待过的莳花馆饮酒也没这般讲究。高文心老父好酒，家中建有储冰地窖，如今倒全便宜了杨凌。

    榻上剖瓜饮酒，溪边垂柳抚琴，持杯举箸，红袖环伺，而且个个容颜俏美，对他有情有意，对于古代的风流老子们来说，是不是最为梦想的生活了？那么对于现代的男人呢？

    杨凌举箸一望，水村心乱如麻不是我横下心来尽情享受现在拥有的一切，才是更真实的面对生活，也让我、和我身边的人都过得更开心呢？不管是否本意，毕竟这一切，都已来到了自己身边，地位就象一个磁场，当你升到一定的高度，不管你自己想不想，该出现的，总是要来的。

    韩幼娘坐在杨凌对面，小口地咬着甜软的烙饼，甜蜜地替杨凌布菜。玉堂春翠袖半挽，为杨凌斟满了杯子，杯中酒液金黄碧翠，闻之芳香扑鼻，高文心站在竹榻旁轻声说道：“老爷，这竹叶青里加了砂仁、紫檀、录归、陈皮和冰糖、蛋清，性平暖胃、活血补血，对老爷的伤大有裨益的。”

    玉堂春双手捧杯，在悠雅的琴声中嫣然吟道：“田家足闲暇，士友暂流连。三春竹叶酒，一曲鲲鸡弦。请老爷满饮此杯！”

    受不了啦，受不了啦，杨凌浑身不自在，这种“腐朽堕落”的封建士大夫生活，也不是没经过培养锻炼的人就能泰然处之的啊。

    他接过杯来，神情仓促地刚想答话，远远地有人高声喊道：“杨大人，杨大人在哪呢？咱家是谷大用，听到了你应一声呐。”

    “谷大用？”前两天马永成出宫采买倒是来过，谷大用随侍帝前，轻易出不得宫门，他来了。那么皇上……

    杨凌想到这里慌忙从温柔乡里跳起来，急急穿上靴子，他刚刚站起身来，就见十多个青衣箭袖的彪壮汉子，从那草丛路口闪了出来，后边踱出一个花花公子，身穿一件淡色素花的箭衣，下穿青袖散脚裤，裤脚窝窝囊囊地塞在羊皮短靴中，形似灯笼。这是这月份京师纨绔子弟最风流的打扮。

    那公子模样长得倒俊俏。手里吊儿啷当地提着一枝鞭梢儿乌黑的马鞭，老远地望见杨凌他便哈哈大笑道：“杨侍读，朕略施小计就逃出宫来啦，你的伤可好些了么？”

    杨凌赶紧上前见驾，施礼相迎道：“皇上怎么来了，微风臣不知，未曾远迎”，正德皇帝笑嘻嘻地举起马鞭在此他肩上敲了一记，假意斥道：“少跟朕来这一套。”

    他闪过杨凌肩膀向后边瞄了一眼。啧啧道：“羡慕死朕啦，你想钓鱼便钓鱼，想吃瓜便吃瓜，想跑到山上睡觉便有人给你扛来竹榻，朕在宫想干什么都有人痛不欲生地进谏，被人管得喘气来哇，真想和你换一换，过些舒心日子。”

    最新手打版小说，尽在手打小说网

    杨凌听了吓了一跳。正德虽是一句戏言，可是自从上次险些挨刀，杨凌对这些他平素并不在意的小节可不敢再马虎了。他不在乎。正德不在乎，便别人在乎。在有些人眼中这些恰是君臣父子必须遵守的礼节，否则就是不君不臣，不忠不义，杨凌可不敢再授人口实。

    最新手打小说，尽在手打小说网

    他忙陪笑道：“皇上是一国之君。百官对皇上自然寄望甚深，他们也是为了皇上好啊。”

    正德悻悻地哼了一声，这时谷大用去河边濯洗了一方手帕，跑回来递给正德。正德接过来胡乱抹了把脸，然后拉过杨凌手腕看了盾，欣然道：“爱狂卿身子好了，这便好，这便好，朕难得出宫一趟，这些烦心事不去说他，你也不用假惺惺劝谏，朕知道你和那些书呆子不一样，呵呵……走了，陪朕好好游玩一番，回头朕还有件大事要和你议广义地说呢。”

    杨凌回头看看，飞快地向玉堂春等人使了个眼色示意她们退开，然后迟疑道：上不妨也去柳下听琴钦酒，一起钓钓鱼如何？”

    历史上正德皇帝好色的名头太响了，杨凌不通历史，但野史逸文看过不少，据那上边说起正德逸事，曾说他夜游宣府，看见一户人家就进去，自己唤过女眷宠幸，让人家的男人在院子里等着，然后兴尽再去玩下一家，杨凌看这段故事时，除了对正德皇帝这么么饥不择食的审美观点和强性能力有所怀疑外，倒未怀疑他好色的真假，毕竟历史上是众口一辞的。

    自从天缘巧合认识了正德皇帝，虽说目前还看不出正德丝毫好色的迹象，可是今天这环境、这情调儿地很容易叫人饱暖思淫欲。再说正德渐渐长大，也快大婚了，万一碰了女人开了窍呢？不得不防啊。

    杨凌多少有了警戒心，所以想把女人调开，哄正德去钓鱼。不料正德皇帝听了皱眉不耐道：“听曲钓鱼有什么好玩既然身子好了，去把你的亲军调来，陪朕去山中演武，看看士卒打仗，那才好玩。”

    杨凌现在可供操练的只有五百亲军，人数既少而精，弹药也显得充足，所以在杨凌的要求下，日常山中演兵是常有的事，杨凌没想到正德说的好玩居然是玩枪玩炮，这个倒好办。他松了口气，忙道：“皇上要看演兵那倒容易，只是皇上龙体贵重，上了山须在掩体内观看党演军轻易现身。

    正德喜道：“这有何难，走走走”，他急不可耐地拉住杨凌，向幼娘喊一声道：“幼娘姐姐，朕和杨侍读去看演兵啦，你们自己钓鱼听曲儿吧。”

    杨凌足踝上肌肤新生，不敢走得过快，他向韩幼娘杨了杨手，随着喜滋滋的正德走在山间小路上，顺手折下一枝蒿草味儿浓郁的青草嗅了嗅,随意问道:皇上有什么大事要与臣商议?是要臣去泰陵督建么?]

    正德走在前边,随口说道:“泰陵上的事你挂个名就行了，现在戴义几个人卖力地很，朝中也不见有人聒噪，这些事不用你操心。你是不知道哇，现在六部缺了几个官儿，朕不想再用白老头儿，想任命你为刑部尚书，可一大帮老头儿不答应，说你德望才识不足担此大任，气得朕没法儿。不是大用精明，给朕出了个好主意。”

    杨凌一听这几位太监大哥又帮他出好主意了，一颗心不禁提溜了起来。只听正德振振有辞地说道：“他们不是说你才识不足，不堪重任吗？朕叫你出席经筵，好好震一震那帮死老头儿，对了……经筵你知道吧？”

    自从正德继位后，百官不断上疏要求皇帝重开经筵，杨凌早就听说过了，怎么会不知道这经筵是什么东东？他一听正德皇帝叫他出席经筵，去与饱读诗书的文武百官谈经论道，议论文学典章、朝政大事，这位冒名顶替、有名无实的杨秀才吓得心里就象几百只蛤蟆在跳井，顿时卟嗵卟嗵卟嗵……