

    萧季冰没有听到。

    苏青在继续。

    “小冰冰，棒棒冰，巧克力冰……”

    萧季冰充耳不闻。

    苏青一边开车，一边继续嘴里不闲着。

    “小冰冰，冰冰小，冰小冰……”

    被苏青这么念了能有十五分钟。

    萧季冰终行破功了。

    “嗤！”他竟然直接笑出声来了。

    一看到萧季冰笑了，苏青很大方地直接为自己点了一个大大的赞。

    “萧大美人啊，你说说我容易吗，为博你萧大美人一笑，我简直都快成周幽王了。”

    萧季冰白了身边这色胚一眼。

    “所以幸亏你没有出生在古代，否则的话妥妥一昏君。”

    苏青不以为耻，反以为荣。

    “如果那美人是你，朕愿意成为有史以来最渣的那个昏君。”

    色胚果然都是这种脸皮厚的。

    萧季冰自问，自己的脸皮和苏青绝对没法比。

    “苏青，咱们能不能好好说话。”

    苏青点头，立刻表明自己的立场。

    “我的萧大法医哟，我可是一直在好好说话的呢。”

    萧季冰：“……”

    真的不想再和这个色胚说一个字儿了。

    不，准确地说，应该是连一个标点符号都不想再和她说了。

    于是萧季冰继续扭头去看外面黑漆漆的夜景。

    苏青一看，得了，又进入别扭模式了。

    “萧大法医，别啊，有你理我啊，走夜路，你得帮我提神啊。”

    萧季冰：“……”

    才不上你的当，才不要理你个色胚呢。

    苏青却是再接再励。

    不过这一次她拿腔拿调的。

    不对，应该是学着有些女人，用那种嗲嗲的声音说话。

    “萧大法医哟，你理理我嘛，你快点理理人家啊。”

    这种声音入耳，萧季冰直接就是一个大哆嗦。

    这一次就算是想不理也不行了。

    哭笑不得的。

    “苏青，别，你还是好好说话吧。”

    这种说话的方式，当真是鸡皮疙瘩掉一地。

    嘴里说着，萧季冰还暗搓搓地抓了抓自己的胳膊。

    实在是受不了。

    好吧，其实不要说萧季冰了，就连苏青自己也被自己给恶心到了。

    好吧，就算是她青爷再怎么的百变，总有一种风格不适合她。

    于是终于回复本声了。

    “所以，萧大法医，你终于愿意理我了。”

    萧季冰的话说得很明白。

    “我只是单纯的不想再被你恶心到了。”

    苏青笑得志得意满的。

    “正解，你能这么想，简直就太对了。”

    萧季冰懒得再和一色胚继续扯皮，便直接拔乱反正。

    “说吧，那个手机号是谁的？”

    这一次苏青也不闹腾了，面上也恢复了几分认真。

    “吴娜。”

    一听到这个名字，果不其然，萧季冰也是挑了挑眉。

    “吴娜，居然是姓吴的，和吴丽是什么关系？”

    苏青笑，笑容讽刺。

    “吴丽的亲妹妹，今年正好十九岁。”

    萧季冰明白了。

    “所以你这是打算大晚上赶到西江镇，找那个理发店的大姐，向她核实，吴娜是不是和黄春生一起去过她店里的那个人？”

    苏青直接转头，红润的嘴唇一嘟：“MUA！”

    萧季冰：“……”

    色胚果然是色胚。

    萧季冰敢说，身边的这个女人，绝对是他这辈子见过的最色的女人了，没有之一，绝对没有之一。

    只不过，萧季冰直到现在也没有意识到，虽然对苏青的各种胡闹，轻薄什么的，他也不过只有表面上的气乎乎，实际上，他的心底里从来也没有真正地生过气。

    苏青一看萧季冰直接回了自己一个白眼。

    “萧大法医，其实你如果不喜欢的话，可以MUA回来，我真的一点儿也不介意。”

    萧季冰正色地看着苏青，很认真很认真的。

    “苏青，我觉得我们其实应该谈一谈了。”

    苏青点头，言简意赅的。

    “你说。”

    萧季冰：“咱们以后能不能好好说话。”

    苏青想了想，也很认真很认真地就这个问题进行了回复。

    “我亲爱的萧大法医啊，我说过的，我喜欢你，很喜欢很喜欢的那种，所以我才会忍不住地想要和你亲近，想要逗逗你。”

    萧季冰：“……”

    他又不傻，他当然知道了。

    可是知道归知道，他却有种莫名的害怕，害怕就在苏青这样的胡闹中，自己的一颗心会不知不觉的就沦陷了。

    他，他……

    还配再去爱另一个人吗？

    那样的话，他对得起她吗？

    萧季冰闭了闭眼。

    “苏青，这个问题，我们说好的……”

    不用萧季冰再继续，苏青便直接打断了他的话。

    “我知道，你还没有答应我，让我成为你你的女朋友呢，我也说过，我会等的，放心，我不会食言的。”

    萧季冰的手指紧了紧。

    其实他真的很想说一句，你食言的事儿，还少吗？

    苏青看了看萧季冰，突然间问道。

    “对了，萧大法医，我想要问问你，你有没有喜欢上我，哪怕只有一点点也行啊，我也希望你可以告诉我的。”

    萧季冰抿了抿唇。

    想了想还是给出了一个不是答案的答案。

    “我不知道！”

    苏青默了默。

    “其实，萧大法医，你如果自己也不知道自己的心思，我倒是有个办法，你可以参考一下下。”

    虽然直觉上知道，从这丫头的嘴里，只怕也说不出来什么好办法，但是萧季冰还是侧头看了过来。

    苏青没有去看萧季冰，而是直接道。

    “你可以想想看，如果我像对你一样，去对别的男人，你心里会难受，还是无所谓，或者是松了一口气的赶脚。”

    “你这么聪明的一个人，相信到时候你就会得出自己的答案了。”

    萧季冰的眼帘垂了下去。

    脑海里却在一遍一遍地回响着苏青的话。

    如果她像是对自己一样，去对别的男人吗？

    抱着他睡觉，叫他萧大美人，喜欢吃他做的菜，喜欢穿他的睡衣，一次一次地调戏他，不断地让他知道她的喜欢，遇到危险习惯性地将他挡在身后，而且还会强行亲他……

    如果这一切，她都是对着别的男人而做的话……

    萧季冰的瞳色沉了沉，一双手也又紧了紧。

    一种莫名的情绪在胸膛里翻涌着。

    苏青也没有再说话。

    黑色的悍马车开得既快又稳。

    萧季冰的头靠在身侧的车窗上。

    冰冷的温度从额角传进了脑子里。

    这可以让他那有些混沌的脑子可以稍微清醒那么一点点。

    苏青时不时也会扭头看萧季冰一眼。

    然后再继续在心底里叹一口气。

    其实她也在问自己，是不是有点心急了。

    这个时候前面出现了车光，是与他们同方向的，应该是从前的路口刚拐到这条路上的。

    而不多时，远远的前面两道锃亮的车光远远的打了过来。

    苏青的眼睛一眯。

    对面有车打的是远光灯。

    而且还特么的是改装过的车灯。

    而在他们前面的车，也同样回以远光灯。

    坦白来说，开夜车的时候，苏青最讨厌的就是这样的远光灯，一遇到远光灯，特别是这种改装过的车灯，绝对可以晃眼睛到看不清路的地步。

    于是她干脆地把车往边上靠了靠，然后放缓车速。

    这条路并不宽，只容两辆车并行，而且还没有路灯。

    前面的两辆车可没有苏青这样的自觉，不但没有减速，而且也没有关闭各自的远光灯。

    就在两车交错的这一刻，对面那车的司机被晃到了眼睛，手里的方向盘便一个不小心打歪了。

    于是苏青只见前面的两车险险擦着过来，然后那车竟然直接晃着明晃晃的远光灯，便向着苏青的黑色悍马撞了过来。

    那车的车速极快，虽然能听到车轮擦地的摩擦声，也能看到急刹，车轮与地面摩擦而腾起的烟。

    但是……

    躲不开了。

    萧季冰急急地叫了一声：“苏青！”

    苏青的唇紧抿着，手里的方向盘坚定地向着一个方向一打。

    黑色的悍马车直接就是一旋身。

    萧季冰在里，苏青在外，正对着对面那车撞来的方向。

    萧季冰的眼瞳一缩。

    “苏青。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票了，我们零点再见喽！