    灵山诸佛无论生前有着多强的力量，但终究是全都圆寂了。

    虽说受到了邪异的腐蚀，尸变苏醒。

    但佛陀本身依然还残存着生前的慈悲，靠着佛经与超度的法门就有机会勾起佛陀生前的善念。

    更何况徐越所掌握的‘普度众生’真意乃是佛门最高绝学的如来神掌，还有开始利用传音搜魂大法，将相关的超度真意融入佛经先声夺人。

    自然而然的便勾起了这佛陀尸身的生前残念。

    随后便见这佛陀脸上流下了两行血泪后化作了尘埃。

    “好歹也在少林待过，不知道用佛经超度么。”

    在眼前尘埃中扒了扒，发现连舍利子都没有留下后，徐越也回头对孟奇抱怨似的说到。

    单论眼前这佛陀的力量，哪怕只是尸身，还有着各种限制，也不是众人能够对抗的，就算是徐越加入进来也一样，唯独只能采取超度的手段。

    其实原著里，孟奇获得佛前青灯的时候也碰到了类似的场面，靠他用金刚经唤醒的残念。

    这次纯粹是佛陀出现的太过诡异了，那种必须直视，可看久后又会烙印在眼中的情况让孟奇直接提前出手，压根没来得及尝试念经。

    “还好你赶到了，你们没事吧？柳姑娘和柯女侠呢？”

    眼前强敌终于被化解，再次用了舍身诀浑身酸软的孟奇，也一个踉跄直接靠在了洞壁上。

    而徐越也丢出了几枚丹药，给弹尽粮绝的几人。

    他的丹药都是自己炼制的，靠着药理与搭配，却也不比大还丹这级别的疗伤圣药要差，只是一直都表现的比较低调，和做菜一样没怎么表露罢了。

    别人也只当是他换的或者奇遇得到的。

    “她们在后面，马上就到了。”

    徐越话音刚落，两女便利用轻功来到了洞口。

    为了保证徐越和魔佛的见面没问题，在徐越离开魔佛的时候，魔佛有用最后的影响，操控文殊菩萨的遗蜕直接截断了两女的相关记忆。

    等到她们醒过来后，只记得是刚刚从轮回广场来到这里。

    而后和徐越一路东躲西藏，躲避佛陀罗汉的金身遗蜕以及尸变的大妖。

    偶尔碰到的意外，因为徐越这位掌握如来神掌的少林俗家弟子在，却也是有惊无险。

    绝对战力上是比不过，但却能够克制。

    终究都是死去的尸骸，哪怕是类似于砀山君这种没死透的，徐越也能提前读取到信息直接避开。

    两女所经历的，只是徐越想让她们经历的。

    最后一路躲避，便是‘恰巧’发现了孟奇他们留下的标记，一路追来，并完成了解救。

    “也是你们聪明，知道留下标记给我，不然万一我没看到，未能赶上，估计就直接团灭了。

    “面对强敌，我们所需要的更多是动脑子。”

    徐越指了指脑袋说到。

    就刚刚那佛陀遗蜕的绝对实力来说，就算是徐越也加入进来靠着硬怼都是白给。

    “咦？标记，我没留啊？”

    孟奇有些茫然，毕竟他没想到徐越能来到灵山。

    “我顺手留下的，只是以防万一。”

    断臂的清影酷酷的说到。

    不过现在失去了双眸和一只手掌的阮玉书才是最惨的。

    开始强敌在侧，她还很是坚强。

    现在强敌解决了，从未遭受过这种待遇的世家大小姐……

    便也只能靠着独掌勉力的掏出自己的小鱼干压压惊。

    连招呼都没来得及和徐越打，嘴巴蠕动的飞快。

    斯文而不失优雅。

    “我这队一开始出现的位置就是灵山，不过除了洗涤凡身外，在这遍地都是危机的地方却也没得到多少好处。

    “喏，好不容易超度的尸身，也全化作了灰烬，舍利子都不给一枚。”

    随后徐越一边分发丹药给众人疗伤，一边也简单的说明了一下如今灵山的情况。

    “现在灵山犹如死域，而且最关键的是，作为生者的我们不能长期待在一个地方，否则逐渐浓郁的生机，定然会引来窥视。

    “你们会被这佛陀盯上，恐怕就是在这里过夜的吧，我们第一次的时候也差点栽跟头了，还好上次得到的奖励是如来神掌。”

    徐越随后又将灵山的‘生存经验’广为告知，让众人也恍然的点了点头。

    “走吧，为了平安渡过剩下的两天，我们还是要动起来，然后陀陀你一路上和我交替念诵经文，其他人如果懂得的话也可以跟着一起念，可以起到驱赶与超度的作用。”

    被徐越一句陀陀叫的如遭雷击的孟奇，当下一股力量从心底涌出，克服了舍身诀带来的虚弱，强行消化了不少徐越给的药力咬牙切齿的说道

    “请叫我真定师兄！”

    “好的，真定师兄。”

    徐越很好说话，直接改变了称呼。

    这让孟奇都感到有些猝不及防，总觉得哪里不对劲，不过对方改善了称呼这一点，却是没错的。

    这家伙，迟早要把他打的满头包……

    有了徐越的加入进来后，虽然队伍里伤病不少，但后面的路程也还算是有惊无险，最后一天也来到了一间寺庙之前，超度了一具罗汉尸身后，由佛缘深厚的孟奇寻到了破损的佛前青灯。

    之后便是第七天结束，完成了回归……

    ……

    “齐师兄？你没事？！太好了！”

    回归开始共同疗伤恢复的时候，齐正言的身影当真是让众人感到了异常的惊喜。

    毕竟齐正言是引开了一只半步外景级别的妖怪的。

    以齐正言表现的实力来说，当真是十死无生！

    哪怕侥幸活了下来，还要硬挨剩下两天多也相当困难。

    “嗯，运气不错，正好碰到了另外一只妖怪，想着死就死了，就冲了过去，结果他们自己打了起来。”

    齐正言恢复了伤势后，便是简单说明了一下自己的情况。

    扫视了一下人群，发现失去了张远山和符真真的身影后，也不由眼中一暗。

    叹了口气……

    “死亡任务，能够达到眼前的战果，已是相当难得，如果不是大家齐心协力，如果不是徐越的提醒与功法的克制，恐怕我们……”

    罗胜衣此时也总结似的说到，他以前经历过一次死亡任务，生生死死也见的很多。

    “而现在，我们所要做的便是继承死者的遗志，一步步踏上高峰，达到将来可以复活他们的程度，所以我们不能颓废，也不能低迷。”

    原本做政工的张远山不在了，罗胜衣便开始对众人打气，鼓励。

    “我知道，迟早，我会踏入这一步的！”

    孟奇此时也愈发的坚定了向前走的决心，不过在看到手中的佛前青灯后，他心底却也多出了一丝忧郁。

    自己的佛缘，是不是深厚过头了？

    不过随后他又看向了徐越，微微松了口气。

    还好，这里有个花和尚佛缘更深……

    ————

    两更完毕……

