    【触发剧情后续-打破心魔】

    【打破心魔】

    要求：在佐助的见证下，击败宇智波鼬。

    附加BUFF：幻术免疫。当佐助清醒时，任何幻术对你无效（仅限当前回忆副本）

    。。。。。。

    果然！

    慎司一看系统的提示，顿时就放心了，至少没玩砸，还走在正轨上。

    说实话，他也不清楚这个时期的宇智波鼬和巅峰相比实力如何, 有没有觉醒万花筒写轮眼的能力，会不会开须佐高达。

    但是奈何系统附加的BUFF太给力。

    不用担心幻术，就意味着他可以火力全开！

    那么首先第一步，唤醒佐助！

    “呵呵，如果能做到的话，就来试试吧。”

    赤血操术·赫鳞跃动·载！

    慎司的脸上立刻浮现出了神秘的血痕, 接着身影瞬间消失在原地。

    在略过昏睡的佐助时, 他微微低下头在佐助耳边说道：“「醒来」！”

    在【咒言】的力量下, 佐助立刻被强制性的唤醒，然后就感觉到了一阵头疼欲裂，那是连续被幻术击中然后又被强制性唤醒的后遗症。

    而随着佐助醒来，慎司也终于获得了【幻术免疫】这个极为针对性的强大BUFF。

    鼬对于此时慎司突然爆发出来的速度有些侧目，却也并没有太多的感觉，谁让他曾经有一个好友叫做瞬身止水。

    在万花筒写轮眼的观察下，慎司的速度被不断的放慢。

    “来了！”

    鼬迅速一个转身，将手中苦无架在对方的攻击路线上面。

    此时的鼬甚至已经想好了二十种，接下来他可以尝试进行的反击。

    但是就在这个时候，令他想不到的是对方居然突然睁开了眼睛！

    十划咒法·瓦落瓦落！

    在慎司的视线当中，鼬手中的苦无突然被等分为了十份，然后在7:3的位置上瞬间亮起了一个光点。

    就是这里！

    唰！

    毫无阻碍！

    鼬手中的苦无竟是直接被切断，半截锋刃打着旋飞了出去。

    接着慎司手中的蛇皮剑去势不减的斩向鼬的脖子！

    在千钧一发之际，鼬的身体外忽然浮现出一层橙红色的能量外壳, 挡住了这一刀。

    同时鼬眼中的万花筒写轮眼立刻发动，月读！

    虽然刚才对方睁开眼睛之后的攻势一下子变强，打了他一个措手不及。

    但是对方睁开眼睛同样意味着他的最强手段可以随意使用！

    “结束了...嗯？”

    “十划咒法·瓦落瓦落！”

    鼬的月读空间并没有出现，反而是一道刀光在他眼中闪过, 劈开了他体外的须佐能量层，接着鲜血四溅！

    从左肩到右腰，一道斜长的伤口正在证明刚才发生的一切是真的！

    鼬眼中不由得露出了难以置信的神色，佐助更是不堪，震惊几乎写满了脸上。

    “为什么我的月读没有生效？为什么我的须佐能乎会被斩开？”

    鼬万分的不解！

    明明对方从一开始就因为极其忌惮他的幻术，所以选择宁愿受伤也不睁开眼睛。

    可是刚才对方却又免疫了他的幻术，令月读无效...

    难道这家伙从一开始就故意用那种方式在制造一种假象，从而诱骗他在最关键的时刻选择了幻术吗？

    还有前面那一刀，也是故意装作砍不进去的吗？

    当鼬开始胡思乱想的时候，就说明一定是发生了什么令他想不通的事情。

    废话！

    系统加持的幻术免疫BUFF，谁能想通？！

    如果让慎司知道了这一刻鼬是怎么想的，估计能当场笑出声来，然后补上一句：“你脑补的没错，全部都是本大爷的算计，哈哈哈哈！”

    轰！

    一只能量手臂瞬间凝聚成型，重重的砸在了地上，逼退了某人。

    虽然脑袋有些乱，但鼬并没有认输的意思。

    他刚刚不过只是释放了一层须佐的能量外壳而已，在发现对方有这个能力可以将其斩开后，他立刻不再吝啬瞳力。

    转眼间，一个只有上半身的巨大骷髅就将他笼罩在其中。

    作为天才中的天才，他在开启万花筒写轮眼之后，立刻就领悟了双眼之中所蕴含的不同能力，以及现在所使用的须佐能乎。

    只是他没想到，会这么快就有人逼他用出全部实力。

    而当鼬用出半成品须佐后，慎司的表情也认真了起来。

    赤血操术的攻击无法突破须佐的防御，除非开启领域。

    不过在动用领域之前，他准备先用【咒言】和【十划咒法】试试。

    这么好的陪练机会总不能草草结束吧。

    轰！轰！轰！

    巨大的拳头不停的落下，将地面砸出了一个又一个大坑。

    而慎司则是仗着自己的灵活和速度一边躲闪，一边找机会接近鼬。

    幻术·泡沫！

    幻术·不知火！

    魔幻·枷杭之术！

    看着根本没有受到一点影响的敌人，鼬终于是明白幻术对其无效。

    “所以从一开始我就落入了敌人的战术陷阱之中吗？”

    这个念头在鼬脑海之中一闪而过，然后鼬目露坚定之色。

    这点打击还远远打不倒他，也不会让他陷入自我怀疑之中。

    既然幻术无效，那么就用其他的方法来一决胜负！

    火遁·凤仙花爪红！

    有着第一阶段的须佐能乎作为保护，鼬现在可以尽情的施展忍术。

    漫天的火焰之中隐藏着数不清的手里剑。

    然而这一次，慎司却没有躲闪，选择了主动迎上去。

    赤血操术化为一层血晶铠甲帮他挡住了漫天攻击，在冲出去的一刹那，他就爆发出了最快的速度躲过了须佐落下的重击，再次来到了鼬的面前。

    “十划咒法·瓦落瓦落！”

    一瞬间，慎司面前的须佐身上又出现了‘弱点’。

    在十划咒法面前，众生平等！

    就算是神，也杀给你看！

    蛇皮剑猛然落下。

    噗！

    在十划咒法的加持下，慎司这一刀确实是切开了须佐的防御，但鼬却冷静的后退，竟是一下子跳出了须佐体外，接着一拉手中苦无末端上连接的钢丝。

    大量起爆符闪耀着光芒轰的炸开！

    慎司根本不知道这是鼬什么时候布置好的陷阱，就等着他一头栽进来。

    不过他也没有让鼬好过的意思，在被爆炸即将淹没的瞬间，他将咒力注入喉咙之中。

    “「死亡」！”

