    暮春之际，山河崩碎。

    北疆毗邻的大坤与岭南相邻的大凤，在同一时间向宫御手握的军队发却了进攻，而中央区域的‘宫轩’在这个时候也有了行动，不单单明目张胆地向重臣开刀，更是以自身为基点，不断向两边扩张。

    而这一过程中，靖国公府阮家似乎成了主力军。

    宫御听着阮家的举止，握在手心里面的纸张顷刻间粉碎成一片，声音宛若洪钟：“好一个阮家，朕当是小瞧了他们。”

    他也不傻，阮家为何会倒戈相向大的缘由他也猜的八九不离十，可他不清楚的是，这阮家怎么就和前朝有关系了？

    ——要知道，当初大乾开国的时候，阮家的人可是立下了汗马功劳，死在阮氏手中的姬家人可不在少数。

    “传书给宫轩，京城中的事情它便宜行事，朕已经命云昭言从岭南反攻而上，北疆这边戴青凌兄弟二人足以成事，最重要的是他那边，朕的底线是保住那一批人。”

    宫御深知现如今的局势，若是京城那边失控他的损失真的不少，这被判了死刑的可都是自己的肱骨之臣，是日后平定河山的主力，自然不能让他们折损在那冒牌货手里面。

    “诺。”

    然而就在暗卫要退下的时候，他手掌忽然挥了一下：“大坤那边可有消息了？邓耀祖在干什么？”

    听着那看似平淡的话语，暗卫却将头低的更深了，最近一段时间陛下没有提及娘娘，可他们作为属下自然知道这隐藏着的担忧，然而邓大人那边确实一点消息都没有，他一时间也不知道该如何回答。

    看着他那般模样，宫御焉有不明白的道理，深眸微暗向着他摆了摆手，而等暗卫下去之后他才将眸光瞥向了不远处影影绰绰的小身影：“既然来了，就不要躲了。”

    宫宸在暗中啧了啧唇角，须臾之后还是挺着小身板走了出来，眉色里面带着几分狐疑：“你怎么知道我在这里？”

    他比暗卫都来的早，看到有人禀报便猫在了一旁等人，然而让他颇为无奈的是，居然被人当场抓包了。

    “我不瞎。”

    宫御的话听上去甚为冷硬，而宫宸听到只是用手摸了摸自己的鼻尖，好在他已经习惯了眼前人的冷冽，否则朕怀疑自己是不是路边捡来的。

    “刚才的事情你怎么看？”

    “你是说阮家的事情还是母后的事情？”

    “二者皆有。”

    上一世他流放了阮氏家族，也未见前朝的半点影子，可如今自己还未动手，这幕后的人一波又一波的跳出来。

    “或许是我们的重生改变了一些事情，所以轨迹不一样了，虽然上一世我多活了几年，可这些事情我着实不清楚。”

    宫宸听到阮家的事情也相当的无奈，他实在不懂这阮家为何要搀和一脚，靖国公府不是保皇派吗？

    “或许阮家和前朝有关系。”

    刚才暗卫虽然说得隐晦，可宫御查前朝的事情已经不是一天两天了，这前后一回应当也看出了些许的猫腻。

    “前朝？”

    宫宸小眉毛一挑一挑的，他实在搞不清楚这和前朝有什么关系，上一世这前朝的事情好似并未发生。

    “嗯，姬家。”

    宫御手指紧了起来，这前朝的事情一直是本朝的禁忌，却不料会在这个时候爆发出来，看来很多事情和上一世完全脱轨了。

    宫宸当也没有再问前朝的事情，毕竟对面那个说话人脸色相当的不好看：“母后那边确定没有任何办法吗？”

    “大坤那边好不容易将人带过去，怎么会那么轻易就被找到。”

    宫御的话语里面饱含无奈，而宫宸也轻点额头，碰到聂宇蒙那样的对手，胜负之争确实很有悬念。

    “追风楼那边没有一点消息？”

    “没有。”

    父子二人因为戴青颜的踪影又陷入了沉思，好一会儿他才看向了宫御：“京城的事情，能确保万无一失吗？”

    “不知道。”

    这样的话放在以前，宫御是不可能说出来的，可自从在聂宇蒙手里面吃了大亏之后，他也没有以前那一往无前的自傲气息，或许在他平坦的征途中，聂宇蒙就是一个例外。

    而此时大乾京城，一座隐秘的院落。

    “消息递过去了吗？”

    “苏一一已经主动接触了三王妃，而且三王妃那边已经接到了王爷的手书。”

    虽然现如今皇宫被叛逆掌控，可这一时半会陛下留下的暗人，怎么可能拔除的干净？所以传递消息当也简单。

    “只要苏一一进宫，这计划也算是成功了一半。”

    宫轩也没有想到，这偷天换日的计策里面，一个小小的秀才之女居然有这样的作用，好在那妇人也是一个识趣的，否则他当不介意启动最终策划——大开杀戒。

    那个护卫点了点头，稍后颇为狐疑地询问：“陛下对宫里面那位的来历好似相当的清楚，只是他同您太过相似，不知道……”

    这里所坐的人都是宫轩一手调教出来的，所以他们对宫轩的利益更加的看重，而宫里面那位的出现，明显有些不对劲，毕竟太巧了。

    “这些不是本王应该考虑的，覆巢之下安有完卵？不管是大坤入主，还是前朝复辟，对于宫家的人来说，都是一个致命的打击，所以没有输的理由。”

    他一手带出来的人他自然是清楚的，他们在想这乱世之中能否浑水摸鱼，然而很多年前，他便已经失去了争霸的机会，不单单是因为他欠宫御的，更因为乱世需要宫御这样的君主，元太妃的死对于他来说是一个打击。

    ——可宫心儿的遭遇，宫御的遭遇，已经偿还了。

    听着宫轩这般话语，他们都相互看了两眼，和主子这么多年焉有不明白的道理，然而他们只是觉得可惜，毕竟主子也有文可安邦，武可定国的能力，只是碰到了横空出世的宫御，便注定了步步退让。

    “启动计划，让王妃尽早将苏一一弄进宫去。”

    “可这理由……”

    让一个民女进宫，这理由若是不充分很容易被怀疑，阮家的人也都不是省油的灯，管中窥豹的事情他们也相当的擅长。

    “她对王妃不是有救命之恩吗？既然如此，带她进宫小住两天也无可厚非。”

    当初为了让两个人接触，王珂专门出门祈福，而两个人便在华翠寺相遇了，当时为了让戏逼真王珂可是故意失足落水，而苏一一便这样进入了王珂的视线。

