    “你还记得咱们上学那会，老师跟咱们说的话吗？”姜辰笑了笑说道。

    电话那头的陈东皱了皱眉，他这种学渣都是对老师的话左耳进右耳出的。

    只听姜辰突然语气严肃了许多。

    “东子，你要是觉得武安局不好，那就去建设他！”

    又与陈东聊了许多，姜辰挂断了电话，既然决定在姜宁海拍下的那块地上弄点大动作，姜辰也得提前开始准备。

    他刚准备出门，这时听到大厅里传来母亲激动的声音。

    “大龙，小云，你们怎么来了？”母亲杨芳芳声音激动，因为前来拜访的两人是她的堂哥杨大龙和侄女杨小云。自从杨芳芳卧病在床后，她已经很多年没有和娘家的亲戚们碰过面了。

    又或者说，那些人故意避开了杨芳芳这个重病在床的无底洞。

    不过杨芳芳不是一个记仇的人，见到娘家来的亲人，她赶紧邀请两人入座。

    “小妹，你现在的日子过得可以啊，是不是找到了什么发财的门路？”杨大龙仔仔细细地打量着八宝山中央别墅的内部构造。

    这奢华的装修让杨大龙心里羡慕不已，这豪宅要是他的该有多好。

    两年前杨芳芳重病在床穷困潦倒，周围的亲戚都如同避瘟神一样避着姜辰母子。

    那时杨大龙也同样想要和这对瘟神母子斩断关系，当初姜辰来找他借钱时，杨大龙一家连大门都没让姜辰踏进一步。

    却没想到两年之后的今天，这对穷酸母子居然能住上这样的豪宅，门口更是停着一辆价值百万的豪车。

    这让杨大龙心里又嫉妒又不爽，凭什么他绞尽脑汁创业一年也才百万营收，而姜辰和杨芳芳这种人却能走了狗屎运飞黄腾达。

    尽管心里很是不爽，但杨大龙脸上的表情却十分的温和热情，他今天可是来借钱的。

    “也没什么财路，就是我们家小辰遇上了几个贵人。”杨芳芳笑着说道。

    随后她去厨房拿来一罐醒神茶要给两人泡茶。

    看到那罐茶叶只是用普通的玻璃罐子装着，杨大佬眼里闪过一抹嫌弃。

    在他看来这种茶叶完全就是菜市场里最廉价的十几块钱一斤的下等茶叶，这种东西怎么配得上他杨大龙的生活水准。于是杨大龙直接开口说道：“小芳，茶叶就不用泡了，我现在都学那些上流层次的老板喝咖啡。”

    “大龙，这茶叶是小辰自己弄出来的，有提神醒脑的功效，待会你带几罐回去。”杨芳芳并没有听出杨大龙话外的意思，她还耐心地说道：“像你这种大老板平时工作这么忙，多喝一点可以舒缓压力的。”

    “芳姨，我爸他不喝茶叶，他都是喝蓝山咖啡的。”杨小云表情不耐的说道。

    她算是看出来了，别看自己这个阿姨现在住在大豪宅里，但骨子里还是那种穷酸的模样，居然拿这种劣等茶叶出来招待客人，也不怕丢人现眼。

    这种茶叶喝了说不定对身体都会造成伤害，她杨小云可不敢喝。

    “听说正宗的蓝山咖啡都是加勒比海那边的蓝山山脉一带产的，估计挺贵的吧。”杨芳芳放下手中的茶叶问道。

    “那是当然，像那种拿死工资的打工仔是肯定消费不起的，我每年光喝咖啡都得花掉四十来万。”杨大龙摸了摸鼻子说道，眼里却闪过一抹异样。他家里开的那个工厂每年也就盈利一百来万罢了，让他真花四十万去消费，他也是舍不得的。

    正宗的蓝山咖啡产量稀少，杨大龙平常喝的不过是高档一点的复合冲剂罢了。

    不过在他看来，像杨芳芳这种层次的人估计一辈子都接触不到这种东西，所以也就故意显摆了一下。

    他故意吹大了说，想要在这个暴发户女人面前显摆一下自己的见识。

    杨芳芳没有多说什么，知道杨大龙喜欢喝蓝山咖啡后，她打开壁橱的柜子从里头拿出一只蓝色的铁皮罐子。

    前两天李熙儿那远在国外的大姐给她寄了不少好东西，这丫头便将其中的一部分拿到了姜辰家里。

    而杨芳芳手中的这一罐据李熙儿说就是蓝山山顶的顶级咖啡。

    “大龙，我这里也有别人送的蓝山咖啡，你尝尝味道。”杨芳芳用咖啡机煮好两杯咖啡端到了两人面前。

    杨大龙看着咖啡杯里的液体嗤笑一声道：“这市面上假冒的蓝山咖啡可是有不少，小芳你可别被人骗了。”

    “这应该是真的吧。”杨芳芳皱了皱眉说道，熙儿那丫头送过来的东西应该不会有假货的。

    这时杨小云不耐的撇了撇嘴道：“芳姨，是真是假我爸难道还喝不出来吗？”

    杨大龙点点头笑道：“我这嘴这几年可叼了，是真货还是假货一尝就能尝出来。”

    说完杨大龙就端起咖啡杯喝了一口。

    咖啡入口，触感丝滑，浓郁的香味弥漫了整个口腔。

    杨大龙不由享受的眯上了眼，这咖啡的口感和味道居然比他平时喝的那种高档咖啡冲剂还要好得多。

    他很想问一问杨芳芳到底是从哪里弄到这咖啡的，这时却听杨小云说道：“爸，这咖啡怎么样？应该是假的吧？”

    闻言，杨大龙略微愣了愣，随后他才反应过来，点点头道：“这咖啡口感和我平时喝的蓝山咖啡不一样，味道也比较次，一喝就知道是假的。小芳，你这是被人给骗了啊！”

    “这怎么可能？”杨芳芳眉头紧皱，一副难以置信的表情。

    “我喝过的蓝山咖啡多了，你这种的明显口感就差很多。”杨大龙硬着头皮说道。其实他心里觉得这咖啡味道比自己喝过的任何咖啡都要好，但碍于面子他还是否认了事实。杨芳芳这种女人能拿出来什么好东西？绝不可能！

    “舅舅既然经常喝蓝山咖啡，那想必应该知道，蓝山咖啡的包装内部都有一条序列号，可以去他们官网识别真伪。”这时姜辰踩着楼梯从二楼下来。

    他一脸厌恶的看着坐在沙发上的杨大龙杨小云父女，前世的记忆不由自主浮现。

