    第457章第457：这些东西涉及恐吓侮辱

    初窈把手机递给田哥，在他录视频时瞥见了里面的东西，脸色也变得凝重起来。

    里面有鲜血淋漓的仿真手掌，还有仿真的人体器官，男性特有的。

    难怪田哥说脏，让她别看。

    田哥录好视频，又查了快递单号寄出的地址,却发现上面显示的是“暂无物流信息”，他又打电话给快递公司，询问这个单号为什么没有物流信息。

    “不好意思，这个单号我司没有收录，您那边确定单号没错吗？”这是快递公司客服的回复。

    田哥：“确定没错啊。”

    快递公司客服：“很抱歉，这边真的帮不到您,请问您还有其他问题吗？”

    田哥：“………”

    他挂了电话，皱眉道：“那就只能让物业查一下监控,看看是谁把快递放在门口的。”

    “好。”

    初窈和田哥一起搭电梯下楼,田哥抱着那个纸箱，脸上充满嫌弃。

    “不知道是不是黎斯宇那个傻逼寄这种东西来恶心你！”他十分愤懑。

    初窈握着口袋里的手机，皱眉道：“我觉得我们现在得顺便报警。”

    “对！”田哥连忙点头，“我都气糊涂了，这事必须报警！寄这些东西涉及恐吓侮辱，很严重！”

    “嗯，那我现在打电话。”初窈打了报警电话，接电话的民警态度很好，还一直劝她别害怕，他们马上派人过去。

    “谢谢，我现在要去物业那边查监控，你们到一楼大堂联系我。”

    “好的。”

    挂了电话，电梯刚好到达一楼，“叮”的一声，缓缓朝两侧打开。

    初窈虽然戴着口罩，但前台还是立刻将她认出,她激动道：“你是初窈对不对？”

    “是的。”初窈淡定地颔首，“我是初窈。”

    前台的脸瞬间红了，捂着嘴，欣喜又带着一丝不明显的疯狂，“你本人比电视上更好看！”

    田哥听见这话，忍不住道：“她戴着口罩呢，你还能看出来？”

    “眼睛很漂亮，气质也超棒！”前台毫不吝惜地夸赞。

    初窈口罩下的唇微微上扬，“谢谢你。”

    “你过来是有什么事情需要帮忙吗？”前台目不转睛盯着她。

    初窈点点头：“我收到一个恶作剧的快递，需要物业帮我查一下监控，看看是谁放在我家门口的。”

    “恶作剧？”前台皱了皱眉，“我现在马上联系我们经理，让他安排一下。”

    “好的，辛苦你了。”初窈礼貌道。

    前台连忙摆了摆手，一脸心疼地望着她，“不辛苦，主要是你别受委屈，要不然我们这些粉丝会心疼的！”

    田哥听见这话，内心十分感慨。

    这段时间,初窈的名气真的响亮了很多,连物业前台都是她的粉丝。

    说来也巧，他昨天相亲的那个女孩子居然也是初窈粉丝，听见他是初窈的经纪人，激动了好半天，真是可爱。

    “谢谢你。”初窈笑了笑，桃花眼弯成小月牙。

    前台讲完电话，立刻表示：“这是我应该做的！”

    她是娃娃脸，有婴儿肥，看起来有点可爱。

    初窈有点想掐一下，她笑道：“我可以拥抱一下你吗？”

    (本章完)

