    对此，

    江亦然慵懒的靠在椅子上，修长的双腿叠交，显得清贵如玉，风度翩翩。

    嗓音清冽如玉，不冷不淡，不慌不乱的优雅从容开口，“不是。”

    清晰的字眼，传递到了楠深耳边。

    楠深看了一眼江亦然，他很怀疑，江亦然这个人。

    他太过神秘莫测，太过完美无双，太过危险逼人。

    只可惜，没有证据，那一切怀疑都不成立。

    “江医生，为了防止失误。还请你委屈一下，用一下测谎仪。”楠深一副公事公办的态度说道。

    江亦然轻笑一声，不冷不淡的说道：“怀疑我就直说。”

    直接被江亦然说了出来，楠深脸上没有一丝一毫的尴尬。

    面瘫脸，想要有情绪都难。

    ……

    测试完后，问了所有的问题。

    测谎仪一点反应也没有。

    证明，所说的话，都是真的。

    楠深紧抿薄唇，深吸一口气，“抱歉，江医生，是我误会你了。”

    江亦然并没有理会楠深的道歉，而是理了理领带，漫不经心的开口：“那我是不是可以走了？”

    “自然。”楠深盯了江亦然三秒，开口说道。

    江亦然薄唇勾起一抹漫不经心的弧度，步伐优雅矜贵的走了出去，只留下了一个风度翩翩的背影。

    “还请江医生离我妹妹远一点，她年纪小不懂事，江医生还是不要多和她接触为好。”楠深盯着江亦然的背影，蓦然之间开口说道。

    这个男人，风度翩翩，却又危险至极。

    他不想让楠白继续和这个男人纠缠下去。

    这一句话，让江亦然的脚步微顿。

    缓缓转身，清贵俊逸的禁欲气息十足，吐出的嗓音清冽如玉石般清脆，干净内敛，薄唇咬字之间一字一句极其清晰，“我和谁接触，不在公务范围之内。”

    江亦然干净的眉眼含笑，清贵无双，深深的看了楠深一眼。

    风度翩翩的开口，

    “楠副队，你亦没有权利，干涉楠白的行为。”

    哪怕是，

    楠白的哥哥。

    江亦然也不会允许，

    他占据染白世界之中的干涉地位。

    话音未落，

    江亦然风度翩翩的向前走去，优雅矜贵如同闲庭漫步，笔直修长的身姿如青松挺拔，只留下了一个清贵如玉，凉薄冷傲的背影。

    楠深目光锁定着江亦然，直到江亦然的背影消失不见。

    一双锐利的鹰眸晦暗难明，不知道在想些什么。

    第二天，

    江亦然遵守约定，来接染白出院。

    眉眼含笑的说道：“走吧，白白。”

    染白眨了眨眼，径直走出了医院大门。

    法拉利内，

    江亦然慵懒的靠在驾驶座上，修长的双腿叠交，气质散漫不失清贵，唇角那抹漫不经心的笑意，配上禁欲俊美，清贵俊逸的容颜，反而增添了一抹邪气的意味，如同沉睡千年的恶魔。

    “想去哪？”

    小姑娘乖巧的坐在副驾驶的位置上，眨了眨眼，神情若有所思。

    良久，

    小姑娘淡粉色的唇瓣勾起一抹意味不明的笑意，黑宝石般的眼眸如水晶闪耀，盛着干净纯粹的笑意。

    “我想，应该开始动手了呢。”

    ·

    【2更，下一更，下午四点半。】

