    这是见了鬼的表情。

    同时，对牛见虎如履平地的走过来就像看着一只鬼。

    “你……你……你怎么回事？”

    长孙冲完全不敢相信眼前的这个人就是牛见虎。

    而且也觉得相信他以前是缺少一只脚的。

    牛见虎打趣道：“我们中间出现了一位观音座下弟子宝莲居士，是他让我重生了。”

    “怎么回事？”

    元嘉跳了出来，这种事太过匪夷所思，根本不敢想象，也想不出来。

    “是平安侯的杰作，他说他是观音座下宝莲居士，杀了一个恶贯满盈的人，剁下了他的一只脚安在了我的脚上，我就这样重生了。”

    和方卓一起久了，好像多大的事情都不是大事，这种重生的事情虽然很难明白原理，但是，只要是方卓做的事情，也就不再那么惊奇。

    众人首先祝贺牛见虎归队，干了一碗茅台，然后用剑蓝春庆祝他们的队伍继裴律师之后，又添一员猛将。

    裴律师现在完完全全就是一个二世祖，动作娴熟，表情放荡不羁，说他的时候，也不会再向以前那样，拍桌子就走。

    身上多了痞气，就要贯彻的彻底，这也是一种成熟的表现。

    患得患失终究会毁了这个人。

    方卓举杯道：“我们以后一定要齐齐整整，不能丢下任何一位兄弟，有难同当，有福同享。”

    众兄弟举起手中的二锅头，齐齐饮下。

    牛进达躲在另一个包间里，看的热泪盈眶，这才是一个少年人该有的样子啊，以后不管见虎要干什么，他都不会阻拦。

    活成个人样子，才是一个人来到这个世界上的根本使命，要不然就是一坨行尸走肉。

    牛进达悄声无息的走了，现在是属于他们年轻人的时间，虽说被人家称为二世祖，但是，他们张弛有度，知三观，明事理，和一般的纨绔又有区别。

    这是增进感情的一种方式，就像当初他和那帮老哥儿似的。

    想着想着，眼泪不自觉地下来了。

    擦干眼泪，提着一坛子好酒，就来到了右武卫大营，敲开了程知节的大门。

    老程和尉迟正在演兵，一个黑脸大汉出现在面前，正要呵斥守卫不力，觉得这个人眼熟的厉害，估计守卫看见都不敢阻拦。

    于是，上去就给了牛进达一个大大的拥抱。

    三人拥抱在一起，唯有美酒解千愁。

    不多久，军帐里就传出来哈哈大笑的声音。

    ……

    醉仙楼的掌柜几次都想问桌子上菜品的配方，都被方卓给拒绝了，因为这是他的独家秘方，要是传的满世界都是，以后就没有装逼的材料了。

    老板转身就骂打下手的厨师没长眼睛。

    这顿饭整整吃了一个下午，一直到华灯初上的时候，他们这才离开了醉仙楼。

    裴律师很豪迈的喊出了换场子的口号，因为上次在花锦阁他稀里糊涂的度过了，没有看到美人表演节目，今天一定要一睹芳容。

    这是本来就设计好的节目，不去都不行。

    牛见虎心情舒畅，绝对服从组织的决定。

    于是，一行人东倒西歪的来到了花锦阁，依然是“飞雀”包厢，依然还是人山人海。

    《如梦令》和《一剪梅》不知道表演了多少回，依旧新鲜如昨。

    刚一进来，方卓就诗兴大发，写下了一首苏轼的《江城子》，递给了侍者，要她送到后台，以最快的速度制作曲风和舞蹈，作为压轴大戏出场。

    【十年生死两茫茫，不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉，纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。

    夜来幽梦忽还乡，小轩窗，正梳妆，相顾无言，唯有泪千行。料得年年断肠处，明月夜，短松冈。】

    苏轼为了纪念亡妻写下的诗句，千古绝唱，绝无仅有。

    情景虽然不适合，但是，符合柳花晨一贯的创作风格。

    以悲悯的曲调，博取文士的同情，并引起共鸣。

    喝酒还在继续，表演也已经开始。

    牛见虎一个人久了，看到现在的长安城已经变成这个样子，嘴巴长大之后，就没有再合起来过。

    就算是喝酒，也是一碗一碗的往嘴里倒。

    酒有些烈，仿佛永远也喝不醉，也不知道喝了多少碗了，身体告诉他，还需要更多的酒。

    一曲罢，柳花晨的眼神不自觉的向方卓这边飘过来。

    她收到诗词的时候，就知道那个少年人又来了。

    好像他们的经历相似，又或者是有相同的爱好，无言间配合默契，适合她的心境和创作欲望。

    也只有那个少年人写的诗词，能激起她创作的欲望。

    两首曲目表演完毕，众人觉得比平时快了不少，不知道又要玩什么幺蛾子。

    这时候，司仪出场宣布，柳花晨为大家带来新的曲目《江城子》。

    一众文士大声叫好，终于又有新的曲目可以欣赏了。

    其实今晚最开心的当数程处默，了解了心中多年的心结，人也变的温柔可人，和他一脸大胡子的形象不符。

    音乐响起，一位期期艾艾的女生出现在舞台中央，演绎的还是悲欢离合的戏码。

    只不过音乐中多了几分悲悯。

    唱词的人站在幕后唱出了这首《江城子》。

    演绎的柳花晨尽情演绎着词里所表达的艺术，两者相得益彰，淋漓尽致的体现出了苏轼当时的那种心境。

    方卓也在心里为她叫好。

    就在这时，一位黑衣人精准的找到方卓他们的位置，一进门，几个跳跃就攀上了二楼，附耳道：“侯爷，主母被人掳走，下落不明。”

    方卓暴呵一声，打断了现场的和谐，人畜无害的脸变得狞狰可怕。

    “处默，带上你的板斧，去干活。”

    哗啦啦。

    众人也不问什么事，起身箭一般离席，转眼就消失在人们的视线里了。

    柳花晨看到那个少年人匆匆离去，不知道发生了什么事，心里一直挂念，表演的时候，扭伤了脚踝，被侍者扶下场休息去了。

    坐在小窗前，看着外面的风景，正好像词中写的那样，小轩窗，正梳妆。

