    　　剩下的四天时间里，林陌一直呆在房间内修炼自己刚从积分商城中兑换的七星半佛门功法《菩提证法神功》。

    　　这门功法直接花费了林陌250000点积分，瞬间让自己从地主阶级变成穷光蛋，但林陌倒是觉得物有所值。

    　　因为林陌是道佛魔三修的缘故，又不像冷初洛以道融三为一，随着《九霄真经》除了最后四个境界外，已经大成。

    　　而《邪王十劫》这套刀法加上如今天地元气和魔气交融，又引发了魔之一脉大涨，使得三脉逐渐失衡，为此林陌急需一门合适的佛门功法，最后选中了《菩提证法神功》。

    　　此功法出自港漫《神兵玄奇》，由高僧达仁从佛学典籍中钻研出易筋经始源——菩提证法神功，其共分为五大禅次，红菩提，黄菩提，蓝菩提，黑菩提，紫菩提。

    　　菩提证法神功旨在固本培元，并非为杀戮武斗之用，可以平复心神，化解自身邪气。

    　　其实仅凭这些介绍，不用说七星半了，估计卡个四星半都够呛，但它还有后续说明。

    　　《菩提证法神功》真正出处为佛祖经历涅盘境界，荣登天界大神，超凡入净，可是世间满布妖孽魔障，祸害作恶。他本着慈悲为怀，弘法伏魔之心，研创出此功。

    　　神功分为五大禅次，各有一方守护神作招式配合。招式千变万化，威力惊天动地。

    　　而真正的五大禅次为：

    　　红菩提·文殊天尊之六道万行御风云。

    　　黄菩提·千手观音之观音千手震乾坤。

    　　蓝菩提·孽海龙王之神龙现爪诛妖魔。

    　　黑菩提·忿怒明王之雷霆忿怒破虚空。

    　　紫菩提·大日如来之四方如来气无量。

    　　果然原版一出档次顿时不一样，按照林陌目前的武学底蕴以及之前修炼《金钟罩》和《如意禅》的经验，仅仅四天，便将红菩提·文殊天尊之六道万行御风云和黄菩提·千手观音之观音千手震乾坤完全掌握。

    　　不过今日陷入疯狂修炼中的林陌不得不收功起身，只因已经到了他们离开之日。

    　　这几天的时间里，各大势力也都纷纷回到自己的驻地，目前的造化山庄仅剩冷初洛和他们人界会一众人。

    　　就连彭恩遇也因为要处理大霆人界会分部的一些事宜，而和李仙雪交接完后，便匆匆离去。

    　　说到这次人界会的收获确实不少，不仅通过冷初洛将大霆的经济命脉牢牢抓在手中，更关键的是万毒教的多年珍藏近乎全被其收入囊中。

    　　其中高星级的功法也不少，就连七星级的经过林陌扫描后都有个七、八本，但是基本都是毒功，还有一部分修炼起来隐患太多的。

    　　所以林陌翻了翻后，就当充实自己的武学底蕴了。

    　　还有之前林陌翻遍了整个天霆域，才找到的供奉堂藏宝库，里面的功法资源和奇珍异宝足以让任何一方大势力打破脑袋去争夺。

    　　但林陌也只是随意的看了看后，便尽数交给了李仙雪，等到回到总部后，直接让钱多多去处理。

    　　大霆的珍藏中倒是有一些功法较为适合林陌修炼，可如今的林陌对皇族武学兴致不大，更何况像什么雷王诀，雷神戟的和自己的相性并不高。

    　　离开自己闭关的密室后，林陌首先看到的就是李仙雪和小灵，察觉到李仙雪那有些古怪的目光，林陌直接选择视而不见。

    　　他知道是因为前几天自己一言不合就将她和媚邪月打晕的缘故，但按照当时的情况他只能想到这种处理方式。

    　　作为最后一批从造化山庄离开的客人，冷初洛自然亲自前来相送。

    　　“我造化教弟子已经查过方圆百里，并未出现那些人的踪迹。”冷初洛突然没头没尾的说了这么一句。

    　　欧阳赤离和林陌对视一眼后，还是由欧阳赤离回答道：“按照我们的猜测，最佳的埋伏地点应该是离开木霆域之后。

    　　虽说如今人界会的总部已经迁移到大骷疆域，但金霆域的人界会分部也算是大霆内的分部中心，金霆域的关卡处应该是最适合的地点。

    　　当然也有可能是我想多了，若这次回返的路程中，无风无浪的话，那么对我人界会来说真的是天大的幸事了。”

    　　冷初洛却一反常态的摇了摇头：“我也认为你之前那最不可能的猜想反而是最正确的推论。

    　　自从前几日广场上发生的那一幕后，原本准备挖掘元初楼情报的一些势力虽没有放弃这个目的，但也确实松懈了不少。

    　　在他们眼中，你的表现已近乎将这个隐于暗处的大势力完全钉死了，若现在不是大争之世的话，那些人说不定会将他们的所有信息都挖掘出来。

    　　可是如今各有各的要事，中原四大疆域都不太平，再加上魔族出世的关系，所有人又将视线放在了凶瞳魔国和大梦皇朝的争斗之中。

    　　一切都太凑巧了，但这世上本就不存在这么凑巧的事。”

    　　林陌倒是无所谓的说道：“放宽心，来也好，不来也罢，我们的目的也都达到了。”

    　　冷初洛和欧阳赤离算是比较了解林陌的人，见到他对此事并未太紧张，便知晓林陌恐怕心中早有腹案，因此冷初洛也不多言，只是在大门处对着众人行了一礼后，便目送众人离去。

    　　接下来得大霆虽然恢复了短暂的和平，但在这联盟建立初期，自己这位盟主还是需要起到表率作用，许多事都要他亲力亲为，因此接下来他会很忙。

    　　林陌、欧阳赤离、李仙雪和小灵四人坐在一个最新型的机关车内，向着金霆域悠闲的前进。

    　　“天王大人，对方或许会派高手前来，甚至有可能是天地境的强者，您真的不担心吗？”牵扯到自己的安全问题，欧阳赤离还是有些担忧的传音道。

    　　林陌打了个哈欠，自己炼妖壶里还装着一个大神，他巴不得那些想要对他不利的人，今天全都过来劫道。

    　　“放宽心，有这功夫想想回去人界会后，怎么应付玄哀吧，听说最近魔族出战之人中，有他那位一直找不到踪影的好师弟，佛魔·玄战。”

    　　(				

