    佐藤美和子指了指白石刚才离开的大楼：“就是那栋，所以我们暂时封了路，想试试能不能堵到人。”

    　　说完她不抱希望的问：“你过来的时候，见到过可疑人员吗？”

    　　呵呵，见过，可疑人员就在我副驾驶上坐着呢……

    　　安室透心里干笑了两声，面上则很是担心的摇了摇头：“没有。你们搜查的时候要小心一些，居然持有那种枪，一定是个危险分子。”

    　　“放心。”佐藤美和子毫不畏惧，心里已经想好了跟歹徒格斗的一百零八式。

    　　她觉得安室透的车不会有问题，但按惯例，还是要检查。

    　　同事去检查后备箱了，佐藤美和子弯腰往车里扫了一眼。

    　　这一眼，倒是没看到可疑物品。

    　　但视线落到坐到副驾驶上时，尽管坐在那的人面朝车窗，只留给她一道背影，她脑中还是嗡的一声，瞪大了眼睛：“松田！？”

    　　“……”白石一动不动，盯着街对面高压线顶上来回蹦跳的鸽子，心里叹了一口气。

    　　这角度都能认出来，Q版助手到底偷了多少懒啊！

    　　松田阵平牺牲前，曾经在目暮警部手下工作过短暂的几天。

    　　为了让他适应环境，目暮警部派了佐藤美和子来带他——老手带新手，是很多行业默认的流程。

    　　所以比起目暮警部，其实是佐藤美和子跟松田阵平更熟。

    　　佐藤美和子一共带了他七天，一直到第六天，她都只觉得松田阵平一个脾气古怪，难相处的同事。

    　　但第七天的时候，松田阵平为了得知下一处爆炸点，放弃了拆弹，被炸死在摩天轮里。

    　　死前他用自己玩炸弹的超高手速，把犯人预告的爆炸地点发给佐藤美和子，又在下面加了一句“我还挺喜欢你的”。

    　　这可能是真的喜欢，也可能只是不想让佐藤美和子伤心，所以说了点骚话缓和气氛。

    　　但不管哪种，松田阵平都给佐藤美和子留下了极深的印象，也加深了她的执念。

    　　——从佐藤美和子小时候开始，她的父亲、她的小学体育老师、她棒球队的学长，还有最后的松田阵平……所有她仰慕或者喜欢的对象，都凉了。

    　　这么漂亮的女警察，长到这么大都还单着，固然跟她工作忙有关，但这个“诅咒”一样的厄运，也让佐藤美和子对“找对象”这件事有着浓厚的心里阴影。

    　　白石虽然非常同情她的遭遇，但他不想让假面成为一个警察的重点关注对象。

    　　犹豫了一下，他没回头。

    　　这样至少还能装成一个不爱理人，爱看风景的无辜自来卷。但如果回头了，连目暮警部都能一眼看出他和松田阵平相像，更别说佐藤美和子了。

    　　安室透看了看白石，又看看凝固的佐藤美和子，见后者忽然从车窗前直起身，似乎想绕过车头往副驾驶那边跑，他手疾眼快的一把将人拉住：“佐藤小姐？”

    　　佐藤美和子下意识的反手一挣，没能甩开，她有些诧异，但没空多想，现在她所有的注意力都在白石身上。

    　　安室透也不敢肯定空气清新剂一定能压住火药味。

    　　万一这位警察拽着白石一阵猛晃——以她的性格，这一幕很有可能出现——把火药味晃出来，就很不妙了。

    　　“佐藤？”这时目暮警部听到动静，警惕的小跑过来。

    　　他本来以为抓到了可疑分子。

    　　但猫下腰往车里看了一眼，目光停在副驾驶那人的身上时，他一呆，而后秒懂。

    　　“咳。”目暮警部尴尬的拍了拍佐藤美和子，“你去看看那边的面包车，我来查这辆，不要打扰普通市民。”

    　　最后那个被目暮警部加了重音的“普通市民”，终于让佐藤美和子从“前同事诈尸了”的激动情绪中略微恢复。

    　　冷静下来后，她意识到自己想岔了。

    　　当年，松田阵平是在她眼前被炸死的。

    　　抬下来的尸体她看到过，死后的手续她也帮忙跑过，甚至葬礼她也请假参加，所有流程都无比清楚的告诉了她一个事实——松田阵平死了。

    　　而且安室透车里的另一个人，虽然跟松田阵平极为相像，但感觉上却更年轻一些。

    　　就算松田阵平当时选择诈死，他也不可能回光返照，反而变小吧。

    　　“……抱歉。”虽然还是想绕过去看一眼，但在目暮警部的注视下，佐藤美和子最终收起了这个念头。

    　　话说回来，那个很像松田的人认识安室透，安室透又在她家附近的甜品店打工……只要想看，早晚能看到脸。

    　　佐藤美和子离开后，白石松了一口气，重新靠回座位上。

    　　刚才望天望的脖子疼。

    　　目暮警部从佐藤美和子的背影上收回视线，看着白石，幽幽叹了一口气。

    　　他现在一看到白石，就想叹气。

    　　一是白石会让他联想到松田阵平，进而为这位年轻刑警的牺牲感到惋惜。

    　　另外则是，上次这个松田弟弟帮忙破案后，还没去做笔录，就直接溜走了。他过于嫌弃警察，这么下去，走上歧路可怎么办。

    　　愁归愁，目暮警部也不知道该怎么给年轻人做思想工作，最后他只能按流程查过车，然后挥手放行。

    　　安室透重新开车起步，离开这条街后，他看向旁边很沉默的松田黑叶——虽然这人平时也很沉默，但安室透总觉得现在的沉默，跟以前的不太一样。

    　　是看到他哥以前的同事，被勾起了丧亲之痛？

    　　忽然想起过世的战友，安室透本来心情也挺沉重。

    　　但现在，旁边坐着一位心情更沉重的，他那些沉重就逐渐变成同情，觉得自己应当安慰几句。

    　　可是话到嘴边，安室透又收住了，还是那个原因——如果暴露了自己认识松田，岂不就很容易被人发现他是警校生，进而暴露卧底身份。

    　　想到这，安室透忽然又想到一件事。

    　　决定做卧底后，他就很注意不留下跟警校众人的合影，原有的合影也都陆续回收，只是不知道松田阵平那边，有没有剩下的。

    　　希望没有，否则自己的处境可能会变得很艰难——最近他才意识到，松田这个弟弟，完全不像表面上那么省心。

