    穷大方的老板、铁血的主教练、朴实的队友，漫长的赛季，终于看到了收获近在眼前。拉科鲁尼亚已经全员动员了起来，建队98年，国王杯的冠军却只拿过两座，而且还是超级拉科时期的1995年和2002年。薄弱的功劳簿有着大片的空白，期待着一个又一个杰出的球员和教练乃至老板去亲笔书写。

    　　为了备战这场比赛，拉科鲁尼亚早早的就进行了队员轮换，连王艾这个有杀手锏的轮换球员都被安排了体能储备，上上下下已经将对手萨拉戈萨研究的清清楚楚。赛前不论是老板伦多伊罗还是主教练伊鲁埃塔都下达了“必杀令”！已经欠债1.6亿欧元的俱乐部咬牙卖血凑了200万欧元出来作为奖金。

    　　实在是没钱，而且也不敢拿的太多，接下来还有联赛冠军遥遥在望，还有欧冠呢。

    　　钱虽然拿不出来多少，但老板为了表示重视和支持，决定亲自赶赴巴塞罗那为球队加油。在拉科鲁尼亚，以前这可不是一个好迹象，好几次伦多伊罗心血来潮去观战，结果每次拉科都输球，而且还是大败。所以拉科球迷组织强烈抵制伦多伊罗和他们同时出现在看台上，逼的超级拉科的头号功臣，为了看自己的球队比赛，经常要化妆，还得偷偷摸摸的。

    　　而上一次欧冠小组赛在摩纳哥，伦多伊罗之所以在王艾打入最后一个任意球扳平比分时兴奋的当着摩纳哥王室成员跳舞，就是因为他以后可以光明正大的来看球了。

    　　斗志昂扬的全队在结束了与马洛卡队的比赛第二天上午南下巴塞罗那，集中全力备战三天后的决赛。由于之前巴塞罗那曾经“阴”过拉科，所以两队的关系比较一般。这样一来，和同样“皇家”的西班牙人的关系就比较良好了。尤其是在一个经常主张加泰罗尼亚独立的地区，一个以“西班牙人”命名的足球队，其实也是挺受排挤的。

    　　国王杯决赛的对手萨拉戈萨是个很有特点的球队，队员平均年龄很年轻，大概比拉科小五岁以上。萨拉戈萨在两巨头并存的西甲，和拉科一样都属于“芸芸众生”中的一员，或者说是皇马和巴萨之外“其他球队”，小本经营、苦心经营、勉力维持，这基本就是常态了。

    　　萨拉戈萨比拉科富有，人口也比拉科多了一倍，因此发展潜力还是有的。只是萨拉戈萨是个工业城市，在西班牙进入发达国家之后，不可避免的出现工业流失的问题，这也使得萨拉戈萨的发展潜力受到削弱。

    　　从两队成绩来看，近年来毫无疑问是拉科领先。本赛季的首轮比赛就是双方之间展开的，结果拉科1:0小胜对手，而那时候王艾还未参战。等到了下半程再打，拉科坐镇主场，4:1击退对手。但如果看历史成绩的话，萨拉戈萨明显比拉科崛起的更早，60年代拿过两次国王杯，90年代拿过一次优胜者杯和国王杯，总计拿过五次国王杯。起码在国王杯这个赛事上，比拉科更有优势。

    　　最近一次夺冠是2001年，巧的是第二年就是拉科拿下了国王杯。因此双方对这场决赛都有必胜的理由，都有取胜的信心。

    　　虽然从绝对实力来看，拉科比萨拉戈萨更强，但萨拉戈萨除了国王杯经验之外，他们的队中的年轻球员，都将国王杯的决赛场视为了自我展示的场合。这对于西甲中下游的小球队来说，是一次难得的在全西班牙展示球技的机会。万一被看中了呢？哪怕不是皇马巴萨，塞维利亚、巴伦西亚或者拉科鲁尼亚也是可以的。因此，这注定是一场不会寂寞的比赛。

    　　除了萨拉戈萨的年轻人们鼓足干劲了之外，拉科也不是没有年轻人，而且更年轻，比如身高已经达到了西班牙成年人平均身高的王艾就不可避免的被记者们抓住要求说两句，然后迅速被放大，成为了“Rey对萨拉戈萨的宣战！”

    　　其实王艾真没说什么过分的，他不过是恭喜了一下萨拉戈萨的年轻人们，在职业生涯的初期就拿下了国王杯亚军，是个非常好的开始。

    　　但是在内心里，王艾也好，拉科也罢，却没敢小瞧这支青年军，因为他们在半决赛上淘汰了巴塞罗那。在诺坎普打了巴萨一个1:0，回到罗马雷达体育场，双方又战平。

    　　能攻善守还不足以形容这支球队，更形象的说是遇到豪门就兴奋，揍豪门一顿，好给自己找个好东家，基本就是萨拉戈萨的集体追求：球员有了好去处，球队也好赚一笔。

    　　比如队中现在的头号球星，大卫·比利亚。本赛季刚刚以150万欧元的价格，从西乙的希洪竞技转会而来的23岁前锋，为萨拉戈萨目前出战了所有比赛，进球13个，场均入球0.5。不光是他自己希望能够在拉科身上获取良好表现，他们俱乐部也是这么想的。

    　　西甲的“其他球队”本质上习惯于从更低级联赛或者国外里挖掘年轻球员，凭借本身的高级别联赛资格进行培养，然后……卖出去！卖个好价钱！而两大巨头则省去了球星成材率不高的培养成本，用放养的模式，谁成才就买谁。所以，皇马和巴萨的青训虽然鼎鼎大名，但其实“其他球队”都是他们的青训基地。

    　　早春的巴塞罗那的气候和拉科鲁尼亚差了很多，一个是大西洋沿岸，一个是地中海沿岸，所以拉科要提前过来尽量适应好场地。虽然两个城市的气温差不多，但巴塞罗那平均在三月平均六天下雨，而拉科则是半个月。

    　　不是下雨，就是准备下雨，这就是拉科的冬天。因此乍一来到阳光灿烂的巴塞罗那，所有人都觉得浑身似乎发霉了，很有出去晒太阳的冲动。

    　　在酒店附近包下了一个四面绿树的训练场以后，全队进行了封闭集训。而低调前来巴塞罗那的萨拉戈萨队也在紧锣密鼓的备战。

    　　3月17日晚8点，在西班牙人队主赛场，03-04赛季国王杯决赛正式拉开了。

