    “武阳？”

    叶来笑了，道，

    “外界不是盛传，那武阳是个废物，才能不及武重的十分之一吗？”

    豪门世家武家。

    武阳、武纲、武伦、武重四兄弟。

    这四兄弟，名头最响的就要属武重。

    他天资聪慧，少年时就被送到国外留学，是武家重点培养的接班人。

    反倒是武家长子武阳，外界几乎听不到任何的动静。

    只是有人传言，说武阳才智一般，不及武重十分之一。

    这也是苏馨月当初为什么，如此抗拒嫁给武阳的原因之一。

    嫁入豪门，却跟了一个窝囊废。

    对于苏馨月这种事业心如此强的女孩来说，绝对不能接受。

    “外界传的，未必是真的！”

    楚琉璃淡淡道。

    “也对！就好像外面都说我风流，其实我是多么纯洁的一男人啊！”

    叶来点头表示同意。

    楚琉璃撇撇嘴，坚定道，

    “这传言不假，你是真风流！”

    “行了，要是你叫我过来，就是想要跟我说这些，那我还是继续去拱美女了！”

    叶来耸耸肩，站起身朝着门口走去。

    “你把罗震踢下海，青花会不会善罢甘休的！”

    楚琉璃的声音在后面响起。

    “是你叫我来的！”

    “我没有叫你来，我只是给你发了个短信，告诉你青花会的人来了！”

    楚琉璃眼中闪过一丝得意。

    “你不承认拉倒，人是我踢下海的，他们爱咋地咋地吧！”

    叶来毫不在乎道。

    “青花会肯定不会善罢甘休的！”

    楚琉璃提醒道。

    叶来头也没回，笑道，

    “不善罢甘休就不善罢甘休，没什么大不了。”

    “青花会不是猛狼会，也不是金虎堂，更不是盐帮漕帮，这些都还都算做些正道生意，但青花会不一样，他们可是号称江南第一的杀手帮会的彪悍势力，如果他们全力报复，对于江城地下世界来说，将是一场灾难！”

    见叶来竟然是这么一副完全无所谓的态度，楚琉璃咬牙很恨道。

    本来她找叶来过来，就是想要跟他商量商量，接下来怎么应对青花会的报复。

    结果，这家伙来了之后。

    先是莫名其妙胆大妄为的亲了自己，又扯了一通不咸不淡的废话。

    现在竟然转身就走？

    “无所谓，天塌下来，有我顶着！”

    叶来毫不犹豫转身走了集装箱。

    只剩下后面的楚琉璃一脸无语坐在沙发上。

    江城市中心一栋豪华别墅内。

    武重正在接听电话，一下瞪眼一下又皱眉的，让坐在身边的宗天睿和李隆盛很疑惑。

    “特么的，叶来这个小子实在太狂妄了！”

    挂掉电话，武重深吸一口气道。

    “这个混蛋又怎么了？”

    旁边两人问道。

    “青花会的罗震，今天来了江城，他带人去了江船场的码头，准备对众义阁的楚琉璃动手，可是……”

    “可是什么，你倒是快点儿说，该不会是叶来那个混蛋又出面了吧？”

    旁边的宗天睿和李隆盛急切道。

    “这个混蛋不但出面，而且，还把罗震给踢进了海里！”

    武重努力压制自己的情绪道。

    “卧槽！”

    宗天睿和李隆盛对视一眼，满脸震惊。

    他们都是江南豪门世家的子弟，身份那是绝对的高贵。

    可就算是他们，也不敢随随便便得罪青花会的人。

    更何况，那个罗震，他们也认识，是青花会十二杀手中的一个。

    是青花会老大的第八义子！

    “哈哈！叶来这个混蛋，看来真是活腻歪了，青花会的十二杀手，可是出了名的抱团！这次他竟然把罗震踢进海里，这回可闯大祸喽！”

    震惊过后，宗天睿幸灾乐祸道。

    “哈哈！你说的没错，肯定是叶来这混蛋，在江城这小地方，嚣张跋扈习惯了，所以才没把罗震放在眼里！”

    武重也是眉开眼笑，道，

    “可他哪里知道，青花会这样的恐怖势力，肯定不是他能得罪的起的！”

    “爽呀！叶来这次把罗震踢下海，青花会的十二杀手，肯定不会善罢甘休，他们必定大举报复！到时候可就够叶来喝一壶的了！”

    李隆盛真是恨死了叶来。

    前些天他准备去耀武扬威一把，结果被他好一顿收拾。

    “嗯嗯，得罪了青花会，就算他叶来有通天之力，也不可能翻盘！”

    宗天睿爽朗笑道。

    “要是就让他们这么被干掉，太便宜他了！”

    武重琢磨了一下，眼里突然闪过一丝坏笑，道，

    “对了，咱们几个去苏氏集团转悠一圈吧？”

    “去苏氏集团？”

    宗天睿和李隆盛都是一愣。

    他们本能摇头，以前被叶来那混蛋收拾的太惨，他们心里有阴青羽。

    “看你们那点儿出息！再说，咱们这次去，不是去捣乱，咱们是去考察！”

    武重脸上闪过一丝阴险笑意。

    “考察？我们去苏氏集团有什么好考察的？”

    听武重说，要去苏氏集团考察，宗天睿和李隆盛都是一脸疑惑。

    因为大海商盟的事儿，现在双方闹的很不愉快，这时候去考察什么？

    “哈哈！你们怎么还不明白我的意思？”

    武重哈哈一笑，道，

    “你们想想，江南商会已经下了命令，让我们尽快的吞并苏氏集团！”

    “就凭我们三大豪门世家，对付一个苏家，还不是手到擒来？唯一的障碍，就是叶来，那小子的确有点儿邪门，不好对付。”

    “可是现在，他把青花会的罗震踢下海，青花会肯定不会善罢甘休，叶来估计是活不长了！”

    “他一死，就剩下一个苏馨月，咱们还不是想怎么搞就怎么搞？”

    宗天睿和李隆盛对视一眼，都点点头。

    武重接着说道，

    “想想这阵子，咱们过的很不开心，还不是她们弄的？现在，她们马上就要倒霉，咱们不得过去欣赏一下？”

    武重一脸得意道。

    他这一说，宗天睿和李隆盛彻底明白了。

    意思其实很简单，苏氏集团要倒霉了，他们去看苏馨月和叶来出丑。

    “同意！我可是迫不及待想看看，苏馨月和叶来那俩家伙，现在是不是已经愁的要疯了！”

    身上还带着伤的李隆盛道。

    旁边宗天睿也是点点头，道，

    “还有，苏氏集团早晚是咱们的，这次顺便现场看一下，等吞并过来之后，应该怎么改造！”

    “哈哈！憋屈了这多天，现在终于能扬眉吐气了！”

    武重爽朗大笑道。

