    “他们当然是叫我老板呀。”

    陆阳笑眯眯的看着林媛媛说道：“怎么了，林媛媛同学，你是要打算兑现你的承诺了吗？”

    “你，我……”

    林媛媛面色通红，咬着牙说道：“谁知道他们是不是你找来的演员。”

    还真是鸭子死了嘴巴硬了。

    不过，林媛媛的嘴巴也没有硬气多久，因为是下班时间，公司的员工一个个从创业园出来，恰好今天发了工资，都想着去庆祝，也没几个人加班，路过的员工看到陆阳，一个个都热情的打招呼。

    一个人可以说是演员，三五个人也可以说的演员，但这几十上百个人，总不能还说是演员吧。

    林媛媛傻眼了。

    宋佳也很震惊。

    “陆阳，你真的是C站的大老板吗？”

    “学姐，现在你还怀疑吗？”

    陆阳微笑着说。

    宋佳吸了口气说道：“不不不，我不是怀疑，只是太惊讶了，没想到你竟然是C站的大老板，这也太不可思议了吧，感觉在做梦一样。”

    林媛媛一声不吭了。

    小丑竟然是我自己。

    她现在最希望陆阳忘记她刚才说的话，虽然陆阳有钱，还是大老板，但自己也不可能嫁给他这个渣男。

    缓了一会，宋佳也接受了陆阳是C站大老板的事实，她笑着说：“陆阳，没想到你这么有钱，我还没有吃饭，你请客吧。”

    “好说好说，学姐你想吃什么？”陆阳倒是无所谓，他本来也有些饿了。

    宋佳想了想：“还是去西门那家火锅店吧。”

    “行。”

    陆阳点头，他不在乎吃什么。

    “林媛媛你去不去？”

    见林媛媛被打击的不说话，宋佳打着圆场。

    “我才不去。”林媛媛赌气摇头，陆阳太坏了，本来她要和宋佳一起去餐厅吃饭的，没想到被陆阳给截胡了。

    “行啊，反正我也不想带这个拖油瓶，学姐咱们两个去吧，正好过二人世界。”陆阳口花花的说道。

    宋佳面色微红。

    白了一眼陆阳。

    她知道，陆阳这是激将法。

    虽然这样，但被突然表白，宋佳还是感觉有些羞涩。

    林媛媛听到这话，眼神立刻警惕起来，过二人世界？万一陆阳在吃火锅的时候，把佳佳姐灌醉了，然后……那怎么办？不行不行……

    “我也去。”

    林媛媛认真的说道。

    陆阳笑了笑和宋佳一起朝着西门走去，林媛媛迈着小短腿连忙跟了过来，生怕自己一不小心，佳佳姐就被陆阳吃干抹净了。

    还是西门那家新开的火锅店。

    位置就在徐凤年以前工作的宜家地产旁边，因为开业有半年了，积累了一个老客人，火锅店的生意还行，陆阳他们过去的时候，已经有三桌的客人了。

    “先上个鸳鸯锅底。”

    进了火锅店，宋佳立刻就点了锅底，也又避免了，陆阳和林媛媛因为吃不吃辣而产生争执，当然，林媛媛现在被拿捏住了小辫子，不一定敢和陆阳争，也算是照顾一下林媛媛。

    陆阳拿起菜单，将肉菜和蔬菜都点了一大堆，主要是有宋佳在这里，陆阳加大了分量，毕竟这个学姐有病，必须要多吃一些，上次才减肥一个星期，竟然饿的晕倒了，这你在哪去说理去。

    锅底滚烫，陆阳将牛肚，虾滑这些东西，一样样放了进去。

    宋佳也放了一些青菜进去。

    火锅店的配菜都很简单，基本上烫一烫就可以吃了，陆阳吃了一口菠菜，然后说道：“学姐，期末考完试，你是不是要回燕京了？”

    他还记得宋佳的家庭地址，那个什么8888号。

    宋佳摇头：“暑假我不回去。”

    知道宋佳和家里关系不好，陆阳笑着说：“你不回去干什么，暑假两个多月呢。”

    宋佳说：“我和李婧说好了，暑假去她大伯的出版社做临时工，就住在李婧家里，她在绿城买了房子。”

    “打临时工才赚多少钱，够你吃饭吗？要不这样，你来帮我吧。”陆阳笑着说。

    “我什么都不会，帮你干嘛？”宋佳摇头。

    她做暑假工也并不是为了赚钱，只是为了找点事情做而已，已经李婧说好了，自然也不会换地方，虽然知道陆阳是C站的老板，可以给她安排好工作，但宋佳还是拒绝了。

    毕竟不差钱。

    吃了一口牛肚，陆阳张开嘴，手在嘴巴前面的空气上扇了扇，刚才这一口吃多了，又烫又辣……宋佳连忙递过来一杯果汁。

    是她刚才给自己倒的，但是没有喝。

    陆阳接过来一饮而尽，才舒服了好多，他说道：“还说你什么都不会，看你多会照顾人啊，你是学医的，肯定会按摩，这样吧，你当我的临时秘书怎么样。”

    “不行。”

    宋佳还没有说话，林媛媛一脸悲愤的说道。

    陆阳不爽的瞥了她一眼：“我和学姐商量事情，轮得到你这个妖怪反对。”

    “哼哼，反正就是不行。”

    林媛媛很坚决，其他人都不知道，刚才陆阳说要让宋佳当秘书的时候，林媛媛脑袋里面全部都是霸道总裁的小说剧情。

    什么霸道总裁的小娇妻。

    什么总裁在上我在下。

    还有什么陆少专属小秘书。

    所以林媛媛，坚决不让宋佳落入虎口。

    ……

    宋佳愣了愣，然后说道：“指望我照顾人，还是算了吧，我自己都照顾不好，我已经和李婧说了，不能反悔了。”

    “那好吧。”

    陆阳微微有些失望。

    虽然他也只是随口一提，知道可能性很小，但被拒绝了难免还有些小失望。

    一顿饭吃了一个小时，陆阳点了不少的配菜，但还是全部都被解决掉了，林媛媛心情不好，吃的少，陆阳吃的也不多，基本上五分之三进了宋佳的肚子。

    也幸好她是一个富二代，要是生在普通家庭，除了顿顿馒头咸菜，还真的养不起这个大闺女。

    吃饱之后。

    三人出门。

    “你们两个回去吧，我还有些事情。”

    陆阳并未和他们一起回学校。

    “嗯，好。”

    宋佳点了点头，带着林媛媛一起回学校，这一会天已经黑了。

    看着二人消失在路上，陆阳转身朝着恒大华庭北门走了过去。

    花店的门还是开着。

    柳青青正在把门口的冰淇淋机器往回收，刚才应该忙碌了好一会，柳青青的面色有些疲惫，陆阳走过去。

    “我来吧。”

    “陆阳，你来了。”

    “嗯，刚才在外面吃饭，顺便过来看看。”

    陆阳把东西都收了进去。

    这一会已经没有什么生意了，柳青青看了看陆阳，询问道：“我把店门关了吧。”

    陆阳听懂了她的意思，有些心疼的说道：“走吧，今天去你那边。”

    柳青青眼中闪过一丝的喜色，算算时间，陆阳已经一个多星期没有找过她了，看陆阳走了出去，她也跟着出门，出去后把卷帘门拉了下来锁住。

    来到十楼的房子。

    换好拖鞋进门。

    陆阳就把柳青青抱了起来，二人进入房间，一会就传来低吟的声音，一个小时过去了，房门才再次打开，柳青青依旧穿着刚才的裙子，只是脸上多了几分红润，修长的腿上还多了半截的黑色丝袜，是刚才在房间换上的。

    “你在沙发上休息一会，我去帮你做点吃的。”

    陆阳打开冰箱看了看。

    里面东西不多。

    他拿出来一块瘦肉，和两个鸡蛋，给柳青青做了一万肉丝鸡蛋面，做好之后，把面端了过来。

    “太麻烦你了。”

    见陆阳还把肉丝面送过来，柳青青很不好意思的说，刚才本来不想让陆阳帮她做饭，但也没办法阻止陆阳，她是一个很传统的女人，感觉做饭这些事情，应该女人来做。

    “说这就见外了。”

    陆阳把筷子递给柳青青。

    “你先尝尝怎么样？我不太喜欢吃面，很少下面条。”

    柳青青往前面挪了挪，然后用筷子挑起一团面条起来，吃了一口，然后嗯了一声，说道：“味道很不错，比我自己做的好吃。”

    “要不是吃过你做的面条，我都相信了。”

    陆阳笑了笑。

    他盘坐在沙发上，双手放在柳青青的肩膀上，帮她按了按，刚才去花店的时候，他看出来了，柳青青有点累了。

    毕竟是第一次做生意，哪怕是一个小小的花店，也不是那么容易操持的。

    感受着肩膀上的力度，吃着陆阳做的面条，柳青青感觉很幸福，人生如此，她已经非常满足了……

    “青青。”

    按了一会肩膀，陆阳开口说道。

    “嗯。”

    柳青青疑惑的抬起头。

    陆阳说：“等我放暑假了之后，你就把花店关一段时间吧。”

    柳青青有些不解：“关门干什么？”

    虽然说花店几乎一半的客人是大学里面的学生，但还有不少社会上的其他人，就算大学放假，生意还是有的。

    陆阳笑着说：“我不是说过，有时间就带你去大理丽江去旅游，暑假期间天气热，那边正好可以避避暑，咱们一起过去。”

    “去大理？”

    “对，去大理看苍山洱海，大理古城，再去丽江看玉龙雪山，泸沽湖，还有西双版纳，那边的景点，我们都去看看。”

    听到陆阳这样说，柳青青的眼中满是向往的神色，但她还怕担心陆阳的工作。

    “你不忙吗？”

    “再忙也比不上陪你重要。”

    陆阳轻轻将柳青青搂在怀中。

    柳青青感觉像是吃了蜜枣一样。

