    第一次的进攻被许平轻易挡下。

    从他们鲁莽的作战风格和衣服上的标识来看，这是乌萨斯帝国的部队。

    一万人被俘虏，这对乌萨斯帝国来说是一个重大的打击，这个打击严重到塔露拉得到消息后甚至计划直接起兵攻打帝国首都。

    因为末日资源紧缺，各大帝国都不约而同的采取了精兵策略，乌萨斯帝国常驻兵力三十万，但大部分都要镇守各地，真正能迅速抽调出来的可能就这一万人。

    许平还在战舰上找到了大量的无人机，因为心疼源石消耗在到达攻击距离后并没有第一时间起飞，现在全被许平连同战舰一起缴获。

    本土势力同许平的两次交战全都输的不明不白，尤其是这次，大部分居民都认为是许平事先准备了伪装好的沼泽区，诱导敌人战舰进入，是一次完美的战术胜利，为此还给他取了“战场魔术师”的称号。

    一个星期后，炎国的军队才姗姗来迟。

    比起乌萨斯帝国，他们的进攻更加谨慎，战舰远远的躲在远方，侦察无人机也一直保持在最远距离，一有风吹草动立马后退。

    就在许平等的不耐烦打算主动进攻的时候，一个意想不到的人出现了，随着他的到来，炎国军队主动退军二十里。

    “魏彦吾，真没想到你居然还能活着回来！”许平惊叹道。

    “塔露拉毕竟是我的侄女，血浓于水！

    好久不见，上次和许城主的会面依旧让我印象深刻，许城主做事还真是别具一格。”

    魏彦吾在几名炎国军官打扮的人的陪同下来到许平面前，脸上丝毫不见愤怒或者沮丧，仿佛过去一个月的经历都如同微风拂面一样。

    许平不知他用什么理由说服塔露拉放他一马，想来也付出了巨大的代价，但他还敢回龙门就让许平不高兴了。

    “我答应了塔露拉，要帮你解决炎国方面的军事威胁，并在至少一年内，保证你对龙门的统治，我这人说到做到，这次来就是帮助你能和炎国达成和解，你从此就不必担心炎国方面的军事压力，可以专心应对乌萨斯帝国。”

    魏彦吾说出了自己此行的目的，这也是他敢返回龙门的底气。

    “的确是诱人的提议，可惜我并不需要，魏先生请回吧！”

    许平并没有像魏彦吾预料的一样露出窃喜或欣喜若狂的表情，只是客气的请他们离开。

    “许先生，我提醒你一句，再高明的战术总有露出破绽的时候！你可以赢帝国许多次，可帝国只需要赢你一次。”

    “感谢魏先生的提醒，你们还是请回吧！”

    魏彦吾尝试说服许平，可惜许平一直油盐不进，语气里也全是不耐烦。

    “好吧，看来是魏某人自作多情了，既然许城主不领情，魏某人也不强求，我们后会有期！”

    魏彦吾感叹一句，微微一笑告辞离开，脸上看不出一点失望，似乎早预料到了如此。

    十分钟后，炎国的一万人也被大元素使拿下，魏彦吾作为俘虏再一次被押送到了许平面前。

    “把他打包，再给塔露拉送去，告诉她礼物要好好保管，不要在弄丢了。”

    看到魏彦吾想说话，许平一把堵上了他的嘴，他才懒得和这只老狐狸辩论，还是让他留着力气去和塔露拉叙旧吧。

    经过这两次对两大帝国的战争胜利，两座城市的居民初步安下心来，开始专心打理自己新的生活。

    这一细打理，他们惊讶的发现，生活似乎确实比之前好了不少，甚至感染者也在城市有了自己的位置。

    许平因为对这个贫穷的世界没什么想法，所以他完全达到了无欲则刚的境界，这次对资源的重新分配没有丝毫徇私，加上两座城人数和资源都不多，工作量不大，真正做到了让大多数人满意。

    许平这是要在这个世界洒下种子，人们只要见过了漫天星辰的光辉，便不会再满足于萤火的微光，感染者也一样。

    以后许平哪怕离开了，新的管理者想要向以前一样对待感染者也是难上加难。

    塔露拉即将为这个世界带来巨大动乱，这动乱既是危机，也是机遇，就看有多少感染者能够把握住了。

    三个月后，塔露拉率领规模扩大了三倍的整合运动包围了乌萨斯帝国的首都。

    这一天，许平去见了塔露拉最后一面。

    “我要离开这个世界了，以后应该再也不会回来，离别之前，我想送你最后一个礼物。

    这把【炎之欢欣】是我的世界的传说级宝物，它蕴含强大的火焰之力，希望你能善待它。”

    “不，我并不需要！”塔露拉轻轻的摇摇头，说：“事实上，我的生命已经所剩无几，能在生命的最后时刻推翻乌萨斯帝国的统治我已经心满意足，感谢你给了我这个机会。

    之前说了一些任性的话，非常抱歉，你是一位值得信赖的合作伙伴，是感染者的朋友。

    如果可以的话，把霜星和弑君者一起带走吧，她们的旅途不该止步于此。”

    塔露拉拉下领口的衣服，里面出现的不是香艳的画面，而是大片的晶石，在雪白的皮肤映衬下异常刺眼。

    “我明白了，我会去和她们说的，这把剑你也留下吧，等你死了就把它带到坟墓里去，就当作我们曾经结识的证明。”

    许平早就怀疑了，塔露拉的强大是否也和她的病情有关，只是她一直穿着长袖的衣服又面无表情，没人知道她的病情究竟如何。

    她希望许平带走霜星，因为霜星距离死亡可能间隔一次剧烈的战斗，至于弑君者估计只是顺带。

    最重要的是她们手上都没有沾染无辜者的鲜血。

    最终塔露拉从许平手里接过了赤红的长剑，亲自带队发起了最后的总攻，她发出的火焰映红了半片天空。

    没有罗德岛的阻挠，这次没人能阻止她的进攻。

    不要问篝火该不该燃烧，先问寒冷黑暗还在不在；

    不要问子弹该不该上膛，先问压迫剥削还在不在；

    不要问正义事业有没有明天，先问人间不平今天还在不在。

    这是游戏中塔露拉的背景音，也是她一生的判词，在原本历史中，未达目的，她行事不择手段，甚至计划让两座城市相撞，因此她被代表正义的罗德岛阻止并制裁。

    现在，因为许平的帮助，她控制了一个帝国的行政中心。

    “走吧，塔露拉会处理好一切的。”

    许平对霜星和弑君者说道，两人最后面带不舍的看了一眼方舟世界，跟随许平跨过了传送门。

    一起离开的还有许平培养了很长时间的科学家，他们也被塔露拉托付给了许平，算是对许平帮助的回礼。

    下次来也许塔露拉已经称帝，普通人和感染者和谐共处，也有只能见到塔露拉的坟墓，一切都说不定。

    代表感染者的塔露拉，代表正义的罗德岛，还有旧势力的代表魏彦吾，他们以后会发生怎样的故事许平都只能通过别人转述了。

    从此，一切都和自己无关。

