    所有英雄都在为了人类的未来奋斗的时候，暗地里却有那么一个家伙，身为英雄，对受灾的百姓无动于衷，甚至还在谋划着阴谋，借着这次大难，达成自己的目的。

    这个人就是金属骑士的控制者波佛伊博士。

    他躲在某处坚固的地下基地, 靠着卫星掌握着全球的动向。

    看着屏幕中与罗炎战斗的势均力敌的波罗斯，双手支撑下巴，眼神平静无波。

    看着荒芜之地，龙卷所率领的英雄们死伤掺重，他非但没有流露出同情之色，反而轻蔑的扬起嘴角。

    “KING那种非人的家伙, 也遇到了强敌啊！若是可以在这个时候对他落井下石, 也能去掉一个阻碍我计划的强敌。”

    波佛伊对罗炎很不爽，因为罗炎下调了他的英雄排名, 羞辱了他。

    他波佛伊是什么人，掌握了英雄协会全部军事武器和防御设施，可以说是英雄协会幕后的真正统治者，区区一个职业英雄，竟然敢落他的面子？

    波佛伊心眼极小，自私自利，道德感极端的淡漠，明明是在全人类遭受外星人入侵的危机时刻，他却还在计较着个人的利益与得失。

    “不过，KING和波罗斯的能量指数都还没有降下来，现在派遣机器大军攻击他们，并不是很好的时机。”

    波佛伊看向显示着荒芜之地的屏幕道：“反倒是这些人，已经快要坚持不住了，这些怪胎们的身体都是很好的改造人材料，可不能让那些忍者给破坏了啊！”

    波佛伊按下一个按钮，身后的金属门缓缓打开，显露出一排五十多个巨大的金属机器人。

    “你们这些边角料, 无法成为‘计划’栋梁的废物，现在给你们一个表现的机会，去荒芜之地，将英雄们的活体给带过来。”

    “遵命，波佛伊博士！”

    巨大的金属机器人们齐齐跪地，随后通过发射井离开基地，引擎喷射着烈焰，全速赶往荒芜之地。

    天空中出现一排排的白色尾迹，它们速度奇快，每一台机器人都可以达到十马赫的飞行速度，赶到荒芜之地，仅仅需要十几分钟。

    它们虽然被波佛伊博士称呼为废物和边角料，却全部都是机神系列的高级AI机器人。

    为首的三台机神，代号分别为博迪、泰克和雷。

    此三台机器人全都有着龙级上位的实力，全力输出火力，可以轻而易举的摧毁一整个城市。

    在这三台机神的后面，其余的机器人也是机神系列中的高级机器人，也都具有着龙级下位的破坏力。

    五十台机神全数飞行, 十五分钟后便降落到了荒芜之地。

    他们如同五十具泰坦，携着万钧之力从天而降，瞬间用火力将忍者怪人们覆盖。

    大部分的机神与忍者缠斗在了一起，博迪等三台机神则走向英雄们。

    “是机器人，他们是援军吗？”金属球棒看着这些机神，举着球棒，暗自戒备。

    “S级英雄，金属球棒先生，请不要做出攻击举动，我们是波佛伊博士制造的机器人，博士命令我们将你们活着带离此地，请不要反抗。”红色的机神博迪开口道。

    “带我们离开，去哪里？我们还要消灭这些怪人。”金属球棒皱眉问道，心中并不信任这些突然出现的机器人。

    别看金属球棒粗枝大叶，可他的心思却比龙卷、原子武士细腻多了。

    原著中他加入NEO新生英雄协会后，就谨慎的调查着NEO的真面目，是英雄中少有的头脑派。

    “你无权知道我的任务详情，金属球棒先生。”

    机神博迪靠近金属球棒，打算动手抓住他。

    突然天上传来一股巨力，将机神博迪控制住。

    “那个糟老头子想做什么，要是来帮忙的我话很欢迎，可他要是有什么不轨的想法，那我就将你们全部捏成废铁。”龙卷漂浮在天上，一脸寒霜的说道。

    她因为童年的遭遇，特别讨厌研究员、实验室相关的人，对金属骑士也带着厌恶，故而对这些机器人也没什么好脸色。

    原子武士也将手握住刀柄，选择和金属球棒、龙卷统一阵线。

    “呐，我不知道你们这些铁疙瘩背后的人在谋划什么，我只想问，你们这些家伙为什么出现的这么晚？”

    同伴的尸体已经变得冰冷，金属骑士才派遣机器人来此，无论波佛伊有什么迟到借口，原子武士都不想原谅他。

    “切，麻烦的人类，为什么不好好配合。”高级AI让博迪表达出不耐烦的情绪。

    它敲着自己头部的金属装甲道：“你们所有的战斗数据都记录在我们的档案中，在加上你们已经是强弩之末，你们是没可能打赢我的。”

    金属球棒吐了口唾沫道：“哈？数据，只对比那玩意就能分出胜负的事，只发生在游戏世界，你们这些机器人知不知道什么叫做气势啊！”

    金属球棒高高跃起，抢先发动攻击，一棒敲在机神博迪的头部。

    哐！

    巨大的声响传遍荒芜之地，博迪脚下的大地碎裂，身体像是地鼠一样被砸入了地下深处。

    博迪被龙卷限制了行动，机器人又不会卸力，所以它完整的承受了金属球棒的攻击。

    博迪摸了摸微微有些凹陷的装甲，切换到战争模式，全功率输出下，终于摆脱龙卷的禁锢。

    它冰冷的从地下站起身，机械的道：“S级英雄金属球棒暴力反抗任务，允许令其失去行动能力，将其带回基地。”

    博迪身后，拄着大剑的泰克，独眼的雷也开始行动，能量核剧烈输出，武器高速斩向三位英雄。

    ……

    战斗的局面从怪人对战英雄，变成了机神同时对战怪人和英雄。

    新加入的机神，以超强的破坏力和防御力完全克制了忍者。

    敏捷系的忍者怪人们被电流武器命中，出现了巨大的伤亡。

    这时一直没有动静的忍者之神终于出手了。

    “裂空散华爆裂斩”

    忍者之神拔出手中的忍刀，宛如一道闪电，瞬间穿过战场，随后四十多台机神同时凝固，停止了动作。

    零点零一毫秒，忍者之神便将所有机神破坏。

    那些巨大的金属机器人，身体上浮现出刀斩的切口，身体散落成一堆冒着黑烟的零件，彻底失去了威胁。

    “忍者之神万岁！”

    幸存的忍者们高呼。

    但是随后他们的身体也飚溅出血液，头颅齐齐飞离身躯。

    原来刚才忍者之神并非只斩开了那些机器人，连同他的手下，也全部被他斩杀了。

    “为什么，大人，这是为什么？”一名忍者的头颅虽然离体，但怪人化的强悍生命力，依然让他在临死前不甘的问道。

    “你们太弱了，我不需要弱者当手下，仅此而已。”

    忍者之神振去刀锋上的鲜血和机油，无视了手下死前眼中流露出的刻骨憎恨，他转头看向龙卷。

    “你是这里面最强的家伙，和我战斗吧，你赢了，就可以活着离开。”

    龙卷吃力的抵挡着机神博迪的铁拳，她的念动力被这三台机神释放出的特殊磁场削弱了。

    波佛伊既然派遣机器人来逮捕他们，自然就有给机器人安装限制他们实力的武器。

    所以龙卷一时间落入下风，竟然没有办法回答忍者之神。

    “连这些废铁也打不过吗？看来了你也没有一战的价值呢！”忍者之神有些失望。

    这时原子武士一剑逼退机神泰克，斗志高昂的道：“同是使剑的高手，不如由我来做你的对手吧，忍者对战武士，这战斗应该很有噱头吧！”

