    嗯？这是怎么回事……

    眼看着赛迪消失，新城傻眼了:

    照往常的情况来说，奥特曼不是应该下去把怪兽打爆，然后再飞走的吗，怎么剧本出问题了？

    坐在后面的大古也有点懵，不过这时候他的脑海中响起正木敬吾的声音：

    “大古，这只加佐特就交给你了！”

    我明白了，这是正木顾问留给我的考验……大古了然了，随即他在心里说道：“正木顾问，我不会让你失望的！”

    嘤嘤嘤，呀呀～

    加佐特从废墟中爬了起来，不过眼神中却透露出迷茫，因为发电站的微波已经关闭，所以它现在无法确定目标在哪里。

    不过紧接着它就开始愤怒的大叫起来，同时对着周围大肆破坏，狂暴的性格显露无疑。

    还好这周围并没有什么人烟，不然就损失惨重了。

    “总部，我是新城，加佐特刚刚被赛迪奥特曼击落了。”

    新城的话让居间惠和宗方他们都是一愣:赛迪奥特曼竟然这么快就赶了过去，那说明之前的那一头加佐特已经被解决了。

    这也太猛了吧！

    不过随即他们又都松了口气，既然赛迪奥特曼来了，那么加佐特就应该造不成什么威胁。

    新城紧接着又说到：“但是在这之后，不知道什么原因，赛迪奥特曼消失不见了。”

    居间惠：“……”

    宗方：“……”

    “难道赛迪奥特曼没有能量了，还是说他有其他的目的？”

    掘井不确定的猜测道。

    居间惠低头思索片刻，然后沉吟道：“奥特曼有什么想法我们无法猜测，不过我们人类也不能总想着依靠他们。”

    “队长说得没错，我们要用自己的力量打败怪兽！”

    宗方点点头，大声下令：“新城大古，你们先阻止加佐特进入市区，我和丽娜掘井马上过去支援。”

    “指挥，206班机安全抵达了？”

    “嗯。”

    宗方脸上也露出如释重负的神情：“所有的乘客和机组人员都没有受伤。”

    太好了，拓摩没有出事，真由美不用担心了……新城提起的心彻底放了下来，他看向下方的加佐特说道：“大古，准备进攻了。”

    “明白！”

    另一边，赛迪在消失之后，就变回了正木敬吾。

    他此刻杵在远处的一个偏僻角落，可以清楚看到加佐特和飞燕一号对峙的场面。

    “队长呼了我这么多次，我都挂机了，有点尴尬啊……”

    正木敬吾拿出PDI看了一眼之后，忍不住嘀咕出声。

    在206班机失联的时候，居间惠就已经联系了他，不过那会他已经变身为赛迪，自然是没办法回复的。

    不过他也没再多想，回头随便扯个理由就行了，问题不大。

    咻咻咻～

    飞燕一号朝加佐特发出几道碧绿色光线，在它身上炸出一片片火花，不过总体效果就是激光嫩肤。

    加佐特也张嘴吐出几颗能量光弹，不过都被一号机避开了。

    “嗯，驾驶技术见长了啊。”

    正木敬吾渍渍吐槽，飞燕一号能坚持这么久不坠机，简直就是奇迹了。

    当然，这也是因为之前他们就面对过加佐特，所以有了对抗经验。

    然而，坠机是无法避免的……

    只见加佐特身上闪过蓝色的等离子能量，发出滋滋滋的声音，然后对着一号机张开大嘴。

    “又来这招，看来加佐特已经没其他能耐了。”

    看到加佐特的动作，新城嗤笑一声。

    但是下一刻他就笑不出来了，因为这一次加佐特连续吐出了三颗光弹！

    咻咻咻～

    三颗光弹几乎是同时打了过来，让他们根本没有闪避的余地。

    “可恶啊！”

    新城骂了一句，同时使劲掰着操纵杆，飞燕一号以近乎垂直的角度向上飞去，不过依旧是被一颗光弹击中了尾部。

    轰！

    飞燕一号机体当即猛的一震，尾部冒起了浓烟，同时机舱里也响起了刺耳的警报声。

    大古大喊道：“新城，动力系统发生故障，机体也失去控制了！”

    新城操作了一番，不过并没有什么用，无奈说道：“只能紧急降落了。”

    “嘤嘤嘤，呀呀！”

    看到飞燕一号被击中并且快速的从空中坠落下来，加佐特发出得意的叫声，并向坠机的方向跑了过去，准备补一脚。

    不过这时候宗方他们已经驾驶着二号机赶了过来，宗方当即下令道：“丽娜掘井，发起进攻，掩护新城他们！”

    “明白！”

    话音刚落，飞燕二号就发出几道激光打向加佐特。

    轰轰轰！

    加佐特身上被打出一大片火花，同时它也停下了脚步，转头看向飞燕二号。

    “丽娜，注意加佐特的攻击。”

    “明白。”

    果然，下一刻加佐特的光弹就打了过来，不过都被丽娜避开了。

    “新城，大古你们没事吧？”

    宗方看到一号机已经落到了地面，于是开口问道。

    “指挥，我和大古都没有受伤。”

    宗方点点头：“好，那你们从地面发起进攻，绝不能让加佐特进入市区！”

    “明白。”

    新城和大古同时点点头，然后二人拿着海帕激光枪跑向加佐特。

    大古目光闪烁了一下说道：“新城队员，我们分开进攻吧。”

    “好。”

    新城很干脆的答应了，因为他原本也是这么打算的，毕竟两人都是有伤在身，行动不便，分开进攻更能吸引分散加佐特的注意力。

    但是他不知道，大古只是想找个没人的地方变身而已……

    两人刚分开没多久，只见一阵冲天的白芒闪过，迪迦巨大的身影凭空出现。

    “那是，迪迦奥特曼！”

    丽娜惊喜大呼道，不知道为什么，她总是觉得迪迦奥特曼更加亲切一些。

    “迪迦？”

    新城嘀咕一声，没想到赛迪才走，又来了个迪迦奥特曼……真不知道这些奥特曼在想什么。

    “迦！”

    迪迦大喝一声，随即双腿发力一跃，跳到加佐特对面，对着它摆出战斗姿势。

    终于来了……藏在角落里的正木敬吾眼睛一亮，打起精神继续吃瓜。

    迪迦回想了一下正木敬吾之前教他的“技能连招”，在选定了用哪一套之后直接发动了攻击！

    因为加佐特是他之前都接触过的怪兽，所以比较了解，如果是遇到其他的怪兽，还是得通过肉搏试探一番的。

    毕竟迪迦不像正木敬吾那样有挂，压根不用试探，可劲甩技能就完事……

    只见迪迦将双手在胸前交叉，计时器旁边的银色胸甲聚集能量，然后双手向前一扬，发出一道纯白色光刃。

    迪迦切割！

    这是比手掌切割更强力的消耗型技能。

    轰！

    被击中的加佐特胸口爆炸出一大片火花，同时它噔噔噔的往后退了好几步，然后狼狈的一头栽倒了。

    “嘤嘤嘤，呀呀！”

    加佐特愤怒的大叫起来，同时它如“弹跳”一般从地上站起，张口朝迪迦发射一颗破坏光弹。

    轰隆隆！

    早有准备的迪迦已经跃向了空中，光弹打中了他原本站立的地面，激起漫天沙土。

    空中的迪迦右手握拳在腰间，同时左手汇聚能量，朝加佐特释放出一道金色光线。

    迪迦定位光线！

    这个技能能够将一定范围内的空间凝固，这样就能有效限制怪兽的行动，是复合型迪迦独有的超强控制技能！

    当然，越是强悍的怪兽这个技能的效果就越差，不过对付眼前的加佐特，却是绰绰有余的。

    等加佐特回过神望向空中时，定位光线已经近在眼前！

    嗤～

    光线击中它，并没有发生爆炸，不过加佐特却是在一瞬间被“定格”在那了。

    迪迦见状点点头，将双手握拳置于腰间凝聚能量，然后将能量集中到右手，双手组成L型，朝着加佐特释放出一道哉佩利敖光线！

    轰隆隆！

    被定住的加佐特根本没有闪躲的余地，当场就憋屈的被打成渣渣灰！

    迪迦眼中倒映着爆炸的火光，同时他的胸口不停的起伏，显然这一套连招下来，对他的消耗也是不小的。

    不过迪迦眼中却充斥着亢奋之色:正木顾问说的果然没错，将技能组合使用竟然能这么强！

    要知道从他出现到结束战斗，花费的时间不到二十秒。

    而且以迪迦现在的状态，还留有很大的余力，这样的结果和他之前的战斗简直是天壤之别。

    毕竟他现在连红灯都没亮！

    信正木顾问，得永生啊……

    迪迦在心中感慨一句，随即摇摇头，直接朝天空飞去，转眼间就消失不见。

    现场只留下已经目瞪口呆的宗方一行人……

