    卓平安小心的将玉瓶收起来，抬头看了看天花板深深的吸了口气，这才慎重的对莫无忌一抱拳，语气敬重的说道，“莫丹师，你的丹道和人品都是我卓平安见过最好的。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ我卓平安快意恩仇，不会什么大话。今天我卓平安要说一句，无论你需要我做什么，我也做了。”

    莫无忌淡淡一笑，“我只有一个要求，请卓仙友将素夕带走，直到她有足够的自保能力为之。”

    卓平安哈哈一笑，“区区小事何足挂齿，我卓平安保证她不会有事情，就是大坤佛灯，也没有人能从她手中拿走。同时我卓平安还要护你一年时间，无论多强的对手来，我至少可以保证你平安进入诸神塔。”

    莫无忌笑了笑，“谢谢卓道友，正如你说的，我不打算留在天堑仙城了。”

    莫无忌这不是心血来潮，继续留在这里害人害己。一旦雷宗和大剑道的高手过来，再加上仑采出手帮忙，他凶多吉少。让卓平安和素夕留在这里，是害人害己。

    卓平安没想到莫无忌要离开天堑仙城，如果要离开天堑仙城，他卓平安还是有能力护住莫无忌离开的。

    他也赞同莫无忌的意思，这个时候离开天堑仙城才是最合适的。

    只是没等卓平安说话，素夕就说道，“莫大哥，我不和卓前辈一起走，我和你一起走。”

    莫无忌疑惑的看着素夕，“素夕，我才大乙仙实力，根本就没有办法帮你保住大坤佛灯。一旦被人困住，我也没有能力带你逃走，你和我一起走，那是九死一生。”

    素夕坚定的说道，“莫大哥，我师父临走的时候告诉我，让我跟随你一起走。”

    “你师父让你听我的，没有让你跟随我一起走。”莫无忌无语的说道。

    素夕只是摇了摇头，神态之间显得极为坚决。

    卓平安见状说道，“莫丹师，你既然要离开天堑仙城，素夕跟随你一起走，也没有什么。仙界浩瀚，就算是被一两个人拦住，有大荒在，我相信他也不会是你的对手。不可能如天堑仙城这种状况一般，这么多的势力全部集中到了一起。”

    莫无忌只好实话说道，“我并没有打算远离这个地方，我打算去诸神天堑。”

    当初还才是地仙的时候，莫无忌就横渡过半仙域和永璎角之间的仙堑。现在他大乙仙实力，比当初的地仙强大了太多。加上他并不是要横渡诸神天堑，只是在天堑中修炼一段时间，等候诸神塔的开启，这应该没有什么问题吧。

    “你是想要留在诸神天堑中，然后等待诸神塔的开启？”卓平安立即就知道了莫无忌的想法，惊声问道。

    莫无忌点头，“没错，我的确是这个想法。”

    “不行，你的实力进入天堑活命的机会并不大。天堑中强大的存在太多，而且这些强大的存在都不惧空间撕裂。除非你炼体达到了仙体之境，而你现在才大乙仙修为，距离仙体还差的太远……”卓平安毫不客气的说道。

    “我意已决。”莫无忌坚定的说道，他既然做了决定，那就要去试试看。

    见莫无忌看向自己，素夕冷静的说道，“我的命本来就是捡回来的，我师父捡了我一次，莫大哥捡了我一次。这次和莫大哥一起去天堑，只是随命而已。”

    说到这里，素夕对卓平安和莫无忌躬身一礼，才再次说道，“卓前辈，莫大哥，请答应我的要求。我师父告诉我，无论修仙、修佛还是修魔，修炼的也是心，我连自己心想的事情都不能答应，我为何修仙。”

    “好。”卓平安很是赞同的点点头，这句话说起来简单，做起来很难。

    莫无忌见素夕铁了心要和自己一起出去，只好说道，“既然如此，那你就和我一起走吧。和我一起走，只能生死有命。”

    “是，莫大哥。”素夕完全没有了当初莫无忌刚刚见到时候的那种嫩稚。

    “现在就走吗？”卓平安问道。

    莫无忌摇了摇头，“不，明天再走。临走之前，我还要杀两个人。”

    ……

    一夜时间过的很快，第二天一早，莫无忌就带着素夕和大荒走出了天堑仙城，而卓平安并不在他身边。

    天堑仙城虽说人来人往，如莫无忌这种无数目光盯着的人一走出天堑仙城，立即就被众多的人知道。

    尽管不耻大坤佛宗的所为，莫无忌还是不想和大坤佛宗起正面冲突。他要杀的人是大剑道的萨剑和萨剑的弟子倪矩。

    天堑仙城距离诸神天堑并不远，控制飞行法宝，也不过半日不到的路程。

    莫无忌的飞梭刚刚祭出，还没有走出一个时辰，一道黄色的飞行法宝就飞了过来。飞行法宝上站着的三人，其中两人莫无忌认识，是广兴和泰沙。第三个人莫无忌不认识，根据卓平安的描述，莫无忌估计那家伙应该是大坤佛宗的仙帝强者珩客。

    莫无忌很是无奈，他真不想见到这几个家伙。

    “莫丹师慢走……”黄色的飞船还没有到莫无忌面前，广兴就急切的叫道，这次连佛号也懒得宣了。

    看样子杀不掉萨剑了，莫无忌只能停下，一旦萨剑知道了大荒的厉害，肯定不会再出手。

    “哈哈……”又是一个大笑声音传来，跟着一名病怏怏的书生落在了黄色飞船的前面，“珩客仙友，咱们又见面了。我正想着去你大坤佛宗叨唠一二，没想到这么快就碰到你。”

    看见躲在暗中的卓平安出来拦住大坤佛宗的人，莫无忌心里一喜，也许这样更能让萨剑出头。

    想到这里，莫无忌的飞梭转了一个弯，迅冲了过去。

    又是半个多时辰，眼看都要到诸神天堑的时候，一道银色的飞车以极快的度冲到了莫无忌前面，将莫无忌拦了下来。

    “莫丹师，我们又见面了。”说话间，萨剑和倪矩师徒已跨出飞车，冲向了莫无忌的飞梭。

    “素夕你在飞梭上等我。”莫无忌说完这句话，带着大荒同样的跨出了飞梭。

    天机宗是萨剑灭掉的，天机宗的弟子都是萨剑的徒弟倪矩在追杀。今天他好不容易将萨剑师徒引出来，岂能不报仇？

    “等等……”看见莫无忌居然敢离开飞梭，萨剑拦住了要冲上去抓莫无忌的倪矩。

    按理说卓平安被大坤佛宗的人缠住，莫无忌不敢出来才是。而莫无忌哪里像是不敢出来的人，难道莫无忌还有什么后手不成？萨剑的目光落在了莫无忌身边的仙傀上，他很快就想明白了，这个仙傀不简单，很有可能是一个仙尊强者。

    “萨剑，天机宗是你灭掉的？”莫无忌开门见山，没有半分转弯抹角。

    萨剑将目光从大荒身上收回来，冷冷的盯着莫无忌说道，“没错，天机宗是我灭掉的，听说你要为天机宗报仇，那就冲着我来好了。”

    “原因是什么？”莫无忌一张手，半月重戟出现在了他的手中。

    半月重戟很寻常，可被莫无忌的杀机一侵，狂暴的杀意顿时席卷了出去。

    站在萨剑身边的倪矩看见这种恐怖的杀意，眼睛一亮，立即说道，“这柄戟我要了。”

    “原因？你不配知道。”萨剑说完直接抓向了莫无忌身边的仙傀。既然他感觉出来了莫无忌依仗的是这个仙傀，那他就先解决了仙傀再说。

    “动手，大荒。”莫无忌喝了一声后，手中的半月长戟直接划出一道银河劈向了倪矩。

    知道倪矩是大罗仙，而且不是一般的大罗仙，莫无忌的实力无限接近大乙仙中期，始终还没有到。比起大罗仙，相差了几个等级。所以莫无忌没有留手，他一出手就是神通长河。

    一种来自骨子里面的冰寒，然倪矩下意识的打了一个冷战，他不大相信区区一个大乙仙可以给自己这种恐怖的冰寒。事实由不得他不相信，他来不及多想，一抽背后的长枪，一道拖着撕裂光芒的枪影就轰向了莫无忌的长河。

    半月长戟卷起万丈戟河光芒，莫无忌有一种自内心的愉悦和快意。之前他用长刀施展这一招长河，哪里有这种快意恩仇？

    尽管他的长河还没有完善，莫无忌却感觉到自己的长河比当初强了一倍都不止。

    “噗！”一道血光在倪矩眼前喷出，倪矩呆呆看着师父萨剑胸口的一个巨大血洞，甚至忘记了去抵挡莫无忌的半月长河。

    他师父是仙尊后期，这个仙傀到底是什么东西？居然一招之下，就干掉了师父？

    “徒儿，赶紧离开，告诉宗门，报仇……”萨剑此刻哪里还有半点仙尊的模样，他眼里有一种难以遏制的慌张和害怕。直到现在，他才明白莫无忌的仙傀居然是一个仙帝，还是一个强悍无比的仙帝。

    这一刻，他只想锁住大荒的行动，然弟子逃出去报信。此刻他依然以为莫无忌是一个无关紧要的蝼蚁。

    可惜他太高估自己的实力，他这句话刚刚说出来，他的元神就被大荒抽了出来，直接捏成虚无。

    “轰！”莫无忌的长河轰在了倪矩的长枪上，仙元疯狂炸裂，枪芒溃散。本来就茫然的倪矩从眉心之下开始，被莫无忌这一戟直接轰出一道血痕。如果不是他的领域强大，又及时出枪，这一戟就破开了他的眉心。

    这到底是什么大乙仙？倪矩眼里的惶恐和愤怒交织在一起。长枪卷起一个巨大的漩涡，他再也不敢小看眼前的莫无忌。

    “落日！”莫无忌的长戟一转，终于施展出了他的第三戟神通。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！再求一下月票和推荐票支持不朽凡人，感谢！）

    ......