    着露出地面的部分越来越多，这石碑下方的颜色，变，好似被水浸透了一般，但却没有任何水汽出现。

    王林目光闪动，按照道理来说，此地已经荒废了无数年，而且这仙界之地的碎片虽说众多，但这些年来，每次仙界门打开，都有很多人进入。

    如此一来，即便是有那种至始至终没有任何人踏入的仙界碎片，也绝对是凤毛麟角，少之又少。

    基本上绝大部分仙界碎片，都已经有过修士的足迹。

    这石碑，本就是丰碑一般的存在，它正常，应该是放在宫殿群之外，此时却放在这里，而且其下方露出的部分，有这种好似埋藏在深土中时间长后出现的痕迹，这一现象，让王林心中已然明白其缘由。

    这丰碑，定然是以前某次仙界之门开启后，一个修士为了隐藏些秘密，而把本应该在宫殿群外的石碑，搬运到此地。

    否则的话，这石碑下方不应该有这种埋葬深土的痕迹，要知道若是这石碑从始至终没有移动过，那么下面，随着时间的无限延长，会渐渐干裂才对，而绝对不是现在这般。

    确定了想法之后，王林目光一闪，低喝一声，右手顿时狠狠的向上一拽，顿时，把其下数丈长短的丰碑，彻底的拽了出，仍在一旁。

    在石碑被拽出的一刻，一股清纯的仙界之气，蓦然间从地面的洞内，飘散而出，这一丝仙界之气不多，出现后，渐渐有了消散的迹象。

    王林目露喜色，连忙双手隔空罩住这丝仙界之气，凝神炼化。

    就在这时。忽然远处天空之中。传来一阵破空声。只见一道闪电从天空横渡劈来。在那闪电之中。出现了一个巨大地八角形阵法。

    一个青衫修士。背着一把宝剑。从阵法内走出。

    他一出现。立刻向着废墟这里疾驰而来。好似有着明确地目标一般。

    王林立刻察觉。他眉头一皱。不顾那人奔雷般地速度。定气凝神。继续炼化。

    那一丝仙界之气。在王林地炼化下。慢慢凝聚在一起。变成了一滴米粒大小好似液体一般地物质。

    王林知道。这仙界之气。必须用自身元神炼化。形成如灵石一般地结晶。这才可以储存。只不过这炼化。根据修为地强弱。所需时间也是不等。

    那青衫修士速度极快，远远地察觉到这里地异常，顿时面色一变，大喝道：“住手！”说着，他也不知用了什么法术，其速顿时增快数倍，疾驰而来。

    王林置若罔闻，那青衫修士的修为，与他一样，均都是化神初期，他根本没有半点惧色，而是心中计算对方来此的时间，专心凝练。

    那青衫修士远远的看到王林不但没有停手，反而加快速度凝练，不由得一边飞来，一边怒吼：“此地是我大罗剑宗早在三千年前就已经现，你若一意孤行，我大罗剑宗将追杀到底！”

    对方的声音，从远处徐徐传来，王林并未听全，但也听出一些意思，他冷笑一声，天下之物，岂能都是有主，尤其是这仙界之气，更是无主之物，此人说法，实在荒谬！

    他右手迅速一甩，手腕之上地铜圈，顿时飞出，砰的一声化作一只青色的大蛤蟆。

    雷蛙一现，顿时鼓起腹部，其内传出阵阵雷霆之音，紧接着，一个巨大的雷球，从其口中奔雷吐出，向着远处赶来的青衫修士，轰隆隆而去。

    那青衫修士面色再变，对于飞来的雷球，极为忌惮，他一拍后背宝剑，顿时此剑出鞘，仿佛太阳临世一般，闪烁万丈光芒，飘在其头顶

    青衫修士双手掐诀，狠狠地一指雷球，顿时那宝剑，蓦然间向下一挥，顿时，一道如同水桶粗的剑气，从那宝剑之上瞬间冲出，好似那开天辟地的巨刃般，从天而降。

    其速极快，转眼间便落在了雷球之上，在一阵阵雷鸣般的轰轰声中，雷球居然被一分为二，从中间生生撕裂开，向着两旁散去，落在地面上，形成两个散白烟的深坑。

    那青衫修士面色微微红润，一口鲜血涌上喉咙，被他生生咽了下去，这把宝剑，乃是大罗剑宗七剑之一，属于顶级灵器，若是对抗比他修为低，他尚可挥动自如，即便是同等级修士对抗，他只需操控宝剑内地剑气，也同样可以斩杀敌人。

    但，雷蛙毕竟相当于化神中期的巅峰，虽说其内没有意境存在，但这雷霆之力，毕竟不是修士可以掌握，是上天赐予雷蛙的独特攻击手段，如此一来，此人不得

    催动宝剑，以伤敌一千自损八百之势，展开了进攻。

    经过雷蛙地这么一阻拦，王林此时终于成功把这一丝仙界之气凝练完毕，在他的手中，多出了一个米粒大小地紫色结晶体。

    这么一点结晶，已然相当于几乎半个赵国所有的灵力总和，感受着其内地灵力，王林颇为震惊，他右手一翻，把结晶收入储物袋内，随后抬起头，冷冷的盯着那青衫修士。

    这石碑下，镇压的是此宫殿群当年阵法的一处阵眼，此阵法虽说破碎，但多多少少还是有一些功效运转，日久天长下，会自动把四周的一些感悟不到的游离仙界之气吸收而来，转化成一丝纯洁的仙气。

    那大罗剑宗，显然是知道此地后，以石碑压住，防止别人看到，每隔一段时间，仙界之门开启后，都会派人来此，固定采集仙气。

    之所以不使用任何禁制，而是单纯的以此地之物镇压，想必是也有其顾虑，但凡禁制，都会有法力波动，即便这波动再弱，能进入仙界之人，其内定然有修为通天，这些人，自然可以现端倪，只需仔细破解，此地就会暴露，反倒不如半点禁制没有，而是以石碑压住，如此一来，其隐蔽性，立刻增强不少。

    王林嘴角露出一丝冷笑，右手按在那洞口之上，狠狠的一捏，但听咔咔几声，顿时，此地凝聚仙气的残存阵眼，立刻崩溃，从此之后，再也无法运转。

    既然已经不可避免的招惹了这个什么大罗剑宗，获取了他们的仙气，此事对方定然不会善罢甘休，王林索性做绝，毁了一处固定残存阵眼，免得对方下次再来获取仙气，修出更多的高手。

    那青衫修士直勾勾的盯着王林，大喝一声，再次运转头顶宝剑，二话不说，狠狠的一指王林，那宝剑，顿时再次闪烁万丈金芒，轻轻一挥，一道比之刚才粗大一倍的剑气，轰然间从天而降，好似要劈开这天地一般。

    挥完这一剑，此人喷出一口鲜血，立刻萎靡下来，他不看结果，而是立刻一把抓着宝剑，转身就走。

    王林目光一闪，二话不说一点眉心，顿时一道道黑芒，从他眉心之处闪烁而出，化作一个个游魂，咆哮着冲上半空，与那剑气碰撞在一起。

    与此同时雷蛙怒吼一声，再次鼓起腹部，吐出一个比刚才要大上一些的雷球，呼啸而至。

    “想跑！”王林一拍储物袋，手中立刻多处一杆禁幡，这小成状态的禁幡，威力自然极强，它一出现，便立刻化作一股黑雾，把王林缠绕在内，随后蓦然间冲了出去。

    那粗大的剑气，降临之下，先是被数百游魂一一扑上，虽说游魂一接近，便立刻被生生震散，但数百个游魂凝聚在一起的力量，也着实不小，硬是让那剑气，缩小了近五分之一。光芒略有黯淡。

    随后，雷蛙的雷球，轰隆隆来临，与那剑气撞在一起，雷球顿时化作一片片光点，消散一空，但那剑气，却是再次被生生震散，缩小了数倍，其上的光芒，立刻黯淡到无光。

    最终，王林在禁幡的包裹下，疾驰而出，那剑气，已然无法对他造成威胁，轻而易举的便在数道禁气的冲击下，消散一空。

    王林被禁幡包裹，没有任何停顿，向着那逃走的青衫修士追去。

    青衫修士逃走间，神识向后扫了一眼，顿时双眼瞪起，露出不敢置信之色，他怎么也没想到，对方居然如此轻而易举的便把剑气化解，这让他如何不惊。

    王林面色如常，目光平静，对方那把宝剑，颇为古怪，剑气极强，若非他在进入仙界之门前，做了十分充足的准备，今日，怕是就要被这剑气所伤。

    能进入仙界之门的化神修士，每一个，都不能小看！王林再次认识到这个问题。

    在禁幡的包裹下，王林速度极快，那青衫修士与他之间的距离，被迅速拉近。

    青衫修士面色阴沉，再次使用了那不知名的秘术，其速，顿时增快数倍，很快便来到了开始时降临的阵法之处，他双手掐诀，那阵法再次出现原地，他松了口气，只要进入这阵法，仙界碎片众多，自己随意挑选一处传送，对方自然追不上来。

    “等着吧，这次我大罗剑宗共来了四人，我只不过是修为最低的一个，等我找到师兄后，双剑齐降，你绝对无法走出这仙界之门！”他一脸冷笑。