    第二天，林文一起床就后悔了。

    哎呀，我说只干一个小时，没想到干了一晚上。

    都怪干得太爽了。

    善缘1点接着1点来，让林文欲罢不能，沉溺其中，直到月上中天才回屋睡觉。

    直到醒来，才发现他的搞钱计划还没个影子呢。

    正想去找凤雏商量一下，吱呀一声，门就开了。

    “林大傻，你醒了没有？”

    凤雏秦落霜的声音从门外传来，看影子她应该是站在门口，却没有进来。

    “我醒了。”林文答道。

    “你穿衣服了吗？”

    “穿了。”

    “那我进来了，你最好是真穿衣服了，枪在我手上的。”

    林文冷笑道：“你别做梦了，你没那个福分。”

    门外的影子瞬间捏紧了拳头。

    “很好！”

    她走了进来，却是单手握着枪，指着林文的脑袋。

    “不装了，我摊牌了，我就是于忠贤派来的杀手，今天就来要你的狗命。”

    林文穿好鞋子，指了指不远处的凳子。

    “坐。”

    虽然【灵猫之捷】已经消失，但【身无彩凤】一点反应都没有，证明她没半点杀意。

    “坐啊。”

    林文抬头，看见秦落霜今天换了一袭飘逸的冰丝白衣，她站在门口，阳光倾斜而下，映得那绝美的容颜仿佛人间仙子一般。

    可惜的是，她手上拿着的是一把枪，如果这是一把剑，那林文可以瞬间脑补出一百年的恩怨情仇。

    “可惜。”

    他摇摇头。

    秦落霜简直快气死了，她现在特别想一枪把这个呆子打成死鬼，但一想到昨天他如同鬼魅一般躲开射击的身手，又怕开枪是自取其辱，万一要是激发了什么他隐藏的凶性，那倒霉吃亏的可是自己。

    只能气鼓鼓地坐下来，想了一晚上的话一个字都不想说。

    林文并不是真的呆子，他发现好像把凤雏得罪的有点狠了，万一人家学徐庶来个身在曹营心在汉那岂不是糟了？

    想了想还是开了七窍玲珑心，只听它说：

    “三年前，我来到神京帝都朝觐，渡过洛水河时，纵目眺望，水波浩渺，烟云荡漾，我精神恍惚，思绪飘飞，忽然抬头，发现了三层楼船从眼前经过，一个绝妙佳人，手持长剑，立于楼船之上，一袭白衣，仙气飘逸。”

    秦落霜微觉奇怪，这是想说什么啊？扯得也太远了，而且语气怎么和这呆子平常大不一样？

    抬头看去，只见林文目光点点，一脸深情地望着她说。

    “她的身影，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘忽兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蓉出渌波……”

    后面一整串，全是洛神赋，而且为了适应当前情景和这个世界的语法，还专门做了改动。

    比如把洛神，变成了这个杜撰出来的白衣持剑少女。

    把地名，全都改成了这个世界的地名。

    把借述，改成了直述。

    并在最后加了一句。

    “如今我看见您的到来，才惊觉三年前的梦中仙女原来是您啊。”

    七窍玲珑心一席话说完，眼前的少女不仅没有感动，反而绷紧了身体，右手垂下，握住了枪，一脸警惕地说。

    “你想干什么？”

    林文挠了挠后脑勺，感觉七窍玲珑心好像没起到什么作用，不过这也并不稀奇，有一些人确实对它是免疫的。

    于是林文关掉七窍玲珑心，随口编了个理由：“你觉得我用这篇文章去追求帝国公主啥的，会不会成功？”

    秦落霜嗤笑一声：“小公主你见不到，第一公主会把你砍了。”

    “为什么？我这文章写得不够好吗？”

    秦落霜冷笑道：“不为什么，我说砍了就砍了。”

    林文也没在意，随口说道：“我还说打动了第一公主，她就会帮我把于忠贤砍了，看来行不通啊。”

    秦落霜仔细看了他两眼，似乎在辨别他话里的真伪，然后冷冰冰地说：“确实行不通，高贵无比的林大人，区区第一公主，怎么配得上呢？”

    林文点点头：“没错。”

    秦落霜的白眼简直要翻到外太空里去了，林文也没有在意，见气氛有所缓和，便说：“你现在先帮我参谋一下，怎么能尽快搞到一大笔钱，足以支撑现在所有消耗并完成家园重建的，最好在两个，不，十个亿以上。”

    秦落霜捂住眼睛，摊在凳子上，一点淑女形象都没有。

    她只说了四个字。

    “另请高明吧。”

    好像不对。

    这是对【仙人指路】提的问题吧？

    林文一拍额头。

    哎呀，不知不觉都成习惯了。

    他又把这个问题对【仙人指路】提了一下。

    消耗：2133点善缘。

    可惜，要是凤雏能回答出来，那岂不是直接赚了2133点善缘？

    不过，这显然是痴心妄想。

    林文只能转而问道：“那你有什么办法能尽快捞到很多钱吗？”

    秦落霜冷笑道：“有啊，你把我卖了就行了。”

    话一出口，她就后悔了，因为她父亲是真的会出很多钱的，万一这郡长当场反悔，那她跑都没处跑。

    正提心吊胆不知如何是好时，却听林文答道：“这不是杀鸡取卵吗？而且还算作恶，不行，你换一个办法。”

    秦落霜微微松了口气，也不敢再瞎说了。

    “林郡长，郡里缺钱主要还是因为援助被卡断了，否则不会这么困难的。”

    “我昨天想了很久，以你现在的段位，想去反制于忠贤那是痴心妄想。”

    “不过于忠贤的主要目标应该是盛怀轩，对你只是顺带打击，你最好的应对方式就是缩在盛怀轩后面，同时增加自己的抗打击能力。”

    “嗯。”林文点点头：“就是当乌龟。”

    “你要这样理解也没错，于忠贤现在好比猎人，他在拿石头扔你，你是反击不了的，如果他用手来抓你，你就可以咬他了。”

    “所以你要引诱他出手，你把他咬痛了，受伤了，他就会暂时退走了。”

    林文问道：“他为什么不会发疯？”

    秦落霜说道：“一般来说不会，因为你是不主要目标，除非你激怒他了，使你的仇恨超过了盛怀轩，当然，这是不可能的。”

    “他现在打击你的主要原因是为了攻击盛总督，你把他咬痛了，他就会知道你不好惹，不会从你这下手了。”

    “另外，猎人之间，也是会厮杀的，猎人和猎物，有时也会反转，他不能受太多伤，太过虚弱。否则，他就会被饿狼环伺，最终分而食之。”

    林文点点头：“好，我明白了，那具体我该怎么办？”

    秦落霜叹了口气：“你要收集情报，你要给我提供信息，我现在两眼一抹黑，什么也不知道，全都靠猜，甚至是不是于忠贤我也不能确定。”

    “好！”林文一拍大腿，“这件事就交给你去办了。”

    秦落霜微微叹了口气，自从投靠这个家伙，她都不知道叹了多少次气了。

    “好吧，你把你的卫队指挥权还有暗探的指挥权移交给我吧。”

    “我没有。”

    “啊？”秦落霜有点疑惑，“你只用给我第二或第三指挥权就行了，或者你不放心所有命令都可以从你这发出。”

    “我没建卫队。”

    秦落霜疑惑地看着他，林文却大笑一声：“大丈夫独立于天地之间，傲行于宇宙之中，何须旁人保护？”

    “至于暗探这种畏畏缩缩的阴间事情，与我的浩然正气、光明正大的大道之行完全不符，我当然没用。”

    秦落霜差点一口气没背过去，怒道：“那我怎么打探消息？我自己去？是不是还要我出卖色相啊？”

    “呃，这是你自己说的啊，要卖你自己去卖，我可没这个意思，千万不要赖我。”

    “你无耻！”秦落霜气得肺都炸了，一把巴掌打了过去。

    啪的一声脆响。

    打了个正着。

    怒火消褪，秦落霜后退了两步，难以置信地看着她的纤纤玉手，还有林文脸上清晰的巴掌印。

    林文却没有生气，他意识到了他话里的不妥，当时只顾着甩清干系，生怕染上恶缘了，没注意这话对一个女孩子来说是非常过份的。

    他咳嗽一声，说。

    “好吧，我错了，我的本意是，我看你野外生存能力很强，武功很厉害，枪法也很好，跟贝爷也不遑多让，出去打探消息也可以很安全。可不是说那个意思。你自己招收或组织一些人也行，但我没有太多钱。”

    秦落霜心中既有后悔，也有感动，顶尖习武者的自尊是非常强的，被另一个陌生习武者打脸是大忌，为此上生死擂台也是有的，而他竟然愿意挨她一巴掌还道歉，可以说是极难能可贵的。

    后悔的是，她确实太冲动了，如果这位难得一见的顶尖高手级的郡长自尊强那么一点点，那这后果是难以想象的。

    秦落霜也不明白，以前她是极隐忍的，不知道为什么在这里变得易怒又容易失智，难道是巨大的变故和打击让她的定力减弱了？

    正当两人各自沉思，出现尴尬的沉默时，白秀玉从外面进来了。

    “林文君，早餐来啦。”

    ——

    ——

    PS：感谢帅气的小虾米的3000点打赏、凤凰海的2000点打赏、浅陌147的1500点打赏、东岳城主的200点打赏、老师傅开车的200点打赏、一带半方便面的200点打赏、死亡魔君的200点打赏、书友20201216133640242的100点打赏、书友20190927215003898的100点打赏、书友20190627192407180的100点打赏、凌漫的100点打赏、名字就是钟的100点打赏、魔理沙X爱丽丝的100点打赏、新的人生新的开始的100点打赏

    你们的支持是我前行的动力

    （づ￣3￣）づ╭?～

