一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百五十六章请我，我才上

    “小子，你是在耍我啊？”

    包执事的脸色瞬间阴沉下来。

    没有前三的令牌，又没得到老院长的认可，秦浩想侵犯五层，明摆是不把他这个守护者放在眼里。

    “不不不，我想您一定是误会了，他怎么敢耍您？分明是在玩你，啊哈哈哈……”

    李霸天不嫌事大，在一旁添油加醋的爆笑开来，笑声仿佛是在嘲弄秦浩，又仿佛是在讽刺包执事，总之刺耳到了极点。

    他又道：“这秦浩最近嚣张跋扈，仗着核心弟子的身份，在外院谁都不放在眼里，扬言上天窜地，不所不能。莫说踏入藏兵阁五层，就是一把火把整座藏兵阁烧了，您包执事连个屁都不敢放！”

    “小子，你当真是这么说的？有种你当着我的面在说一次试试看！”

    包执事显然是脑子一根筋，三言俩语被这李霸天把怒火给调动起来，身上散发出橙色的元气，目光严肃的盯着秦浩，貌似随时会出手。

    “姓李的，你颠倒黑白的功夫真不是盖的！”

    秦浩本不想与李霸天计较，因为他还不配。

    奈何这货寇屎盆子的功夫比汪大军有过之而无不及，已经触碰到了秦浩的底限。

    “难道我说错了吗？你没有前三令牌，就大言不惭跟我赌，分明是在蔑视包执事。你还不速速滚回四层去，然后给我付钱？”

    李霸天言语之间，已经不耐烦的挥挥手，像打发叫花子一样驱赶秦浩。

    “哦对了，以后我李霸天出现的地方，你秦浩要远远滚到三里地之外，见个人就告诉他，你霸天爷爷在此！”

    李霸天又嚣张的昂起脑袋，鼻孔都扩大了，狂妄的很。

    “胜负定论过早，这五层，我要进！”

    秦浩懒得在搭理他，踏脚往楼梯迈。

    “站住……没有令牌，想闯五层不成？你找死！”

    包执事身子一挪，堵在了秦浩面前，气氛瞬间紧张到窒息。

    门口的弟子们见状，皆替秦浩狂捏冷汗，如今这一幕，还真是前有狼后有虎，进也不行，退也不行。

    但这能怪谁？

    还得怪秦浩自己，是他太得意忘形了。

    他就不应该和李霸天打赌，而是应该像个废物一样认错。

    “包执事，你守护藏兵阁本身没有错，但你顽固不化，听信谗言，恶心重伤我，有失长辈身份。现在我给你最后一次机会，把路让开，否侧，后果自负！”

    秦浩的心情败坏到极点，脸色渐渐沉下。

    “哎呀……你还敢威胁包执事，不仅威胁，还辱骂？简直是活得不耐烦了。我说包执事，您也看到了，此人狂妄无比，如果不施加惩罚，您的面子往哪里放？换成是我，早一巴掌将这胆大包天的狂徒拍成烂泥，也省得破坏了咱们学院的风气！”

    李霸天开口到，表面上激愤无比，心里却乐开了花。

    秦浩这脑残，顶撞谁不好，竟然敢顶撞包铁皮？

    而且还敢威胁？

    若能借包铁皮的手把秦浩除掉，那么李霸天无疑会在地榜又上升一个名次。

    门口的弟子也没料到事情会演变的如此恶劣，秦浩硬闯藏兵阁，还敢威胁包执事，按照院规，是要废去修为，逐出赤阳学院的。

    这是相当严酷的惩罚。

    在所有人看来，这一次秦浩肯定得低头认错。

    “好好好，小子，你成功惹怒我了，现在我也给你一次机会，立刻跪下来给我磕头，自抽三个耳光，然后给我远远的滚！”

    包执事怒道，气得面色深红，犹如猪肝能滴出鲜血。

    “我说秦浩，大丈夫能屈能伸，好男人要像自己的棍子一样可粗可细，你给包执事跪下认个错又能如何？毕竟是你无礼在先，是你先张口骂人的，你要认清楚你是个败类。而且，还要跪在我的面前给我认错，承认我李霸天是你的爷爷，以后碰到我，要像龟孙子一样躲开。嗯，就这样屈服在我的裤裆下吧！”

    李霸天劝道，一脸仁慈的样子，好像对秦浩开了大恩。

    啪！

    一记响亮的耳光抽起，秦浩看都不看一眼，几乎李霸天话声刚落，反手一巴掌甩在了他的嘴上。

    打得李霸天凌空飞起，斜着从四层摔倒了门外，把门外的弟子砸倒了一堆。

    “你……竟敢在藏兵阁动武？好哇……逆徒……莫说你没有地榜前三的令牌，即便有，我现在也不可能把你放进去，因为你的道德太低了，粗俗不堪，你的脚走进来，是对五层地板的侮辱，给我跪下！”

    包执事爆喝一声，举掌压向秦浩的头顶。

    若不跪，击碎他的天灵盖！

    “噢拜见老院长……”

    可是包执事的手刚一伸出手，紧接着，自己却一个狗吃屎，扑在了秦浩的脚底下。

    此时，一根金光灿灿的羽毛，正被秦浩举在头顶。

    这根羽毛谁人不知，乃是欧阳宏的院长之物。

    这一刻，包皮铁则是四肢颤抖了起来。

    “我是没有地榜前三的令牌，也没有得到欧阳老头的许可，但他给了我这个玩意，说在外院任意横行，要啥有啥，买啥啥便宜，走过路过，随手可拿。我想，现在有资格进入五层了吧？”

    秦浩冷冷的问到，语气冷得很。

    “有有有，当然有！”

    包铁皮哪里还敢阻拦，像条狗一样赶紧爬开，免得挡住了秦浩的路。

    这一幕，令门口的众弟子下巴掉在了脚面上。

    也是令李霸天发出了撕心裂肺的嚎叫：“这不可能……院长的宫羽为何出现在秦浩手里？好哇，你竟然贼心不敢，前段时间偷了云长老的宫玉，今天又偷了老院长的宫羽，是不是明天就把包执事的老婆也偷了……包执事，如果连这您也可以忍……”

    啪！

    不给李霸天说完的机会，包铁皮老脸暴怒，咬牙一个巴掌扇了出去，凌空一击，又甩在了李霸天的嘴上。

    这一击下手比秦浩狠多了，打得李霸天哭爹喊娘，身子砸穿墙壁，直接从四层的房子里被轰飞出去。

    嘶！

    其他弟子倒抽冷气。

    “秦浩公子对吧？现在没人碍您的眼了，五层大门已经为您敞开，她在请求您的进入，请……”

    包执事眉开眼笑，一脸贱兮兮的伸手做了一个邀请的动作。

    但秦浩，双脚未动，摇头道：“不了，我已经没有兴趣进五层。唉，新星赛眼看快开始，欧阳宏老头让我前来领取几套兵器和铠甲，准备让我代替学院出战，恐怕我答应不了他了，因为我现在没有心情！”