    单细胞蛋白的培育和生产，确实是很简单的一件事，它们所需要的原材料并不复杂。

    诸如农业废物、废水，工业废物、废水，石油、天然气及相关产品都可以作为单细胞蛋白的生产原料，甚至更夸张一点，氢气和二氧化碳都能作为原材料。

    在灾难之前，这些东西很好弄，对于那些生产企业来说他们正愁这些废渣废料废水没办法处理，拿来生产单细胞蛋白，制造合成蛋白肉正好废物利用。

    但是对于灾难之后的环境来说，这些东西就不那么好弄了。

    首先工农业生产受到了毁灭性的摧残，规模急剧萎缩，农业生产产生的废弃物都成了宝贵的资源，需要用到可以利用的工业生产上，并不能拿来做合成蛋白的原料。

    而工业废弃物也是差不多的状态，大多数废弃物都被拉去进行回收再利用了，而石油、天然气的相关产品更是要优先满足国计民生各方面的使用需求，并没有多余的部分拿来生产合成蛋白。

    这一点无论是在欧洲还是在炎国本土，都是一样的。

    不过陈新既然提出了这个想法，自然有着自己的盘算。

    英吉利人虽然舍弃了自己的本国领土，但作为曾经统治世界的日不落帝国，他们的势力范围曾经遍布整个蓝星。

    甚至于就算在帝国落日之后，昔日帝国的领土纷纷独立成了一个个国家，但这些国家仍旧是一个联邦，如果联合起来其体量仍旧相当于昔日那个日不落帝国。

    当然，已经分了家的日不落，那自然是不可能再拼回去了，各个国家虽然仍旧承认联邦的存在，但也只是把这当成了一个组织，而不是一个主权国家。

    英吉利人自己也知道这一点，所以也不去奢望重建那个日不落帝国，只是守着帝国的遗产，苟延残喘的过日子而已。

    而拜昔日那个强大帝国的遗产丰厚所赐，他们还是可以拿出不少好东西来的。

    比如说欧洲的海洋石油资源分布图。

    海洋有着丰富的石油资源，这是人所共知的事情，海洋石油的开采在过去也是很兴盛的行业。

    但是在现在，不提绝大多数钻井平台都已经毁于之前的灾难，海洋洋面封冻，开采地点远离陆地，缺乏有效的输送和物资保障，就算还有能够运作的石油钻井平台，也已经无法运作，更没人敢远离陆地呆在钻井平台上。

    不过这对于陈新来说，就完全不是问题了。

    钻井平台损坏不打紧，手握系统的陈新不仅可以修复钻井平台，还能做个技术升级。

    远离陆地，这也不是问题，陆行舰在陆地上行驶还需要考虑地形问题，对于一望无际的平整冰面，那还不是放开了速度狂飙？

    至于说冰层厚度能不能承受得住陆行舰的重量，会不会开裂，那就更不是问题了，不是还可以飞嘛！

    而物资补给也不用担心，生活物资的消耗并不算大，靠着陆行舰在运输石油的过程中顺带进行补给就可以解决。

    而食物问题就更好说了，挖石油就是为了给合成蛋白的生产提供原料，这难道还会没有食物？

    唯一的问题，也就是油料的输送了，毕竟过去钻井平台开采出来的石油都是通过管道输送到工厂的。

    然而现在海洋封冻，原本的工厂也大多不能再继续使用，输油管线输送过去也没有什么用，就更不用说谁也不知道现在这些输油管线还能不能用了。

    所以考虑实际情况，最佳的办法是在开采地点附近建立一个分基地，直接用原油来培育合成蛋白以及进行石油化工生产，然后将生产出来的成品用陆行舰运走。

    对于其他人或者其他国家来说，想实现这个计划无疑都是困难重重，并且难以实现的。

    但是对于陈新来说，这一切都不在话下。

    根据英吉利人提供的资源分布图，从舰队派出直升机去确定钻井平台的情况之后，陈新便借助基地里的3D打印场开始制造他全新设计的工业舰。

    这是专门设计出来用来开采资源，和开分基地使用的，灵感自然是来自于游戏里的基地车之类的设计。

    它本身是一条大约一百多米长的陆行舰，内部可以容纳50人居住，同时安装有一台3D打印设备和一个完善的农业温室与和合成蛋白生产设施，拥有良好的自持能力，可以长时间的单独执行任务。

    并且这一款陆行舰本身就是一台巨大的矿石开采设备，可以直接对露天矿产资源进行开采，也可以进行钻井作业，然后制造小型机器人开采深层地下资源。

    而开采出来的资源直接就可以用船上的冶炼设备进行处理，加工成原料之后供给3D打印设备，生产出所需要的设备或者设施。

    可以说，这一款陆行舰已经真的像游戏里的基地车一样，可以只靠一艘陆行舰，就建立起一个相对简陋的工业基地了。

    这一款陆行舰设计完成之后，图纸很快就传回了国内，高层对此自然是大为满意，毕竟不只是欧洲方面需要这种像基地车一样的工业舰，国内大量的因为人手不足和开采条件恶劣而放弃的矿山矿井，同样也是需要这样的工业舰去把它们重新利用起来的。

    比起抽调大量的人手去恢复矿井运转，然后还要输送大量物资去维持保障，靠一艘工业舰的自给自足的开采资源无疑要节省许多。

    至于说工业舰进行基地建设之类的所带来的资源消耗，和它们开采出来的资源相比，这无疑是一笔划算的买卖。

    因此高层很快就采纳了陈新的设计，让国内开始生产这种工业舰的同时，也为援欧舰队送来了新的增援，让他们可以有人手按照陈新的计划去拓展分基地，获取更多的资源了。

    甚至于在国内认真评估和考虑之后，援欧舰队的外交人员还拿着陈新临时做出来的介绍PPT去找了欧洲各国的官方，向他们兜售起了这一款工业舰。

    毕竟对于欧洲各国来说，这一款工业舰对于他们恢复生产，支援欧洲防线的战斗可是非常有用的。

