    三月二十，风和日丽，春雨绵绵之际难得的好天气。

    寅时初刻（凌晨3点15分），国公府的家仆们便开始忙碌起来，负责洒扫清洁的丫鬟小厮们提着工具，里里外外地细心打扫，哪怕这些地方昨天已经收拾过一遍。

    前院后宅，分为两处，前院招待男客，后宅则要招待那些诰命夫人们。

    对于一座国公府来说，礼仪和规矩是极为重要的，客人们何处饮茶、何处暂歇、何处开宴，都有明确的规定，马虎大意不得，更何况今天是裴太君的六十大寿，若是出了纰漏，裴家被不被笑话不知道，家仆们肯定会被杖毙一批。

    天蒙蒙亮的时候，桃花艰难地睁开眼，懵懂地爬起来轻声唤道：“少爷，得起来了。”

    两人睡在一间房内，当然是分床睡，裴越睡在里面那张稍微大一些的床上，桃花则睡在外面一张比较简朴的拔步床上。

    裴越其实已经醒了。

    今天他将和裴城裴云一起，在定国公府大门前迎接客人，虽然谈不上激动紧张，但这是他观察这个世界的绝佳机会。之前裴戎也提过，来给裴太君祝寿的都是京都内的武勋豪门，这些人无疑是大梁国内仅次于天家的那一拨最顶尖的权贵，因为如今天下大争之世，除大梁外，西面的吴国和南方的大周亦是国力强大武备昌盛，远未到马放南山刀兵入库的时候，所以军方的地位并不弱于文官。

    裴戎未立军功，依旧被封为定远伯，当然不是看重他这个人，而是要在大梁军中继续维持定国公府的旗帜地位，只要提起第一代定国公裴元，再嚣张的军头也必须保持明面上的尊敬。

    只不过明眼人也能看得出，如果就靠裴戎和注定要袭爵的长子裴城，这对父子身上丝毫没有当年裴元的风采，说不得十几年后，大梁军中第一豪门就要易主了。

    当然，裴越没想过这些事，他只是想看看这个世界所谓的上层圈子是什么模样。

    “你再睡会吧，我自己过去就行。”起来点亮油灯后，看着黄毛丫头睡眼惺忪的样子，裴越不禁笑道。

    桃花明明比他还大一岁，且女孩子发育本就早些，但是看起来要比他更瘦小，分明是长期营养不良导致的。

    当然，他自己也好不到哪里去。

    李氏这该死的臭婆娘，将来总得找她要笔账回来，恩怨才算两清。

    看在裴宁的份上，留她一条性命便是。

    桃花窸窸窣窣地披上外套，习惯性地朝外面走，嘴里嘟囔道：“我给少爷做饭去，午宴要等好久，你得在门外风口上站半天，不吃东西怎么行呢。”

    裴越心中好笑，又有些感动，猛地伸出手拉住她，将她带回床边，认真说道：“我自己会弄吃的，你好好睡觉，这么小年纪不保证睡眠的话，容易长不大。”

    桃花揉了揉眼睛，一脸迷茫。

    少爷说的话每个字我都能听懂，可为什么连在一起就听不懂了呢？

    裴越瞅了瞅窗外渐渐发白的天色，便没有继续科普这些常识性的问题，只用不容置疑的语气说道：“你再睡一个时辰，然后起来自己弄点吃的，今天府里人多，不要乱跑，在家等我回来。”

    “哦。”桃花像只小猫儿般乖巧地点点头，小脸竟有些泛红。

    裴越有些不解，这有什么好脸红的？

    摇摇头，他径直走了出去。

    桃花躺在床上，抱着薄被，脑海里翻来覆去都是裴越所说的那个字。

    家？

    少爷说这里是家，是我们的家，其实少爷是喜欢我的吧？

    那么，要不要答应他呢？

    黄毛丫头脸上的笑容愈发灿烂，渐渐有些痴了。

    ……

    裴越离开小院后，缓步来到并不远的小厨房，这里其实供应的是家仆们的餐食，包括他住的那个小院，其实也是在家仆们的院落附近，可见李氏对他的羞辱是全方面的，不放过任何一个机会。

    来到厨房后，裴越便找到管厨房的婆子名为李荣家的，面色平静地要了一份吃食。

    李荣家的是个三十多岁的妇人，有些势利眼，许是听说了前日明月阁里发生的事情，知道这位境遇凄苦的三少爷被老太太看重，所以也不像往常那样冷漠，反而有些热切地说道：“哎哟，三少爷，今日您可是要大大的露脸了，我们这些做奴婢的也为您高兴呢。你坐着，奴婢现在就去弄来。”

    “多谢。”裴越面色平常地说道。

    若非必要，他不想跟这些小鬼们纠缠，但也不会热情应对，只当自己下馆子而已。

    唯一的区别就是不用付钱。

    李荣家的还准备讨好几句，瞧见裴越平静的面色，又看他穿着一身崭新的月白色长袍，心中愈发忐忑，那些俏皮话便说不出口，讪讪地离去了。

    纵然是家仆的餐食，口味和卖相都颇为不俗，一碟青菜肉馅的小包子，一碗浓稠的粳米粥，两份精致可口的小菜，不一会儿便摆在裴越的面前。

    填饱肚子后，裴越又对李荣家的道了一声谢，也未打量其他人，便离开了小厨房。

    待他走后，几个婆子聚在李荣家的身边，小声议论起来。

    “我听说，这位三少爷可了不得！”

    “是啊，柳嬷嬷那是什么人？太太夹带里的老陈人！就因为三少爷在老太太面前告了一状，生生被打死了。”

    “要我说，柳嬷嬷也是活该，那三少爷多大点人儿，见天儿往死里欺负，不是打就是骂，有次我路过那小院，就见她拿着一根这么粗的棍子，朝着三少爷身上打了七八下。”

    “可不是嘛，李家嫂子，你以前也没少给这位白眼，小心他也去老太太那里告你一状。”

    “扯你娘的臊，我什么时候给过三少爷白眼？”

    “诶，你们别吵了，我怎么瞅着，这位如今看起来有些不一样？”

    “那眼神跟以前一点都不像，刚才看了我一眼，就和老爷一样厉害，我这心里啊就没个着落。”

    “莫不是撞客了？”

    “别放屁，你也想挨棍子了吗？”

    “行了行了，都少说几句，干活吧。”

    李荣家的驱散众人，心里却有了些想法，自己要不要弥补一下以前的作为？

    罢了，以后给那处小院送的餐食注意些就是。

    裴越当然想不到自己的无奈之举，竟然会引发这些连锁反应。他按照昨日在几个大管家那里听到的流程，从小厨房出来后，便前往大门后的门房。

    按照约定，他和裴城裴云在这里集合，然后在日出后，站在大门外迎客。

    为了不落人口实，也不想给某些人机会，他来的很早，比约定的时辰还要早上半个时辰。

    按理来说，门房这个时候应该只有仆人。

    只不过，当裴越走进来的时候，竟然看到有人比他更早。

    乃是他名义上的二哥，裴云，此时正捧着一卷书坐在椅子上，摇头晃脑，津津有味。

