一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    大家都是认识，恒彦林带着一个认识的女子过来，其实也是比较舒服的。

    最起码等会儿聊起来的时候，也不会有什么尴尬的情况。

    两人在这个时候微微放松了一口气。

    随后回味过来，听到了顾怜慈的解释之后，两人脸色一片冰冷无比。

    对于顾怜慈的话语，她们自然还是相信的。

    在怎么说，她们之间是朋友，怎么可能会相信一个外人？

    当即，冷莲语扭头看着这个小琅，随后脸色越发的不耐烦起来。

    “你当真是好大的本事啊！你们家经理知道不知道你这么大的本事？来的客人你居然想要动粗不说，这会儿还在这里颠倒黑白？”

    小琅闻言脸色不大好看了。

    今天是怎么了？怎么来的家伙，动不动就是拿着自己经理来说事？

    心中想到此处，他看着面前的这两人来，脸色直接阴沉了下来。

    “既然你们这般的厉害，那么就一起到安保室去走一趟吧！”

    小琅说完，直接一挥手，就是冲着一旁的安保挥了挥手，示意一旁的人开始动手。

    他这会儿可是怒气都已经憋满了，看看这些家伙们，在这个时候做的什么事情。

    居然是一个接一个家伙冒出来，心中越是这般一想，他此刻心中的怒意就是有几分压制不住。

    冷莲语闻言，顿时深深吸了一口气，看着对方的眼神越发的森然起来。

    这个家伙，当真就没有把她们这些客人放在眼里啊！

    看看这会儿都是些什么事情，自己都已经表明了是这里的客人了，但是对方依旧是这般的不客气。

    更加让人恼火的是，对方居然在此刻还要对自己动粗！

    心中想到此处，两女也越发的恼火起来。

    恒彦林可就要离开了，自己这会儿居然是找了这么一家玩意，当做聚会的地点。

    原本好好的心情，全部都是给这个家伙破坏的干干净净的了！

    心中想到此处，两人在此刻越发的恼火起来。

    “怎么回事？在这里这么吵吵闹闹的？”

    就在冷莲语都要忍不住掏出电话出来，找一些人看看直接摆平这个家伙的时候，一个声音在一旁传递过来。

    众人们下意识的扭头看去，便是见着一个穿着西装，像是一个领班的人走了过来。

    这人走过来的时候，在见到一旁的冷莲语之时，顿时脸色微微一变，随后连忙上前。

    “怎么了两位？可是有什么招待不周的地方？”

    经理连忙就是走到两人跟前，看着两人颇为有几分小心翼翼的询问道。

    这两人他自然是认识的，身后的背景那是雄厚的吓人。

    这会儿这两人在这里，一旁还有着一些安保在，似乎是有些冲突的样子。

    见着这样一幕，可是让他冷汗不停往下流淌。

    冷莲语看了一眼面前的这个精灵，对方倒是见过她几次，此前来到这里的时候，因为其余的一些人，所以到也知道她的身份。

    冷莲语看了看这个经理，随后在看了看一旁的小琅，颇为没有好语气的开口说道。

    “你们这里当真好大的威风啊，来的客人不好好招待也就算了，居然还想要动粗，这会儿都开始颠倒黑白起来了！”

    冷莲语看了看这小琅，语气里面的不满都已经直接一跃而出的模样。

    经理闻言，顿时冷汗不停往下流淌起来。

    看了看一旁的小琅，在看看一旁的安保，脸色好看不起来了。

    这些家伙们是怎么回事？

    在许久之前的时候，他可就是一直在强调了。

    在这里干活，那就是要率先学会当孙子！

    而且，这个事情他可是一直在强调着，时不时的就会有许多的家伙跑到这里来的，那都是极为有背景的家伙。

    现在好了，自己的手下居然还想要动手。

    这事情不处理好，自己都要跟着一起完蛋！

    一旁的小琅见着自己的经理，在对方面前卑躬屈膝的模样，顿时吓的眼睛都是瞪出来了。

    在此刻，刷的一下冷汗就是流满了全身。

    他想不明白，这是怎么回事？

    帮助恒彦林说话的家伙，怎么会是这般的有身份？

    恒彦林在此前的还是，在这里也不过就只是一个打工的，而且还是被自己欺负了许久的打工的！

    在此刻，怎么会和这么有身份的女子搭上关系的？

    难不成是因为，恒彦林长的这般帅气的原因？

    想到这里，他顿时感觉自己憋屈无比。

    凭什么！这个家伙就能够获得这三个女子的青睐！

    心中越是这般一想，此刻的他便是越发的感觉不平衡起来。

    恒彦林在此刻，却是在一旁静静的看着这一幕。

    看这会儿的情况，却是有人出来解决这里的事情了。

    经理扭头，看了一眼一旁的小琅，在看看一旁的安保，气的肺都要炸了。

    “啪！”

    经理也不客气，直接就是上前一步，随后就是一巴掌狠狠的的抽在了对方脸庞上。

    “说，你这是要做什么？居然连来这里的客人你都敢得罪？我这个经理是不是都不被你放在眼里了？”

    经理心中已经恼火到了极致，丝毫没有半点手下留情的意思。

    这一巴掌，直接就是印在了对方的脸颊上，形成了一个极为通红的手掌印记。

    小琅捂着脸，却是一句话都不敢说。

    好半响之后，小琅有几分不甘心的说道，“我没有对这些客人出手，是这个家伙，他在以前是我们店里面的打工的，今天突然跑回来，就是准备闹事的。”

    小琅说着，指了指一旁的恒彦林。

    经理闻言一怔，这里面难不成还有一些误会不成？

    想到这里，他扭头看了一眼一旁的恒彦林，发觉恒彦林却是十分眼熟，以前好像是在这里待过的样子。

    冷莲语还有君鸢两人听到这里，柳眉顿时皱起。

    恒彦林在这里打工过？这个事情她们可是不知道。

    不过，就算恒彦林在这里打工过那又如何？什么叫做回来闹事的？

    恒彦林可是她们叫到这里来的！

    要不是自己，恒彦林哪里会来这里？想到这里，两女的脸色就是异常难看起来。