    凭借着强大的属性，八云墨生生停止了身体前扑的动作，侧身避开了扑过来的白狐，并在白狐因为没有扑中自己而微微愣神间，左手化作手刀直接砍在了白狐的脖子上！

    “抱歉了！”

    白狐哀鸣一声，被砸进地面后久久爬不起来，hp槽也微微下降了一丝。

    “唔？防御挺高的呀！”

    看到受了自己一击hp槽却仅仅下降了这么一点的白狐，八云墨略感意外。

    若是第一层的寻常的怪物，被自己这么一记手刀下去，hp槽至少也要下降接近一半了。

    当白狐再次从地上爬起来后，看着八云墨的眼中警惕之色更加浓郁了。

    “最后还是要动手……”

    叹了一句，八云墨收回而来折扇，闪身铺上，准备直接用双手攻击白狐了。

    一时间，白狐和八云墨的身影在这片森林中战成一团！

    虽然作为境界妖怪的这些年来，八云墨几乎所有的时间都待在迷途之家跟着紫学习如何使用境界之力，或是学习从红魔馆中借来的魔导书上的魔法知识，并没有练习过武技。但八云墨身为妖怪天身比人类强大了许多倍的身体素质反应在这个游戏中后，依然让他能够直接赤手空拳地和眼前这个明显实力达到了野外boss级别的白狐战斗并压制它一筹。

    “轰！！”

    不知道第多少次被八云墨一掌拍进地面，砸起一堆烟尘的白狐，hp槽终于下降到不足满值时的十分之一，变成了刺目的血红色。

    而此时，八云墨的hp槽仅仅刚刚被扣除了接近一半，成为黄色。

    看着倒在地上不再爬起来的白狐，八云墨走上前蹲下身，伸出手按在了白狐身上，低声念了一句：“收服！”

    右手顿时散发着一阵柔和的蓝色光芒，光芒笼罩在了白狐身上。

    “收服失败！还有四次机会！”

    系统弹出的窗口让八云墨低声“嘁”了一句。

    “收服！”

    “收服失败！还有三次机会！”

    “收服！”

    “收服失败！还有二次机会！”

    “收服！”

    “收服失败！还有一次机会！”

    “收服！”

    “收服成功！”

    看这终于在最后一次收服机会中成功收服的白狐，八云墨终于放松地吐了口气。

    要是最后一次也失败了，那这只白狐就永远也不会被自己收服了，而这个隐藏任务也将宣告彻底失败！

    “唧唧！”

    被收服的白狐亲昵地在八云墨的手心蹭了蹭，随即灵巧地爬上了八云墨的手臂，顺着手臂爬到了八云墨的肩膀上，小巧的身子顿时如围脖般缠在了八云墨的脖子上，九条毛茸茸的大尾巴散落在八云墨的胸前背后。

    “可爱的小家伙！”

    伸出手逗弄着缠在自己脖子上的九尾白狐，八云墨轻轻笑了起来。

    “就叫你白吧！若是以后能够将你由幻想转为现实，便给你冠上八云的姓氏！”

    白！

    八云墨的话并非说笑，他精神海中的幻想种子本就拥有将幻想中的事物转换成现实存在的能力，若是足够强大，幻想种子还能直接创造原本属于幻想的世界！

    这也是为何八云墨会说出这番话的原因。

    打开系统面板，八云墨查看起了白的属性。

    使魔：白（九尾妖狐）

    hp：1266/1266

    等级：10

    经验：0/6000

    使魔类别：战斗类（可成长）

    技能：天狐魅——妖狐特有的魅惑之术，每5秒有2%几率令敌人被魅惑，无法行动1秒。

    技能：幸运（被动）——增加主人幸运属性，提升所有npc对主人好感，降低隐藏任务触发条件。

    果然厉害！

    八云墨心中感叹，不愧是隐藏任务奖励的使魔，不但能够帮助主人战斗，甚至还有一主动一被动两个技能。

    带着白，心情大好的八云墨转身离开了森林，朝着城镇走去。

    自然还是走的直线了，沿途的野怪再一次遭了秧。

    当八云墨回到城镇时，原本冷清的城镇已经有了一些热闹的气氛。

    虽然依然有着部分玩家在起始之镇被恐惧和绝望充斥着心灵如无头苍蝇般乱窜，但那些经历了封测的玩家和一些常年玩游戏的资深玩家们却已经收拾好了心情，开始投入了攻略当中。

    毕竟，这个世界还是以实力说话的。

    脖子上缠着白的八云墨不可避免的吸引了几乎所有看到他的玩家的注意。

    “那个人……脖子上的狐狸是什么？”

    “难不成是使魔？”

    “奇怪……封测是我可不知道还有哪个隐藏任务会赠送使魔的？”

    “好厉害……”

    好在此时能够进入第二个城镇的玩家大多都是封测者，因此他们并没有对被他们误认为是“封测者”的八云墨抱着敌视。

    若是换了大多数依然待在起始之镇的普通玩家，看到八云墨这么一个他们自认为的封测者出现，定然会引起他们的敌视。

    没有在意四周众人的眼光，八云墨径直来到了位于原本那间位于一条不起眼小巷中的杂货店。

    “哟？客人这么快就回来了？”

    npc大叔看到八云墨，高兴地打了声招呼，当看到八云墨脖子上的白后，更是眼睛都亮了几分。

    “是否交付任务道具——九尾妖狐的鲜血*1瓶？”

    看着弹出来的系统窗口，八云墨点了是，随即脖子上的白轻轻叫了一声，一个装着少许鲜血的水晶瓶出现在了npc大叔面前。

    大叔高兴地接过白的鲜血后，转身从仓库中翻出一件纯白色的长袍递给了八云墨。

    “恭喜你完成任务，获得可成长装备：天狐长袍！”

    伴随着系统提示，八云墨从npc手中接过了天狐长袍。

    那是一件在袖口和衣领处有着茂密而舒适的绒毛的白底金边长袍，在长袖、腰间和下摆等处装饰着各种有着华丽刺绣的飘带，轻轻一点，天狐长袍便在一阵蓝色光芒中穿在了八云墨身上。

    “终于不用穿那一身丑陋的新手皮甲了！”

    高兴地笑了笑，八云墨取出铁骨扇，将其别在了腰间。

    作为可成长的装备天狐长袍，其属性不但比原本桐人的那件午夜大衣高出不少，在外表上更是好看极多。

    再次取出做任务的路上顺便打野怪爆出来的各种杂物将其变卖，让八云墨惊讶的是，因为白提升了幸运，使npc对自己的好感天然上升了许多的八云墨居然受到了杂货店老板的热情接待，这一次交易的杂物比上一次少了一些，但获得的金钱却是高出了不少。

    “嘿！居然还有这样的好事！”

    八云墨心情大好。

    “那么，今天就先去休息好了……”

    嘀咕了一句，八云墨直接打开地图，找到了旅馆的位置后，在杂货店npc老板的告别声中离开了小巷。