    此刻剑族老祖和其余上古之境的强者在听到武傲的身份之后。

    他们一个个神色一凝，眼中透着震撼的神色。

    显然他们都知道武族，

    这可是从上古时代便存在的一个极其古老的武道家族，一直传承至今。

    虽然如今这千年的时光，武族几乎没有出现过，

    但其名号依旧响亮。

    这武族在上古时代便是赫赫有名的武道家族，

    如今这武族的实力有多强，谁也不知道！

    而这武傲身为武族大少爷，其身份根本就不是他们可以比拟的。

    一时间，

    这上古之境的各大剑道强者眼中都是带着不甘的神色放弃了夺取干将神剑的想法。

    为了一柄干将神剑去得罪武族不值得，

    因为他们就算拿到干将神剑，也没有那个命去使用。

    而他们想要凭着干将神剑和武族对抗更是痴心妄想。

    十大神剑之一的赤霄神剑便是武族的镇族至宝，

    而赤霄神剑的威力可要比干将神剑还要恐怖。

    “你也想要干将神剑？”

    楚风看着武傲说道。

    “当然，我武族虽然拥有赤霄神剑。”

    “但也不介意再多拥有一把神剑！”

    武傲淡淡的说着。

    “想要干将神剑，那就得看你有没有那个实力了。”

    楚风冷漠道。

    “实力？”

    “你想和我一战？”

    武傲看着楚风玩味一笑。

    “你怕了？”

    楚风冷道。

    “怕？”

    “在武族之人的眼中。”

    “从来就不存在怕这个字！”

    “任何想要挑战武族的人。”

    “最后的下场都只有一个。”

    “那便是——死！！！”

    “你做好死的准备了么？”

    武傲看着楚风说道。

    “我这个人最不怕的便是死！”

    楚风冷笑着。

    “那你便去死吧！”

    武傲神色一凝，眼中闪过一抹冷冽的战意，便要对楚风出手。

    “他是我的！”

    蓦然间，虚空中，

    一道冰冷无情，低沉冷冽的声音直接响起。

    在场所有人的内心都是蓦然一悸。

    他们产生了一股莫名的恐惧感，

    仿佛有着极其可怕的存在出现了。

    楚风，武傲等人目光齐刷刷的朝着远处的虚空扫去。

    一位身穿金色花边长袍，带着金色发带，

    面容白净帅气，眼神平静如水青年缓缓而来。

    他行走间带着一种帝王之势，周身金色的光韵普照着，

    宛如一尊君临天下的王者降临，镇压诸天，

    让万众都有一种臣服的冲动。

    这一刻，就连楚风都感觉到了一丝丝压迫感。

    显然此人的实力很不简单。

    嗡嗡嗡！！！

    这时，虚空中的干将神剑突然剧烈的晃动着，仿佛感应到了某种压迫。

    与此同时，夜魔王手中的鱼肠剑，凌影手中的承影剑，君子谦手中的纯钧剑，

    这三大神剑同样感受到了某种压迫，

    发出一道道剑鸣声，不断震动着。

    唰唰唰！！！

    下一秒，这三大神剑也是脱离他们主人的操控悬浮在空中，

    散发着可怕的神剑之威。

    “鱼肠，承影，纯钧三大神剑？”

    这时武傲看着这三柄神剑，其瞳孔一缩，眼中露出一抹震惊的神色。

    而在场其他的人看着又冒出三柄神剑，

    他们也是一脸震惊的表情。

    十大神剑，如今竟然出现了四柄神剑，

    这是所有人都没想到的。

    一时间，所有人的目光都聚焦在了这四柄神剑之上.

    他们眼中都透着贪婪而觊觎的神色。

    四大神剑在此，足以让任何人都为之疯狂起来。

    此刻这四柄神剑发出一阵阵铮鸣声，

    剑尖全部对着虚空中那位踏空而来，散发着君王之势的青年。

    显然这四大神剑受到的压迫全部来自此人，

    也是因为此人，

    这四大神剑才会产生这异常变化的。

    楚风目光凝视着此人，猜测着对方的身份。

    此人究竟是何人？

    竟然能同时让四大神剑产生反应。

    转眼间，这位青年便出现在众人面前，神情淡漠，

    其眼神平静如湖面，没有一丝波澜。

    但众人却从这青年身上感受到了一股前所未有的压迫，

    他们一个个内心产生了强烈的臣服冲动。

    “你是轩辕皇族的人？”

    武傲看着此人不由地说道。

    “轩辕昊！”

    青年淡漠道。

    当即武傲瞳孔一缩，眼中露出一抹震惊的神色吐道：

    “你就是轩辕皇族少主，当代轩辕皇族最强者轩辕昊？”

    “轩辕皇族少主！”

    楚风听到武傲的话。

    他眼中带着一抹异色注视着这个青年。

    原来此人是轩辕皇族的少主，那便是轩辕皇族的继承人。

    怪不得有着如此强的威势，

    而且还能引动四大神剑异动。

    要知道轩辕皇族中的轩辕神剑乃是十大神剑之首，

    有着号令其余九大神剑的威能。

    而轩辕皇族作为轩辕神剑的主人，

    轩辕皇族之人体内的轩辕血脉自然带着轩辕神剑的气息，

    如今轩辕皇族的继承人出现，其身上散发出轩辕气息，

    因此让这四大神剑产生了感应，

    所以这四大神剑才会变成这样的。

    “没想到今日连轩辕皇族中那位神秘至极的少主都冒了出来。”

    “轩辕皇族还真是够舍得的。”

    武傲看着轩辕昊轻笑着。

    “轩辕昊，一直听闻你乃是轩辕皇族万年难得一遇的无上天骄。”

    “不知你如今实力有多强，可否领教一番？”

    武傲看着轩辕昊直接说道，

    其眼中充斥着浓浓的战意。

    轩辕昊淡漠的眼神扫了一眼武傲，道：

    “你没资格做我对手！”

    “你……”

    听到轩辕昊这番话，武傲顿时一脸气煞的表情。

    他可是武族大少爷，

    论身份，他不比这轩辕昊差。

    如今却被对方如此蔑视，而且还是当着这么多人的面，

    这让武傲如何接受的了。

    就算他能接受，武族的尊严和脸面也接受不了。

    “好大的口气！！！”

    “我倒要看看你是不是在吹牛！”

    武傲冷哼道，其眼中迸射出精芒，

    他身上爆发出一股恐怖如潮水的威压。

    这武傲一出手便是全力，

    他直接就将武族血脉都给催动了。

    显然是要狠狠的打打这轩辕昊的脸，

    让他知道知道武族之人的厉害！

