    第254章天道好轮回，苍天饶过谁

    云茉从容自若的找了个位置坐下，“我还以为您请我来，是为了感谢我的。”

    见云仕贤脸色一沉，云茉轻笑，“想必您已经知道云瑶背底里都做什么了，如果她真的成功了，你以为云家和云家的公司还能好好的在这江市立足么？”

    云仕贤怒道：“这件事,你完全可以先告诉我，让我来处置！就算你跟小瑶之间有矛盾，也不该如此处心积虑的将她毁掉！”

    听了这话，云茉差点没笑出声，真当她是天真单蠢的小姑娘呢？

    “从云瑶回到这个家开始，针对我的陷害和算计,没有十回也有八回，您管过一次吗？

    我也不是没跟您说过，可您信过哪怕半句吗？其实您不是不信,只是在我这个养女和亲女儿之间，你选择了亲女儿。

    亲疏有别，这也是人之常情，我不怪您，所以您现在也没资格和立场来责问我什么。

    云瑶会沦落到今天，完全是您的纵容和放任导致的恶果，您自己管教不好女儿，就别怪别人替您管教！”

    云仕贤目光不善的盯着她，“说吧，你想要什么？”

    “户籍。”

    “钱你已经准备好了？”

    “您不会以为我真的没别的办法了吧？您觉得，云茉这个名字值5万吗？黄茉虽然不如云茉好听顺耳，但一想到能节省5万块，还是挺值的，您是成功的商人，依您看，这笔买卖划算吗？”

    云仕贤目光一紧,“你要放弃云茉的名字和身份？”

    云茉支着下巴，“正在考虑中。”

    要不是前世她也叫云茉，她肯定会毫不犹豫的改回黄姓，甚至连名字也改了。

    “一万，是我可以接受的底限，您如果愿意，改天我就带着钱过来，把断亲书签了，如若不然，我就只能把云茉的名字和身份还给云家了。

    至于云瑶，您与其来责问我不留情面和余地，不如好好管教她，让她少去招惹不该招惹的人。”

    —

    李丽和祝红平回到家，立刻就商量起云仕贤给的封口费的归属和使用。

    祝红平：“丽，亲家给的这钱是看在志杰的面上，所以这钱应该给志杰，我先帮他存起来，到时存够了好?新房子。”

    李丽一听就不乐意了，“妈,志杰出来还早着呢,这次要不是我出钱又出力，云家哪这么容易掏钱,最起码也要一人一半。”

    听到女儿的话，祝红平顿时很不高兴。

    “你现在有吃有穿又有房子住，志杰连媳妇都还没娶，你不帮衬着点，还要跟他抢。”

    “我这些年帮衬得还少了吗？吃的喝的穿的用的，哪样我没往家里拿？回回你和志杰来我这借钱要钱，我哪回没给？”

    “我是你亲妈，志杰是你亲弟弟，你帮忙不是应该的吗？这都还计较，真是白养你了！”

    李丽被祝红平的话气得不轻，“话也不能这么说，嫁出去的女儿泼出去的水，我都嫁人了，再帮也总得有个限度，难道我还要帮志杰一辈子不成？那样我还不如不嫁人，跟志杰一样就在家里变老姑婆算了！”

    天降横财本是意外之喜，可母女俩却因为钱的归属吵得脸红脖子粗。

    李丽铁了心要分一半，祝红平索性拿着钱就要回乡下。

    李丽瘸着一只脚，想撵也撵不上，只能眼睁睁看着祝红平跑掉，气得眼泪直流。

    母女俩吵架的事，很快就传到了云茉耳朵中。

    她稍微思忖了片刻，转头就去找了刘老五，把祝红平有500块钱的事告诉了对方。

    不过却也没忘记警告，“做得隐秘一点，切记不要伤人。”

    刘老五笑，“放心，那帮人都是惯偷，见过大场面的，不至于为了这点钱就赔上一生。”

    当晚，李家村就失了窃，有些人家丢了鸡鸭，有些人家丢了米油，而祝红平的损失最为惨重，整整丢了500块！

    祝红平气得哭爹骂娘，跑到公安局大吵大闹，非让把她的500块给找回来。

    500块不是小数目，公安先是给她立了案，做了笔录，之后就让她回家等消息。

    祝红平哪肯走，“什么时候能把钱追回来？”

    “我们会尽力调查的。”

    “那我什么时候才能拿回我丢的钱？”

    看祝红平纠缠不休，公安索性把李家村历年的盗窃案的卷宗抱出来。

    装满了整整一个大箱子，至少有好七八十宗。

    “看到了吗？这些都是李家村还没破的盗窃案，我们就这么几个人，只能一件一件的查，你回去吧，有消息了会通知你的。”

    看着那些陈年卷宗，祝红平又心虚又焦急。

    心虚是因为，这些盗窃案，有相当一部分都是李志杰跟他认识的狐朋狗友犯下的。

    焦急是担心这些案子不破获，是不是就不会调查她丢钱的案子。

    天道好轮回，苍天饶过谁。

    祝红平纵容儿子李志杰胡作非为，祸害乡民，如今也总算是自食恶果，尝到了报应。

    得知500块钱被偷后，李丽难得的没有心疼，反而觉得畅快。

    “丽啊，早知道还不如把钱给你算了，呜呜呜，整整500块钱啊，天杀的贼娃子，不得好死啊，断子绝孙啊……”

    听到祝红平的咒骂，李丽忍不住道：“妈，你少骂几句。”

    “我就要骂，那做偷儿的都是牲畜不如的玩意儿，缺了德的东西，将来生了儿子也没屁眼……”

    听着这一句句的咒骂声，李丽只觉得心里膈应得慌。

    “妈，志杰以前也没少干偷鸡摸狗的事，你就不怕把他也一块诅咒了嘛！”

    祝红平顿时像被掐住了脖子的公鸡，哑火了。

    安静了没一会，祝红平又呜呜呜的哭起来，“整整500块啊，我这心就跟被刀子在割一样的疼啊，丽，你想个办法把钱找回来啊。”

    “我能有什么办法！公安都查不到，我还能去哪把钱找回来！”

    祝红平忽然想到什么，神色一厉，“一定是女婿！”

    李丽吓了一跳，刚想说不可能是凌江偷的钱，就听到对方接着说，“女婿是煞星，一定是他克的，不然我哪会这么倒霉，一下子丢了这么多钱！”

    ?  ?四更~

    ?      晚安

    ?      6月了，嘿嘿，求票票

    ?  

    ????  

    (本章完)

