    我的居所是经常飘忽不定的。

    也许今天在这个城，几天后就在别的国了。

    因为我没有家，我也不需要家。

    静下来的时候，我喜欢独自躺在屋顶上喝酒。我自己酿的醉生梦死，看着蔚蓝的天空，喝着酒什么都不去想。

    而这一天，那个臭小子居然把我的酒偷了两坛！

    没的说了，点晕他，装在笼子里，当货物卖掉去。

    熟悉的黑市，依然什么卖的都有，转了圈，没发现自己想要的，租了个摊位拿着小棍等待买主。

    第一杀手，还真没人敢买。无趣啊不过算了，这样都已经够他受的了。

    坐在木箱子上吆喝着，真是无聊。忽的一熟人的面孔进入了我的眼帘。

    咦？阎王，那小子，上次把钱都输给我后就没见到人了。现在出现了，身边还跟了个女人？！他这样的人身边居然会有女人？

    “哟，阎王，什么时候有女人了？”我嬉笑着，却放肆的打量着眼前的女人。美，这是个美人。但是，她的眼里什么都没有。似乎只看的到空气，一切都是虚无的一般。忽然，有股冲动，想将这女人的肌肤划开，看她的血是否是热的。

    忽的，心里升起了股讨厌的感觉。不想和眼前的女人有瓜葛，只是因为觉得事情会变的麻烦。

    我让两人滚开来别来挡我的生意，尽管我知道，这生意是做不成的，没人会来那这臭小子。

    “多少钱？”一个声音却打断了我的想法。她的声音很柔，听起来很舒服。

    “不贵，只要一百两银子。”我摆了摆手里的棍子，笑着看她。有意思的女人，我很想看看她到底想做什么。

    “贵了。五两银子。”她接下来的话却差点让我一口气没上来。

    她买走了消魂，还用了血祭。

    血祭的时候，我发现她的血原来是热的啊。

    我知道这是场危险的游戏，只是后来，没有想到不但消魂输了，连我自己也输了。

    从那以后，我派人密切关注着她，把她的一举一动都完全的报告给了我。

    听的越多，越是心惊。

    这个女人，到底是什么人？！

    而我渐渐的感觉到，消魂那小子的心似乎都在那女人身上了。

    几乎什么都难不到她。

    直到她被皇上的人带走，绑架去了皇宫，囚禁了起来，我才觉得原来她也是个普通的女人罢了。

    忽然，很想见见她。

    我同意二当家和臭小子去救她，可是她已经被人救走了。

    呵呵，皇上身边的那个和尚居然带走了她。

    她有如此的魅力？居然让一个和尚都动心？

    我更好奇了。我更想见她了。

    当二当家带回她时，我看着她的眼，我怔住了。

    因为这一刻，我惊讶的发现，她的眼神已经与以前再也不一样了。以前的她眼里什么都没有，现在她的眼里已经有了牵挂，有了期盼。

    我以为她依旧是完美的，可是我真切的看到了，一瞬间她的手微微的颤抖。

    原来，她也会害怕，她也会无助。

    呵呵，有意思。

    非常的有意思。

    很想摧毁她的牵挂，摧毁她的期盼。

    讨厌看到她总是一副什么都不放在眼里的样子，却惟独对那个小皇帝牵挂的模样。

    那时候，我自己都不知道，为什么自己想那么做。

    后来，明白了。可是，晚了。

    当看着她在酒楼不费吹灰之力杀掉了郝三元时，她平静的将那个人抱在怀里。我怔了，我也怒了。

    其实，我知道，不是她杀了郝三元，而是郝三元自己的心过不了那道槛。也许他早就在等这一刻。而她，却了解把握的如此清楚。

    我的心复杂了起来。

    爱，这东西是什么？

    我不相信爱，我也不需要爱。

    我终于还是让她和他的男人见面了。当我看到他两在很多人面前若无其事的拥抱亲吻时，我觉得异常的刺眼。

    他们为什么可以如此的信任对方，如此的爱恋对方？

    有谁能给我答案？

    她中了离心，我早就知道的。

    阎王爱她，我知道，消魂也爱她，我也知道。

    所以，有的事我想改变。

    陪着他们一路去寻找解药。看着她与他的相依相恋，我的心里在冷笑。看着消魂眼里偶尔的落寞，我的心又一直的下沉。

    在取火之精髓的那吊桥上，我产生了幻觉。她笑着对我伸出了手，我拍开了她的手。可是，她再度伸出了手，依旧笑的灿烂。一次又一次的拒绝后她依旧伸出手。

    我的心很烦躁，我到底在想些什么？为什么会出现这样的幻觉？！

    所有的解药终于凑齐了。她服下后果然晕倒了，因为所有的药综合在一起必定会让人昏睡些日子。

    什么亮剑山庄的人，呵呵，不过都是我提前安排的罢了。很顺利的将轩辕孤云打下了悬崖，还有想阻止我的小阎王。他们怎么会是我的对手，永远都不会是！

    可是，出奇的，消魂这小子拒绝了我的安排。还说叫我不要逼他恨我。

    呵呵，这傻小子，我知道他永远不会恨我，只是在说气话。

    没关系，我会等他想通的，这个傻小子。

    巫术施展的很困难，但是还是成功了。

    她对着我笑，抱着我，喊着另外一个男人的名字。我从来不习惯除了消魂以外的人和我如此的靠近，更是不会习惯有个人忽然从我的背后抱紧我。

    可是，当她那柔软的身子贴上来时，我只是僵了下，却很快的习惯了过来。转身看着她笑靥如花的脸时，不知为何，我的心豁然开朗起来。

    她静静的依偎在我的怀里，我的怀里暖暖的，更让我惊讶的发现。心，似乎也在慢慢的温暖起来。

    每次回到木屋，已经习惯有她的迎接，她的拥抱。

    当她细细的吻落在我的脸上时，我怔住了。她圈住我的脖子，我配合的低下了头，吻细细的渐渐加重。很温暖，很柔软，很甜。

    我惊讶的发现，我的呼吸在加重，在变急促。而我的身体在发热。

    我这是怎么了？

    从来我都觉得，人只分两种，有用的和没用的。

    没有男人和女人之分。

    可是，此刻，我知道，自己是男人，而眼前的她是女人。

    我想要她。

    可是，不行，她怀孕了。是那个男人的孩子。一开始我想打掉那孩子，但是看到她迷惑茫然的眼神，忽然觉得她好可爱。觉得原来也有事情可以让她迷茫让她不知所措。所以我决定留下了她肚子里的孩子。

    渐渐的，我好象已经很习惯怀里有个柔软的人儿，习惯每天看着她的笑。更习惯每晚拥着她入睡。

    我好象不舍得放开她了。

    和她在一起的感觉，就是家的感觉么？

    原来，家是这样的感觉啊。

    好象，很让人感到舒心，很温暖。

    消魂回来过。第一次他还是拒绝成为她心里的那个他。

    第二次却是我拒绝了他。

    因为，我明白，自己已经舍不得放手了。

    我怔怔的看着趴在桌上睡着的人儿。轻轻的抚摩上她的发，她的脸，她的唇。

    我想，就像二当家说的，我的心里，已经住进了个人。

    这个人，就是她。赶不出去了，我也不想赶出去。

    我突然怕了。我心里在害怕，怕她忽然的醒来，知道我不是他。

    会恨我，会离开我。

    我找了十九想让她永远也醒不来。

    可是，我也知道，所有的一切都有因果。

    该来的还是会来。

    那日拿着黑色的鲜花回到屋，我闻到了淡淡的血腥味。我的心不断的往下沉，因为我看到了她眼里一闪而过的疑惑。

    该来的总会来的。

    这些日子，我想我是幸福的。

    我知道了爱是什么，也知道了幸福的感觉是什么。

    我故意告诉消魂那小子我会带她去静山，我知道，轩辕孤云即使知道是陷阱也会来。他一定会来。

    因为，换作是我，我也一定会去！

    只是，这次不是陷阱。

    是我的赌博。

    静山下，那个孩子给她的草编制的虫子，我知道那是什么，但是我依旧买给了她。那个是清醒神志用的。但是，还有另外一个用途。

    我背着她一步一步的往前走去，我的嘴角浮起的是真实的笑。她懂么？

    夜晚，寺庙分房而睡。我知道轩辕孤云定会去找她，我也知道她已经隐隐的清醒过来。

    在轩辕孤云离去不久后，我就从窗户翻身进去了。

    我很高兴，真的很高兴。她想起来了一切，却依然把床让开了半边让我上去。我紧紧的搂着她，我知道，这已经是我最后的拥有了。

    心里高兴，却苦涩着。

    听着她沉稳的呼吸声，我凑在她的耳边低低的轻喃：“我爱你，飞儿，我——黯然爱你，真的很爱你。”

    她听不到，她也感受不到。

    我爱上了她，我放不下了。

    早上醒来，我又闻到了她房里有着淡淡的血腥味。

    我知道，她已经将巫术完全的破解了。

    可是，我依旧装做不知道。因为，只有这样，我才可以多抱会她，多牵会她的手。多和她在一起些时间。

