    第322章 突如其来的惊讶

    虽然各方面问题都已经解决了。

    但是，李长生他们一行人，并没有直接在星皇大酒店内使用传送，直接降临星斗大森林。

    而，他们要做的事情。。。

    当然是吃饭了。

    而且，他们并没有在星皇大酒店就餐。

    而是选择了星罗城内比较有名的餐馆。

    “名声最好的餐馆居然在外城哎。”

    对于要吃饭的提议，大家当然没有拒绝了。

    毕竟，做什么事情，都要吃饱。

    进入星斗大森林寻找魂环，怎么说也需要一天的时间，中途他们想要休息自然也是可以的，但是，像吃饭这种比较耗费时间的事情，还是尽量不去做的好。

    况且，最重要的一点，在树木茂密的星斗大森林里，想要找到一个合适的就餐地点，也是一件比较麻烦的事情。

    “我们问了好几个星罗城居民，他们都指名了那家餐厅吧？所以说，应该是没问题的。”

    星皇大酒店的菜品当然是非常棒的。

    但是，作为真正意义上第一次来星罗城。

    当然还是要品尝一下星罗城其他餐馆的菜肴了。

    “话说我有点好奇。长生师兄不是提早来的星罗城吗。按照长生师兄的性格，应该早就把整个星罗城的特产美食都吃遍了吧？”

    在萧萧的印象里，李长生是十分喜欢吃美食的。在学院的时候，几乎整天都会提醒他们该去食堂吃饭了之类的。

    李长生微微一笑。

    “这个啊。其实我原本是想把所有美食之类的都先品尝一边。那样，就可以直接带着你们到评价最高的地方了。但是，中间发生了一些事情，耽搁了一段时间，也就不了了之了。不过，现在能够从其他人那里打听到，也算是同样的结果嘛。”

    李长生侃侃而谈，对于美食他还是十分热爱的。

    当然了，最喜欢的还是沈月亮制作的食物。

    “美食啊。现在顶多也就是吃早餐的时间，感觉没有什么特别的吧。”

    “不。萧萧。早餐也有很多种类。比如说普通的面食，搭配汤品，然后点缀一些甜点，最后搭配上果茶，或者是清茶，都是很不错的。当然了，如果想要开胃的话，餐前来一些水果也蛮不错的。当前这个季节的话，嗯呐呐，我比较推荐番水果，比较不错。”

    沈月亮以一个十分有美食主见的架势向萧萧科普。

    沈月亮一般情况下不会那么健谈，但是谈及到美食的时候，她就会敞开话题。

    同样的，对于平常，没有太多接触的人，沈月亮虽然不会表现的太冷淡，相反还是蛮有礼貌的，只不过，还是不会攀谈太多，普普通通的应答就是了。

    只有向面对萧萧这一类有过一定接触的，沈月亮才会主动打开话题了。

    当然，再和李长生一比较，就又是另外一种情况了。

    “原来是这样啊。”

    萧萧也一副很受益的样子。

    至于和菜头他只对魂导器有过较深的学习，其他事情，他几乎一窍不通哎。

    然后，他就老老实实的按照李长生他们的选择来了。

    很快，他们来到了外城。

    按照之前的询问，他们找到了那家餐厅。

    在外城之中算不上起眼，采用的是复试结构的楼房，有着还算大些的招牌，上面写着：

    希望之歌铺子。

    （哇。这个名字有点特别喔。）

    如果是放在以前的时间，这种招牌应该很普通吧。

    但是，这里是斗罗大陆喔。

    能够起这种名字的家伙，肯定不一般。

    李长生稍稍提起了一些兴趣。

    同时也期待起，这家希望之歌铺子能够给他带来味觉上的享受。

    虽然店铺很大，但是只有一扇门，使用的还是类似于玻璃，但实际上是水晶的材料制造的门。

    一进门。

    李长生忍不住张开了嘴巴。

    这店铺。。。。

    这装潢。。。

    未免也太具备现代风格了吧？

    李长生觉得有些傻眼。

    整个店铺的装饰采取了类似于，前世那种比较出名的咖啡馆的类型，把原本的高板凳，都更换成了白色的单人沙发。

    而且，在入口处，居然还有一个很大的前台，后面拜访着各种各样奇形怪状的水晶石头，好似一面博物墙似的。

    内部巨大的水晶吊灯环绕在穹顶上。

    摆放的桌子其实不多。

    只有八个，大小是长两米宽一米的长方形。

    主要是在三面墙壁，有摆放的巨大书架，上面整齐摆放着很多书籍。

    李长生的第二感觉是，这里不像是吃饭的地方。

    反倒是像一个咖啡馆和图书馆的结合体。

    里面只有一桌客人。一共两个人，一男一女。

    李长生瞄了一眼，他们的桌子上，摆放的只有茶水。

    “这里真的是吃饭的地方吗？”

    一旁的萧萧并没有在心中思考，直接把疑问提了出来。

    “有些不像。而且，只有一桌客人，也不像是那些人说的，整天整夜的热闹非凡。而且，很难想象，在这种环境下，存在大喊大叫喝酒的家伙。”

    和菜头很难得的拿出了一声感慨。

    “很安静，很舒服的感觉。”

    沈月亮点了点头，看得出来，她好像很喜欢这种恬静淡雅的环境。

    “吃饭肯定是可以。不过，应该和普通的餐厅不一样吧。总而言之，品尝一下就可以了。走，我们先找地方坐下吧。”

    李长生没有发现有服务生的痕迹。

    应该是在二楼？

    带着一些疑问，他们几个人坐在了靠后且临窗的位置。

    有些模糊的水晶，使得他们看不清楚外面的街景。

    李长生觉得这个设计很不好。

    应该使用那种特殊材料打造玻璃。

    里面的人能够看到街景，但是外面街道的人看不到里面。

    那样才是最好的。

    等了一会，还是没有服务生下来。

    李长生望了一眼相隔一段距离的那桌客人。

    他想要起身询问一下他们服务生之类的呢。

    但是，那样做会不会人让人觉得他们沉不住气啊。

    只是来了一会，连这点时间都不能等待吗？

    想到这里。。。

    李长生根本不需要去想自己找的理由。

    “我去问一下他们。”

    李长生指了指那桌人，开口说道。

    沈月亮和萧萧都在观察这个餐厅的装潢。

    和菜头点了点头。

    李长生然后走向那桌客人。

    是一男一女。

    不过他们并没有交谈。

    而是在看书。

    通过粗略的观察，他们应该是在左侧书架的下层取下的书。

    他们面前放着香气四溢的黑水？

    白色的茶杯，和黑色的内容物，的确很有剧烈冲突的感觉。

    （他们是情侣？夫妻？还是说朋友？）

    确定打招呼的方式后，李长生向他们搭话。

    “抱歉。打扰一下。我想问一下，这家店的服务生在哪。。。咦？是，是你？”

    李长生一般不会惊讶。

    但是今天真的惊讶了。

    因为他看到了一个，熟悉但又不熟悉的女人。

    (本章完)

