    “轰隆隆，轰隆隆！”

    四处天边，黑压压的乌云席卷而来，眨眼间遮天蔽日。

    整个世界仿佛变成一片混沌世界，恐怖威压让人心颤，甚至连呼吸都变得困难。

    尤其是在那漫天乌云之中，雷声轰鸣闪电耀眼，仿佛世界末日来临前的征兆！

    “这是怎么回事？”

    所有人瞬间瞪大眼睛，难以置信看着这突如其来的变化。

    “难道是皇甫世家的人来报复？”有人惊悚开口道。

    如此恐怖的威压，就算是圣人也做不到，也唯有皇甫世家里面的绝顶高手才能做到吧。

    他们自然不知道这便是天劫。

    哪怕就算是龙域祖龙等人，恐怕也没有亲眼见到过这天劫。

    毕竟天劫凶险，圣人渡劫时候一般都是选在偏远地带，以免造成误伤。

    “这是天劫！”

    在这诡异场面出现的瞬间，陆天龙心中一沉，马上咬着牙开口。

    之前黑龙闯天劫的时候，他跟龙头蛇身兽不幸就处于天劫范围之内，跟现在的情形一模一样。

    但是，上次两个人只是在天劫范围的边缘地带，可看现在这恐怖的威压，众人应该处在天劫的中心区域！

    “天劫？”

    听到陆天龙的话，龙域祖龙和光明寺方丈等人瞬间瞪大眼睛，脸上露出惊骇之色。

    圣人渡劫，都无比凶险，甚至有很大几率失败，可见这天劫的恐怖。

    如是现在出现天劫，恐怕在场所有人无一幸免，都要直接陨落在这里！

    “可这里怎么会出现天劫！”龙域祖龙下意识呆呆道。

    “自然是它……”

    陆天龙咬牙，扭头看向旁边不远处。

    黑龙盘卧在那里，之前的战斗之中，它被重创，现在伤势非常严重，又被光明寺方丈的佛语法咒禁锢，根本动弹不得。

    但现在，虽然动弹不得，黑龙表情却非常狰狞，有些暗淡的双眸之中带着疯狂。

    “你们都得死，你们所有人都得死。”

    “如此羞辱我，今天我便要跟你们同归于尽！”

    黑龙的声音有些虚弱，但是却透着一丝竭嘶底里，清晰传到了众人的耳中。

    众人脸色大变。

    竟然是黑龙在捣鬼，它刚才被重伤，现在被禁锢，觉得这是承受不了的羞辱。

    在自知不能逃生的情况下，它做出了最愤怒的选择，它引动天劫，要跟在场所有人同归于尽。

    它巅峰时候尚且闯不过天劫，现在天劫落下，必定直接丧命，但就算是死，它也要拉上在场的这些人垫背！

    “本齐天大妖要打死你……”

    黑猿暴怒，一跃而起手中长棍举起，直接朝着黑龙砸去。

    “咔嚓！”

    不知道是凑巧，还是黑猿举起的长棍产生引力，就听一声脆响，一道闪电正好劈下来，正中黑猿手中的棍子。

    “啊！”

    一声惨叫，黑猿直挺挺从半空跌落，啪嗒一下掉在地上。

    它身体在快速的抽搐，浑身被电的焦黑焦黑，身上的毛发都像是被火烧过一样，隐隐还有烤肉的味道传出。

    “疼死本齐天大妖了！”

    黑猿嗷嗷直叫，挣扎了好几下才歪歪扭扭从地上爬起来，表情上挂满惊悚。

    不只是它惊悚，其他人也全傻眼了，抬头看向半空之中正在酝酿的无数雷电，瞬间绝望。

    黑猿可是虚空巅峰的大妖，身体强悍无比，一道闪电竟然就将它打残，这要是漫天雷电一起落下来……

    “我们赶紧跑吧！”有人提议道，甚至有凶兽开始朝着远处疯狂跑去。

    “不能跑！”

    陆天龙断然拒绝。

    “这天劫覆盖范围极大，我们根本跑不出去。”

    “那你说怎么办！”

    开口的是平西书院的人，姝雪院长被人带离之后，大荒界各书院的人原本跟陆天龙保持了一些距离。

    现在突然出现天劫，他们也不免凑了过来。

    二师姐陆无双，三师兄和五师兄等人看陆天龙的表情有些复杂，曾经是关系亲密的师兄弟，可经过姝雪院长这件事之后，双方关系有些复杂，有些不知道接下来该如何相处。

    陆天龙现在却已经顾不得这么多。

    “二师姐，马上将大荒界的人全都着急过来，尽量缩小圈子。”

    “猛虎，将那些凶兽也全都召集过来，至于已经跑远的那些……就随它们吧。”

    陆天龙快速吩咐道。

    恩？

    众人都有些疑惑，这时候不应该四下分开，避免人员太过集中吗，怎么还凑到一起来。

    不过二师姐陆无双和猛虎都没有多想，马上按照陆天龙的话去做。

    很快，周围所有人全都凑过来，一百多人和凶兽聚集在了一起。

    “哼哼，不自量力的小子，在天劫面前，你们都得死，都得死！”

    黑龙孤零零被丢在一旁的不远处，看着陆天龙将所有人召集到一起，它冷笑着开口。

    闯过几次天劫，更知道天劫的恐怖，其实刚才一被抓的时候，它就想要跟所有人同归于尽了。

    只是当时还有其他圣人在，黑龙担心天劫被挡住，造不成最大的杀伤，所以直到现在才勾动天劫。

    它承认陆天龙很变态，刚入虚空境界便能拥有如此强大的战斗力，实力了不得。

    但在天劫面前面前，一切徒劳！

    “黑龙，你若收回这天劫，同时归顺我，我可饶你一命。”

    陆天龙扭头看向黑龙，淡淡道。

    “哈哈哈哈！”

    黑龙放声狂笑。

    “天劫引动，不可收回！”

    “还想让我归顺你？你们都马上要死了，还说这废话何用！”

    黑龙骄傲，怎么可能归顺，否则的话，也不会采取如此玉石俱焚的方式。

    众人脸色大变，天劫引动不可收回，而且很快就要轰下来，恐怕到时候所有人真的要给这黑龙做陪葬。

    “我们马上都要死？恐怕未必。”

    陆天龙表情冷漠，嘴角勾起一抹冷笑。

    “你想死，我成全你，但是你想要拉上我们，那你就想多了。”

    恩？

    黑龙一下瞪大眼睛，听陆天龙的话，他似乎有办法带领周围那些人闯过天劫？

    不可能！

    绝不可能！

    黑龙觉得他是在装腔作势！

