
　　1908年12月15日，是个重要的日子，今天将举行第一次世界杯。

　　巴西，里约热内卢，作为第一次足球世界杯举办地，现在的气氛非常热烈，民众们都聚焦在这次世界性的足球比赛上。

　　唐宁，为了今天，已经酝酿了不少时间了，整个巴西都被他调动起来。

　　准备了一个多月，经过审查与筛选，第一次参加世界杯的国家，有32个。

　　欧洲国家:英国，法国，德国，葡萄牙，比利时，卢森堡，西班牙，意大利，荷兰，希腊，瑞典，奥匈，奥斯曼土耳其。

　　北美洲国家:加拿大，美国，墨西哥，危地马拉，洪都拉斯，尼加拉瓜。

　　南美洲国家:巴西，智利，阿根廷，委内瑞拉，秘鲁，哥伦比亚，乌拉圭，巴拉圭，玻利维亚，厄瓜多尔。

　　亚洲国家:日本。

　　非洲国家:埃及，南非。23sK.com

　　虽然这次巴西世界杯，在唐宁的筹划下，时间仓促，但参与的国家还是很多的。

　　巴西，作为南美洲第一大国与第一强国，与它商业贸易，以及其他原因居留的相关国家，实在是非常的多。

　　里约热内卢，作为南美第一大城市，百万人口，在这里不缺外国人。

　　唐宁拿出5万英镑，作为这次世界杯的奖金，这个金额数量还是很大的，这相当于后世的千万美元，对于人的诱惑太大。

　　本来，唐宁一开始认为还凑不了那么多国家，还准备找人冒充一下，但现实让他知道多虑了。

　　这个时代，大型的世界运动会并不多，最出名的也就是奥运会。

　　奥运会举办，也没有后世那么成熟，前几届奥运会，每次举办都花了五个月以上时间。

　　造成这种原因，其实很简单，就是等各国的运动员，而且这个运动员很随意，有的根本不需要国家与国家队名义。

　　只要有兴趣，认为自己运动能力强，就可以代表自己的国家来参加，英属印度，就出现过一个人代表的情况，那个人还拿了奖牌。

　　这一次世界杯，当然也不存在什么国家队之类的。

　　除了早有准备的巴西，全都是一群人临时凑数代表国家来参赛，希望拿到奖金。

　　这5万奖金，可不都是冠军。

　　这一次巴西世界杯，五万奖金分成八份，冠军2万，亚军1万3千，季军8千，殿军5千，剩下的四份平分。

　　这就很刺激了，一共32支球队，两队随机匹配，一场定胜负，然后进入下一场。

　　也就是说，只要经过两轮淘汰赛，进入八强的，至少都能分到一千，运气好拿的更多。

　　这么一场规模宏大的世界国家足球交流，虽然都是私人代表国家，但也挺有荣誉感的。

　　金钱与荣誉的加持，感召力是相当的强。

　　里约热内卢举办方，收到了很多国家，很多支拼凑起来的球队，要求参赛的请求。

　　不过，球队太多了，里约热内卢世界杯举办方，要求每个国家只能一个，拒绝了所有球队的要求。

　　里约热内卢，向这些国家的球队作出规定，只有最强的队伍才能代表自己国家参赛，不欢迎一个国家多支球队参与。

　　这个规则刺激了很多人！

　　对啊，一个国家怎么可以有那么多球队，这是阿猫阿狗都可以代表吗？

　　这明显不行啊。

　　那些31个国家，参与足球比赛的球队，也是这么认为的。

　　只有最强者才能代表国家，什么阿猫阿狗，随便凑一个垃圾队，乱糟糟的参加这种世界足球大赛，太不庄严肃穆了。

　　于是，在规则安排下，各个国家的球队都经历了一次筛选，里约热内卢举办方，亲自下场监督。

　　在这个筛选过程中，巴西民众好好的看了一次足球大赛前瞻，被充分调动了积极性。

　　国家球队预选赛，每一次预选，都有很多人观看。

　　那些为竞争唯一一个名额，代表国家的球队们，都使出自己的全力与浑身解数，在赛场拼搏的很激烈，踢的很精彩。

　　小国的球队，只踢了一两场，就选定了队。

　　但是那些大国的球队，至少也要踢五场，才能选好队，他们也是最吸引人的。

　　巴西，如今的外国人中，德国与英国最多，也是与巴西商贸往来最多的。

　　德国与英国的球队，整整超过二十个球队在竞争，都想作为唯一一个来代表国家，踢得是最引人入胜。

　　英国踢了二十二场，诞生了三支球队，英格兰，苏格兰，爱尔兰。

　　本来主办方，只给英国一个名额的，但是英国众所周知的散装，三个地方的人闹了很多次。

　　唐宁在了解情况后，这个太熟悉了。

　　后世的世界杯，英国参加预选赛，可是四个，英格兰，苏格兰，爱尔兰，威尔士，如果加上直布罗陀，那就是五个。

　　不过这个时代，威尔士通常被算作英格兰的一部分，威尔士人也认为自己是英格兰人，所以现在是三个名额。

　　了解归了解，但是唐宁可不会破例，他反而看热闹不嫌事大，让这三个都对决一下，选出最强的代表。

　　奥匈踢了六次，诞生了奥地利与匈牙利两支队伍。

　　这两支队伍也给主办方闹过，但是唐宁也是让他们打一场，决定最强者。

　　美国也有这样情况，美国南方与北方与西部向来不对付。

　　南方迪克西们，那是坚决不与北方杨基佬合作，而西部的拉丁人也不想和他们在一起。

　　在主办方的建议下，三个队伍踢了之后，选定了迪克西来代表美国名额。

　　预选赛搞得风风火火，唐宁通过媒体向世界扩散，将巴西里约热内卢世界杯名气彻底打响。

　　足球是什么？

　　那可是世界第一大运动！

　　什么篮球，棒球，板球，橄榄球全都一边去，足球自始至终就是老大。

　　巴西这次世界杯，可是财大气粗，与扣扣搜搜的奥运会完全不一样。

　　巴西世界杯，也没有金银铜牌，只有一个五斤重的竞技者金杯，相当的豪气。

　　当然，这个竞技者金杯，只会给冠军捧一下，并不会给予他们，赛后，会给他们一个银制复制品。

　　12日，上午九点，各个国家正式开打。

　　巴西对手是阿根廷。

　　经过90分钟比赛，巴西5:1大胜，这个结果非常提振国民士气，舆论一片叫好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第四十八章世界杯免费阅读。https://xs.23sk.com 