    可是就当众人以为她要就这样撞上百里羽的那一瞬间。

    她目光被迫沾落了一眼他怀中的头颅，势若疯狂的动作下一刻生生停了下来。

    她歪着脑袋怔怔地看着那颗头颅。

    目光下隐着的情绪似恐惧似无措又似怀疑无措。

    这分明不是她等待的那张脸，没有什么好怕的……

    这般想着的尹白霜却退后了好几步，目光愈发惶恐怨遂。

    她见过千万人，像他的发，像他的眼，却都不是他的脸。

    这张脸亦如是, 可她却无法镇定安然下来。

    她僵死地抬起目光，看着面无人色的百里羽，声音木木地“喂”了他一声。

    她的声音显得很焦虑，极不耐烦：“你抱着一个尸魔的头做什么？他不是你的儿子。”

    她嘴上说着那颗头颅不是百里羽的儿子，手下动作却是极快极轻柔地从他怀中将那颗头颅抢了过来。

    同时，她的眼泪像久蓄而开闸的水一样不受控制地疯涌出来。

    她抱着那颗头颅无声哭着，大声放肆笑着，又跟着踉跄后退几步。

    腰间黑玉的老旧系绳崩裂, 坠在地上，磕破一角，玉面间布满再也无法愈合的裂纹。

    随着清脆的玉碎声，她的脊骨也仿佛被人生生残忍击弯般狼狈地摔坐在地上。

    她失心疯地一边大笑着，泪水滚滚而落，抱着头颅在雪地里连滚带爬地爬到尹渡风的身边。

    她抬起一只全无知觉的手，扯了扯他的衣摆，声音里带着几分可怜的请求：“爹爹，我的乾坤囊呢？”

    尹渡风见女儿如此疯癫模样，再听之她方才所说的那句话，最后结合百里羽那死样子，在死脑筋也猜出了一二真相。

    他当然清楚她向他索要的乾坤囊是两百年前她遗弃又被他捡回来的那个。

    她决然遗弃旧物，却并未阻止他将之捡回来。

    这两百年间，一直在他身上从未离身，她知道，却一直故作不知。

    尹渡风鼻子狠狠一酸，不知女儿要那没用的旧物做什么。

    只是见她这幅模样，心疼得不行, 哪里敢有不应的。

    他赶紧取出乾坤囊交给她。

    尹白霜好似全然没有注意到自己脸上模糊的眼泪。

    她面上开心地笑着, 嘻嘻哈哈如天真烂漫的少女般，开心地接过乾坤囊，抖出一件大红礼服来。

    礼服与她身上嫁衣本是一对。

    两百年前，于北燎镇捉猪妖时，她与她的少年假成亲时的那个夜晚，一起穿过的。

    只是年少时的她未曾料到，匆匆几个错身，就错失了今生一辈子。

    寒灯纸上，梨花雨凉，我等风雪又一年。

    等待一树花开，盼故人叶落归来。

    只是叶未落，只是人未归，回首光阴，原来壶里杯中，皆是自酿苦酒，终是一人渡春秋。

    红衣礼服老旧，却极为干净一尘不染，在她手中没有一片风雪落入衣上。

    她趴在地上将红衣抖开平铺于地，少年冰冷的头颅轻轻放在其上。

    尹白霜低着头，手指轻轻触了触他的脸颊，然后受惊般缩了回来，口吻带着麻木的茫然不解：

    “怎么会这么冷，怎么会这么冷啊……”

    她神经质地喃喃着，围在一旁的人神情复杂至极，看着她又开始极轻柔认真地清理着他脸上的血迹与发间的霜雪。

    整理得干净后，她又替他绾了一个少年人的高高马尾。

    她撕下一截大红衣摆，系于发间。

    大红的发带也无法减轻他脸色的死灰苍白冷意。

    尹白霜却丝毫不在意，她刺破指尖，在自己唇上点红妆，吃吃笑着。

    谷蠒

    俯身将大衣重重围裹起来，只留下一对漆黑紧闭的眉宇在外。

    她低低唤着他的名字，将他轻揽入怀，脸颊贴着他的额头：“不冷了，这样就不冷了，这样小安就不冷了……”

    天地霜清，一袭红衣如大丧之服。

    她坐在地上，抱着头颅，口中絮絮叨叨，宛若得盼归来的故人，诉不完的缠绵情义。

    她说：“小安，你送我坠子我收到了，很漂亮，你醒来后我带给你看。”

    “北燎镇又新酿了泥儿酒，你怕苦得紧，听说镇上酒师改了良方，新酒好入喉，我们可以一起去尝一尝。”

    她诉说着最为普通平常的话语，空寂悲戚的眼眸里却升起了一丝自我编织的幻梦。

    仿佛怀中的人真的只是在安睡中静静地听着她的唠叨。

    她眼中滚滚而落的泪水打湿了他的脸颊，尹白霜这才后知后觉地察觉到了自己脸上的湿痕。

    瞬间被拉到了冰冷的现实中来。

    脸上冰冷的湿润触感在极其残忍地告诉她，她在因何哭泣。

    她平静得近乎诡异的声音终于起了一丝崩溃地哽咽。

    这一刻她彻底‘清醒’了过来，却强忍着逼迫着自己不去‘崩溃’。

    因为她好像知道，自己一旦崩溃，就等于认同了某件残酷的事实一般。

    她不接受这个事实，她想逃，逃进为自己编织好的梦境里好好藏起来。

    她索性放声大哭，似是要哭出自己全部的心酸与绝望，悲恸失声的语调里含着一丝诡异的诉控与委屈。

    “小安，你给我的寿一点也不乖，你不在的日子里，它很不听话，非常凶，它咬我，咬得我满手是血，很疼……很疼啊。”

    “所以你睡一觉起来，哄哄我吧？你哄哄我，我便不生气了。”

    “谁让我……那么喜欢你呢。”

    “小霜……”尹渡风满眼皆是痛楚与不忍，粗犷的脸上不禁露出愁苦惆怅的神色。

    十三剑们，早已震惊得魂不附体。

    小师弟竟然是宗主之子，他们的少主，两百年前苏靖与尹白霜痴恋之人？！

    且不论他们的少主是如何变成了尸魔，原本计划周详，井井有条，好端端地，怎会变成这幅模样？！

    百里羽神志显然也是疯癫的，他口中怒喊着要光阴录，无人奉上，就连怀中视若珍宝的头颅也没了。

    他怒气沉沉地瞪着尹白霜：“你在做什么！把他还给本座？！”

    他上前一把扣住尹白霜的手臂，去撕扯。

    尹白霜身上的平和宁静瞬间被打破，宛若一个疯婆子般朝他嘶吼起来。

    “滚开！滚远一点！我不许你碰小安！他不喜欢你！你走开！

    你又要打他了！又要逼着他背书了！不给你！他是我的！你休想从我这里将他抢走！”

    百里羽勃然大怒，竟是毫无考虑，翻手一掌凝聚杀意，就要朝着尹白霜的天灵盖劈下去。

    众人顿时大惊色变，尹渡风头发更是根根倒竖而起，目眦欲裂！

    “百里宗主可是要光阴录？”

    让百里羽骤然平复下来的，是一道清冷无温调的嗓音。

    苏靖不知何时，从地上起身了。

    她眼底无光，整个人浑身上下都透着一股子麻木不仁的味道。

    可相较于尹白霜，她却是出奇的冷静，头脑清晰，有条有理。

    “那便请尹大宫主利用白子的力量去一趟道阁吧，正巧，我亦是想看一看，究竟发生了什么事。”

    在如此巨大变故里，她竟还能如此冷静地去寻找事情真相。

    只是这份冷静，似是有些冷静得过头了。

    她与尹白霜的状态，眼下可谓是两个极端。

