    祈亦景听到外面的喧闹声，发现宁憧出去时没把门带好，结果一出来，看到乱做一团的秘书室，眉头微微拧紧。

    闹声里，唐棠认真的话传入耳朵里。

    眼神瞬间变深。

    是了，戴婚戒，就不会有那么多人觊觎她。

    如果还有……祈亦景暗自冷笑，那就别怪他了。

    “祈亦景。”唐棠皱起小脸，满脸写着不待见，正回头准备和宁憧说什么，发现她直勾勾盯着自己的脖子，甚至写满震惊，“他还有没有和李若曦来往？要不你们离婚吧，你天天这么监视也不是……你在看什么？”

    疑惑低头，却发现自己衣服没拉好，肩脖处的暧昧青肿全部露了出来。

    显而易见发生了什么。

    唐棠脸色瞬间爆红！

    啊啊啊，她的脸都丢光了！

    唐棠恨不得找个地缝钻进去，边拉衣服边捂脸：“你你，你不要这么看我，我我……我害怕。”

    宁憧：“……”

    她才害怕好吗！

    你们从认识到确定关系到结婚特么一个月都没用到。

    光的速度都没你们快！

    宁憧既觉得震惊，又觉得麻烦，同时莫名还觉得有点对不起祈亦景……

    “我想静静。”

    “我这样不对吗？”唐棠红着脸拉住她，“我们都领证了啊。”

    “……”

    总算知道为什么所有人都联系不到叶涛了。

    宁憧扒开唐棠的手：“不，你们没问题，是我有问题。”

    “祝你们白头到老，我先走了。”

    “等等。”唐棠突然拽住她，恳求，“其实我今天是来找你帮忙的，我哥哥今天要回来了，爹地后天也要回来，他们，他们还不知道我结婚的事。”

    “你能不能帮我想想办法？”

    唐棠心虚又觉得异常刺激。

    唐山海宠女儿，别说是户口本放的地方，就是保险柜和公司密码唐棠都是知道的。

    可他万万不会想到，因为倏忽，女儿去拱猪了……

    宁憧：“？？？”

    感情你们两家人都不知道？！

    唐棠冲动能理解，叶涛也没考虑到这件事？

    叶涛的确没考虑到，满脑子都是宁憧给他的激励以及想复制开局，直到领证完才想起……所以他这不是来找总裁了吗。

    “有什么事下班再说。”叶涛眼尖看到门口的祈亦景，和同事们草草说几句后大步走向祈亦景。

    刚一靠近，就感觉到总裁看他的眼神异常不对劲。

    有点冷，有点不爽，有点鄙夷。

    “？？？”

    “二爷，我想请你帮我一个忙。”叶涛有点尴尬，“我和唐棠领证了，但她家人不知道，我想请您去帮我提亲好吗？以及您库房里那套蓝宝石首饰，可以卖给我吗？”

    祈亦景嘲讽：“领证完才想到提亲，叶涛你就不怕一报还一报？”

    “还想要我的收藏。”他冷笑，“那是钱能衡量的？”

    祈二爷还真说对了，叶涛的女儿后来也被拱了。

    甚至是直接私奔。

    只是他没办法看好戏。

    因为始作俑者是他家……

    叶涛知道站不稳脚：“二爷你就帮我一次吧，她跟了我，我也不能让她吃亏，反正你库房里那么多……”

    “那都是我媳妇的！”祈亦景斩钉截铁的冷笑，见叶涛逐渐失落，心里的不爽这才舒服了。

    哼。

    和他嘚瑟。

    祈二爷高高在上的睨了他一眼，凉凉道：“就当我送你的陪嫁，只此一套。”

    “约好唐家，聘礼自己准备好。”

    说完冷漠走回办公室。

    叶涛欣喜若狂：“！！！知道了！”

    有二爷在，他和唐棠算是稳了……等等，什么陪嫁？！

    叶涛一僵。

    他不是赘婿！

    另一边宁憧和唐棠正在干瞪眼。

    “我真没办法。”宁憧道，“我和祈亦景结婚是长辈安排的，就没见过家长，也没走过流程。”

    她思索着：“不过百里周一好说话，应该不至于……”

    “叮咚。”

    小陈屁滚料流的从里面走出来，惊恐的指着后面。

    “叶助叶助！”

    “你的麻烦来了！”

    百里周一套着普通运动服，戴着黑色鸭舌帽，肩膀扛着一个棒球棒，手背上的纹身格外新鲜。

    往日笑嘻嘻的脸上，此刻满是不善。

    “咚！”

    棒球棒杵到地上，发出闷实声音。

    百里周一扫视一眼，大喊：“哪个是叶涛？！”

    宁憧：“……”

    撤回。

    谢谢。

    唐棠脸色一白，她她她从没见过哥哥这副样子，好可怕，就像是电影里面的反派恶龙。

    “是我。”叶涛走出来，对他微微一笑，“周……”

    百里周一抡起棒球棍就朝他砸来。

    所有人心瞬间提起：“！！！”

    唐棠：“周一哥哥不要！”

    宁憧小脸微变，迅速站起，一只脚尖垫底朝前倾，以双人舞姿势，抓住百里周一的手腕一扣一拉。

    百里周一的手腕瞬间被往后拉了一截。

    原本会砸到叶涛脸上的球棒停在五厘米处。

    “放开！”百里周一愤怒，“我要打死这个骗婚的老男人！”

    出来看戏的祈亦景：“……”

    有被误伤到。

    “够了。”宁憧嘴角一抽，“你想打死他再去坐牢吗？还是想让唐棠恨你？”

    唐棠已经冲过去抱着叶涛，眼睛都是红的，控诉般看向百里周一。

    “你要打他就打我！”

    叶涛额头浸出汗水，心疼的把她抱入怀里，严肃认真的朝百里周一发誓：“我叶涛不会说花言巧语，但我既然决定和她领证，就会对她好一辈子，你可以一辈子看着！如果我违背了今天说的话，你可以随时找我算账！”

    小陈赶紧带着同事们劝。

    “是啊是啊，他们两个互相喜欢不容易。”

    “你就别当法海了……”

    “叶助是我们公司除了总裁外最靠谱的男人了，不信你出去打听打听。”

    一顿规劝，唐棠也红着眼睛看着百里周一。

    百里周一终于服软，冷冷道：“记住你今天说的话，但凡违背，我必让你不得安宁！”

    宁憧知道这可不是狠话。

    他可是有那个本事的……

    “我送你下去吧。”宁憧小声道，“我知道你是来给下马威的，差不多得了。”

    百里周一心疼的看了眼唐棠，正要走进电梯，感应到什么，忽然转身。

    对上一双凉薄平静的异色双瞳！

