
　　第331章你确定？

　　想到这，不少人的面色已经产生了微妙的变化。

　　展台边上的女子哀嚎痛哭，很是吸引人的同情，也有不少人掏出了手机，将此时的视频传到了网上。

　　其中不乏一些很吸引人眼球的标题。

　　“无良资本家的罪恶嘴脸显露无疑！”

　　“震惊，假药吃死人，肇事公司竟然一脸淡然？”

　　这件事，瞬间在网上成为了热搜，并且关注量在持续增加。

　　虽然有一群不明真相的网友开始怒批，但也有不少人保持理智。

　　毕竟现在事件反转的太快，总是被人打脸的滋味也不好受对不？

　　“你说不是就不是了？

　　这瓶子上还印着效心丸的商标，瓶子也是你们生产的，现在想抵赖？”

　　趴在男子尸体上的女人听到这话哭声更大的一些。

　　“让开！麻烦大家都让开一点！”

　　王主任挤开人群，看到眼前的场景不由得面色微微一变。

　　“宁总，您看这件事是不是先处理一下？

　　否则造成的影响也不太好。”

　　王主任很明显打着息事宁人的态度。

　　如果不是有魏老的影响，这时候王主任早就没有好脸色的呵斥了。

　　宁天羽看了他一眼：“当然是要处理的！”

　　说完他俯下身子，刚要触摸男子的尸体，却被年轻人给拦住了。

　　“你要干什么？

　　是不是要毁尸灭迹？”

　　此话一出，周边人都笑了，开什么玩笑，众目睽睽之下，宁天羽怎么可能做这种事情！

　　“我只是要加强一下自己的判断依据而已！”

　　楼悦霜也走上前：“我们宁总医术高超，有自己的判断，否则也无法给你信服的说法不是？”

　　年轻人犹豫了一下，让开了自己的位置。

　　宁天羽触碰了一下男人的尸体，翻看了几处细节，心中微微叹了一口气。

　　如果当时男子吃的真是效心丸，或许不至于到现在这个地步！

　　可恨的是，有些人为了自己的目的，竟然罔顾人命，简直让人心冷！

　　“宁总，当初我怀疑你们的数据有问题，现在好了吧！出事了，您可别想着跑！”

　　方硕明跟在翟老身后，从人群后面走了出来。23sK.com

　　翟天德神情倨傲，但看到宁天羽的时候，还是下意识的躲避开了目光。

　　毕竟，在临江仙宁天羽的威势，给他带来了极大的震慑力，根本不敢与宁天羽对视。

　　“只要是我们的责任我们自然会承担，只是这瓶子里装的究竟是什么，方总应该心里有数吧！”

　　宁天羽冷笑着看了他一眼。

　　方硕明眼神有些慌乱的看了看年轻人，在年轻人点了点头之后，方硕明似乎稳定了心神。

　　昂着头看向了宁天羽，嘴角带着冷笑：“我有什么数？

　　总不至于宁总效心丸有问题也要赖到我的头上吧！”

　　“孰是孰非，检查一下就好了嘛！”

　　说完宁天羽拿着药瓶，倒出一枚药丸放在了哭嚎的女人面前。

　　“大姐，你确定这位先生就是吃了这药丸之后，才发生这样的症状么？”

　　女人迟疑了一下，最后用力的点了点头：“对！就是这个！我告诉你，你别想跑！我男人死了，上有老下有小的，你必须要负责人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第331章 你确定？免费阅读。https://xs.23sk.com 