一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    当真是该死的修士，简直就是没完没了吧？

    海妖见着恒彦林在此刻，居然又是冲着自己杀来，顿时心中暴怒无比。

    而后也不管自己身上的伤势了，既然面前的恒彦林想要与自己这般的斗下去，怎么能够退缩？

    反正她也没有地方可以跑了，倒不如就是出狠手，海子街灭杀了面前的恒彦林！

    当即，海妖心中发狠下，也显得极为的疯狂起来。

    到底是一个海妖，虽然在之前的时候，已经有了不少的灵智。

    但是在受伤之后，心中有些发狂下，也变的有些嗜血了。

    因此，在看着跟前的恒彦林来，它的脸上已经满是嗜血之意。

    看对方的眼神，分明就是一幅，要活生生的把恒彦林给吞了一般。

    恒彦林不去理会对方，依旧是闷头朝着对方轰击着。

    “轰！”

    又是一拳落下，恒彦林的拳头落在了对方的胸口上，对方的手掌，直接就是将恒彦林前身，直接抓出一道长长的血迹。

    看起来，恒彦林显得更加的凄惨一些。

    只是，一旁的海妖，活生生的受了恒彦林这一拳，却是显得有些难受无比。

    因此此刻的它，感觉到自己的气血都有些翻腾起来，显得极为的不好受。

    恒彦林不去理会对方，依旧是冲着对方不断杀去。

    “该死的家伙，还来！”

    见着恒彦林又来，海妖心中暗骂一声，却也不愿意在与恒彦林和解了。

    在恒彦林说下去，这完全就是堕了自己的气势！

    如此的行为，可不是她所喜欢的。

    因此在看看跟前的恒彦林来，海妖心中也满是怒意，冲着恒彦林不断杀去。

    恒彦林也不奇怪，只是这一次的恒彦林，嘴角上却是带着一抹古怪的笑容来。

    似乎是在此刻，恒彦林有什么盘算一般。

    海妖没有注意到这一幕，否则的话，可就不会在如此的下去了。

    海妖们都是极为的清楚，这些修士们都是狡诈无比，有时候一个不小心，就会直接要了自己的小命。

    因此，但凡是能够小心一些的，这些海妖们都是会加倍小心一些的。

    但是此刻看看情况，面前的恒彦林似乎完全就是没有这样做的意思。

    眼下如此诡异的笑容，足够是让的一些海妖们见了，心中有些泛寒。

    只可惜的是，对方压根就没有看到。

    而且，即便是看到了也没有作用了。

    因为对方在这个时候，都已经是彻底被恒彦林激怒了。

    因此，不管恒彦林做什么，对方也不会在停手了。

    这是恒彦林的目的，对方要与恒彦林如此的拼命下去，恒彦林才是有可能，直接出手结果了对方。

    否则的话，怕是在也没有其余的办法了。

    “小子，这一次我非要把你的脖子给拧下来！”

    海妖在此刻，眼神微微闪烁了一下。

    在之前的时候，它也发现了一个事情。

    恒彦林喜欢用拳手轰击他的身躯，但是他却不会有太多的事情。

    毕竟，就以当下的这个情况来说，这个几乎就是不大可能的事情。

    所以，在眼下看着面前的恒彦林来之时，他的眼神也带着一丝丝的冷漠。

    恒彦林的拳头，一时半会儿的，不会威胁到它。

    这一点它几乎就是确定的。

    但是，它的爪子要是抓住了恒彦林的脖子，到时候恒彦林即便是在怎么挣扎也没有作用了。

    它能够直接拧断恒彦林的脖子！

    心中一想到此处，它的心中顿时满是激动之意。

    之前倒是有些气糊涂了，差点忘记了分析一下，恒彦林的作战方式。

    不过眼下看到这个情况，到也不晚。

    反正也已经知道了，这一次过去，直接要了恒彦林的小命就是。

    想到这里，海妖的眼神之中顿时涌起一抹嗜血之色。

    结丹的修士，这个血液可是无比的美味的。

    到时候可不能够浪费掉！

    恒彦林在这个时候，一直是看着对方的眼神。

    见着对方的眼神，在看着自己的脖子之时，哪里会不知道对方在想什么。

    当即，恒彦林的嘴角微微一勾。

    当真恒彦林有那么傻？

    都已经连续攻击了那么多次了，居然是一次次的，都是直接用自己的拳头去打对方？

    对的肉身，可不是那么容易，就可以被恒彦林破开的。

    想要活生生打死对方，恒彦林自己这样的实力，其实是做不到的。

    这一点，恒彦林心中极为的清楚。

    但是不管如何，面前的恒彦林依旧是如此做了。

    为的就目的，就是让对方麻痹一下，以为恒彦林的拳头是不会威胁到对方的。

    如此一来，这个海妖就会放松下来，然后给恒彦林一些机会。

    否则的话，在这样下去可就没有其余的办法了。

    海妖看着恒彦林在此刻，距离自己越来越近，当即是脸上露出了一抹疯狂之色。

    随即，在看着跟前的恒彦林来，爪子一伸，已经是探到了恒彦林的脖子前。

    恒彦林在这个时候，都能够从自己的脖子处，感受这来自脖子上的凉意。

    海妖用着戏虐的眼神，将恒彦林看着。

    在这个时候，海妖几乎都是能朝着恒彦林宣布，自己赢了这个消息了。

    因此，看着面前的恒彦林来，海妖在这个时候，可以说是无比的得意。

    面前的恒彦林，哪里会是自己的对手？

    在这个时候，依旧不是栽在了自己的手中？

    越是如此的一想，在看看面前的恒彦林来，海妖的脸上满是欣喜之色。

    不管如何，面前的恒彦林绝对是死定了！

    如此一来，自己方能够将跟前的恒彦林吃了！

    恒彦林在此刻，也看到了对方的眼神，对方在这个时候，已经是朝着恒彦林宣布，自己已经胜利的表情一般了。

    恒彦林看了看对方一眼，而后就是微微一笑。

    当真就是天真的很啊，当真有这般容易，就能够做到这一步？

    “你已经死了！”

    恒彦林看着对方，随即缓缓的开口说了一句。

    海妖闻言，顿时微微一怔，有些不知道恒彦林在此刻，说的到底是什么意思。

    当即，海妖便是开口，想要说一下，这一次是自己赢了，而不是恒彦林！

    毕竟，自己的爪子都要抓住恒彦林的脖子了，恒彦林能够跑到哪里去？

    自己只要是轻轻一下，可就能够灭杀的了恒彦林的！

    一想到此处，在看着恒彦林来，见着恒彦林还大言不惭，自然是想要让恒彦林临死前，好好的看清楚一下局面。

    只是随即，海妖还没有开口说什么，却是见着几颗黑乎乎的东西，直径丢入到了自己的嘴巴之中。

    这速度快速到了极致，在加上刚刚的海妖，又想要说些什么，当即是反应不过来，这个东西已经是入到了喉咙上。

    还有一些，已经是到了肚子里面去了。

    海妖见此情况，顿时脸色一变。

    原本想要让恒彦林知道，这是对方要死了的话语，到了嘴边之后，立刻是变成了其余的话语。

    “你给我吃了什么？”

    说着，海妖就准备将自己嘴巴中的东西，直接吐出来在说。

    只是，恒彦林都已经离火石塞进去了，哪里会允许对方在吐出来？

    当即，一声冷声爆喝一声，“爆！”

    “轰！”

    恒彦林的话语，这才刚刚落下之后，随即就是见着一道红光在对方的肚子里面，开始闪烁起来。

    而后就是浓浓的火焰，从对方的身躯之后冒了出来。

    不过是片刻间，就将一旁的恒彦林包裹了进去。

    对方的肚子里面，压根就是防御不住这火焰，当这火焰开始爆开来之后，对方是一点也抵挡不住。

    而一旁的恒彦林，也被这样的火焰包裹在了其中。

    这东西爆开来之后，已经是达到了六亲不认的地步。

    恒彦林即便是想要控制这火焰，也是完全不可能的。

    当即，恒彦林也被这火焰包裹了进去。

    即便恒彦林有一些准备，升起了一道防御，但是在这个火焰跟前，压根就是没有一点的作用。

    这火焰逸散开来之后，直径将恒彦林的防御破开，随即将恒彦林笼罩在了其中。

    顿时，炽热无比，仿佛是要将灵活都是给烧穿的感觉，直径传递到了恒彦林的灵魂深处一般。

    恒彦林当即是疼的脸色微微一白。

    虽然在之前的时候，见着那么多的海妖们，都是被烧的脸灵力都是不能够使用了。

    恒彦林也知道，这火焰极为的霸道无比，但是此刻，真正的接触到了之后，恒彦林才是感觉到，这个东西压根就不是他能够抵挡的。

    当即，恒彦林的脸色也变的无比的苍白起来。

    嘴角在此刻，都是不由的不断抽搐起来，显得难看无比。

    恒彦林爆退开来，退到火焰外头之后，看着身上依旧是不断燃烧着的火焰，强忍着身上的剧烈疼痛，开始使用自己的办法，将这些火焰一一灭开。

    这离火恒彦林还是有一些了解的，只要知道一些口诀的话，还是能够灭掉的。

    只是在这个离火燃烧的时候，极为的疼痛，因此也没有那么轻易的，就可以灭掉这些火焰。