    话音刚落，冠宇立即与两人拉开了距离，并威胁起了远处的通冥法阵。

    散修联盟内，数百位对冠宇死忠的修士，也随之与他站到了一遍，但这一幕让散修联盟其它的修士是一头雾水。

    但冠宇接下来的话，立时让他们分割成了两个阵营。

    只听到冠宇说道：“即便我们现在攻下了临渊城，我们所能得到的，也不过是跟之前一样的利益，如果现在加入城主大人的阵营，我们不但可以解除身上的肉灵芝毒素，而且，我们还能够得到万寿丹，以延续我们的修行！”

    此话一出，在场散修联盟的修士，全都有了选择，他们中的大部分，选择了站在了冠宇这边。

    而那些想要中立的修士也是一点办法没有，本就脆弱的信任，一旦被打破，那就不会再有信任可言。

    双方忽然间从协作的战友，变成了对峙的敌人。

    对于散修联盟的修士而言，他们干的是最苦最累的活，可得到的却是最少的，而在三大势力当中，他们的地位也是最低的。

    这一幕，让傲天罗瞬间傻眼了，一旁的凌玉恒就更不用说了，他直接问道：“冠宇，我们待你不薄，你竟然敢背叛我们！”

    “待我不薄？”

    冠宇冷笑道，“即便攻破临渊城又如何？最终该得到的，我们还是会得到，不该得到的，我们还是什么都得不到！”

    “冠宇，你疯了吗？你真的相信他能给你那些东西？还是说，你要跟一个与长生殿作对的修士为伍？”

    傲天罗也很惊讶。

    他甚至不敢相信冠宇会在这个时候背叛自己，但他知道，冠宇如果背叛自己，失去了散修联盟的支持，他们想要攻破临渊城的可能性，几乎没有！

    毕竟，连续数日的进攻，他们可是没有讨到一点便宜。

    而城内的修士，见到冠宇临阵倒戈，也都是不可思议的表情，他们不明白易阡陌怎么做到的。

    但此刻他们终于明白，为什么易阡陌会承诺，一定不会让他们出来送死了。

    不过，吴元甲和李兵依旧没有出来，但这一次不是怕死，而是觉得自己在城内更好，万一他们出去，对方破了城，至少城内还有抵抗的人。

    “你若现在回头，大不了破城之后，我们分给你更多的利益！”

    凌玉恒说道。

    “这是挺诱人的，但很可惜的是，这条路走了，就没有回头的余地了，我劝你们也赶紧投降城主大人，毕竟，他答应了你们，此前的利益一分不少的给你们，而且，还有万寿丹和解毒的灵芝丹！”

    冠宇微笑道。

    “哈哈哈！”

    傲天罗忽然笑了，他扫了散修联盟的修士一眼，道，“即便没有你们，我们也一样可以攻下临渊城！”

    说到这里，他看向了易阡陌，道，“虽然我不知道你到底是怎么说服他们的，不过……”

    他冷冷的盯着易阡陌，“你出来是一个错误，我或许现在拿不下临渊城，但如果我将你拿下，交给人世间，我依旧可以得到我想要的东西！”

    听到此话，南天门与海王阁的修士这才松了一口气，毕竟，如果攻不下临渊城，那也就意味他们将再无去处。

    虽然可以去人世间，但在人世间总没有在临渊城这么舒服，但如果有易阡陌作为筹码，他们便可以跟人世间讨价还价了。

    果然，听到这里，冠宇手下的散修联盟修士，都紧张了起来，而现在包围易阡陌的十二位巨擘，可都是南天门和海王阁的修士。

    易阡陌一个无极一重，即便实力再强，也不可能在十几位天道巨擘的压迫下遁走！

    但让他们想不到的是，易阡陌不但没有丝毫着急，反到是一脸镇定：“你真以为我没有一点准备，就敢孤身一人走出来？”

    傲天罗愣了一笑，却讥笑道：“你是指望吴元甲那些懦夫来救你，还是想凭借你自己的实力逃出去？”

    听到此话，围着易阡陌的巨擘一阵哄笑，今日真要让易阡陌从他们的包围里走出去，他就不用在这九渊魔海混了！

    “我不指望任何人救我，但就凭他们这些家伙，想困住我也是痴人说梦！”

    易阡陌说道。

    “大言不惭！”

    凌玉恒怒斥道，“给他点颜色看看，让他知道，什么是天道巨擘！”

    话音刚落，十二名天道巨擘同时压迫，而此刻在城内的吴元甲和李兵却有些后悔了。

    如果之前跟易阡陌一起走出来，现在或许就翻盘了，可他们的失误，导致了现在的结果，如果易阡陌死了，这临渊城他们拿了也没什么用处。

    毕竟他们根本守不住，也不可能独自吞下。直到这一刻，他们才意识到易阡陌对于这座城，对于他们有多么重要。

    只可惜，这世上没有后悔药吃。

    就连镇魂司内的鱼初见，也有些无语，心想，你既然早有计划，为什么还跑出去送死？真当自己无敌了？

    就在所有人都以为，易阡陌会被镇压时，他的脚下，忽然凝结出一个个阵纹，这些阵纹以高速汇聚，随着易阡陌，在虚空中抬起脚踏落！

    刺眼的法阵光华，在半空中闪烁而出，他的身后十对羽翼展开，身体拔高，化为数十丈大的星冥之体。

    他扫了傲天罗一眼，道：“六道，轮回！”

    话音刚落，一道道身影，出现在了他身周，不多不少，一共十三位，每一位都是天道巨擘，而且每一位都透着可怕的气息。

    当看到这十三道身影时，在场的修士全都怔住了，尤其是傲天罗。

    第一眼他就认出了为首的那位，这不正是第一代临渊城城主，万友昌吗？

    “傲天罗，你真是长本事了，竟敢对我的城下手？”

    万友昌忽然张开嘴，怒视着傲天罗。

    看到这一幕，傲天罗却傻眼了：“你不是已经死了吗？”

    万友昌当然死了，只不过，易阡陌利用轮回印记，控制了万友昌，以及那剩下的十二位临渊城元老。

    别说是傲天罗，凌玉恒和冠宇都有些不敢相信，活着也就罢了，竟然还为易阡陌护法？

    城内的修士就更不用说了，他们是清清楚楚的知道这些元老都死了，才敢鸠占鹊巢的。

    可现在却发现，他们不但没死，而且都投入了易阡陌的麾下。

    要知道，这些家伙可都是临渊城最早的一批创建者，对他们的敬畏可想而知。

