    就在大夏正式出兵攻打金国时，海外却接连传来对大夏不利的消息。

    九月二十一日，天竺区最大的领地班加罗尔城，顺利晋升为孔雀王朝，刚一晋升，毗邻天竺区的狮子国就宣布归附孔雀王朝，成为孔雀王朝治下的一个郡。

    狮子国又名锡兰，斯里兰卡，是个热带岛国，位于印度洋上，在南亚次大陆南端，西北隔保克海峡与印度半岛相望。

    该国最大优势在于矿业和地理位置，是一个宝石富集的岛屿，系世界前五名的宝石生产大国，被誉为“宝石岛”，红宝石、蓝宝石及猫眼最出名。

    狮子国在僧伽罗语中意为“乐土”或“光明富庶的土地”，有“宝石王国”、“印度洋上的明珠”的美称，被马可·波罗认为是最美丽的岛屿。

    公元前5世纪，僧伽罗人从天竺迁移到狮子国。

    前247年，天竺孔雀王朝的阿育王派其子来岛，从此僧伽罗人摈弃婆罗门教而改信佛教，311年左右，佛牙从天竺传入狮子国。

    由此可见，狮子国跟天竺渊源颇深，选择归附孔雀王朝也是正常。

    在此之前，狮子国是大夏伟大航路上，印度洋区段的一个重要补给点。欧阳朔也曾试图派遣使团，想跟狮子国建立更紧密的关系。

    只是狮子国一直没有正面回应。

    倘若强行攻打狮子国，考虑近在咫尺的天竺区，欧阳朔又顾虑重重。没想到狮子国竟然早就打定主意，要托庇于孔雀王朝。

    如此一来，对大夏伟大航路就是一个不小的隐患。

    一旦狮子国不予配合，或者孔雀王朝对大夏露出敌意，每天数以百计的商船，就无法在茫茫印度洋上，获得一个稳定的补给点。

    对大夏远洋贸易，将是一个重大打击。

    正在欧阳朔准备派出使节团出使孔雀王朝，打探对方态度时，远隔重洋的道森王朝终于露出獠牙，对大夏出招了。

    九月二十三日，一个平常的日子。

    就在这一天，道森王朝、刚铎王朝、罗曼诺夫王朝、大周王朝、阿拉伯帝国、波斯帝国、日耳曼王朝、高卢王朝以及刚成立的孔雀王朝，联合三十余家大型领地，发表共同宣言，共同结成“全球贸易合作伙伴关系”，简称TWP。

    打头阵的，就是杰克的道森王朝。

    根据宣言透露的消息，为了刺激全球贸易增长，推进贸易全球化，TWP成员之间将实施零关税、免签证等互惠互利政策。

    毫无疑问，这是一个凌驾于大夏牵头拟定的《跨地中海贸易合作伙伴关系协定》以及《跨太平洋贸易合作伙伴关系协定》之上的，全球性贸易组织。

    就连两大协定中的成员，都有一半以上加入了TWP。

    尤其是地中海沿岸领地，他们虽然不敢公然退出《跨地中海贸易合作伙伴关系协定》，在加入TWP之后，一定会自发削弱跟大夏的贸易往来。

    这对大夏远洋贸易而言，简直是一个致命打击。

    而随着孔雀王朝加入TWP，其对大夏的态度可想而知，欧阳朔十分干脆地取消了准确前往孔雀王朝的使节团。

    一团阴云，向大夏当空罩下，风雨欲来。

    …………

    山海城，夏宫。

    御书房内，内阁首辅姜尚，阁老兼资政阁掌印大学士张良，财政大臣范蠡以及军务大臣杜如晦四人得到诏令，齐聚于此，共商大事。

    欧阳朔开门见山地说道：“无需讳言，事实已经摆在眼前，TWP就是白银之手打出的一张钳制我们的贸易牌，直击要害，需谨慎应对。”

    联想到大夏刚刚结束的，对大周的贸易封锁，欧阳朔心中苦笑不已，“还真是一报还一报。大夏刚有动作，白银之手就予以反击。”

    白银之手能够存续数百年之久，当然不简单。

    随着全球领地兼并的加剧，被盖亚有意识地分割成一个个独立小单元的白银之手，正在加速聚合在一起，再次形成合力，迸发出让人惊骇的力量。

    TWP不过是他们的一次尝试。

    未来，借助遍布全球范围的成员，白银之手必定还会做出其他惊天动地的大事，而不论白银之手做什么，大夏都会首当其冲。

    因为眼下之大夏，已然成了白银之手在游戏世界崛起的障碍。

    “对大夏而言，艰巨的挑战才刚刚开始。”欧阳朔如是判断，一想到这，心中不觉升起一股热血，充满壮志豪情。

    盖亚五年的大夏所向披靡，战无不胜。

    这似乎给人以一种错觉，大夏已然站在游戏世界的巅峰，再无人可以撼动与超越。“现在也该醒一醒了！”欧阳朔看向姜尚等人，暗暗告诫说道：“最近，朝廷上下弥漫着一股骄娇之心，让本王很是担忧。”

    是啊，大夏连克劲敌，要看在华夏区已经没有敌手，就连老对手大周都被大夏打压的抬不起头来，如何不让人生出轻敌之心？！

    朝廷上下，人心浮动。

    姜尚等人对视一眼，齐齐点头，接着一一起身，向欧阳朔行礼：“不能为王上分忧，是我等做臣子的失职，还请王上责罚。”

    朝中风气不正，内阁当负首责。

    作为内阁首辅，姜尚自然难辞其咎，第一个要被问责。

    欧阳朔摆了摆手，“都起身吧。此不正之风非一日之功，还请诸卿提高警惕，平时要多泼泼冷水，不要再让此风刮下去。”

    白银之手的这次行动，对大夏而言也不全是坏事。

    “诺！”

    “还是言归正传。”欧阳朔神情变得肃然，“远洋贸易已然成了王朝命脉之一，绝不容许出现大的波折。眼下TWP刚成立，对王朝贸易具体会造成怎样的影响，还有待财政院的进一步评估。”

    “摆在我们面前的头等大事，是如何强有力地回击TWP，宣示与维护大夏不容挑衅的海上霸权。惟其如此，才能稳住盟友跟合作伙伴，尤其是那些摇摆不定之人，不使其投入TWP阵营。”

    当霸权遭遇挑战，最好的回击自然就是战争。