    南诏东面临海，三面环山，整个王都就像是一颗璀璨的珍珠镶嵌在群山环绕中。

    尤其是西面最深处的原始森林，黑魆魆的，宛如蹲在暗处的怪兽。

    此时怪兽腹地的小径上踉踉跄跄走着一个人，背上还负着一个昏迷了的女子。

    正是小七和独孤云珠，两个人从济北王府逃出来后，便是一路奔命。

    那些流云山庄的护卫们将他们二人送出城郊后，便折返回去找人营救他们的少庄主，同时通知流云山庄的庄主和庄主夫人。

    谁也没有想到一惯与世隔绝的流云山庄，从来不掺合朝政世事，没想到竟是胆敢带着人袭击济北王。

    这一次怕是给流云山庄带来了灭顶之灾，这事儿闹大了去。

    小七从小生活在阴暗的地下世界，在这一片遮天蔽日的丛林中倒是游刃有余。

    他背着独孤云珠钻进了一处山洞里，拿了火折子在洞里面生了火，寻了一些干草垫成了简易的床，随后扶着独孤云珠躺了下来。

    小七将独孤云珠扶在了怀中，拿起了水袋凑到了独孤云珠的唇边喂了几口。

    独孤云珠此时脸色涨得通红，整个人处于昏迷中。

    经历了这么多的曲折坎坷，终于还是病倒了而且这病来的凶猛，竟是让小七慌了神。

    “主子！主子醒醒！”小七小心翼翼摇晃着独孤云珠的身体，若是再这么睡下去可怎么好？

    独孤云珠隐隐约约听到了有人呼喊她，缓缓睁开了眼眸，映入眼帘的便是那张朝思暮想俊朗的脸。

    上一次分别，南诏还在，她牵着他的手带着他穿过地下河，爬上了树洞，来到了宫城外面繁花似锦的林子。

    那个时候阳光还明媚，一切都那么刚刚好的安逸，即便是分别也仅仅是伤感而没有绝望。

    如今再一次相遇，他回来了，而她却一无所有。

    背负着国仇家恨，还有无数血淋淋的生命。

    小七凝神看着面前的独孤云珠，短短几个月的时间，她竟是憔悴到了这种地步。

    “对不住！是我不好，这些日子我在大周涿州找到了我父母的尸骸，将他们二老掩埋了后，不想就听到南诏灭国的消息。”

    小七的声音沙哑着，痛苦的说不出来。

    他真的是恨自己，为何在她最需要他的时候，他却没有陪在她的身边，让她硬生生吃了这么多的苦。

    “那个时候南诏还很混乱，去南诏的海船几乎是凤毛麟角，我不得已绑了一个船夫，搭乘了他的一艘小货船仓促间出了海。”

    “不想在海上遇到了风浪，等我来到南诏的时候，已经……已经太迟了……”

    “直到我遇到了张公子，他到处打听你的下落。”

    “之前你不是和我说过，皇上想要将你许配给他，我晓得他对你也是情根深种，不然也不可能冒这么大的险。”

    “我就跟着他的踪迹，来到了济北王府附近潜伏，便有了今天的一幕。”

    独孤云珠点了点头，她实在是没有力气再说什么了。

    她晓得赵炎是个什么样的人，如今张子冈落在了他的手中，不光是他，怕是整个流云山庄都凶多吉少，到底还是她害了他。

    她本不想牵扯流云山庄，却还是将他卷进了地狱中。

    独孤云珠只觉得一口气憋在了心头，锐痛。

    “小七，”独孤云珠吸了口气，紧紧抱着小七的脖子，低声抽泣了起来。

    小七忙将她紧紧拥住，将她微微发抖的身子箍在了怀中。

    这一声小七，要去了他半条命。

    他心疼的厉害，之前她和他在地下城一起玩耍的时候，她爬下树洞划破了脚踝，也会这样委屈巴巴的看着小七。

    娇娇糯糯的喊一声：“小七，疼啊！”

    小七那个时候什么也顾不上的，不光是他炼制的蛊药，便是用他的命下药也是愿意的。

    “小七，我这里痛，痛的厉害，”独孤云珠点着自己的胸口，这一路的坚强和跋涉，终于在这最后一刻，见到了自己心爱的人，尽情的哭了出来。

    “殿下……”小七竟是一句话也说不出来，只得轻轻拍打着独孤云珠的脊背。

    火光摇曳，树影婆娑，一切都沉静在浓浓的悲伤中。

    小七在丛林里就是王，尽管环境险恶，可他的生存能力却让两个人的日子还算过得去。

    他在溪水中结网捕鱼，采摘各种野果，甚至还能猎到小兽。

    两个人的日子看起来平静安逸，其实心头都压着一块儿石头，那便是对张子冈浓烈的愧疚。

    第五天独孤云珠终于忍不住了，看着小七道：“小七，我们在这里也待了有些日子了，要不要离开？”

    小七微微一愣，该来的还是来了。

    他们如果一直就藏在这里，就当做什么事情也没有发生，依着小七的能耐在这一片林子里，赵炎的人根本占不到丝毫的便宜。

    就这样躲过一段儿时间，完全能找个机会离开南诏，去过他们真正隐居的生活。

    有相爱的人，有长情的陪伴，足矣。

    可是他们两个中间还有一个永远都无法跨过去的流云山庄，小七知道这成为他们之间的那道儿致命的坎儿。

    “你在这里等着，我去查查看，你身子还虚弱若是路上出了什么岔子，我怕是护不住你！”

    “可是……”

    “云珠，没有可是，”小七凝神看着独孤云珠。

    那一瞬间，独孤云珠竟是愣怔在了那里，他一直都喊自己主人，此番却是第一次喊她云珠。

    他终于肯将她当成是一个心爱的姑娘，而不是高高在上的主人。

    独孤云珠点了点头，坐在了草堆上。

    小七将这一处洞穴从外面做了隐蔽装饰，洞口处设置了无数厉害的机关，甚至还撒了一些蛊毒药粉。

    便是再厉害的毒虫猛兽也不敢靠近，至于那些机关，即便是有人找到这里也能抵挡很长时间。

    独孤云珠只能等着，她知道自己跟着小七出去打探张子冈的消息也是个累赘。

    她只希望老天爷能稍稍眷顾她一下，让事情不要变的那么糟糕。

    小七收拾好一切后，紧紧抱了抱她，这才起身走了出去。

    这一走就是整整一天的时间，直到傍晚时分小七才回来。

    “小七，怎么样？”独孤云珠忙扑了过去。

    小七眼底掠过一抹痛色，想要撒个谎圆回去，可是他一向在她的面前不会撒谎。

    “小七，告诉我真相！别再以为我好的名义将我蒙蔽，就像我的父皇那样，我真的很难受！”

    小七吸了口气道：“流云山庄被济北王灭门了，庄主和夫人因为营救自己的儿子落了赵炎的圈套，都死了。”

    独孤云珠张了张嘴说不出话来。

    “那……他呢？”

    小七定了定神不敢看独孤云珠的眼睛，别开了视线道：“被赵炎绑在了南诏城门口，也没有直接杀死，而是准备将他身上的骨头一根根剔出来。”

    “我去瞧的时候，手指骨已经被剔了出来。”

    独孤云珠缓缓瘫坐在了地上。

    许久，她凝神看着火光低声道：“小七，我们今晚成亲吧！”

    小七不可思议的看着独孤云珠，登时明白她要干什么了。

