    说出这句话后。

    妖王们心头又颇有些不是滋味。

    它们痛恨李逸，那是因为双方的族群不同，是与生俱来的血仇，它们想要李逸的头颅，那是因为它们想入圣血池，想扬名立万。

    但不知为何。

    它们在这一刻又突然生出了些许敬意。

    也许，这就是武者慕强的本能。

    斩妖主，杀大妖王，面对数百尊妖王的追击，逃出了万里之遥...

    它们暗忖，这天底下没有几人可以做到。

    “殷兄...”阳天拍了拍殷天南的肩膀，不无感慨的说道，“这一次你算是立了大功了！”

    没办法。

    直播开着呢。

    都记录下来了。

    确实是殷天南最后一箭给了李逸重创。

    论功行赏，殷天南肯定是占大头的。

    “殷兄，恭喜了！”

    “殷妖王威武！”

    妖王们纷纷拱手，但言语中酸味甚浓。

    殷天南此刻心头虽是喜不自胜，但表面上还是一一拱手回礼：“哪里哪里，都是大家一同用命，殷某不过是侥幸得中罢了...”

    殷天南看了一眼大坑内的情况，道：“不过，此地距离人占区已不远了，咱们还是先行割下贼酋的脑袋罢，免得夜长梦多，不知哪位愿意...”

    话还没说完。

    现场的妖王们就乱成了一锅粥。

    “我愿为殷兄代劳！”

    “殷妖王，此等脏活累活便交与我罢！”

    “滚开，这是我先说的！”

    尽管大功被殷天南拿了去，但若是亲手割下人族剑圣的头颅，向来也要分润一些功勋，说不得还要在妖族历史上写上那么一笔。

    这等美差谁不想做？

    然而就在这些妖王们争吵之时。

    苍穹上罡风涌动。

    随后，一道青蓝色的剑罡从天而降，横亘在了妖王们头顶。

    “雕虫小技！”

    妖王们不屑的冷哼了一声。

    旋即它们如法炮制，数百道真气匹练挥出，顿时将剑罡击得粉碎。

    若是在平时，面对这种程度的剑罡它们说不得还要感慨一番，那些寻常妖王甚至还要被吓一大跳。

    但如今，妖王们却有些不以为意。

    毕竟这一道剑罡的威势虽颇为不俗，但比之李逸的【斩击卡（天）】却还是要差不少火候的。

    我们连人族的剑圣都杀了。

    天底下还有什么使剑的能过来撄锋？

    剑光散去。

    苍穹上的身影显现。

    男子一袭长袍，衣袂飘飘，两缕青丝顺着鬓角垂到了胸前，端的是风流倜傥。

    不过，这一刻却没有人欣赏这男子的风姿。

    妖王们...

    炸了...

    “那人族剑圣不见了！”

    “他的尸首呢？！那么大的尸首呢？！”

    “该死，这厮声东击西，将人族剑圣的尸首带走了！”

    不过这些事情。

    李逸一概不知情。

    他只听到脑海里传出了熟悉的系统提示音：【极度危险！宿主生命值低于5%，目前处于流血状态，建议立即治疗。】

    【极度危险！宿主生命值低于3%....】

    【宿主濒死，启动储存能量...】

    【储存能量启动，宿主生命值恢复至5%……】

    【极度危险！宿主生命值低于...】

    濒死，恢复...

    濒死，恢复...

    李逸终于有了一丝力气，露出了苦笑。

    就算系统能够勉强维持自己不死又有什么用呢？储存能量又能有多少？如此严重的伤势，迟早会流血致死的...

    再说了，不远处还有一群虎视眈眈的妖王。

    系统的这般行动...

    只是让自己死的更痛苦些罢了...

    然而就在濒死，恢复的提示音不断循环时。

    李逸突然听到了一声不一样的声音。

    【叮！宿主接收到有效治疗，流血状态消失，生命值恢复至3%，生命值恢复至5%...】

    【叮！宿主能量过低，即将进入休眠状态...】

    【10，9，8，7，6...】

    什么？！

    李逸强打起了一丝精神。

    勉强睁开自己的眼睛。

    呵，难不成我已经出现幻觉了么...

    我好像见到了南岳剑宗汤承福...

    好像见到了...

    师兄...

    不对，师兄哪有那般年轻，果然，还是幻觉么...

    容不得李逸多想，系统的强制休眠让他直接昏死了过去。

    场中。

    阳天的脸色已经阴沉的要低出水来。

    它看着苍穹上踏剑傲立的身影。

    怒而发声。

    “先不要管天上这厮，我们继续顺着气息追下去！那人族剑圣是死是活尚未定论，便是死了，我们也要割下他脑袋来才作数！”

    “是！”

    妖王们发出了震天般的呼喊。

    又运起真气飞上了天空。

    它们追了这般久才取得如此战果，岂能让煮熟的鸭子都飞了去？！

    然而妖王们刚刚升空。

    第二道剑罡便如期而至。

    这一次，剑罡比先前要大了许多，真气也要浑厚了许多，几乎可以和李逸的【斩击卡（天）】相媲美。

    “你们的对手...是我！”

    “还想要往哪去？！”

    男子饮下一口酒，嘴角轻扬，眉宇间似都带了三分笑意。

    而剩下的七分，则在他手中化作了剑气。

    抬手一挥。

    便是剑出如龙！

    阳天脚步没有半点停下的意思，联手其他妖王们击溃了这剑芒，但很快，浩大的剑罡便如同雨点一般从天空上落下。

    关键是。

    这些剑罡的威力还不小。

    便是阳天这等晋升了大圆满的妖王，也不得不分出一部分心神来应对。

    “不知死活的东西！”阳天怒了。

    尽管它看得出来，苍穹上那剑客修为不低，少说也在五气朝元境之上。

    但便是先天大圆满又如何？

    比得上那人族剑圣？

    阳天一边追，一边怒喝：“你们人族剑圣在我等围攻之下都要如丧家之犬般仓皇逃窜，你算个什么东西，可敢在此放肆？！”

    苍穹上的男子闻言大笑。

    眼眸中笑意更浓。

    “不过是以多欺少罢了，又算得了什么本事？”

    说话间，他竟是乘剑南行，径直挡在了所有妖王们的面前。

    “想追啊？”

    “先过我这关！”

    男子声如惊雷，音传百里，面对数百尊妖王，他怡然不惧！

    闻言，阳天心下怒意更盛三分，眼前男子的修为俨然不差，倘若是一直吊着他在身后，速度难免受损，而前方...

    已然快要出昊天州了！

    “既然你执意找死...”

    “那本座便成全你！”

    阳天捏紧了拳头，传令道：“速杀此獠，再行追击！”				

