    买了车牌，沈浩自然不会看着于渺和商琳苦逼的挤公交，直接每天开车送她们上班，反正也耽误不了多少时间。

    而且这么一来，两女公司不少对她们心怀不轨的家伙也纷纷熄了追求的念头。

    玛莎拉蒂啊，别管外界怎么调侃，人家品牌逼格在那摆着呢。

    更何况，沈浩还这么帅。

    送了几次后，于渺和商琳都感觉身边安静许多。

    而沈浩也没闲着，日常码字之于，也在读者群里透露自己要开新书的消息。

    《搞钱人生》已经连载两个月了，进群的新读者也多了不少，从原本的4个3000人大群，增加到了6个。

    毕竟这些群的门槛不高，只要投过票，就可以发送截图找管理员验证进群。

    当然，一些支持全订，还有高额打赏的书友，肯定会单独弄一个群，这也算是有战斗力的核心粉丝。

    平时的话，沈浩偶尔在几个群里发发红包，吹吹牛水水群，总体还算热闹。

    可听到沈浩下本书不写神豪文了，很多书友都有些意外。

    按理说，前一部作品火了，绝大多数作者都会按照之前的路线，再写一本相似风格的作品，以防自己扑街。

    所以说，那些敢转换风格的作者，都超勇的！

    当然，扑街的也大有人在，不乏一些大神或者万订作者。

    “香菜，你冷静点，单女主文没那么好写的。”

    “就是，还是推土机文爽，反正我不喜欢单女主文，磨磨唧唧的，太没意思了。”

    “倒也不是不能写，不过单女主文对文笔的要求可不低，不知道香菜能不能转型成功。”

    “安啦，兄弟们还不相信香菜的手速嘛，只要更新的多，质量不太差，我都能接受。”

    ……

    沈浩大概看了一些读者们的发言，总体还是不看好的居多。

    这也不怪他们不看好，要是自己没有另一个时空的成功作品在前，他也不敢贸然尝试改变创作风格。

    小李探花不知什么时候混进沈浩读者群，听到沈浩下本书要写单女主文，震惊的一塌糊涂。

    虽说他自己写了好几本单女主文，现在这本《我老婆是武林盟主》已经八千多均订，距离万订也不算远了。

    可这不代表沈浩就能写得好。

    像《搞钱人生》这种推土机文，小李探花倒是挺喜欢的，主角够浪，没几个男人不向往那样的生活。

    可单女主文不一样，对女主的形象塑造，非常考验文笔。

    这年头，单女主文大火，跟风创作的人不少，可写火的又有几本？

    小李探花：“大佬，你真下本要单女主了？”

    沈浩：“怎么，害怕了？”

    小李探花：“啧……大佬，真不是我吹，在单女主文里面，我还真没服过谁。”

    沈浩：“那正好比比，我十月初开书，差不多十一月份就能上架，就拿十一月份的月票数据PK好了。”

    小李探花：“大佬你认真的？我这本可都超过100万字了，光盟主打赏就有十五个。”

    沈浩：“没事，要是我输了，请你一条龙，国籍任你挑选。”

    小李探花：“就这么定了！！！”

    作为一个采风的忠实爱好者，小李探花怎么能拒绝这种诱惑？

    更何况，他可不相信沈浩能把单女主文写好。

    ……

    小李探花退出qq界面，打开沈浩的起点作家页面，果然一本已经签约的幼苗，出现在他的眼前。

    “我老婆是大明星？”

    小李探花在自己的单身公寓里，倒了杯冰可乐，若有所思。

    光这个名字，就已经单女主味十足了。

    仔细看下去，内容不多，总共就十章，但已经把一些伏笔铺垫下去。

    比如，男主的领导希望女儿和男主能凑成一对，偏偏女主和男主互相看不上眼，穿插着男主利用文抄公的能力，挪移一些原本时空的作品到另一个时空。

    金手指不复杂，男主作为穿越人士，原本时空火爆的那些综艺节目，自然都成为他的金手指。

    对读者而言，自然期待男主利用这些已经成功的综艺节目打脸另一个时空的同事和领导。

    开篇十章，已经把金手指和女主性格交代的很清楚，制造出的期待感，让人忍不住追读下去。

    光这开头，已经不比他那本差了。

    不对，一定是错觉！

    小李探花可不相信，会有人从推土机文转到单女主文，竟然可以做到无缝衔接，根本没有一点不适应。

    可现实却如此打脸，小李探花看了一下这本新书的评论区，普遍都是看好的居多。

    “这次的新书有点意思，说实话，我不怎么喜欢看推土机文，但架不住作者更新的猛，一般都是跳着看的。”

    “确实，这年头单女主文大火，没想到香菜也转型了。”

    “兄弟们，我立帖为证，这本书必火！”

    “大爱女主，话说我也想有个女明星当相亲对象。”

    “楼上的，你怕不是在想屁吃，还不如盼望你领导愿意把自己女儿介绍给你。”

    “话说，香菜双开倒不是问题，但千万不要因为新书，降低老书的质量和更新速度啊！”

    “就是，我好不容易找到一本更新猛的作品，千万别速度降下来。”

    ……

    小李探花猛地想起来，自己险些忘了沈浩这家伙可是个触手怪。

    以这家伙的手速，要是上架了，那百分百又会把热销榜搅的天翻地覆。

    别的不说，就单单这本书的质量，已经不亚于小李探花以前追过的那些万订作品。

    嗯……

    比他这本也强了一丢……大丢！

    要是更新速度还飞起，那成绩有多恐怖，小李探花都不敢去想。

    反正累死他，每天也就撑死八千字，那已经是他的极限了。

    毕竟单女主文讲究的是慢工出细活，女主形象的塑造，每一个字都要反复琢磨才行。

    既然赌约已经立下，小李探花可不想轻易认输，怎么说他这本已经八千多均订，距离万订也不远了。

    鹿死谁手，还不一定呢。

    更何况，他对沈浩提的一条龙相当眼馋。

    他没啥太大愿望，就想学学外语，好提升一下自己。

    ……

    沈浩开新书的事情，在很多作者群里，慢慢流传开了。

    毕竟作为一个新人，靠着更新字数，强势称霸战力榜，碾压一众触手怪。

    沈浩也算在网文写手圈子里，闯出了点名气。

    而且，随着本月20号的作家积分等级计算，沈浩的作家账号一下子从lv1提升到了lv4。

    距离lv5，也已经不远了。

    不出意外，等10月20日统计积分等级，沈浩就能轻松晋升lv5作者。

    哪怕放眼起点，lv5作者也绝对算是网站中坚。

    但凡开新书，编辑都会给几个推荐试试水，相对受重视一些。

    但和万订作者一比，那肯定差距就有点大了。

    墨鱼也鼓励着沈浩，“好好写，这本《我老婆是大明星》潜力不错，说不定你有入选年底十二新人天王的机会。”

    当然，他也就是随口一说，鼓励一下沈浩而已。

    毕竟，阅文的十二新人天王评选，距离收尾已然不远了。

    除非沈浩这本书能在月票总榜排行前十，才有机会顶掉另一个作者入选。

    要不然，希望渺茫。

    可总榜前十，谈何容易？

    哪怕一些大神，都不敢妄言。

    可沈浩不这么想，本身这本就有两万均订的潜力，要是后期他的各项属性得到提升，未尝没有三万均订的可能。

    要知道，大神合约的要求，那就是名下有三本万订作品，或者连续两本万订作品，且总更新字数不能太少。

    寻常作者能写出一本万订作品，都算烧了高香了，更何况连续两本万订作品，那绝对不是一般作者有能力做到的。

    到时候，以这本书的质量+他的手速，总榜月票前十，谁敢说他就一点机会没有？

