    宋致文与宋娇的齐齐向声音来源看去，只见宋凝瑶踩着不紧不慢的步子，一笑一颦都尽显万种风情。

    宋凝瑶着一身白色织锦的长裙,裙裾上绣着粉色的点点梅花,用一条织锦腰带将那不堪一握的纤纤楚腰束住，

    乌黑的秀发绾成如意髻,仅插了一梅花白玉簪.虽然简洁,却显得清新优雅，精致小巧的脸上略施粉黛...

    经过这大半个月，宋凝瑶的身高明显蹿了不少，加上皮肤红润白皙，人再也不似之前那般营养不良，而且今日刻意稍微装扮了一点，论谁看都不能将眼前的妙人儿与多日前的那个宋凝瑶混为一谈。

    宋娇有些恶狠狠的瞪向宋凝瑶，她绝对不允许别人比自己出彩，不过，在想到宋凝瑶对诗文一窍不通，便也没那般不舒服，一个花瓶而已，除了让人多看两眼，还能有什么用？

    “现在诗会恐都已经开始了，姐姐可真是姗姗来迟，心思放在这外表有什么用？”宋娇有些尖酸刻薄的说道。

    “妹妹这话说得不尽然，妹妹花在这外表的心思可不比姐姐少，姐姐只不过是不知这诗会开始时辰，妹妹有时间在这嘲讽姐姐的时间，我们都可以走一段道儿了。”宋凝瑶有些嘲讽的回道。

    “哼！”宋娇生气，轻哼一声往前走去。

    宋凝瑶转身向宋致文福了福身，“父亲，那瑶儿和妹妹就先走了！”

    宋致文无奈挥挥手，“她是你妹妹，有些任性，你多包容一点她，别与她计较，去吧去吧！”

    “瑶儿知道。”宋凝瑶赶紧跟上宋娇的步伐...

    宋凝瑶跨进马车，宋娇马上开口嘲讽，“姐姐可真是贵人啊，怎么都得让别人等你，妹妹等等姐姐不要紧，但是姐姐一会到的时候千万别给我们丞相府丢脸。”

    宋凝瑶坐下，整理好衣摆，才不冷不淡的接话，“妹妹放心，妹妹管好自己便是。”

    说罢也懒得搭理宋娇，就闭目假寐起来。

    宋娇一拳打在了绵花上，气的胸口起起伏伏。

    转眼间诗会目的地到了，这是一些文人墨客交流诗文的地方，宋凝瑶撩开帘子，眼前的是一个看起来挺大的一个院子，书香气息很是浓郁，有两个小厮般模样装扮的人守在门口。

    宋娇率先下了马车，未等宋凝瑶便想要先进入院中。宋凝瑶无奈，只好带着风儿跟在身后。

    “诗会已经开始了，二位小姐里面请！”其中小厮赶紧上前带路殷勤的道。

    宋娇有些尖酸刻薄，“姐姐看吧，妹妹就说，若不是因为姐姐哪能迟到？白让人家看我们丞相府的笑话。”

    宋凝瑶无奈，只好有礼的对着小厮道：“麻烦领路。

    “哼！”宋娇甩袖朝前走去。

    穿过几个廊桥，终于到达目的地，只见纵多公子小姐已经在玩行酒令。

    宋娇忙开口，“真是不好意思，家姐从未参加过这种诗会并不知道时间，以至于来迟了，希望各位公子小姐勿怪。”

    一般诗会都是围圈而坐，按请柬安排前后排座位的，丞相府的位置都是在前排，说话间宋娇赶紧找到位置，福了福身坐下，往常宋凝瑶并不会参加，所以诗会并没有多准备在前排的椅子。宋娇坐下，刚好往前的地方都已经满位。

    “哎哟！真是稀客呀！什么时候丞相府的白痴大小姐也会参加我们这种文人雅客的活动了？”一个平时和宋娇关系还不错的贵家千金嘲笑说着，惹得一些公子千金低笑。

    “好了，好了！这诗会举办的目的就是让大家交流文墨的，不是用来议论是非的，既然宋大小姐如今愿意参加，证明我们的队伍又壮大了，我们理应欢迎。”一坐在首位的温文尔雅的公子说道。

    “是，易公子！”众人很给面子的齐齐回道。

    宋凝瑶刚进入院中，便听到这些议论纷纷，也包括宋娇那般拉仇恨的话，但是让宋凝瑶没想到的是，这易公子果然名不虚传。

    在宋凝瑶的记忆里，以前的宋凝瑶虽然没有参加过什么集体活动，但是这易公子的大名却是也略有耳闻，

    易萧水，尚书之子，平时各大书院极其受欢迎的存在，基本上这些文人墨客的诗会和其他活动都是由他组织，在文人界，有不小分量。

    宋凝瑶刚过拱门进来，众人齐刷刷扭头看去，有惊艳，有诧异...

    “在下乃杨生，不知这位姑娘是？”有公子哥急忙起身谦逊有礼的问道。

    满堂哄笑声袭来，“嘿，杨生，你咋还是狗改不了吃屎？一见到好看的姑娘就急忙的贴上去？”一位公子哥好笑的说道。

    “你们懂什么？本公子这是见不得美人独身一人，”立马又转头对宋凝瑶道，“姑娘是来参加诗会的吧？以前怎么都没见过？不知姑娘府上在何处？要不，你坐我这来吧！”

    众人虽是有些在嘲笑名叫杨生的公子，但也的确对宋凝瑶好奇起来，刚才宋二小姐不是说丞相府白痴大小姐要来吗？那位白痴大小姐没见着，怎么来了这位倾城倾国的美人儿，一些小姐眼中还冒出一些不善的嫉妒目光。

    “这丞相府大小姐什么时候变得这么美了？...”众人肆议。

    宋凝瑶环视一圈，看到宋娇那恶狠狠的目光，也看到她这一行的目的：白莫。

    宋凝瑶朝白莫微微一笑，点点头...

    白莫见宋凝瑶对自己点头，有些微楞，这女子好生眼熟，但是自己印象里并未见过。

    而一些公子哥见到宋凝瑶那一笑都开始有些春心荡漾了，“哇！你看，她对我笑了！”一公子有些陶醉着道。

    “你想多了，就你？人家看你哭还差不多”...

    这千般反应也是在一瞬间，宋凝瑶见白莫有些摸不着头脑的模样，有些好笑，

    一旁的风儿还算机灵的赶紧介绍道：“这是我们丞相府大小姐。”

    宋凝瑶心里暗自给风儿点了个赞，毕竟，在这古代，自我介绍这种事大家千金可不会做。

    即便大大方方的行了个完美的礼，“之前并未参加过诗会，所以今日失礼来迟，扫了各位的雅兴实在是不好意思，在下自罚三杯。”说完走到一张没有人的地方往酒杯倒酒，连饮三杯。

    众人听到风儿的介绍，再见宋凝瑶这般不似往常的做风，惊讶良久...

    率先回过神来的还是易萧水和白莫，而宋娇恶狠狠的眼神就没从宋凝瑶身上离开过...

    易萧水率先开口，“宋小姐能来，自然欢迎，只是在下考虑不周，这...”易萧水看向在前排已经坐得满满当当的座位，有些犯难。

    宋凝瑶看出易萧水的为难，“多谢易公子体恤，我坐这里就好，大家继续。”说话间，宋凝瑶已经落坐在后排的空位。

    易萧水见宋凝瑶已经坐下，便开言道，“大家继续吧，继续！”

    这时的宋娇朝刚才说话的陆大人之女使了个颜色，陆心儿会意，“易公子，这迟到的应该先作首诗吧？哪能就这么打断就算了？”说完还装模作样的捂嘴轻笑。

    “这...”

    易萧水自然是知道宋凝瑶在外的名声，见过刚才宋凝瑶的惊艳，对外界的传闻虽有些怀疑，

    但是宋凝瑶从未参加诗会却是真的，担心恐让宋凝瑶难堪所以有些为难，但是话还没有落音，只见宋娇站了起来。

    “也好，这样吧，就我先姐姐前来吧，给姐姐点时间多想想，”宋娇这番作为，在外人看来是是为宋凝瑶着想，但是懂内行的人却一眼就清楚宋娇的目的。

    宋凝瑶有些嘲讽，低语，“我这好妹妹今天的如意算盘可能要落空了。”

    宋娇佯装深思，“我这开头要不就以这落花做个对联吧，流水轻牵堤上柳，落花香柒石边泉。”

    众人喝彩，“不错不错，这宋二小姐文采甚好！对句工整，意境优美”

    宋娇得意，看向宋凝瑶，“怎么样？姐姐，想好了吗？要不妹妹再做首诗？”

    众人虽被宋凝瑶刚才的美貌产生一些改观，但是现在却想起了她的白痴之名，有些幸灾乐祸的看向宋凝瑶，满是鄙夷。

    一些公子小姐又继续嘀嘀咕咕，“这变美了有什么用？人不也一样是个白痴废物，连做诗的不会，哈哈！”

    白莫有心想打圆场，这毕竟是自己的亲表妹，不能让她下不了台，在白莫刚想要站起身的时候对上宋凝瑶的视线。

    宋凝瑶对白莫摇摇头，便从容的站了起来，“既然妹妹都开了头了，我也只好献丑了！”

    宋凝瑶作沉思状，众人也并不看好宋凝瑶，以为宋凝瑶在打肿脸充胖子，但没想到的是，宋凝瑶紧接着开口了。“妹妹以落花作了一联，那我也用花作一联:月缺月圆星眼底；花开花落树心间。”

    众人瞬间安静，宋凝瑶窃笑，作诗不会，作对联不会，但是我不会不代表别人不会，好歹以前学生时代也是背了不少...

    白莫易萧水等人都在细细品味，“嗯，不错不错，月缺月圆，花开花落，这与宋二小姐作的有过之而无不及呀！”易萧水率先开口赞叹，对宋凝瑶倒是多了几分惊讶。

    这时陆心儿又来作妖了，看着宋娇的表情，赶紧又站起来，“这素闻丞相府大小姐有白痴之名，该不会这是大小姐为了这次诗会而找谁代作了副对联？要不，宋小姐再作首诗？”

    众人哗然，想了想也不是没有可能，若有其事的跟着点了点头。

    宋娇见缝就钻，“你们别这样说姐姐，姐姐能愿意来都已经是很大的进步了，即使姐姐找人帮忙也是正常。”

    议论声又此起彼伏...

