    “最新报道：在托索斯城邦东侧出现的世界级遗迹发生严重意外。”

    “相关研究人员称或许是因为进入人数过多，导致遗迹内部出现空间波动紊乱，危险系数大大增加。”

    “目前已有救援团队已经在该山脉中展开搜救任务。”

    此时，托索斯城邦内，一台台无人搜救机正在从天而降，抵达黄帝陵遗迹的所在位置。

    当天女魃在陈禾的眼前消失的时候，构成这个遗迹的空间能量瞬间陷入了混乱！

    坚固的石壁接连开裂，砸落在陈禾三人的身旁。

    “你把她...收服了？”

    克洛丝向陈禾投去一个不可思议的眼神。

    “不算是收服...她只是暂住在我这里。”

    陈禾笑了笑。

    数秒的时间内，这片偌大的地下遗迹已经彻底崩坏，一块块沉重石块不断落下，把整个世界砸得粉碎。

    “很高兴认识你，克洛丝小姐。”

    “希望你以后能冷静一些，动手前能稍微思考一下。”

    陈禾的话语落入克洛丝耳中。

    后者的脸上下意识地闪过一丝尴尬的红润，刚欲开口，下一瞬所有人都落入了深邃的黑暗，只剩下震耳欲聋的滚石声。

    ........

    “长官，无人机没有发现任何御牌师，但检测到了强烈的空间能量波动！”

    “确定位置！继续搜救！”

    整片山脉忽然间热闹了起来。

    没有人会想到一个只有稀有级的世界级遗迹会在如此短暂的时间内产生异变。

    最开始的空间能量评估似乎出现了很严重的误差。

    当魔化的天女魃残魂出现的时候，黄帝陵遗迹便早已超过稀有级难度的界限。

    联邦的相关部门已经向下问责，此次事故至少会造成五分之一的御牌师在空间紊流中失踪甚至是丧生！

    这对于托索斯城邦来说也是一股不容小觑的力量。

    更别说在这些御牌师背后交缠的复杂势力，对于托索斯城邦的管理高层也是极大的压力。

    “我女儿今天要是出了一点事，你们全部人都要给她陪葬！”

    海拉机构总部。

    琼森满脸通红地对着一个投影屏幕骂道：“为什么一个稀有级遗迹会发生这种事？！”

    “你们连基本的人身安全都无法保证！为什么敢这么轻易地评出遗迹等级？！”

    “琼森先生，冷静一下。”

    屏幕的另一头，一个眼睛男惶恐地搓了搓手，连忙开口回答：“这一次是整片大陆有史以来第一次出现的遗迹变异现象，所有的救援部队都已经出动了...”

    “不要拿你那套烂透的说辞来糊弄我！”

    琼森把手重重地拍在了桌面上，指着屏幕内的眼镜男：

    “不仅仅是我女儿，整个城邦一半的御牌师几乎都在里面！”

    “你们作为托索斯城邦的管理者，难道不会心痛吗？！”

    “那都是一条条活生生的命啊！”

    很难想象一向对外强硬如铁的琼森竟在此时带上了隐隐约约的哭腔，他脸上的皱纹正在不停颤抖着，根本不敢去细想什么可怕的结果。

    “记住了，如果让我发现是因为你们的疏忽导致了这场意外...”

    琼森的声音忽然变得低沉起来，他前倾身子，死死地盯着画面里的数个官员。

    “我什么都可以不要，也要让你们付出代价！”

    “琼森先生，请你冷....”

    通讯被强制挂断，琼森像是丢了魂一般倒在了真皮椅子上，痛苦万分地捂住了脸庞，微微颤抖着。

    在往年，遗迹中出现空间波动紊乱的现象虽然时有发生，但在空间裂隙引导技术的不断进步下，这些问题几乎都已经被一一排除。

    不管是构建进入遗迹的空间通道，还是通过溢散的波动能量计算出遗迹的总体难度，这些技术都十分良好地实践了数十年。

    唯一的变数就是每年都会随机在各地出现的世界级遗迹。

    由于是自然形成的空间隧道，原先还有一部分学者质疑它的安全性。

    但在多次冒险尝试后，发现这些空间隧道并无较大问题。

    在数不清多少次的实践后，所有人几乎都忘记了这一回事。

    而就算是99%的安全几率，1%的意外也会在某一天奖励。

    如胶般的漆黑笼罩着陈禾的身体，双眼可以看清眼前，仿佛是一片无尽的混沌，四肢根本无法动弹一下，大脑似乎失去了所有部位的控制权。

    “费里德？”

    陈禾尝试性地喊道，却发现自己的声音在脱口而出的瞬间便会消散不见。

    这种感觉糟糕极了。

    深呼了一口气，陈禾闭上眼，试探性地调动自己的精神力。

    【他好像不想让你们这么轻易地离去。】

    “妭姑娘？”

    陈禾一惊。

    他？

    由精神力触碰到的世界中，一张奇异的卡牌从他的身体中飞出，在空中旋转数周，化作了一道仙气飘飘的身影，成为了这片黑暗中最惹人注目的存在。

    【是应龙。】

    【这家伙还是老性子...】

    天女魃轻笑一声：【他还是忘不了当初的失利，这么久了还死记于心，当初为了报答我父亲，甘愿原地坐化，只为了镇守这陵墓。】

    应龙...

    这个名字在陈禾耳边悠久回荡。

    一个霸道无比的身影随之在脑海中浮现——

    灿金龙鳞，五彩羽翼，狰狞龙爪，仅仅是一道影像，似乎便能窥得那铺天盖地涌来的龙威。

    应龙游景云，驭六气，乘万变，朱衣戴缨。

    曾几何时黄帝与蚩尤九战九不胜，但应龙却一力战胜虎、豹、熊、罴四兽，接连斩杀蚩尤！夸父！最终还送黄帝及其一干重臣升天成仙。

    后助大禹治水，以尾画地成江、开辟龙门，使水族、蛇、虺有进升化龙之机。

    堪称华夏神话的无双战神！

    这道宏伟身影也让陈禾差点失了神。

    莫非在那黄帝陵深处，最为恐怖的存在并不是眼前的妭姑娘，而是那真真切切的应龙？！

    【何苦呢...】

    【不过是为了万千苍生。】

    【说起来，你才是那最执拗的家伙。】

    天女魃喃喃自语着，抬眸望向那无尽的混沌，在其裙摆之下，一道道瑰丽火莲正在不断盛开！

    那似乎不是火，带着浓郁的生命气息，火莲所到之处混沌惶恐散去，露出一片白蒙。

    古老的喘息声响起。

    迷雾中忽然闪出了两道连接天地的竖型光影。

    囚禁身躯的黑暗终于消失，陈禾小心翼翼地踏足立在这片苍茫的白色世界。

    和那两道光影比起来，天女魃的身影就像是微不可见的尘埃。

    借着不断蔓延的火莲，陈禾终于看清了眼前的世界。

    那哪是什么影子。

    分明是两抹瞳仁，倒映着漫天火光，也流淌着亘古深邃的落寞

