    第394章 【萨里副官】

    星辰纪元5686年09月20日。

    起源星。

    落山城。

    落山附属中心小学。

    今日。

    帝国皇帝陛下杨羽来到了落山附属中心小学参观。

    看着下方活力满满的帝国孩童，杨羽眼底充满了欣慰，朝气蓬勃，如同初升的朝阳，带给帝国无限的希望。

    内阁下辖教育机构的教育大臣，坐在皇帝陛下身侧，时刻都在注意着皇帝陛下的神情。

    看见皇帝陛下脸上的满意与笑容，内心都不由松了口气。

    只要皇帝满意了，那他就很满意了。

    这时，护龙卫副统领杨赋急匆匆走来，冰冷的扫了眼距离皇帝陛下很近的教育大臣。

    感受到杨赋的冰冷目光，教育大臣连忙拉开与皇帝陛下的位置。

    “陛下，白念陨落了。”

    杨赋低声在皇帝陛下的耳边细语。

    闻言。

    杨羽正在鼓掌的手微微一僵，随后掌声依旧，他面上的笑容仍然不变。

    护龙卫副统领则是恭敬站在其身后，默然无声。

    看着孩子们的表演，杨羽并没有因白念的陨落，而破坏帝国未来希望的笑容，看着他（她）们在舞台上表演，适当给出掌声。

    直至表演结束。

    杨羽从座位上站起身，对教育大臣道：“接下来的演讲，爱卿替朕吧！帝国临时有突发事件需要朕去处理，无法给孩子们演讲了。”

    “臣遵旨。”

    教育大臣和附属中心小学的校长、领导等，纷纷站起身。

    一个小时前，就有人急匆匆而来。

    陛下足足等到表演结束，才去处理事情。

    已经是很给面子了。

    倘若再不识时务，那他们的麻烦就大了。

    走出附属中心小学的大门，杨羽坐进车内，说道：“究竟怎么回事？白念为何会陨落？”

    “黑暗星域深处有着个庞大的巨兽族群，白念他们遭到了多头巅峰第四代神体级的巨兽袭击，为了给天使花语和舞昭争取脱困的时间，聚集所有力量自爆……”

    杨赋低声说道。

    “深空巨兽族群吗？很好！”

    他闭上眼睛，轻声：“给星辰发消息，让她亲自过去查看情况。”

    “诺。”

    杨赋得到皇帝陛下的命令，立即通知星辰殿下了。

    正在皇宫指导沐颖公主执政的星辰，接收到来自护龙卫副统领杨赋的消息后，眉头紧锁。

    “怎么了？”

    沐颖公主杨玥好奇看着她，不解的问道。

    你怎么突然间停止了？

    “你自己学习吧！我需要出去一趟。”星辰面色凝重，先生让她亲自去看看情况。

    实则是让自己去灭了那个深空巨兽一族。

    “是不是黑暗星域出事了？”

    沐颖公主何等聪慧，结合之前调动了四支T0级联合舰队前往。

    现如今大姐得到什么命令，也要出去一趟。

    该不会，黑暗星域发生了什么不可预料的事情，所以需要大姐去处理吧？

    莫非二姐她们也处理不了吗？

    “你老老实实给我学习如何处理政务，如何平衡各大世家，不该伱问的事情，就别问。”

    星辰撇了眼这小家伙，不客气的说道。

    话落。

    她不带犹豫朝外面走去。

    沐颖公主则是探身看了看，发现星辰真的离开后，眉头紧锁。

    但看见自己需要处理的政务一大堆。

    她只能低头继续审批公文。

    各种好的坏的意见，她都很仔细的去看，并且将两者拿出来进行对比，看看哪个符合帝国实际利益，并且能将消耗降至最低，那她就批那份儿。

    各大家族之间的矛盾也很简单。

    无非是利益问题罢了。

    利益问题很好解决，只是这家族之间的矛盾，可不是很好解决的。

    但她随意的勾画几笔，就放到了旁边。

    若是明白人在这里，看见了她勾画的奏折后，就明白了。

    ……

    黑暗星域。

    第一联合舰队、第七联合舰队和第八联合舰队降临至了战场中。

    伴随着三支联合舰队的加入战场，导致第十联合舰队的压力，大大降低。

    四支联合舰队，几千位神体，数万准神体参战。

    各种激光武器不停纵横在星空中。

    面对着如此恐怖的攻击，沧龙族也扛不住打击。

    而且，天使文明这次带来的神体，百分之六十都是烈焰类型的神体。

    完全是对沧龙族造成了压制。

    忽然。

    黑暗星域刮起了一股不知从哪儿来的风暴。

    各大文明的神体正在与敌人交战，结果却是发现眼前的敌人，瞬间化作无数的量子，被彻彻底底给分解在了他（她）们的身前，着实给她们整懵逼了。

    那几头第四代神体级别的沧龙，感觉到族人在疯狂陨落，死绝的那种。

    想都没想，摆脱敌人朝着黑暗中远遁而去。

    但是这股风暴的速度很快。

    顷刻便是从它们的身上掠过，它们同样是在原地被分解为了无数粒子。

    “嘶！”

    看见这一幕，那些个神体都不由倒抽了口凉气。

    这到底发生了什么事情？

    短短几分钟的时间，无穷无尽的怪兽群，统统从星空中消失殆尽？

    “该不会是深渊降临了吧？”

    舞昭干涩的咽了口唾沫，试探着看向花语。

    她已经很久没见到深渊降临了。

    但深渊当年留给她的印象，非常可怕，但远远没有现如今可怕。

    “应该不是，深渊代表着黑暗与恐惧，如果我猜测不错的话，是星辰来了。”

    花语倒也是见多识广，说道：“星辰来了，那就意味着，星辰帝国这是要让沧龙族亡族灭种。”

    “杀第四代神体如同杀鸡似的，这到底是什么样的力量？”

    舞昭苦涩万分。

    她对抗起来都比较吃力的深空巨兽，在这种突然间刮起的暴风面前，如同鸡鸭般，被随意宰杀。

    “可以用第五代神体代表，但不能用第五代神体来解释的存在。”

    花语说道：“这样的力量，杀第四代神体就如同杀鸡宰羊般简单。”

    “整军。”

    冰冷的暴喝，响彻黑暗星域。

    秦妍浑身冒着汹涌烈焰，仿佛是火焰战神似的，身上沾染着鲜血，手中死死握着一柄军刀。

    伍云身上缠绕着一缕缕玄奥的力量，浑身被铠甲包裹的严严实实。

    赫敏身边传来震天动地的怒吼，一只雄狮虚影在她身后若隐若现，握着长剑，漠然看向那一光年外，传来光芒的星域。

    各大联合舰队的战舰，纷纷聚拢在一起。

    在几位总元帅的带领下，联合舰队飞快朝着一光年外跳跃而去。

    当星辰赶到时，战场几乎进入到了白热化阶段。

    在千卫、龙渊、白钰、林欣、战龙（雷龙皇）和流月的疯狂攻势下，沧龙族的巅峰沧龙们，陷入到了下风。

    战龙完全杀疯了。

    逮住一头沧龙，残暴的张开血盆大嘴，狠狠咬断了一头沧龙的脑袋，咔嚓咔嚓的咀嚼起来。

    庞大的脑袋进入它的肚子，竟是不见任何的暴涨。

    正在对方身躯蠕动，即将再次长出头颅的时候，它已经再次扑向了那没有脑袋的身躯，张开血盆大嘴恶狠狠咬下。

    疯狂吞噬着对方的躯体，提升自己的力量。

    他们在各种配合下，沧龙们几乎是没有任何还手之力。

    反倒是杨悦，几乎陷入疯癫状态。

    见状。

    星辰并未出手，而是仔细观察起来杨悦如今的状态。

    “战争天使竟在脱变？”

    星辰眼底充满了惊讶，伫立在星空古河。

    这种脱变很隐晦，几乎让人无法察觉，但她还是注意到了。

    “悦儿体内的深渊力量在被释放？”

    当她看见战争天使挥出一剑，其上竟是蕴含着淡淡的深渊力量。

    “嗡。”

    猛地，沧龙王爆发出摇曳星空的怒吼，磅礴的精神冲击，瞬间震碎了战争天使挥出的那一剑，精神冲击肆无忌惮朝着杨悦扑去。

    “嗯哼。”

    杨悦的精神力本身就很弱，被精神层面的攻击给冲击到，身躯再次一震，摇摇欲坠，几乎跌落凡尘。

    战争天使都险些被这道怒吼中携带的精神攻击给碾碎。

    但却是稳住了。

    “咦！”看见这一幕，星辰越来越惊讶，如此磅礴的精神冲击，即便是她都会受到影响。

    结果悦儿却是抗住了。

    反而越战越勇。

    充满金色光芒的战争天使，竟是朝着黑金色转变。

    莫非，精神冲击可以释放悦儿体内蕴含的深渊力量？

    “殿下。”

    战龙（雷龙皇）看见杨悦那摇摇欲坠的模样，刚准备过去帮助林欣和流月的它，转身扑向沧龙王。

    白念已经在这片星域出事了。

    倘若主人的崽，死在这片星域的话。

    自己恐怕要凉。

    “战龙，退下。”

    忽然，战龙（雷龙皇）耳边响起了道冰冷的声音。

    “星辰殿下？”

    听见这道熟悉的声音，战龙（雷龙皇）惊讶，大公主也在这里？

    它怎么无法感觉到？

    “退下，你去帮助其他人，就让这沧龙王对付悦儿，我会关注情况的，不需要你。”

    星辰冰冷的说道。

    “诺。”

    战龙（雷龙皇）听见耳边传来的声音，也没有犹豫，浑身闪烁着无穷无尽的雷霆，冲向了其他人所在的战场。

    既然大公主不让自己插手，那自己就去帮林欣秘书长。

    林欣秘书长和流月联手的实力还是弱了一大截，几乎被敌人给压着揍。

    “给本宫去死。”

    杨悦双眸有着金色的光芒喷射而出，嘴角流淌着鲜血，手中握着冰冷战剑。

    她如今的脑袋都快要炸了。

    对方的精神冲击太恐怖。

    但她凭借着自己的意志力，抗住了。

    战争天使猛然挥剑，金色巨剑上竟是涌现着黑金色的光芒，仿若能够斩碎星河，猛地斩落而来。

    沧龙王感受到了无穷无尽的危险，仿佛是来自灵魂深处的死亡危机，再次发出尖锐刺耳的精神冲击。

    试图再次吼碎这战争天使的巨剑。

    身影一动，仿佛流光似的，迅速朝着操控战争天使的杨悦扑去。

    战争天使的巨剑并未被吼碎，而是冲破了这道精神冲击，迎面朝着沧龙王斩落去。

    沧龙王的身影顷刻顿住，直接被战争天使的巨剑给锁定，导致它无法动弹分毫，只能眼睁睁看着那柄足以摧毁一切的战剑，朝着它劈落而来。

    “碎。”

    突然，一道冰冷孤寂的声音，响彻在这片星河。

    身披铠甲，手中握着一柄长剑的将军，从黑暗星域另外一端走来，身后跟随着一艘艘冰冷的钢铁巨舰。

    伴随着这道冷喝。

    战争天使被一股恐怖的力量碾来，挥出的剑影，寸寸炸裂。

    伴随着战争天使挥出的巨剑虚影破碎，恐怖的能量翻腾凶猛，不停朝着星空八方扩散。

    “该死，沧澜星域怎么会有如此多的巅峰第四代神体？”

    萨里副官面色铁青，难怪沧龙族会向他们求援。

    沧澜星域居然有如此多的巅峰第四代神体级别强者。

    看其模样，这是想要打出沧澜星域，进入到阿力克星域。

    “虚空的将军？说出你的名字，臣服星辰帝国，本公主饶你不死。”

    星辰看见那个空间坐标有人走出，身后更是有着庞大舰队群，突然间出现在了萨里副官的身前，冷声说道。

    “什么？”

    看见突然间出现在自己身前，自己却没有任何察觉的女人，萨里副官不由的吓了跳。

    什么鬼？

    自己都没有任何察觉，怎么就突然间出现在了自己身前？

    而且，刚刚降临到沧澜星域的虚无星域，他也没有扫描到，这片星域还隐藏着如此恐怖的强者啊。

    “撤退，撤退。”

    萨里副官面色狂变，疯狂在通讯频道内对舰队发起撤退的命令。

    这到底是什么级别的怪物？

    即便是将军来了，恐怕也要饮恨在沧澜星域吧。

    难怪殿前大将军来沧澜星域，久久未归。

    恐怕已经陨落了。

    而且听对方的语气，对方只是个公主。

    莫非，盘古文明留在沧澜星域的后手，悄无声息在这贰拾万年的时间内，重新崛起了？

    该死。

    一瞬间，他的脑海中，就已经思考了很多结果。

    虚空引擎也在瞬间给出了数十万种方法。

    都是自己如何死的结果，而不是自己打死对方的结果。

    这就让人很惊悚。

    “乌斯将军，我是萨里，我是萨里，请求关闭沧澜星域坐标，请求关闭沧澜星域坐标，有超级强者，有超级强者降临覆灭沧龙族……”

    “轰轰轰。”

    前方浩瀚无垠的星空，一艘艘冰冷的钢铁巨舰，从黑暗中驰骋而出。

    恐怖的激光，猛地砸了过去。

    顷刻降临至了虚空文明的战舰群中。

    刚刚组织起防御的虚空文明战舰群防御盾，瞬间被恐怖的激光给打击的破碎。

    可是这一道道粗大，能够摧毁星球的激光，在他们的战舰护盾刚刚被击破，又是一轮歼星级激光打击而来。

    来自虚空文明的战舰，顷刻就被数千道激光给摧毁。

    “第一联合舰队歼星炮充能，超光速歼星炮发射。”

    “第七联合舰队歼星炮发射，超光速歼星炮充能。”

    “第八联合舰队绕开正面战场，直扑坐标地点。”

    “第十联合舰队星空战列舰开启超光速歼星炮，星空巡洋舰歼星炮集火对方的大型战舰，撕碎他们的护盾。”

    冰冷的声音，响彻在星空之中。

    铺天盖地的攻击，迎面而来。

    打了虚空文明战舰个措手不及。

    十多道天刃审判悍然斩落，无视了虚空护盾，斩在了他们的战舰本体之上。

    顷刻间，虚空文明的十多艘战舰，就已经被摧毁。

    紧接着。

    星辰帝国的歼星炮已经打击而来，摧毁了他们的虚空护盾。

    虚空护盾可以做到一秒充能完毕，可超光速歼星炮瞬息而至。

    一支联合舰队共计有两百艘星空战列舰，两百艘星空战列舰的主武器都是超光速歼星炮。

    超光速歼星炮肆无忌惮纵横在战舰群中，撕碎了大批量的舰队。

    等到超光速歼星炮的能效耗尽后，又是一支联合舰队爆发出了恐怖攻击。

    在打完后，三支联合舰队都已经陷入了充能状态。

    可天刃作战天体的攻击再次接踵而至。

    一瞬间，整个虚空文明来袭的战舰，就已经被打懵逼了。

    这到底是什么样的打法？

    都还没有完全反应过来，他们就有数千艘战舰被摧毁？

    宇宙中从未有过如此凶残的打法啊。

    “该死的，短短一分钟不到的时间，沧澜星域的文明，就摧毁了我们一支五千艘战舰的舰队群？”

    “反击，立即反击，不能再给他们攻击我们的机会。”

    “开启虚空制裁武器。”

    “开启反对所有能量武器的存在。”

    虚空文明的舰队内，所有舰队的指挥官都疯了。

    短短一分钟不到。

    他们就有一支舰队被沧澜星域的土著给摧毁了。

    耻辱，奇耻大辱。

    真tm不讲武德，居然使用如此不要碧莲的打法。

    而萨里副官则是被星辰给拽入到了暗宇宙。

    他压根不知道，自己带来的舰队群，正在被疯狂的攻击，带来的五万艘战舰，已经在短短一分钟内，报废了五千多艘，并且伤亡还在极具增加中。

    “乌斯将军，乌斯将军，我是副官萨里，请求关闭沧澜星域的坐标，沧澜星域土著有超越第四代神体级的强者，沧龙族即将覆灭。”

    “沧澜星域有龙族，龙族插手沧澜星域了。”

    萨里在疯狂联系着黑铁要塞的乌斯将军，面色凝重看着身前站着的女孩。

    “乌斯将军？你是副官萨里？龙族？沧澜星域？土著？黑铁要塞？有点意思。”

    星辰看着眼前的萨里副官，眼底充满了玩味。

    “什么？”

    闻言，萨里副官惊恐看着眼前的女孩，她怎么知道自己在虚空维度说出的东西？

    “自我介绍一下，星辰帝国大公主星辰，你目前处于暗宇宙，用天使的话来讲，就是暗位面。”

    “你处在我暗宇宙的量子空间，你的所有心声，都能被我听到的。”

    星辰玩味的看着对方，是不是看不起我？

    (本章完)

