    第42章 加分题

    黎白面对此时的考题，虽然感觉十分突然，但是之前各样的经历使他年纪轻轻就养成了沉着冷静的性格，他迅速开始回忆有关鸡蛇兽的资料。

    鸡蛇兽，有着公鸡的头部、翅膀以及爪子，蜥蜴的身体，而且尾巴末端还有一条蛇，只是没有眼睛，鸡头可以口吐石化光线，被石化的物体异常坚硬，硬度堪比金刚石，力气巨大，可以短距离飞行，但飞不高，十年鸡蛇兽就可以长到一米高，而二十年就有两米高……

    各样数据在脑海中过了一遍，之后将手中的笔调整为长剑，毕竟长剑是自己最熟悉的武器，而且面对鸡蛇兽也十分合适。

    开始准备应战，提示音响起，考试倒计时，5、4、3、2、1，考试开始。

    顿时在黎白的头顶上方，一个巨大身影从天而降，发出刺耳的嚎叫声，黎白向一边跳开闪避，此时仔细查看看清了鸡蛇兽的身形，那只鸡蛇兽高度足有5米开外，就是说它的修为至少是五十年以上，而且头部居然已经生长出骨盔，这意味着想要给头部造成伤害是十分困难的。

    见此场景，黎白感受到这场考试不好过啊。

    突然，鸡蛇兽朝着黎白的方向，吐出一道石化光线，黎白也毫不示弱，立即向空地边上的丛林跑去，毕竟考试的内容里，没有限定场地范围。

    刚一进入丛林，光线就击中了边上的树木，树木大部分瞬间化为石头。

    鸡蛇兽向黎白这边跑来，跑到丛林边上就停了下来，四处寻找黎白，似乎系统限制，也有可能是因为体型太大，鸡蛇兽无法进入丛林。

    而黎白也抓住机会，朝着鸡蛇兽的正面飞奔过去，直接跑到鸡蛇兽的下方，长剑横扫，直接切断它的右脚脚筋，鸡蛇兽惨叫一身，身体歪斜，应声倒下。

    黎白趁机跳到其身上，朝着鸡蛇兽的眼睛刺下，狠狠地刺入脑中，鸡蛇兽的身体也随之化作白光消失。

    这不到三分钟的战斗可以用行云流水来形容，而此时考场的监考官看到黎白的应对，也不禁惊叹。

    一位考官一脸奇怪，向主考官问道：为什么这小子冲向鸡蛇兽的时候，鸡蛇兽没有发动攻击，是不系统出问题了？

    主考官有点不懈的说道：这次考试结束后你回去给我写份检讨，这么基础的知识都不知道，这小子是利用了鸟类的视线盲点，鸟类的眼睛长在头部两侧，这意味着他们总是看不到中间的东西，以后要是再问这么低级的问题，对外就别说是我的手下，我丢不起这人。

    考官意识到自己说错了话，但也只能自认倒霉了，乖乖的闭嘴了。

    主考官盯着大屏幕，看着所有考生的情况，嘴里嘟囔道：看来这届考生还是有几个出色的。

    接下来的考题对于考生而言真可谓是费尽脑汁，不仅有许多实战考题，还有好多纯文理知识考题，甚至部分实战考题中，还需要应用物理、化学、生物等各方面知识。

    此时已经快两个小时过去了，考生们虽然在意识世界中，但也是心力憔悴。

    黎白在答完第二十道题后，提示音再次响起：考题已答完，接下来考生可休息十分钟，休息期间可以考虑是否要参加加分题，温馨提示，加分题如果通过，所加分数会结合之前的考题分数相应增加，最高可将分数翻倍，如果没有通过，则之前的考题分数减半，请慎重考虑是否参加。

    黎白听完，心想：这是要玩死我们的节奏啊，居然还有考题，不过这个加分题的确很诱人，但是谁知道这加分题是考什么呢，风险性很高，如果没过，可能之前的努力就都白费了。

    此时考场中，有很多考生已经恢复意识，陆续回到考场，他们离开时还回头看了看留下的考生，有的是佩服，有的是轻蔑，甚至还有嘲笑讽刺的。很明显，这些考生放弃参加加分题，选择了直接离开。

    黎白经过一番心理斗争后，决定，参加加分题，于是对魔方喊道：我要参加加分题。

    这次魔方没有像之前一样旋转变换，而是直接分裂开，魔方里面是一颗光球，一道身影从光球中落在地上。

    黎白看清了那道身影后，瞬间就开始有些后悔参加加分题了。

    那道身影全身洁白，流线型的科技外形，身形大概有三米高，背后有四道机翼，双手则是两柄长剑。

    没错，此时出现的竟然是当今世界的顶级科技武器——人形机甲。

    (本章完)

