    第一千零九章 逍遥王之手段

    深夜，两条人影从苍井家族中窜出，无声无息，没有惊动家族的任何人。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你说的没错，确实有人出买家族，不过人已经死了，在一片废墟中，现了他的尸体，”

    稻田社总部外围，苍井百合紧挨着洛天，轻声说道。

    “嗯，这早我在预料之中，你看那里的防守就知道了，出奇的防密，芥川就是怕你偷袭他，”洛天轻声说道，他的目力惊人，半步化臻的神识放开，可以很清楚的感觉几公里远的距离的风吹草动。

    “嗯，防守严密又如何，我一样可以杀进去，再杀出来，这个芥川一郎今晚必死无疑，”苍井百合露出森森的杀机，背后背着那把由美子送她的武士刀，一身黑衣劲装，把身体更是衬的很火暴。

    “不要小看他们，这是一个高科技的社会，热火器不好对付，不然的话，上次你也不会受伤了，不是么？吃了亏，还不吸收教训？”

    看了一眼这个女人趴在自己身边，那高耸的胸部都有些挤压的变形，洛天不由的训斥她，真想说她胸大无脑，不过想想还是算了，目前两人是在隐蔽状态，洛天也怕这个女人给自己闹起来，那时真的爆露了，芥川既然有防备，那肯定不是一般的严密，因为他深知道苍井百合的厉害。

    “那是我没有防备好不好？这次一定要杀他们一个血河成河，”苍井百合冷喝道，她有点按耐不住了，就想暴起杀人，堂堂的半步神忍，险些死在小人之手，让她心中很愤怒。

    “你可千万不要出事，你如果出事，你们家族真的完了，政坛方面之所以没有过分强迫你们家族，也是看在你这个半步神忍的份上，毕竟一个半步神忍的力量太强，他们也不想把你推向别国，而且稻田社人多势众，凭我们两个是杀不完的，而且这只能加重家族的罪行，虽然可以泄愤，不过不能解决问题，只能让你家族的处境恶化，”

    “还有，黑龙会也对你们家族虎视眈眈，武藏家族对你们也是不善，你一个人能杀得了多少？”洛天再次反问。

    “这也不行，那也不行，你说怎么办？大晚上，我们这样趴着吹风？”苍井百合不由的瞪着洛天低声吼道，胸部更是因为气愤而一起一伏的。

    “我自有安排，再等等，”洛天镇定的说道。苍井百合无耐，只好趴在那里等下去，天气有些冷，柔软的草地带着露珠，苍井百合平静下来。

    很快的，从稻田社总出，驶出来一辆车子，正是高侨。

    “就是此人，抓住他可以起到事半功培的效果，”洛天咧嘴一笑。

    “他只不过是芥川手下的一个助手而已，抓他何用？”苍井百合不解，只不过他还没有说完，只见洛天嗖的一声就窜了出去，度奇快，吓了苍井百合一跳。

    “好厉害的半步化臻的度，相当于神忍了，”苍井百合暗想，身形也是极的掠下。

    “呯，”

    “啊，”

    高侨正开着车子，这时，只感觉外面人影一晃，接着车窗玻璃被人击碎，自己身不由已的被人直接从飞驶的车上给提了出来，摔在了地上，前面的车子不受控制的一下子撞在了一棵大树上。

    “八嘎，你是什么人？敢动我，知道我是什么人么？”高侨的身手还算利索，一个翻身就爬了起来，望着站在一边淡淡的望着自己的洛天，不由的口出岛语，破口大骂，接着就要掏枪，于是被洛天一巴掌给扇飞了，这还是他手下留情，不然的话，他高侨哪里禁得住洛天这个半步化臻的一巴掌。

    “芥川手下的第一得力助力，高侨，对吗？”洛天点燃一支烟，淡淡的问道。

    “你你是什么人？”高侨捂着脸，畏惧的望着洛天，结巴的问道。

    “高侨，你可认识我？”这时一个清冷的声音传来，正是赶到的苍井百合，一身劲身装，背插武士刀，冷冷的望着高侨。

    “苍井百合，你果然没有死？”高侨看到苍井百合顿时吓的一哆嗦，不过还是咬牙道，他知道，今晚遇到苍井百合，他高侨是铁定凶多吉少了，这个女人性格他清楚，即使平时在稻田社内，他高侨就不敢得罪这个女人，如果成了仇家，他相信对方更不会放过他。

    此刻高侨正是开车去请那个武藏一流，当然能请到武藏苍生更好，让他们来助阵，对付苍井百合，却是想不到苍井百合半路把他截了下来，让他心中苦。

    “我当然不会死，芥川在哪里，是不是在总部，说出来，给你一个全尸体，”苍井百合一把提起了身材高大的高侨，冷声问道。

    “哼，我不知道，想从我的嘴里掏出信息，你作梦，苍井百合，你竟然还敢出现，胆子真的不小，”高侨人被受制，仍然口气强硬，他知道自己难逃一死，索性就硬到底。

    “看你这个方向，应该是去武藏家族，去请武藏一流？还是武藏苍生？”洛天示意苍井百合放下高侨，微笑着说道。

    “你到底什么人？”高侨喘了一口粗气看向洛天，这个男人的可怕，他见识到了，在这两人手里，他根本没有把算活着。

    洛天摇了摇头：“我是谁不重要，重要的是你要知道你是谁，稻田社的高侨，谁不知道，一人之下，万人之上，帮着芥川打理稻田社多年，功不可没，可以说，稻田社一半的江山是你打下来的吧，即使做上稻田社的社长，也并不为过，”

    “你”高侨微微一怔，而苍井百合也是轻轻的一呆，她似乎有点明白洛天的意思了。

    “你妄想离间我和芥川社长之间的关系，我以为我会上你的当么”高侨冷喝道，心里却是一动，这么多年，他一直把自己当成一个人物，为稻田社立下了汗马功劳，虽然在人前，威风八面，不过在芥川一郎面前，仍然像条狗，地位上，永远是芥川的助手，这让他有些不满，他也是一个有野心的家伙。

    “离间你？你错了，我说的是实话，芥川活不过今晚，苍井家族和稻田社以前一向关系不错，现在黑龙会对你们稻田社也虎视眈眈，武藏家族对你们也不友好，你们的处境其实比苍井家族更危险，”

    “你到底想怎么样？”看到洛天说话不急不火，一副胸中成竹的模样，高侨的心平静了下来，冷声问道。

    “配合我，杀了芥川，由你来当社长，永远和苍井家族交好，两家联合，才能稳住目前的局势，这对你有百利而无一害，”洛天笑眯眯的说道。

    “哼，你让我如何相信你？”高侨真的有点心动了，仍然冷声问道。

    洛天冷笑：“你没有选择，要不现在杀了你，再杀高侨，要不配合我们，杀了芥川，你来上位，从此大权在握，呼风唤雨，当然你不答应，杀了你之后，你的家人，我也不会放过，你有妻子还有妹妹，我会派人把她们抓来，日夜的蹂躏她们，把她们买到国外最暗黑的窑子子里去接客，还要挂着你高侨的名义，”

    “你无耻，不要动我的家人，”看着洛天那微笑的模样，高侨却是被洛天说出来的话，惊的起鸡皮疙瘩，这个男人太狠了，比自己还要狠。

    不光是高侨，就是一边的苍井百合也是深深的皱眉，暗骂洛天无耻。

    “无耻？”洛天冷笑：“敢动我的朋友还有她的家人，我愿意无耻到底，对你这样的人需要讲道义么，痛快点，答应不答应？不答应送你上路，我相信稻田社内，想当社长的人多的是，”

    “这个家伙这是为了我么”苍井百合心里又一暖，眼神有些复杂的望着洛天。

    “我即使配合你，芥川被杀，上面也会调查，我到时上位，也会被怀疑，”高侨现在开始想上位以后的事了，很明显已经心动。

    人 “这个你放心，我保证不会让你怀疑到你，而且政坛还会把你当成功臣，只要你按我说的做就可以了，”

    洛天淡淡的说道，这个高侨的就范在他意料之中，这些天，洛天并不是什么事也没有事，其实一直在暗中调查稻田社的情况再加上蓝雅的帮助及苍井百合的解说，他对稻田社目前的情况了解的一清二楚，胸中早有大计划。

    “好，我答应你，需要我怎么做？”在死与权力的比较中，高侨选择了后者。

    “带我们直接进入总部，具体的我来安排，”洛天直接说道。

    “你就不怕我把你们出买？让他们陷入险境？”高侨眼睛转了一下，看向洛天问道。

    “有点担心，不过我保证你会死在我们前面，你也知道我们的身手，冲出去的机会还是很大的，到那时，你的妻子和妹妹可就”洛天笑的有些邪恶。

    “走，我带你们去，”高侨一咬牙道。

    不得不说，岛国的车子质量还不错，撞在了树上，并没有多大的破损，一样能开，于是洛天带着苍井百合进了车子，由高侨开车，一起向着稻田社的总部开去。

    ps:今天做明天的事和刹神潇陌天朋友打赏，感谢伟达，八月飘桂、谓、刹神潇陌天及尾号为279、545朋友投票，