    白羽欢其实觉得自己来攻下朱顺是成功率很大的。

    她看过刘素梅的照片，也大概地了解过她是什么样的人，在她看来，刘素梅虽然长得还过得去，但是不会打扮，而且也没有多大的品味，有些土气，整个人很乏味。

    朱顺反而结婚这么多年越来越帅气，而且也是个颇有个性的男人。

    虽然他是孟昔年和江筱的朋友，也有生意上的合作，但是这几年来也没见他们有多少联系，也许，朋友间一旦有了金钱上的合作，又是一方高一方低的状况，友情肯定会变得薄弱很多的。

    朱顺就是跟江筱拿货，加盟她的茶馆，也许在他的心里会有些不平衡，也会很想超越江筱和孟昔年，做出更大的成就，赚更多的钱。

    谁不想在朋友面前是混得最好最有面子的？

    男人，不都这样吗？

    不只是白羽欢，其实就连柯家明也是这么想的，所以他们自以为是地挑中了朱顺，想要拉他下水，跟他合作。

    可现在看来，朱顺根本不是他们想的那个样子？

    之前成城也是，本来成城自己也不差，但是也一直被笼罩在江家的光芒之下，连妹夫孟昔年都比不上，他们以为他会有所不甘。

    结果现在一个两个都出乎他们的意料，一个两个都是站在江筱和孟昔年那边的？

    这些人是不是疯了？

    白羽欢现在看到江筱就觉得心里暗恨。

    她瞪了江筱一眼，看向了孟昔年，突然冷笑了一声，问道：“孟盟官，有件事，我不知道你听说过没有？”

    孟昔年冷淡瞥向她，“想说什么？”

    “樊凌，本来是跟我定婚了的，你知道吧？”

    “然后他不要你是了吗？因为你水性杨花？”朱顺好奇地插了一句。

    扑哧。

    江筱听了朱顺这话就想笑。

    还真的是真相了。

    白羽欢咬了咬牙，冷笑，“我后来才知道，上一次江筱去了离城，跟樊凌住了同一间酒店，而且，那还是我们白家的酒店。啧啧，当时我并不知道，可以说，当时没有人知道，直到后来，酒店的一个清洁工才无意说了这件事。所以，江筱，其实我是不是可以找你理论一下，都已经是有夫之妇了，你插足我和樊凌之间，安的是什么心？”

    那一次她去离城.....

    江筱呵呵两声。

    幸好孟昔年足够相信她，而且那一次孟昔年也是有过去的，她也并没有瞒着他樊凌找到了她房间的事。

    她当时都把房间让给樊凌了，自己是在空间里住的。

    也不知道樊凌怎么还让清洁工发现了。

    不过，那个时候他伤得重，可能身手反应都迟钝了些？

    “白小姐自己是什么样的人，就把别人也想成是什么样的人。可惜，我已经有了天下最英俊的丈夫了，还看得上别的男人吗？想要泼脏水你也说点靠谱的啊。”江筱搂住了孟昔年的腰，仰头看着他，“老公，你说是吧？”

    她是极少喊老公的，现在存心就是要给白羽欢添堵。

