
　　周三，许白带着蛇腹和金斗灵猴往东城门而去，进行今天的野外教学。

　　现在他最主要的还是提升实力，无论是野外教学还是昨天给小银进化，都是为了能让他拥有更强的实力。

　　解决完小银的进化后，自然也就回到可以快速提升实力的野外教学上了。

　　甚至到时候响鬼和小银进化完成后，他也会带上它们一起进行野外教学。

　　当然，说是野外教学，对他来说，有金斗灵猴在，已经变成了野外战斗训练了，完全超脱了普通学生的行列。

　　到了东城门后，许白就直奔城外而去，先去集合点汇合。

　　虽然有金斗灵猴在，他其实可以不跟着队伍一起走了，但人多嘛……

　　到时候真遇到金斗灵猴也应付不过来的危险……

　　好队友，分担火力。

　　跑的时候，他不需要跑的有多快，只需要跑的比队友快就行。

　　到了集合点，熟悉的一幕再次上演，女生们纷纷和许白打着招呼。

　　不过欣喜的同时，她们眼中还闪过一丝诧异。

　　因为开学到现在，每周许白都是几乎只有周一才来，她们还想着得下周才能见到许白呢。

　　人群中，陈浩朝许白看了过来，眼中不断闪着细微的变化。

　　许白总是每周来那么一两天，实力却不见落下，反而还感觉越来越强了，让他怀疑许白是不是还有其他比野外教学实力提升还要快的提升方法。

　　待时间到后，王长官和孙晓漫一前一后领着队伍往林中走去。

　　……

　　密林深处，队伍停了下来，确定集合点后，就解散探索。

　　这次，在许白独自离开后，王长官没有再悄悄跟在后面。

　　在前天许白给他的“深刻”印象下，他真怕许白一个不开心就让他消失在了林中。M.23sk.com

　　渐渐走远后，许白就让蛇腹放开气息和感知，寻找三阶宠兽的位置。

　　想了两个晚上后，他也想明白了。

　　蛇腹的蛇毒并不是什么旁门左道，这是属于蛇腹自身的力量，也是蛇腹最强大的方面。

　　与其训练提升蛇腹的所有方面，还不如发挥蛇腹最大的优势。

　　无论他给蛇腹定义的是刺客还是什么，只要蛇腹能够把自己最强的一面展现出来就行。

　　既然蛇腹最强的是自身的毒素，那他就训练怎样让蛇腹更好把毒素注入敌人体内，怎样把蛇腹最强的一面发挥出来。

　　以弱胜强可以说是运气，但一次是运气，两次是运气，三次是运气，那四次、五次呢？

　　运气多了，那就是实力。

　　不管我多弱，你多强，能战胜你，能杀死你，那这就是我的实力，铁证证的实力！

　　……

　　嘭！

　　地上，一头狼形宠兽缓缓倒下，双目圆瞪，眼眸猩红，瞳孔紧缩，七窍之处，鲜血直流。

　　脖颈处，两个深深的血洞狰狞可怖，伤口处泛着紫色，周围青筋凸起。

　　紫色的青筋遍布在伤口处，宛如老树缠根，哪怕本体已死，也能隐隐看到上面的青筋在不断蠕动。

　　许白从树上跳下，上前摸摸了蛇腹的脑袋。

　　蛇腹的毒素，真是越来越强了，而且好像还随实力的提升，在不断提升着。

　　四阶之下，只要被蛇腹咬中，就没有逃脱的可能，哪怕没死，也在毒素发作后失去了战斗力，被蛇腹轻松解决。

　　以前他也是忽视蛇腹的毒素了，只是一味的追求刺客的速度和爆发，以为毒素只是蛇腹给敌人造成伤害的一个手段，殊不知这其实是蛇腹最强的方面。

　　刺客也是分很多种的，而蛇腹就是属于那种毒发流刺客。

　　只要被蛇腹咬中，虽然看起来像是没事的样子，但其实已经宣告战斗结束了。

　　甚至他在想，以蛇腹现在的毒素强度，哪怕是四阶的宠兽，被咬到后也不会好受。

　　当然，想是这么想，他可不会真的让蛇腹去杀四阶的宠兽。

　　以四阶宠兽的感知力，蛇腹别说偷袭了，靠近对方的一定范围就会立马被发现，直接成为对方口中的一条“辣条”。

　　而且，四阶宠兽对危险的察觉也是很强的，只要蛇腹露出一点点杀意，哪怕隐藏的再好，都有可能被对方发现。

　　抬起头，太阳当空。

　　眼见此时已到中午了，但许白并不打算回集合点，继续带着蛇腹寻找下一个目标。

　　……

　　周四下午，许白带着蛇腹和金斗灵猴从野外回来。

　　这两天，他都带着蛇腹在野外战斗训练，也让蛇腹的等级提升了一级，达到24级。

　　史诗品质，再加上每箱三百万的黑毒果当零食，实力能提升的这么快也是当然。

　　回去后，许白也没有闲下来，而是在放蛇的房间内培育着普通品质的蛇宠，把它们的品质都提升到优良品质。

　　现在赚钱对他来说还是很重要的，虽然他赚的多，但花的也快。

　　以他现在的赚钱速度，也堪堪只是供得起蛇腹一个而已。

　　更别说如今响鬼和小银也都已经双双开始进化了，到时候进化出来要花的钱也就更多，他不努力点怎么行。

　　当然，他也可以选择为蛇腹它们少花点钱，但他很难做到。

　　在体验了氪金的强大后，他就不可能再停的下来了。

　　氪金往往只有零次和无数次，只要有了第一次，那就会一氪到底，越氪越停不下来，越氪越爽！

　　……

　　店内，大门打开着，外面挂着营业牌。

　　没了昆吾这个免费店员后，店员这个身份就由蛇腹来接替了。

　　以蛇腹现在的智力，人类做得到的它都能做到，人类做不到的它也能做到，担任店员这个身份毫无问题。

　　此时，蛇腹半趴在柜台上，身前还挂着许白自制的店员证。

　　这个店员证没啥意义，就是告诉进店的顾客蛇腹是店员这个身份。

　　来往的顾客看到店员竟是条蛇，都有些诧异。

　　他们不是诧异店员是宠兽，而是诧异店员是一条蛇宠。

　　像让宠兽当店员这种事在不少店都有，只是大多都是些类人型宠兽，比如猩猩啊，猴子什么的。

　　像蛇类宠兽这种没手没脚，又不能叫的宠兽能干的了什么？

　　面对质疑，接下来蛇腹就给他们展示什么叫一条尾巴解决所有了。

　　在和许白的朝夕相处下，听懂人语对于蛇腹来说没有任何问题，面对顾客的疑问，蛇腹全都以摆尾和摇尾来回答，表示是与否。

　　而无论是打包宠兽还是结账，蛇腹也都全用尾巴来轻松完成，堪称万能的尾巴。

　　店内，解决了一单交易后的蛇腹趴在柜台上，等待着它的下一单交易。

　　这时，随着蛇腹的眼神微动，店内迎来了两位奇怪的客人。

　　一名身穿黑色西装的老人慢步从门口走了进来，头上戴着一顶黑色的绅士帽，手上还拿着一根精致的黑色手杖。

　　从进来的第一眼，蛇腹就暗自给他打上了绅士老头的标签。

　　老人身后，还跟着一名脸上挂着淡笑的男子，如果昆吾在这，就能认出他是上周给邀请帖的那人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百零四章 绅士老头免费阅读。https://xs.23sk.com 