    张之极脸色铁青，低着头，恨不得有一条缝，直接钻了下去。

    唐学志是怎么知道的。

    能掐会算，未卜先知……

    而且算的如此之准。

    妖孽，太妖孽了…

    刚才自己还在朝堂上，大喊大叫的，说人家污蔑边疆大将。

    没想到，下一秒，就传来了祖大寿叛国投敌的消息。

    要命的是，自己刚才还在为祖大寿说话，这可是诛灭九族的重罪啊。

    左都御史，陈于廷此刻连肠子都悔青了。

    刚才自己还在对唐学志冷嘲热讽，这回全让人家给说中了。

    他一条毒舌，骂死过多少朝廷重臣。

    没想到，这次，竟然栽在一个四品参将手里。

    已经完全没脸呆了，只好龟缩在角落里，等着皇帝发话。

    王承恩刚才还为唐学志担心的要死。

    没想到，这一会，他的话全应验了。

    对于他而言，心中已对唐学志的每一根汗毛都佩服的五体投地。

    这大哥，可是认对了。

    朱由检从刚才的震撼中，回过神来，看着唐学志。

    露出深深的不可置信。

    这都被他说中了。

    还是人吗。

    “大凌河城反了，东江发了，吴桥反了，不知诸位爱卿，可有何良策。”

    朱由检的声音，从大殿上传来，让众大臣从刚才的震惊中，回过神来。

    “皇上，祖大寿叛逃，孙承宗难辞其咎，建议召他回京，对朝廷，做个交代，对天下百姓，做个交代。”

    左都御史陈于廷，站出来说道。

    孙承宗督师辽东，大凌河城可是他提出来修复的。

    现在祖大寿三万兵马，全投降了后金。

    这个责任，理应由他来承担。

    陈于廷这会，似乎已经从刚才的尴尬中挣脱出来了。

    抓住这一点，他肯定的都喷个天翻地覆，山崩地裂。

    “皇上，臣附议，鞑-子大军，千里突袭，孙承宗救援不利，理应受罚。”

    毕自严也站了出来。

    “皇上，臣附议。”

    “臣附议~~~”

    明哲保身，众大臣倒是附和的很快。

    生怕朱由检点名问到自己，统统将责任推到孙承宗身上。

    历史上，确实如此。

    孙承宗就因为此事，受不了朝中大臣的非议，一气之下，辞官回了高河老家定居。

    七年后，皇太极突袭高河。

    孙阁老以七十六岁高龄披挂上阵，招募乡勇，据守高河。

    他的五个儿子，六个孙子，两个侄子，八个侄孙战死，孙家更是百余人遇难。

    就在这时，一个洪钟般的声音传来。

    “皇上，臣反对~~~~”

    唐学志的声音传来，让所有人猛然一愣。

    几百双震撼的目光投来……

    “皇上，臣反对将所有罪责推到孙阁老身上。”

    “诸位大人，你们可曾上过战场，可曾亲自去过大凌河城。”

    “可知道，大凌河对于大明和鞑-子，都是至关重要战略要地。”

    “鞑-子，想要攻入关内，必须经过锦州，而大凌河城，则是锦州的门户，因此在之前，大明不止一次，抢修大凌河城，都被鞑-子拆毁。”

    “所以，这一次，孙阁老派人抢修大凌河城，本质上，并没有什么过错。”

    “错就错在，所托非人，错就错在准备不足，错就错在我们没有和鞑-子决一死战之决心，后金八旗，不过十万兵马。”

    “而我大明一万万百姓，，只要皇上振臂一呼，便能招来百万大军，如果大明，有和黄台吉决一死战之决心。”

    “我们一人换他一个如何，两人换他一人如何，娘的，我十人换他一个，也要让他亡国灭种。”

    “大明不缺能人志士，也不缺治世良臣，缺的是不能万众一心，缺的是大明军魂。”

    朝堂之上，唐学志犹如滔滔江水，黄河泛滥，绵绵不绝，听得朱由检热血沸腾。

    “好，好一个大明军魂，好一个万众一心，大明军队真能做到这几点，何惧后金鞑-子。”

    朱由检顿时从龙椅上站了拍手称快。

    好久没有如此激动过了，也从来没有人提出过这些话题。

    什么万众一心，什么大明军魂，这些词在他意识里，新鲜得很。

    许久没有这么大快人心了。

    他甚至很快就从刚才失败的阴影中走了出来，甚至还看到了剿灭鞑-子的希望。

    别说是朱由检，就连王承恩和曹化淳二人，听了这番话，都浑身是劲。

    万众一心，大明军魂。

    这斯，是何等豪言壮语。

    曹化淳甚至萌生了一种，亲自带兵出征的想法。

    身为宦官，如果能带着十万厂卫大军，去和黄台吉一决雌雄，就算不能千古留名，最少也不枉做了一回爷们。

    熊文灿，没想到唐学志竟然会说出这番话。

    难道这几年，在边海，他就是靠着这种手段，迅速崛起的。

    军魂~，难道就是他成功之道吗。

    想到这里，熊文灿对唐学志的看法，已经逐渐从器重，转为佩服，甚至到了现在，莫名的生出一种敬畏。

    似乎唐学志的一些理论，将他这几十年来，形成的体系和世界观全部摧毁了。

    一开始，他是有些沮丧的。

    但是到后来，他竟然慢慢的开始接受唐学志的一些主张，甚至到了现在，他也开始融入到这个体系中来。

    以前，唐学志在他面前，自称学生。

    但是现在，唐学志每次自称学生，他都会感到有些无地自容。

    听到朱由检都拍手叫好，张之极和陈于廷等人脸都绿了。

    娘的~~

    这小子才是脑后长反骨啊。

    我们反对他赞同。

    我们赞同，他又反对。

    真是铁了心的要和他们作对啊。

    “唐参将，你口口声声说，大明军魂和万众一心，那么请问，我们该如何做到，陈某不才，请赐教。”

    陈于廷自然不服气。

    唐学志。

    唐疯子。

    海盗也。

    如果不是朝廷两线作战，肯定要出兵剿灭你。

    说到底，就连你自己也不过是沾了后金鞑-子的光。

    一个海盗，何德何能在此大放厥词。

    难道大明无人了不成，你将这么多大学士，大才子，置于何地。

    在陈于廷眼里，是看不起武人的。

    没有功名，没有后台。

    什么都没有，在大明读书人眼里，就是个屁。

    陈于廷此话一出，上百双眼睛，顿时焦距在了唐学志身上。

    这小子的话，太戳人心了。

    说简单点，就是气焰太盛，将所有人都得罪了。

    今天第二更，下午还有一更，作者菌说到做到。

    读书群创建了，企鹅（838674276），已经有兄弟先进来了，欢迎来聊天，摆龙门阵，讨论剧情，群里会不定期发红包。

    谢谢：我爱看小说，兄弟，的打赏。

    谢谢：人工黑曜石，兄弟，的打赏。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

