    “卿秦将军，东西两侧无需布防吗？”又一位文臣问道。

    这次不待卿秦的回答，国相栗腹便皱着眉，给出了回答：“东西两侧长距离没有山体，若是赵军往东西方向逃窜，则我军的骑兵正好尾随而击之，四十公里的漫长路程，足够我军骑兵将赵兵屠杀殆尽了！”

    燕王此时也皱起了眉头，下次这种军国大事，还是小范围讨论好了，这些个啥也不懂的人参与进来，除了添乱和浪费时间，真是一点作用都没有。

    “卿秦将军请继续，我军要如何将赵军挡在北面高山之外呢？”栗腹回答完后赶紧问道。

    “嗯！”卿秦重新指向舆图说道：“如今赵军驻扎在蓟城以北，约十里处，而距离大山山脚，仅有不到三、四里之距离，一旦战事不顺，转身便可进入山地，我军追之不及也！”

    “一者，我军可以步军迂回其侧后，然因为平原之故，若我军绕远，距离稍近则恐怕被赵军所侦知，距离若远则花费时间过长，若是我王能与我两到三日之时间，此计或可一试。”

    “我军没有那么多的时间！今日便需将大战打响！”燕王一口回绝掉。

    “既然如此，便只有一条路可行矣。便是让赵军的阵线前移，至少前移五里，如此一来，赵军战败即便想逃，八里长的距离，我军凭借着快马，应该追回与赵军之间的距离差，从而在山脚建立阵线，堵住赵军。”卿秦边在舆图上比划边说道。

    “至于如何让赵军阵线前移，末将认为。可采取诈败之法，以赵军如今之骄狂，必定不疑有诈，进而追之，一旦踏入五里之死亡线，则末将有把握将其一举而灭之。”卿秦言毕，双手抱拳向燕王一揖。

    “彩！”燕王立马给出了回应！

    虽然卿秦在代邑大输溃败，但手下四万大军，即便在被赵军两面夹击之下，仍然带出来了一万多的部队，大部分还是成建制的，不得不说还是有点东西的。回头可以重用的。燕王心中想道。

    随着燕王的喝彩，一众燕国的文臣武将也跟着喝彩了起来。

    要说这个计划方案有问题没有！那肯定是有的，最大的问题就在于他跟赵军犯了同一个毛病——骄傲自大！凭什么你就一定能赢赵军呢？若是正面打不过赵军，而你又主动后撤，一旦在后撤的途中被赵军逮住机会，尾随而击之，则又是人祸一起。甚至连带着蓟城也会被攻陷。

    当然，两军都同样的信心爆棚，可以将对面至于死地！就不知道哪家的兵将更加名不副实些了。

    “既然大家都无异议，便按照卿秦将军所讲行事吧！”燕王环顾一圈，见没有人提出反对意见，便开口说道。

    “微臣请为诈败诱敌之将！”国相栗腹还不待燕王宣布任命便抢先申请道。栗腹想了下，自己如果想在这场战上立下军功，在军中站稳脚跟，便只又去指挥诈败之军这一个出路。这个就只需要逃就是了，后续的反击战，要掐准时机，又要率军冲杀，实在不适合自己。

    “国相不可！”燕王和卿秦同时说道。

    只不过二人的想法完全不一样。燕王是要栗腹全权指挥战斗的，这才不同意栗腹去做那偏师主将。

    卿秦则是知道，诈降之将才是整场战斗的核心，能不能讲赵军勾过来，全靠这位偏师主将，跑得太快，赵军追击不上便会放弃，即便不放弃，中间的空档太大，也不理于第二阶段的掩杀；而跑得太慢，赵军主将更会起疑，怎么败了还跑这么慢，诱敌的吧！

    而以国相在鄗城之战的表现，卿秦不认为他能够胜任这样的角色。当然，作为国相一系的人，此话自然是不能明说的。

    将燕王看向自己，卿秦赶忙找了个理由：“国相应坐镇中央，指挥全局，末将愿为诈败之将，还请我王成全。”

    随即看向国相栗腹，将他面有难色，显然是怕自己掌握不好何时反击，如何反击。卿秦又赶忙对着国相说道：“赵军一旦过了五里之线，则末将会令侍从升起红旗，国相坐镇中央，见红旗则令全军掩杀，可也！”

    栗腹见其已经思量妥当，便也不再争取，点了点头表示同意。

    燕王见状，更是一位卿秦与他英雄所见略同，见国相也表示了同意，于是也不再浪费时间，当下便宣布：“传令：以国相栗腹为主将，将军卿秦为副将，统兵七万，于今日申时三刻，出城迎战赵军！蓟城上下皆听从调遣，不得有误！”

    “诺！”在场文武众臣无不应诺。

    ......

    申时三刻很快便已来到！燕军各部都已经整装待发，憋屈了十余日的燕军将士们早已按捺不住自己心中复仇的火焰。

    “咚......咚咚......咚咚咚......”战鼓逐渐响起，从蓟城的内部一直飘向远方。

    一直在蓟城北门之下坚持骂战的赵军校尉显然也听到了这动静！抬头一看，那该死的免战牌，不知何时已经被摘除了！

    “砰......砰砰......”伴着雨点般的鼓声，整齐的脚步声从城墙背后传来。

    校尉哪里还不知道是个什么情况！

    狞笑一声：“终于舍得出这个王八壳子了！”随即带着手下翻身上马，往赵军大营报信去了。

    而就在他离开的瞬间，蓟城的北、东、西三座大门伴随着号角的呜咽声，缓缓地打了开来。一群群身着土黄色衣甲的燕军士兵鱼贯而出，列阵以待。

    随着部队的逐渐前行，燕军的军阵也逐渐成型。

    前方两万大军组成锋矢阵，作冲击赵军状，而后面的主力大军则组成了一个用于迂回包抄的——如同一个怀抱般的雁形阵。

    随着主力大军阵型的布置完毕，卿秦率亲兵一行十余骑，脱离了主阵，来到前军，指挥前军向赵军进发！

    “进！”卿秦拔出宝剑，向前方一指，随即身后的大纛稍稍前倾，众燕军闻令而动，想着赵军的方向缓缓前行！

    而此时，赵军主将平阳君也已然得到了燕军出动的讯息。

