    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第八十七章

    席间，顾岚极是照顾她不说，还连着说了好几遍，让她日后来多家里玩。说实话，顾岚也是不容易，忠毅侯府三房加起来有十五个少爷，可女孩却只有那么几个，论起嫡女的话，就她一个。

    虽说她颇有些众星捧月，可成长的岁月中，周围光是男人，顾岚也很是觉得人生寂寞如雪啊。

    阿璇同顾岚也颇有些意气相投，毕竟这样爽朗大方的姑娘，谁都会喜欢的。所以就连陈绮儿都酸酸地表示，她们两个就顾着自个说话了。

    阿璇这会才有空问她：“表姐，你们今个怎么来的这么迟？”

    “别说了，还不是家里头又有人出幺蛾子，”陈绮儿不屑地撇嘴。

    旁边的顾岚忙压低声音问：“怎么了？”

    “就我家那姨娘，一大清早说肚子疼，丫鬟又说她月事没来，我爹高兴坏了，非要在家等着请大夫过来，”陈绮儿说道，脸上都有一种憋不住的笑。

    顾岚一瞧她这表情，就觉得肯定是有好玩的事情，连忙追问道：“赶紧说说是什么事情啊？”

    陈绮儿便是轻笑，压低声音同她说道：“我娘嫌是家丑，不让我到处说的。不过我就同你们两个说，这个真是太好笑了。”

    顾岚被她逗的心痒难耐，一个劲地问。

    原来是林姨娘先前因为被陈夫人撞破了，被好生收拾了一顿，而陈霁大概也觉得被下人瞧见了，很是没面子，好几日没去林姨娘的院子。

    再加上陈夫人如今也算是想开了，便是连着给两个丫鬟开了脸，都是身段不错样貌也好的，再加上十五六岁花一样的年纪，可比林姨娘有吸引力多了。

    所以这几天陈霁很是冷落了林姨娘，从前林姨娘在武宁侯府能这般风光，还不就是仗着自个生了两个儿子。又因为陈夫人看管陈霁跟看犯人一样，但凡身边有点姿色的，都看得死死。

    如今她自己撒开手了，林姨娘就慌了手脚。

    于是林姨娘今个早上，特地在陈夫人要出门的时候闹了一出。原来是她见自个月事迟了好几日，症状又颇像从前怀孕的样子，就让丫鬟来禀说自己怀孕了。

    待陈霁满脸欣喜地冲过去时，林姨娘自是娇滴滴的，百般矫情。陈夫人已因此耽搁了，谁知大夫来了，这脉是左把右把，就是没说话。

    最后还是陈霁催促，他才为难道，这位姨娘没怀孕啊，身子骨也好着呢。

    陈绮儿说道这的时候，捂着嘴直笑道：“你说她丢人不丢人？”

    此时三人一块来了净房，阿璇在这里洗了手，陈绮儿则是和顾岚说话。阿璇瞧着她们两个，就觉得又像是回到了现代的时候，要好的女同学都是约着一块上洗手间。

    旁边顾岚的丫鬟赶紧拿了帕子给她擦手，又放下她挽上去的袖子。

    阿璇瞧了旁边的人一眼，此时顾岚肯定地点头，支持道：“可真是丢人，我看她往后该没脸折腾了吧。”

    顾岚也是嫡出女，所以对姨娘通房有一种天生敌视感觉。不过她这般毫不犹豫地支持，还是赢得了陈绮儿的好感。

    陈绮儿忍不住抱怨说：“你是不知那个林姨娘，脸皮比城墙还要厚，都不知做了多少事情，若不是看她生了两个……”

    她说到这里却是顿住了，可见也是知道这其中的轻重，毕竟陈夫人自个没儿子。林姨娘生的那两个如今就是武宁侯府的命根子。

    “算了，表姐，咱们不提这些扫兴的人了，不过是些跳梁小丑罢了，哪值得咱们费心，”阿璇立即说道。

    顾岚也点头，她热闹也听了，却不好随意说些别的，毕竟这也是人家的家事。

    反倒是阿璇如今当真觉得陈夫人这亲娘，做的实在是失败。即便她再不喜林姨娘，可她作为正室，想要惩治一个姨娘还不是有千百种手段，何必在女儿跟前一味地抱怨。如今弄得陈绮儿都把林姨娘这么一个玩意一样的妾室当作了敌人。

    待到了宴席要散的时候，几个姑娘要告别了，顾岚这个也不舍，那个也不舍，说了好几遍回去要记得给她发帖子，或是她发了帖子，阿璇她们要过来玩。

    阿璇点头保证。

    古代姑娘难怪喜欢办赏花宴，诗宴的，若是像阿璇这般只有一个姑娘的，在家除了和丫鬟们说说话，竟是连个姐妹都没有。

    顾阶是个严父，眼瞧着两个儿子这几天在京城的花花世界里头玩得太开心，就要把他们扔到书院去读书。

    谁知他们两跟商量好了似得，哭着喊着说爹爹还没带着他们去逛过京城呢。

    可京城这么大，别说逛一天了，就是逛三天都逛不完。好在顾应衍作为大哥，这会站出来主持公道了，说是带她们到京城的街上见识一番。

    阿璇一直没说话，却是在关键时候眼巴巴地看着顾阶。如今顾阶一从衙门回来，头一句问的就是，姑娘在太太院子里头吗？

    若是没在，他肯定是要派人叫阿璇去卫氏院子里头，三人一块说话。以至于顾应衍淡淡笑着对顾应承他们说，要认真读书，要不然爹爹就只疼姐姐了。

    好吧，顾阶对儿子那是十足的严父，就像顾应衍这回中了解元，他也不过是夸了两句。可阿璇就是给他送了一个只绣了青竹的荷包，他都能捏在手心里头夸赞半天，总体就是说，我闺女的女红当真是出色。

    所以阿璇一看他，顾阶便是咳了一下，说道：“既是去逛街，把你妹妹也一块带着吧，人多热闹了。况且阿璇也没逛过京城呢。”

    卫氏在旁边瞧了他一眼，想说话却没好当着孩子的面说。

    待孩子们都回去，只剩下夫妻两人时，卫氏这才有些担忧地说道：“我瞧阿璇如今还是少出去的为好。”

    “这又是怎么了？”顾阶立即惊诧地问道。

    卫氏横了丈夫一眼，都说男人是在外头做大事的，所以这些细枝末节上的事情，他考虑的就是没自己清楚。她低声分析道：“我是怕咱们女儿这样貌太招，若是在外头惹上不该惹的人……”

    世道对女子太苛责，若是真惹上什么事情，即便阿璇什么过错都没有，这风言风语流传出来，也只会说是阿璇红颜祸水。

    顾阶还以为是什么事情呢，合着夫人是在担心这个，他当即便表示道：“好了，你别担心了，我还能护不住咱们的女儿。你这是在质疑你相公不成？”

    “哪有，”卫氏强自按下心中的不安，便是请推了他一把，笑着摇头。

    “我知道你担心什么，有我在，一定会护住她的，”顾阶保证道，他本就是一诺千金之人，如今听到这样的话，卫氏自然是对丈夫深信不已的。

    卫氏因着要忙着家里的事情，就没有陪他们一块去。况且这回有顾应衍在，她心里头自然也是放心的。

    阿璇今日特地穿了嫩黄的颜色，这样的颜色极是挑皮肤，好在阿璇的肤色本就白皙，而且是那种特别莹润健康的白中透粉。一向是姐姐脑残粉的顾应启，在看见她时，都忍不住长大嘴巴，惊呼姐姐好美。

    顾应衍领着他们离开，卫氏本要给儿子银子的，不过他却是没要。

    至于阿璇则是带了银票，前几日宋寒川赢得那一袋金子又被她锁进箱子里头。她一分都没动，说实话，那天拿到福袋的时，那种惊讶中带着激动的心情，可是至今都记忆犹新。

    “哥哥，咱们去哪儿玩啊？”顾应启问道。

    顾应衍本就对京城比较熟悉，今日又是专程带他们出来玩的，自然是直奔地方了。顾应衍特地选了今日，就是为了带他们去逛相国寺庙会。相国寺在京城有皇家寺庙之称，每个月有两次庙会，每次到了庙会都是极热闹的。

    等马车到了附近，就听见旁边此起彼伏的叫卖声，小孩对这样的声音最没有抵抗力了。顾应启手指偷偷掀了帘子的一角，朝外头看得津津有味。

    好在没多久马车就停下了，在下车之前，阿璇正要带帷帽，却见顾应衍拿出一个蝴蝶面具，笑道：“帷帽反倒不安全，若是想要不被人瞧见脸，倒不如带面具。”

    帷帽的轻纱太长了，每回都要拖到脚边，是以阿璇欢喜地接过蝴蝶面具。

    等一行人下车后，顾应启瞧着旁边玲琅满目的摊子，只觉得眼睛都不够用的了。周围的小厮生怕小少爷乱跑，又早得了大少爷的吩咐，务必要看好小少爷，所以是一步都不敢离开。

    阿璇也听说过古代拐人的事情，现代尚且有那么多孩子被拐卖呢，这样资讯不通的古代，要真的出事，可是不得了。所以她也让亲自抓着顾应承，而更难缠的顾应启则交给顾应衍看管。

    好在他们过来不是为了拜佛，而是为了逛庙会，所以几乎是在每一个摊位上都停下了。

    古代没有这样那样的添加剂，所以阿璇也不拘束他们两个，但凡瞧上眼的都可以买了吃。

    走了没一会，就瞧见相国寺了，只是门口却有一颗树冠极其繁茂的大树，瞧着那粗壮的树干，阿璇目测了下，觉得最起码得要五个成年男子合抱才能抱住吧。

    “姐姐，树上挂的那些是什么？”顾应承瞧着挂得满枝满桠的红带子，便是好奇地问道。

    阿璇也是头一回来相国寺，不过瞧那样子，应该就是为了祈福的吧。

    好在旁边的顾应衍适时地说道：“这是人们为了心想事成，所以扔在上面的。”

    “扔个红带子在上面就能心想事成吗？那好，我也要扔，”顾应承欢快地说道。

    阿璇见他兴致不错，便带着他过去。等进去之后，才知道这红带子是要亲自买的，若是要写字的话，要在功德箱里头捐钱，才能写呢。

    顾应衍带着阿启进去买红带子，阿璇领着顾应承在树下看，两边的小厮却是拼命护着不让人靠近。

    可顾应承非要往前，想要看看树上红带子都写了些什么。阿璇见他兴致挺高，便领着她去看。

    顾应承看完了这边，还想看大树后面，阿璇无法，只得让小厮带着他过去，自个留在原地。

    就在她盯着树后看时，却没瞧见旁边已是站了一个人。待她转身时，就看见宋寒川认真地侧脸，他眼睛盯着大树上方，似乎陷入了沉思。

    阿璇不知他何时站在自己身边的，脸色的惊讶便是没掩不住。

    此时宋寒川不紧不慢地转头，笑道：“这还是我头一回做这样幼稚的事情。”

    说着他就一扬手中的带子，阿璇立即压低声音惊讶问道：“你，你要做什么？”

    “只想求佛祖圆了我的心愿罢了。”

    谁知他又将带子递到她跟前，笑问：“你要看看吗？”

    阿璇一低头就瞧见，红绸上只有一行字，一心人，不相离。

    “听说相国寺的这棵树很灵验，我从来没求过别的，如今只此一求，只愿佛祖能成全。”

