    给病人治疗一番叮嘱注意事项后，叶凡就带着孙不凡他们去酒吧娱乐。

    将近九点，一伙人出现在根据地酒吧，靠在卡座一边喝酒一边玩耍，气氛很是融洽。

    喝到一半，叶凡起身去了一踏洗手间。

    途中经过走廊的时候，他见到几个风衣男子正搀扶着一个女人前行。

    后面还吊儿郎当跟着一个刀疤汉子和一个半醉的阳国人。

    “快点，快点，把她带去少爷厢房，青木少爷等着呢。”

    “啧啧，真是极品，怪不得少爷一眼就看中。”

    阳国男子满脸猥琐笑意，还有说不出的邪恶：

    “这一踏，没有白跑。”

    女人脚步踉跄，好像喝多了失去意识。

    只是女人三千青丝低垂，加上灯光昏暗，叶凡一时看不清她的面孔。

    他神情犹豫，不知道要不要出手，因为搞不清这女人是被胁迫还是自愿。

    不过擦肩而过的时候，叶凡能够感觉到女人的挣扎，动作很是抗拒前行。

    只是太轻微，完全被几个风衣男子粗暴控制住。

    叶凡微微皱眉，随后瞳孔凝聚。

    当女人绊倒一个花盆脑袋一仰时，叶凡看到了女人露出来的侧面。

    他心脏顿时一紧。

    汪清舞。

    叶凡怎么都没想到，会在这里遇见汪清舞，汪清舞还喝醉被人‘捡尸’。

    只是他来不及多想，身子一转，一把按住阳国男子：

    “等一等！”

    六个人下意识停滞脚步望向叶凡。

    “白痴！”

    阳国男子抬头盯向了叶凡：“我数三下，你手不拿开，我就砍了。”

    叶凡干脆利落开口：“这女人是我朋友，你们不能带她走。”

    近距离审视，叶凡发现，汪清舞并非简单的喝醉，还被人下了药。

    “放屁！”

    阳国男子眼神一寒：

    “这是青木少爷看上的女人，管她是你朋友还是陌生人，她今晚都要陪青木少爷。”

    “你识趣的赶紧滚蛋，不然我弄死你。”

    随着他这一喝，几个风衣男子站了起来，虎视眈眈看着叶凡。

    刀疤汉子也扯开一个扣子，语气不带丝毫感情：

    “小子，少管闲事，这里边的水深得很，惹火烧身会死的很惨。”

    “还有，赶紧向龟田先生道歉，不然你今晚出不了这个酒吧。”

    毫无疑问，他跟阳国男子狼狈为奸。

    “你们还有没有一点血性？”

    叶凡看着刀疤汉子喝出一声：“他们这样糟蹋无辜女人，你们不仅不制止，还助纣为虐？”

    “糟蹋你大爷。”

    龟田狞笑出声：

    “服侍我们，是她们天大的荣幸，比起你们这些废物，我们强一百倍。”

    “老子随便往吧台一坐，一堆女人飞蛾扑火。”

    “别不服，这世界，就是强者的世界，也只有强者才配享用漂亮女人。”

    他挑衅着叶凡：“弱者，别说享用了，保护的权利都没有。”

    叶凡眼神一冷：“放人。”

    “小子，听不懂我说的话吗？”

    刀疤汉子眸子流露杀意：“跪下，给龟田先生道歉，再不照走，我要生气了。”

    龟田喷着酒气：“看到没有，动你，我都不用亲自动手，你所谓的自己人就能踩死你。”

    叶凡拳头攒紧：“看来你们是铁心不放人了。”

    “青木少爷还没玩够，放什么人？”

    龟田看着叶凡冷笑一声：

    “我告诉你，哪怕这女人是你妈，你姐，你妹，她今晚都要服侍了青木少爷才能走。”

    “你再不爽，再不服，再愤怒，也给老子好好憋着，不然连你一起废了。”

    龟田无比嚣张，一点都不把叶凡放在眼里，一个貌不起眼的家伙也跟他叫板，简直就是找死。

    叶凡缓缓靠前：“你觉得你们有机会动她？”

    “啪——”

    龟田一巴掌甩在汪清舞通红的脸上，瞬间多了五个手指印：

    “我当着你的面动她，你能怎么的？”

    “砰——”

    叶凡没有废话，一个箭步冲上去。

    龟田冷笑着退后一步：“刘桑，废了他，我先带女人回去给青木少爷。”

    他亲自拖着汪清舞前行。

    叶凡速度加快。

    刀疤汉子一声令下：“动他！”

    几个风衣汉子旋风一样上前，拔出匕首对着叶凡就是一捅。

    “砰砰砰——”

    叶凡没有手下留情，身子一晃，避开匕首就来了一记横扫千军，直接把四人小腿扫断。

    风衣汉子他们惨叫着倒地，杀猪一样刺耳，引得不少人赶赴过来围观

    刀疤汉子脸色微变，拔出匕首冲上来。

    “扑——”

    只是他还没触碰到叶凡，叶凡一只手就捏住了他喉咙。

    刀疤汉子先是一惊，随后依然藐视着叶凡哼道：

    “小子，你有本事动我试试，看看郑家怎么弄死你。”

    他有强大靠山，一点都不怕叶凡下杀手。

    “砰——”

    叶凡没有废话，卡住他脖子对墙壁就是一撞。

    一股鲜血迸射。

    刀疤汉子惨叫一声，脑袋开花滑落，没死，没昏迷，但受到震荡，失去了战斗力。

    “小子，有点道行啊。”

    龟田丢掉汪清舞，双手一扬。

    一大蓬粉尘罩住了叶凡。

    接着，他又一挥衣袖，嗖嗖嗖十几枚银针射出，又快又狠袭向叶凡的身躯。

    叶凡没有躲避，任由粉尘打中，银针射中。

    “会几记三脚猫功夫就觉得自己天下无敌了？幼稚！”

    龟田看到叶凡不动，脸上露出得意：“这世界，天外有天，人外有人。”

    “跟我龟田作对，你十条命都不够用。”

    “英雄救美……天王老子都救不了她。”

    “老子现在先不杀你，留着你做观众，让你现场观看青木少爷怎么动你女人。”

    “这也算是一大助兴了……”

    说完之后，他又去抓倒在地上的汪清舞。

    “砰！”

    没等龟田触碰汪清舞，叶凡就脚步一挪，左腿抬起，狠狠砸在龟田的背部。

    龟田躲避不及，弯下的腰被砸个正着。

    咔嚓一声，龟田骨头断裂，整个人砰的倒地。

    下巴碰撞地面，鲜血狂喷，牙齿跌落。

    “你……你……怎会没事？”

    龟田艰难出声：“你可是中了我的毒，我的针……”

    话没说完，叶凡就踩上一脚，让龟田再度喷血，直挺挺昏迷过去。

    “他们是什么人？”

    叶凡看都不看龟田，抱起汪清舞时，也一脚踩住刀疤汉子：

    “你只有一次机会。”

    脚尖落在他的肋骨。

    这家伙太猛了。

    刀疤汉子眼皮直跳，不过还是昂起脖子，很爷们盯着叶凡喝道：

    “他们是我们老板的贵宾。”

    他艰难挤出一句：“你完了，你真的完了，我们老板说他们有血医门背景。”

    “我完了?”

    叶凡一脚踢开刀疤汉子：“告诉青木，我在一零三。”

    “我今天陪他们死磕，瞧瞧他们怎么弄死我。”

    他把昏迷的龟田也一并拖走……

