    “是一份地图。”邵墨这些日子终于闲下来了，将云朵朵在雪玉国时给他的画卷上的魔法阵给破开了，上面隐藏的东西显示出来，和之前已经在上面的线条组成了一份十分精细的大陆东南部的地图。

    “谢谢阿墨～”云朵朵接过画卷后就窝在邵墨怀里看了起来，歪着头看向邵墨，软软的问道，“大陆的地图应该不难找到吧，为什么还要用魔法阵封起来呢？”

    “它记录的是一个入口的位置，若是这地图上写的都是真的，那估计除了得到这个地图的生物，其他生物都难找到这个入口。”邵墨揉了揉带着乖乖的神情的云朵朵，用磁性的声音回答。

    “里面是什么？”云朵朵被勾起了兴趣，靠在了邵墨的胸膛上，睁着水润的眼睛里满是好奇。

    “没说，大陆中隐藏的秘境太多了，谁也判断不出来里面有什么，是机遇还是危险。”邵墨向后靠了过去，将怀里的云朵朵也待着躺了下去。

    “奥。”云朵朵点了点头，就像灵韵界一样，他的记忆碎片里有很多修士洞府的消息，但是他不能确定真假，也不知道洞府里有什么。

    “怎么，想出去了嘛？”邵墨看向怀里软软的朵朵，“在这里待的会不会太无聊了？”

    云朵朵摇了摇头，然后认真的回答道，“没有无聊。”和阿墨在一起怎么会无聊呢，他只是问一下这个秘境的情况罢了。

    “再过几个月我带你去大陆上玩好不好。”邵墨揉了揉云朵朵的脑袋，在云朵朵耳边道，“打下领地前六个月不能离开自己的领地，要接受其他龙的挑战，等过了这六个月我只要每十年回来一次就行了，到时候我们就出去玩，你想去哪就去哪。”

    “好！”只是听着邵墨给他讲的这些话，云朵朵都忍不住的想象了他和阿墨出去玩了，软软的道了一声好，然后将自己的小脸在邵墨胸膛上蹭了蹭，然后把脸埋在邵墨怀里偷偷的笑了出来。

    邵墨用手抚摸着云朵朵的后背，眼里也充满了笑意，“那这几个月我们先提升修为吧，我一会让他们把你能用得上的东西都拿过来。”

    邵墨确定了自己的领地在哪后就让自己手下过来了，在这里建了一个传送阵，当邵墨有什么事吩咐，他们就会从传送阵过来，然后再离开。

    龙族的领地里都是那些没有或是只有丁点的动植物，因为龙族骨子里的霸道，他们不允许其他的智慧生物在自己领地中“作威作福”。

    还有很多的龙族连其他生物进来自己领地都不让，自己领地中的各种天材地宝即使是开败了也不便宜别人，只有有了伴侣后才会让伴侣进自己的领地。

    邵墨自然没让自己领地里的东西浪费，他将那些全都交给手下，让他们管理了。

    “好～”云朵朵点了点头，接受了邵墨让他修炼的提议，这些日子来挑战邵墨的龙其实已经很少了，可龙族的规矩还是不能破的，毕竟现在邵墨只是个六级武者而已。

    龙族七级龙族不在少数，而且，龙族的领地有些地方是不让这些不满两万年的小龙去的，听说里面还有活了很久很久的龙族，说不定早就超过了八级武者的界限了。

    邵墨这还是第一次意识到云朵朵和自己每一个世界都在一起，但是他不确定下一个世界自己是否还会想起来这件事，自然是想在这个世界活的越长越好。

    既然修为是和寿命挂钩的，那邵墨肯定要让云朵朵和自己都修炼到能活很久很久的那个阶段。

    而另一边，精灵森林已经乱了起来，精灵中出现了一个天赋十分出色的精灵，带领着精灵森林一半的精灵和另一半闹翻了，不但破坏了森林中的结界，还带着那些天赋出众的精灵们“离家出走”了，去了东方的另一片森林定居了。

    等消息传到龙族的时候，现在的精灵森林已经被各个种族的生物闯了进去，连中心森林都被一个误闯进去的人类发现，然后发了一个信号魔法，所有生物都去了中心森林，将平时精灵们照顾的珍贵植株挖了个空。

    而在领地修炼的邵墨也被封长啸找了过去。

    “封叔，什么事？”邵墨走进龙族长老开会的院子里，问道。

    “墨小子，花仙的事你知道了嘛？”龙族一直都是直接叫这些生物花仙的，为了提醒自己他们是一群“盗贼”。

    “知道，但是我觉得这和我没什么关系。”邵墨皱眉，他现在已经知道了这些龙族对花仙这个种族的感官有多差了，为了保护云朵朵，他当然不会和他们再和他们有什么联系，因此，这次精灵森林出事邵墨都没和云朵朵说。

    “因为你在精灵森林待的时间很长，所以我们想让你去看看精灵森林内部的情况，精灵和我们一起战斗，驱赶了魔族，我们不能忍受本该属于他的荣耀被花仙这个盗贼偷走！”一个脾气比较冲的长老已经边说边拍桌子了。

    “我们不能去，我们一去的话花仙的族长们一定会发现，只能让修为还没到七级的小辈们去探探情况……”等级太高也有不好的，就是会被同等级的生物感知到。

    那不是因为学艺不精而被发现，而是一种修为高了后和天地间的沟通，自然而然的就会有预感，能够发现其他“对自己有威胁”生物。

    “现在的花仙其实都是靠窃取精灵的能力活着的，这样的他们寿命长不了的。”封长啸在最后出声。

    其他长老并不知道邵墨的小伴侣是一只花仙，他们只当封长啸是在嘲讽花仙的不要脸，纷纷附和。

    而邵墨直视着封长啸，封长啸毫不闪躲的对视了回去，几秒后，邵墨终于妥协了，“我会带着我伴侣一起去的，另外，我的领地谁都不能动。”

    “那是自然，我会看着那些小子的。”长老们纷纷笑着答应，邵墨是小辈中最出色的一个了，若是他也完不成任务，估计就只能他们直接出马了，一部分长老拖住花仙，另一部分去寻找花仙迫害精灵的证据，就怕花仙们狗急跳墙，自爆都要将证据毁灭了。

    他们倒是不担忧没有证据，因为只要花仙还用着精灵的天赋，就一定会有真正精灵的东西在世上，无论是什么，只要破坏掉它，花仙的伪装就会暴露。

    邵墨回去后，将云朵朵抱在了怀里，大手轻轻的抚摸着云朵朵的柔滑白发，犹豫了一会才开口，“朵朵，精灵森林已经乱了。”

    “啊？”云朵朵迷茫的回应了一声，不知道邵墨说什么。

    邵墨几句话将精灵森林发生的事说出来，然后道，“我要回去看看花仙那有什么精灵留下的东西，另外还要将花仙的手段戳破，让他们失去精灵的天赋，会不会对你产生影响？”

    “不知道。”云朵朵诚实的摇了摇头，在他读取的精灵常识里根本没有花仙这个称呼，也不知道自己原来是花仙，只是被特殊的手段伪装成了精灵。

    “失去了天赋也没关系，即使是你以后再也不能晋级，我也会陪着你的。”邵墨捏了捏云朵朵无辜的脸蛋说道。

    云朵朵眯着眼在邵墨手心蹭了蹭，声音软软的又带着理所应当道，“阿墨当然要陪着我呀。”

    邵墨看着云朵朵向撒娇的小奶狗一样在他手心蹭着，在云朵朵信赖依赖的眼神中笑出声，什么心思都没有了，“对，一直陪着朵朵。”

    第二天邵墨和云朵朵就出发了，回精灵森林花费的时间比从精灵森林出来时少多了，邵墨先是用原型带着云朵朵在天上赶路，等快到地方时就找了个无人处化为了人形。

    “阿墨，你知道精灵森林再向南走是那里嘛？”云朵朵牵着邵墨的手，扬起头好奇的问，“这个大陆是星球上的某个地方吗，他一直走会不会回到原地呢？”

    “或许，但是这星球可能比我们之前遇见过的所有星球都大多了。”邵墨干脆弯腰将云朵朵抱着了怀里，然后直起身继续道，“精灵森林的南方是海，不过只要进去海里就不能动用身体中的能量，里面没有生物，大家管那叫死亡海。”

    “什么生物都没有？”云朵朵搂着邵墨的脖子，声音有些不解，“那连，连那个微生物也没有嘛？”

    邵墨听见云朵朵的问话后笑出声，抬手揉乱了云朵朵头顶的白发，“那我可不知道，等哪天你发明出来显微镜我们再讨论这个问题好不好。”

    “我就是问问而已嘛。”云朵朵听出了邵墨声音里的促狭，微微撅起了嘴，将头埋在了邵墨肩膀上不再出声。

    “生气了？小气鬼。”邵墨见云朵朵趴在自己肩膀上不动弹，好笑的拍了拍云朵朵的后背，云朵朵动了动还是不理邵墨，邵墨坏心眼的捏了捏云朵朵坐在他手臂上的小屁股，然后被云朵朵气愤的咬住了肩膀。

    云朵朵其实没生气，只是想让邵墨哄一哄自己而已，结果，云朵朵气红了脸，阿墨竟然捏他的……哼，这下云朵朵真的生气了，当然，更多的是恼羞成怒，一下子就咬住了邵墨的肩膀，反正现在阿墨是龙族了，皮厚的很，他肯定咬不伤阿墨的皮肤的。

    “哈哈哈哈……”邵墨见云朵朵被他气的都咬了自己，不但没哄云朵朵，反而朗声笑了起来，言语间全是笑意，“朵朵，别咬了，一会牙该疼了。”

    云朵朵哼哼唧唧的松开了嘴，然后被邵墨举着胳膊举到了眼前亲了一口。

    邵墨看着气呼呼又软绵绵的小朵朵道，“咬这吧，这软乎。”然后将自己的嘴送到了云朵朵嘴巴前一厘米的地方。

    云朵朵看着邵墨坏坏的样子瞪大了眼睛，张嘴就咬住了邵墨的下唇。邵墨顺势将云朵朵紧紧的搂在了怀里，反客为主的将舌头伸进了云朵朵的嘴里。

    恢复了记忆的邵墨将害羞的云朵朵吻的迷迷糊糊，只知道搂着邵墨的脖子不撒手，等这个漫长而温馨的吻结束，邵墨看着怀里红通通软乎乎的小朵朵道，“还生气嘛？”

    云朵朵湿润的眼睛看着邵墨，乖巧软糯的摇了摇头，然后缩进了邵墨怀里。

    邵墨拍拍云朵朵的头顶，然后弯着唇角继续赶路。他知道自己对云朵朵做的很多事都让正常人受不了，就像之前那些世界对云朵朵的掌控，但是云朵朵一直顺着他，为了让他安心根本不在意自己的**。

    邵墨将怀里的小爱人抱紧，在之前，邵墨说过不想让云朵朵离开自己的视线，从此云朵朵真的就一直黏在自己身边，哪怕在邵墨忙工作的时候云朵朵都会在邵墨怀里或是身边待着。

    尤其是最开始的世界，邵墨的这种掌控欲表现的十分明显，而云朵朵一直配合着邵墨，让邵墨对云朵朵一点一点的放下心，甚至后来的世界他们已经可以像普通情侣一样生活了。

    邵墨敢肯定，换了其他任何一个人被他这么对待，都肯定要逃离他的，而云朵朵，邵墨侧头轻轻的吻了怀里的小爱人的耳朵尖，这是自己的珍宝。

    无论再经过多少个世界，邵墨想，他都要一直和云朵朵在一起。

    等晚上，邵墨已经带着云朵朵来到了精灵森林中心，以往放置结界的地方已经空无一物，不时还能看见一些非精灵的生物向里面偷偷探查着什么。

    “那些精灵们呢？”云朵朵贴在邵墨身边，看着有些阴森的精灵森林问道。

    “不知道，应该是藏起来了，我们先找找精灵树，无论他们藏在哪，精灵树那里应该都会有真精灵的线索。”邵墨回应，然后观察着周围的环境，掩护着云朵朵向精灵树的方向走去。

    他在精灵脚下关了这么多年，自然知道精灵树大致的方向。

    云朵朵丝毫没有背叛精灵、或是花仙族的羞耻感，毫无犹豫的就跟着邵墨向自己种族里最隐秘的地方走去。在云朵朵心里，邵墨比其他万物都重要的多。

    邵墨的能力自然不用多说，云朵朵又有“伪装”加持，他们很容易就瞒过了花仙的探查，找到了花仙族极力隐藏的精灵树的所在。

    精灵树在月夜下泛着温暖的绿光，云朵朵在看见它的第一眼就在心里产生了一种温暖且安心的感觉，没等上前，就被邵墨给拽住了，但是清醒过来的云朵朵对精灵树依旧抱有好感。

    “什么东西？”邵墨在拽住了云朵朵后，就发现了自己腰间的乾坤袋十分的不安分，里面似乎有什么东西挣扎着要出来，于是皱着眉头低声嘟囔了一句。

    将乾坤袋中不安分的东西拿出来，邵墨回想了一会才想起，手里一直挣扎着向精灵树飞去的是当初他在那个六级魔法师的储物项链中得到的不明作用的铁片。

    现在它即使是被邵墨捏着，也在向精灵树的方向挣扎着。

    见自己迟迟飞不过去，这铁片突然发出一阵红光，将正拽着它的邵墨和邵墨牵着手的云朵朵都包了起来。

    同时，精灵树的绿色荧光也突然变得异常明亮，等花仙们感觉不对赶过来时，这里连带着邵墨云朵朵和精灵树都不见了，证明精灵树存在的只有地上的深坑。

    --------------------------------------------------------------------------------

    作者有话要说：如果你们觉得这个世界的章节多，那一定是因为每章的字数少，都是错觉啊哈哈哈哈。

