
　　念头通达，迷障全消，回去陈家坪自己家里的陈海，修炼的速度，好似都因此提升了不少。

　　在家里，他呆了一个星期。

　　父亲陈中华的伤势，已经基本恢复正常。

　　被陈二愣他们搬走的电视那些物事，昨日的时候，江美仙陈中华两个，去了村部一趟，补缴了欠款之后，终于重新搬回了家中。

　　在这件事情上面，陈二愣倒是没有为难他们两个。

　　只不过，放在村部的电视，应该经常有人使用。

　　才买没多久的这台电视，就放村部十来天时间，上面已经至少有着十几处磕碰痕迹。

　　陈中华江美仙两口子，看着虽然心疼，但没办法，毕竟，这种事情，想说理他们都找不到地方。

　　“爸，妈，我有事情，要出去几天！”

　　一大早，陈海找出一套换洗的衣服，用个塑料袋装着之后，跟自己父母招呼道。

　　“嗯！小海，你也这么大的人了，什么事该做，什么事不该做，你应该心里有数。”

　　“知道找事赚钱，我和你爸很欣慰，不过，你千万要记得，不要走到歪路上去。”

　　“看到街上有人打架闹事，你离远点，不要被牵扯进去。”

　　……

　　听到陈海要离家，母亲江美仙，虽未阻止，却也没忘记苦口婆心叮嘱一番。

　　从医院出来后的这段时间，他们两口子，连镇上都没去，一直都呆在村里。

　　他们清楚的记得，那一伙人，诬陷陈中华碰坏了他们宝贝，狠揍他的时候，可是放过话，不拿两千块赔给他们，以后，他们见陈中华一次，便揍他一次。

　　陈中华江美仙两人，都是本分人，又觉得家里没权没势的，他们不去镇上，也是担心，那伙人会再找陈中华的麻烦。

　　有些东西，陈海自己明白，却没如实告知自己父母。

　　毕竟，自己父亲伤势刚刚恢复，安安静静呆在休养不好吗？他根本就没那个必要，拉着板车跑去镇上卖劳力。天籁小说网

　　他自己，之所以准备离家，原因很简单，是因为他身上没钱了。

　　帮自己父亲缴纳那一千块钱住院费的时候，他全部家当，便只剩下两三百左右。

　　后面一段时间，他吃住都在镇上，又花费不少。

　　到了现在，他全部的钱加起来，都只剩五六十左右。

　　当然，他放在自己父母手中的钱，并没有计算在内。

　　自己有手有脚的，又不是找不到门路赚钱，不到逼不得已，找自己父母要钱这种事情，陈海想都不会去想。

　　在自己父母的千叮万嘱之下，提着装衣物的塑料袋，陈海往镇上赶去。

　　“听说过没有，刘家完了！”

　　“刘大发被当场击毙，刘大富干的那些生儿子没屁眼的事情，报纸上都登了，一个死刑，他肯定逃不了！”

　　“这算什么，我从县里面一亲戚那里听来的消息，刘大贵那家伙，不知道受了什么刺激，杀了他老婆儿子之后，放火烧房子，把自己烧死在了里面。”

　　……

　　与下面的农村相比，镇上的居民，消息显然要灵通许多。

　　赶到镇上之后，陈海所到之处，所有人基本都在谈论此事。

　　刘家几兄弟，会有这样的结果，并未出乎他的意料之外。

　　卜卦之道，博大精深，他要是道行足够，就算足不出户，都能算尽天下之事。

　　当然，他现在的道行，还稍微差了一些。

　　凭借卜卦，他卜算出来的结果，其实还有些模模糊糊，也并非一成不变。

　　刘家几兄弟的事情，他之所以能卜算的那么清楚，他前额上多出来的一撮白发，便是代价。

　　当然，这撮白发，仅仅只是表象，他真正消耗的，是他的五年阳寿。

　　不过这种事情，他自己心里清楚就行，是肯定没必要告知别人的。

　　在他看来，这五年阳寿，消耗的也算是物有所值。

　　没有这一卦的话，他根本没办法，将刘家满门，安排的这么明明白白。

　　在一家游戏厅里面，陈海找到了张勇。

　　那货，游戏瘾天大，只要一有空闲时间，他基本都呆在游戏厅里。

　　由张勇带领，两人去了镇上新开没多久的一家旱冰场内。

　　“李颖，这里……”在场内四处瞟了一阵，很快，李颖那飘逸的身影，已经落在两人眼中。

　　这姑娘，真没看出来，她溜旱冰的本事，真的算是出神入化。

　　顺溜，倒溜，那圈圈转起来，就如同翩翩起舞的蝴蝶一般，令人看着都觉得眼花缭乱。

　　“这地方，李颖家里开的，这段时间，她基本都在这里！”

　　招呼完李颖，趁着她还没过来，张勇凑到陈海耳边，说道。

　　“难怪她技术这么厉害！”恍然大悟，陈海点了点头，回应道。

　　从双洲回来的那天晚上，他便已经知道，李颖是隐藏的白富美一个，她家里能开个旱冰场，陈海并不奇怪。

　　“陈海，你可是大忙人，今天怎么会过来这里？”

　　“前几天，我办升学宴的时候，想请你，却压根找不到你的人影？”

　　一见到陈海，李颖便撅着小嘴，开始埋怨起来。

　　“李颖，录取通知书，你收到了？考的哪个学校？”愣了愣，陈海干笑了两声，赶紧询问道。

　　“粤东那里，重山大学！”依旧撅着嘴巴，李颖回应道。

　　“能考上那里，李颖，你厉害啊！”冲着李颖竖了竖大拇指，陈海恭维道。

　　自己的通知书，估计早就被烧没了。

　　再加上，人死罪全消，刚在路上，他还听人说起，刘大贵被评为优秀干部，县里正准备给他开追掉会。

　　他高考分数被刘健顶替的事情，估计会不了了之，连个泡泡都鼓不起来。

　　上不上大学，他自己无所谓。

　　他那个分数，怎么考出来的？他自己心里清楚。

　　真的凭借这个分数，跑去上个大学的话，他自己也感觉有些别扭。

　　但是，此刻的他，在听到李颖要去粤东重山大学的时候，他依旧觉得，心中有点发酸。

　　“对了，李颖，上一次的时候，你跟我说的你外婆的那事，解决了没有？”

　　深吸了一口气，将心头的那点小心思暂时抛到一边，陈海看向李颖，询问道。

　　现在的他，缺钱缺的厉害，过来找李颖，这才是他的真实目的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第九十四章 旱冰场免费阅读。https://xs.23sk.com 