    踏上了返乡的火车。

    凯吾儿和托依汗坐在一起，他们乘坐的是硬座，这是最便宜的车票。

    从广南到疆齐，横跨了整个夏国，这样漫长的车程对于他们来说无疑是一种煎熬。

    不过他们安之若素，已经习惯了生活带给他们的这些苦难。

    相比之下，身体累些没关系，只要心是踏实的，就行了。

    两人相相互偎依的熬完这一个车程，终于从火车上下来，等到下车的时候，腿和腰都是酸疼的。

    火车停在了X市的车站，从车站出来，凯吾儿兴奋的情绪一下子又上来了。

    “这里真的变了许多……”

    “多了好多高楼哩，以前可不是这样的……”

    “看来X市的发展也很不错，要是回来了，就算村子里不行……嗯，我大概也能在这里找到工作的机会……”

    托依汗静静的听着男人的话儿，她虽然也看到了X市的变化，可是对于男人的话儿却并不往心里去。

    这里就算发展再好，也还是远不如广南，那里的人消费高，他们这些能吃苦出卖劳力的人挣得也多，而这里……大概是比不上的。

    不过凯吾儿想要回来的情绪很浓，已经潜意识的觉得自己要回来了，所以从他的一举一动、一言一行都透露出他的心意。

    托依汗现在只担心万一事情要是没有想象中的那么好，凯吾儿会不会因此感到失望，从而伤心。

    出了火车站以后，两个人来到汽车客运站，买了前往巴河镇的车票，然后上车走人。

    车子会先去到巴河，然后他们在巴河下车，再雇佣车子把他们送到循疆公路附近，他们靠步行回到村子里去。

    花了四个多小时，终于来到巴河镇，两人腰酸背痛的下了车。

    他们大清早就从火车站出来，坐车坐到这时候，已经过了正午。

    “走，找个地方吃点东西，稍微休息一下。”

    凯吾儿把大部分的行李放在自己的身上，然后对托依汗说了一句。

    托依汗真有点累了，脸色也有点憔悴，不过她觉得自己还能撑得住，听见男人的话儿，她连忙说：“你饿了么？我们自己带着吃的，如果饿了就吃一块馕，不要乱花钱。”

    凯吾儿摇摇头：“好久没回来了，有点想喝一杯镇上的奶茶，吃点镇上的食物。”

    托依汗顿时明白了，这是男人在想念家乡的味道了。

    两个人拎着行李，找了家小食摊坐下，然后凯吾儿做主点了几样东西。

    “我小的时候，阿塔还没有过世，他常常会带我到镇上来，还会给我卖吃的……”

    等待食物送上来的时候，凯吾儿开始絮絮叨叨的说了起来，他说的都是童年时的事情，眼神流露出缅怀的神色，整个人都沉浸在过去的记忆中。

    托依汗安静的听着，她知道男人的家境，男人的故事让她只觉得心疼，所以忍不住伸出手去，握住了男人的手。

    “现在好了，母亲的身体越来越好，克里木和则南蒂都长大了，我也有了你，我们的生活会越变越好的。”

    凯吾儿反握住女人的手，笑着说：“如果真的能分到房子，那我们就去把结婚证办了，以后一家人好好生活。”

    两个人虽然已经住在一起多年，如同夫妻，可他们还没有领证，并不是法律上的夫妻关系。

    托依汗点点头，一口答应下来：“好！”

    两人相视一笑后，凯吾儿抬头朝着小食摊老板那儿看了一眼，说道：“怎么东西来得这么慢？”

    他也是做小摊的，对这种食物快慢的事情特别敏感。

    看到小食摊老板正忙个不停，他便又看了看小食摊内的情况，忍不住对托依汗说：“这里……人可不少哩。”

    托依汗很快也留意到，小食摊内的客人很多，十来张小桌子，几乎都坐满了。

    要知道今天可不是什么周末或者假期，只是普通的工作日，而且正午已过，小食摊上有这么多的人，说明它的生意很好。

    是因为味道好吗？

    托依汗很快想到这个，不过随即她的视线放得更远，竟发现在这附近，还有许多各种各样的小食摊，而其他摊位的客人一样很多，人并不少。

    “这里……很热闹啊！”

    托依汗之前来过巴河，那是她第一次跟着凯吾儿回家时经过了这里。

    不过当时两个人只是匆匆而过而已，在这里没有停留，所以她对这个镇子并没有什么印象，了解不多。

    她不知道这个镇子是不是原本就这么繁华，不过看起来人真的不少，到处都是生机勃勃的样子。

    托依汗正惊讶于巴河镇的热闹，凯吾儿这个从小在这里长大的人却疑惑起来：“镇上怎么好像有点变了？”

    他虽然已经三年没回啦了，可是上一次回来的时候，这里还是从前的样子，就仿佛荒漠上千百年都不会变的戈壁滩一样，亘古如此。

    这一次，镇上却好像不一样了。

    首先是人多了，街面上到处可以看见人。

    其次是店面多了，和从前萧条的情况比起来，现在街道上出现了很多从前没有的招牌，看样子都是崭新的，应该是出现没多久。

    这个样子的巴河镇，倒是有点像是从前赶集时的情形。

    凯吾儿有点惊讶不已，因为意识到了镇上的变化，他再看周围的一切时，看到的就更多了，觉得这里的变化真的很大，大到让他都认不出来了。

    不一会儿，小食摊老板终于他们俩点的东西做好，送了上来。

    送东西的是老板的婆娘，一个维族大妈，凯吾儿忍不住问道：“萨拉木，大婶，我想请问一下，怎么感觉我这一次回来，镇上变化这么大哩？人好像变多了，街上也变繁华了，这……平时都是这样的吗？”

    维族大妈看了凯吾儿一眼，她能听出凯吾儿的乡音，知道他是本地人，便笑着问：“小伙子，你是不是很久没有回来了？”

    凯吾儿回答：“也不算久吧，三年前我回来过一次，那次……好像镇上还不是现在这个样子的。”

    “那就对了，我们巴河这两年变得不一样了。”

    维族大妈笑着点了点头，有点自豪的说：“我们巴河现在和三年前可大不一样了喽。”

