    离开神殿时，所有被陆鸣开启的门都好像有感应般自动合上，等待下次被人开启。

    他回到一层，刚从大门走出，那名警卫员便迎面走来，有些着急地说道：“你居然在里面待了三个小时，再不出来我都要进去找你了。”

    “那些人型石像很值得研究，看着看着就入迷了。”

    陆鸣挠了挠头发，笑着找了个借口糊弄过去，随后便问道：“是发生什么事了吗？怎么这么着急。”

    “就在刚才雪峰市发生了两次地震，虽然都是转瞬即逝，但推测震源应该在神殿附近，所以小菘便让我来看看，有没有石像之类的被震塌。”

    “居然地震了？我在里面完全感觉不到啊，也没有看见有什么东西倒塌。”

    陆鸣有些意外，虽然他知道这是什么引起的，但里面确实没有什么太大的晃动，就是声音特别大。

    “是吗？难怪神殿这么多年就算经历雪崩从山顶塌陷下来，也没有半点损坏，看来结构是真的强啊。”

    警卫员有些感叹和自豪地说着，毕竟雪峰神殿是雪峰市的地标，本地人当然会有这种感觉。

    简单交谈几句过后，陆鸣便离开这里，在路边公交站牌前稍微等待了一下，随后便乘坐公交车再次前往了雪崩坡附近。

    现在那边还在进行积雪清理工作，还有设施维护，估计得最少一周后才会再度开放。

    本来酒店这边也是如此，因为后续的调查和电路抢修什么乱七八糟的，也不让其他人随意进入。

    但陆鸣怎么说也是“只身一人”反杀了两只精灵猎人的，在这边也算混了个眼熟，借着有东西掉在酒店的理由成功通关进去了。

    他在确定厨房附近没什么人后，便轻车熟路从冷藏库那边又回到了小木屋内。

    恰好见到雪妖女正在哄索罗亚吃饭，只是狐狸崽似乎并不领情，死都不肯吃，还挣扎着想要逃跑。

    “还是这副样子吗？”陆鸣担忧地问道。

    “是啊……”雪妖女无奈回应，随后看向楼梯上的某人，好奇道：“这么快就回来了？”

    “那当然，而且我也找到了帮助你离开的办法！”

    陆鸣将木木枭从衣服里面拎出，但此刻小公主眼泪打转啊。

    什么仇什么怨，为什么又把我带到这里来了，是我偷吃你零食了吗！你是不是不爱我了！竟然为了这种女妖精……

    “真的能帮助我离开吗？”雪妖女有些怀疑和期待地问着。

    “其实我也不确定，但凡事总要试一试才行啊！”

    陆鸣单手拎着木木枭，表情认真地对它说道：“全部靠你了，待会我就带你去超商买一些好吃的，都可以拿，随便拿，没关系的。”

    “……”

    到底是美食的诱惑，还是内心的恐惧，两个前所未有的敌人挡在了小公主面前，而它将要面临做出选择！

    最终木木枭做出了抉择，非常果断地压制住了恐惧而倒在了美食面前……

    “地缚灵，无形枷锁，看不见的存在，绝对力量……”

    陆鸣一边小声念叨，一边让木木枭换上雷吉奇卡斯……不！是暴鲤龙的衣服！然后在原地开始打起转来！

    多拉贡荡死！多拉贡荡死！多拉贡荡死！疯狂贪！使劲贪！

    先把攻速拉满，然后再切换雷吉奇卡斯的衣服，这样接棒就算完成了。

    慢慢拖过慢启动的时间，等待木木枭力量恢复的那一刻，它只是单纯的挥动了一下翅膀，整座小木屋的墙壁都被震出了根根裂缝！

    “卧槽，空间太小，有点危险啊。”

    陆鸣和伊布都被吓了一跳，但雪妖女却似乎真的看见了希望。

    它将索罗亚递给了陆鸣，随后留在了此处，并说道：“你们先出去吧，继续待下去可能会有危险。”

    “嗯。”

    陆鸣没有说什么，只是点了点头便抱着索罗亚和伊布返回了冷藏库那边。

    雪妖女看向不远处那实力深不见底的木木枭，似乎是有些好奇，为什么那个男人的精灵都这么喜欢他……

    在冷藏库内等待了一会，陆鸣并没有听到下方有什么动静传来，但自己这边动静就有些大了。

    “别咬别咬。”

    索罗亚用力咬着陆鸣的手掌，死不松口，殷红血液从它嘴边流出，最后掉落在地面上，将那地板染红。

    伊布见到他受伤，非常生气的就要动手，但却被陆鸣给拦住了。

    他稍作沉默，就好像感觉不到疼痛一样，语气温柔地问道：“就这么害怕吗？”

    “……”索罗亚闭着眼睛继续用力咬着，没有回应。

    “放心，我不是那些要抓你的坏人，起码现在已经不是了。”

    “……”

    “我会把你送回你妈妈身边的，这可是委托啊，你可以完全相信我。”

    “……”

    感受到咬合力似乎减弱许多后，陆鸣微笑着继续说道：“不管是雪妖女还是我，或是木木枭和伊布，大家都绝对不会伤害你的，所以现在可以松口了吗？”

    “呜～”

    索罗亚身体颤抖着睁开眼睛，淡橙色的瞳孔依旧显露着害怕，但它却已经慢慢将嘴松开，轻轻叫了一声。

    见到这样，陆鸣也总算是松了口气，但索罗亚依旧对自己保持着警惕。

    好感度仅仅只是在0和10中间游动，看来还是得需要一段时间缓和关系才行，至少得让它能够听话吃饭。

    看着手中刚刚被咬的伤口，虽说血已经没有流了，但等回去还是得到医院看看才行，不过还真是疼啊这个……

    “布伊～”

    伊布伸手就要去摸索罗亚脖子上那一圈绒毛，虽说它是幽灵系，但本质上还是有实体的，可以触碰，当然也可以做到简单的穿墙。

    “好好相处，别打它啊。”

    陆鸣小声说着，现在伊布已经有三个多月大了，而这只索罗亚估计连一个月都不到，这下真成幼儿园了。

    不过好在伊布非常听话，刚出生的那段时间也是见谁都怕，但现在已经完全放开了，在家里也不会欺负小白菜的圆陆鲨。

    就在这时，一阵剧烈震动从下方轰然传来，陆鸣连忙靠着墙壁，抱着两只精灵差点又摔倒了。

    而随后木屋大门猛地开启，木木枭换上火伊布战衣飞冲出来，钻进了陆鸣衣服里面，雪妖女紧随其后，缓缓飘出。

    “已经搞定了？”

    雪妖女轻轻颔首，回应：“木木枭用力拍了一下地面，就将整个雪崩坡束缚我行动的无形锁链全部给破坏掉了。”

    “还真就这么玄幻啊。”

    陆鸣已经看见对方状态中的地缚灵状态已经消失了，但名字旁边的（灵）却还在，或许是因为它的特殊性吧。

    “因为刚才的震动，这边的冰层都已经被破坏掉了，马上就回坍塌，所以快点离开吧。”雪妖女突然提醒道。

    “卧槽？”

    轰隆——

    冰层破碎，整个酒店后面一角直接塌了下去，看起来就像一个即将侧翻的货车。

    由于刚才的震动确实大，酒店内的那些人已经都跑了出来，还以为是地震了，不过好在并没有出事。

    这个程度的侧翻对他们来说，猜测肯定是地基不牢固，被暴风雪影响后就变成这样的。

    待会从雪峰市调来施工队，让超甲狂犀和修建老匠修一下就可以了。

    陆鸣站在远处眺望这边，问道：“这真的没关系吗？”

    “那些东西已经随着锁链消散而彻底成为过去了，我也要迎来崭新的开始，就让这木屋和那本日记一同埋葬在这里吧。”

    雪妖女摇了摇头，语气平静地回应着，眼神中却不在迷惘，而是充满对未来的憧憬。

    陆鸣也是明白它的意思，随后又问道：“不过你现在……”

    因为委托没有完成，雪妖女是不会同意成为自己精灵的，也就意味着没法用精灵球收服带走。

    雪妖女掩嘴一笑，回应：“我是灵，摆脱了地缚灵状态后，就可以随意将身体暂时寄宿在其他东西上面。”

    说着，它的身体便忽然消失，而随后躲在衣服里的木木枭突然大叫起来，鬼上身了，鬼上身了啊！

    “那还真是方便啊。”

    陆鸣现在就感觉自己可以去转职袋兽了，身上挂了四只，原来在不知不觉中，我也是超级神奥人了啊……

