    “我不知道你在说什么......”

    邹三下意识的就想先否认这几个问题，至于提起他大哥，他眼里的怒火更是快要喷出来了。

    这个时候丁海景已经拿了纸笔回来坐下了。

    他看到邹三那喷着怒火恶狠狠瞪着江筱的眼睛，皱了皱眉，几乎想要去把他的眼珠子抠下来。

    江筱却看着邹三微微一笑。

    她拖延了这么一点时间，现在已经不担心了。

    果然，邹三的眼睛就渐渐地呆滞了起来。

    因为是加了遗忘符图的，所以他的这种呆滞感并没有单用迷幻符图时那么厉害。

    “你也不用想着隐瞒什么，因为我们其实已经知道了你们的事情，你看看丁海景在这里就已经知道了，他想起了当年你们在固城做的那些事，现在我们要问的大多都只是为了确定而已。”

    江筱也算是半说实话一半诈着他。

    果然，听了她的话，邹三蓦地看向了丁海景，不敢置信。

    “不可能，他绝对不可能想得起来......”

    他的话说到这么半句就知道自己肯定是被江筱给诈了，话立即又是嘎然而止。

    而丁海景在听到这句话时，脸色更是沉黑。

    这等于也已经是承认了当年他们的确是对他做了什么事的。他从来没有想到自己拥有那样的预感，竟然还会中了大招。

    这对于他来说也绝对是一种侮辱。

    江筱的心也放了下来，她这么诈着邹三，让他处于这种震惊中，的确是顾不上说出那咽下去就直接化水了东西。

    这个时候符图已经完全起作用了。

    邹三的神情也僵了下来。

    她果然没有猜错，因为可能是要用着他们的本事的，所以其实邹三并没有跟以前那些药人一样注射或是服用过很多别的药物，所以对于这种符图，他不会像是以前那些药人那样有一定的抵抗力，见效就会很快。

    丁海景倒是觉得有些奇怪。

    他看了一眼江筱。

    傻子才看不出来，邹三刚才还是一副什么都不会招的样子，而且还是很凶狠的神情，可是现在就已经没有那种凶狠的感觉了。

    简直是从狼变成了二狗子的感觉。

    所以，江筱一定是做了什么。

    可江筱不说，他也只能不提。

    其实以前江筱和孟昔年审过那么多人，都审得那么容易，他就已经知道有什么问题了。

    “所以，现在你应该知道了吧，你们的事情，我们都已经掌握，还是不要做无谓的抵抗了，老实交代，说不定还能够争取从宽发落。”

    杨志齐倾了倾身，有点儿想笑。

    江筱这话说得，他还真的是觉得挺好笑。

    但是，接下来的情况还真是让他有些惊讶了。

    因为江筱这话似乎说得还挺有效果？

    接下来，全程，邹三都很配合，有问有答，还回答得很清楚，把江筱问的问题都一一地给回答了。

    而他所说的内容也让他们都很是震惊。

    问完之后，他们同时就有些后怕，因为他们只要再晚上十来分钟，邹三就会把关于孟昔年的消息送出去了！

    而孟昔年现在一个人在小南城里，几乎就没有半点能够逃脱的可能性！

