    “我之前在太康城的时候不是就已经告诉过您了吗，您不是不信吗？”

    杨帆没有否认，而是饶有兴致地抬头年向朱华南：“怎么，您现在想通了，想要拜我为师？”

    “滚蛋！”朱华南忍不住轻踹了杨帆一脚：“没大没小的混小子，老夫的年纪当你的太祖都够格了，还想让我拜你为师，做梦呢？”

    拜师是不可能拜师的，这辈子都不可能。

    否则那就不是跌了几辈儿的问题了，在二姑那边也没法交待啊。

    丢不起这人！

    朱华南心中也有自己的骄傲，哪怕杨帆所言为真，哪怕拜了杨帆为师之后真的可以轻松避开各个级别的修为屏障，朱华南也抹不开这个脸。

    “好好跟老子说话！”朱华南郑色看向杨帆：“这么说只要是做了你的徒弟，你就能利用你的天赋能力帮人晋级？”

    “那是自然。”

    杨帆没有否认，随着沙青丝与田飞瑶两位王级弟子的暴露，这个秘密根本就隐藏不了太久，而且杨帆也没想过要刻意隐瞒。

    本心里，他也希望能够多收几个潜力小号，多聚几个门徒帮他挂机打工呢。

    之前一直藏着掖着没敢随意向外透露，收个徒弟就跟搞地下工作似的，那是因为他尚无自保之力，冒然暴露，一个不好就会成为某些大势力圈养起来的育才机器，危险系数太高。

    而现在。

    杨帆的武道修为已是宗师一级，精神修为也达到了九级精神念师的水准，距离九级巅峰，晋级成为精神灵师，只差一步之遥。

    王级之下，说不上无敌，但是至少已经有了一定的自保之力。

    而且，身边又多了两名王级的弟子，再加上，朱华南的关系，曲鸿德与傅正卿也站在杨帆这边，别的地方不敢说，至少在西北镇守府这一方世界，杨帆已经不必再像之前那样小心翼翼地藏着掖着了。

    广招门徒的日子，不远了。

    “不过，也不是一点儿限制都没有，武道天赋或是精神力天赋不足，我就算是收了也没什么用。”

    “而且，施展这种能力的时候，对我自己的损耗也极为庞大，所以，一般情况下，除非是特别信任的人，我基本上不会轻易收徒。”

    不管怎么说，先把逼格给竖起来，省得以后不管什么样的阿猫阿狗都想着要加入他的门下。

    本帅的眼光可是很高的好不好？哪怕是选小号，本帅也要选出那些潜力最大最值得培养的。

    非天才弟子，不要！

    就是这么高傲！

    杨帆偷偷打量了一下面前的朱华南，轻声问道：“老校长这么问，可是有什么优秀的弟子想要介绍给我？”

    “那倒没有。”朱华南果断摇头：“老夫只是想要提醒你一句，你最近有些膨胀了，尾巴也翘得有点儿太高了，腚都快要露出来了，这可不是什么好事。”

    “现在武道秘境之中还好，你的作用无人可以替代。但是一但出了秘境，不说别人，就那个田四就绝对不会轻易放过你。”

    “还有，你身上这种可以帮人直接晋级的天赋神通，亦是最易招惹那些世家大族觊觎的致命诱惑，消息一旦泄露，将会有数不尽的势力过来打你的主意。”

    “不要以为你有两个王级的弟子就怎么样了，在那些真正的大势力跟前，区区两个初阶王者，根本就不够看。”

    朱华南语重心长。

    “所以，在你的实力还没有真正强大起来之前，最好还是收敛着一些。目光也不要只盯着西北这片地域。”

    “说实话，西北只是联邦的一处偏隅之地，强者有限，在整个联邦之中一直都是垫桌脚的存在。”

    “等你参加完高考，到了京华或是联邦中心城读大学的时候，你就会知道，外面的世界到底有多么地庞大与复杂。”

    杨帆点头。

    从这次武道秘境的开启，杨帆就已经意识到这个世界并没有他之前所见到的那么简单。

    人族势弱，可是人族却也并非没有强者。

    只是平常，王级不出，寻常人很难能够探听那些王级强者的消息。

    但是这一次，一个武道秘境，就炸出了一堆又一堆的王级强者，看看姬虿、田不器、崔舟还有白嘉容他们这些人，哪一个不是王级巅峰？

    哪一个不是翻手就能灭了一城的至强者？

    可是，像是他们这样，就连傅王大人都要抬头仰望的存在，在他们各自的家族势力之中，甚至都还只是一些可有可无的存在，可想而知，他们背后的势力到底有多么强大。

    至少，每一个都能轻易地灭了他们西北镇守府。

    “皇者之约并不是万能。”朱华南道：“不要以为所有的王者都会乖乖地遵守，当出手的利益足够大的时候，有的是王级强者甘愿去冒险，我的意思你明白吗？”

    朱华南担心杨帆年轻气盛，不知收敛，以为自己是九级精神念师就可以在王级之下横行无忌。

    孰不知，王者从来都没有离开过对现实的干预，王者之争也从来都没有真正平息过。

    不管是妖族的兽王，还是人族的王者，不出手则已，一出手，那必是雷霆万均。

    “老校长教训得是，我记下了。”

    杨帆慎重点头，不由想起了白嘉容之前的絮叨，这些年白嘉容为了给自己的孩子炼制高品炼魂丹，已经偷偷地带着某些炼魂师宰杀了十余只兽王了，还不是照样活得潇洒自在？

    还是那句话。

    只要事情做得隐密，首尾处理得干净，哪怕是真的违背了皇者之约，也是屁事儿没有。

    连王级强者都有随时陨落的危险，就更不要说他这样一个连王者都不是的小菜鸟了。

    “还有，不要相信官方提供的那些人族强者的数据。”

    朱华南道：“那些数据，都是为了迷惑妖族，化解妖族对人族的敌意与警惕，故意散布出来的迷魂阵。”

    “实际上，联邦之中，不管是宗师还是王级之上的至强者，绝对都不在少数，小瞧了任何一方势力，都能让你死无葬身之地。”

    杨帆心中一凛，什么意思，数据造假？

    似乎还真不是没有那个可能啊。

    帝级还有皇级强者的数量，杨帆不敢胡乱猜测。

    但是王级，之前杨帆得到的消息是人族中的王者只有一百五十余人，但是现在，仅从这次的武道秘境开启就可以看出，联邦的王级强者似乎并没有想像中那么稀少。

    秘境刚开，就有八位王级巅峰赶至，后面闻讯而来的王者也不在少数，若是联邦中的王者真的这么稀缺，联邦政府还有那些皇级帝级，怎么可能会坐视这些王者去武道秘境之中送死？

    从秘境开启到现在，就杨帆亲眼所见遇难王级就有四位，两只妖族，两位人族。

    还有田不器，其实也差一点儿就完全交待在了这里。

    修为受限，王者如狗，很多宗师巅峰更是连狗都不如，一批接着一批的死去，而且还是每隔十年就这么重复一次。

    这么多年消耗下来，不管是王级强者，还是宗师巅峰，折损掉的绝对不在小数。

    可是以前却从来都没有听人提起过这方面的消耗，这很不正常。

    杨帆巴咂了两下嘴，这个世界太可怕了，一定要多收几个徒弟压压惊。

    不过，再收徒弟的时候，还要再多加一百二十万分的小心，保密工作，还是要继续加强啊。

    杨帆对自己大圆满境界的魅惑技能很有自信，只要是拜在他门下的徒弟，忠诚度铁定都能升到满值，泄密的机率，不大。

    还有田不器，极至友善的好感度，再加上已经深嵌神魂的忠诚意识，双重保障之下，不管是在秘境内外，这老头儿都不会对他心生恶念。

    早在相应的危机暴发之前，杨帆其实就已经做好了善后工作。

    朱华南之所以如此担心，只是因为他并不知道杨帆手中都有什么底牌而已。

    “老校长放心，学生知道该怎么做了。”

    杨帆感激地看着朱华南，不管怎么说，这老爷子都是出于一片好心，否则，别人哪会这么关心他的死活？

    “如此便好。”朱华南呵呵一笑，满意地看着杨帆：“你现在可是咱们西楚城这一代的天骄代表，老夫也更希望能够看到你成王成帝，走得更远！”

    杨帆赫然一笑，对天骄这两个字，很是受用。

    “哦，对了。”朱华南接声道：“任庆之那老东西跟老夫是同门至交，虽然嘴碎了一点儿，招人烦了一点儿，还特么老喜欢装嫩，但是天赋还算不错，品性也值得信任。”

    “如果可能的话，就把他也给收了吧，肥水不流外人田，让别人破境，还不如多增强一下咱们自己人的整体实力。”

    杨帆嘴角一抽。

    抬头看了一眼红唇白面容娇嫩，看上去最多只有十八岁面容的华南宗师。

    自己这副外形打扮，竟然还敢说别人喜欢装嫩？

    你跟那个任庆之，明明就是半斤八两好不好？

    杨帆轻咳了一下，道：“我倒是想，只是任校长不见得会愿意啊，他跟您可是同辈，就这样让他平白矮了您几头，他能愿意？”

    “放心。”朱华南不以为意道：“那家伙的脸皮厚如城墙，只要你能助他突破成王，别说是拜你为师，叫你句爸爸都未必不行。”

    杨帆瞬时无语。

    任庆之怎么说也是一宗师巅峰，哪有朱华南说得这般不堪。

    不过现在连叫爸爸这样的话都说出来了，他还能怎么办，只有伸手拉他一把了。

    华南宗师的面子不能不给，而且，再多一位王级弟子，似乎也还不错。

    “这件事情你记在心里就好，现在不要去提。”朱华南道：“那家伙现在刚刚突破成为伪王，心态正在膨胀之中，谁都不放在眼里。”

    “等出了秘境，他的修为与心态全都被打回了原形，再收他不迟。”