    第1801章  救上来了   

    看到她十分焦急，生怕他不信任她的样子，楚玄辰已经心痛如刀绞，他心疼的抱紧她，“月儿，你不用说了，我知道，我都知道，我相信你。”

    

    正在这时，只听“砰”的一声，是瓶子落到地上的声音。

    

    两人一惊，赶紧回眸，看到贤王正一身湿冷、满身是伤的站在那里，在他的脚下，有一只滚落的玻璃瓶。

    

    在那瓶子里，有几尾小小的鲫鱼。

    

    此时，贤王正心痛的站在那里，一言不发。

    

    而陌离和那两个侍卫，则默默的站在一旁摸了摸鼻子，不好说话。

    

    “贤王，你去哪里了？

    你身上怎么湿了，还到处是伤口，发生什么事了？”

    云若月看到贤王的衣裳被挂破，脸上挂了彩，是一脸的担心。

    

    贤王赶紧捡起地上的瓶子，有些虚弱的道，“我早上看你饿得厉害，就在山洞里找吃的，我本来没抱什么希望，没想到竟然发现那枯树挡住的石缝后面，有一个小小的水潭，那里面还有野生的鲫鱼在游。

    我就赶紧去抓鱼，想给你填肚子。

    不过现在，应该用不着了……”   

    说着，他局促的拿着那瓶子，是一脸的失落。

    

    “原来你是为我抓鱼去了，谢谢你。

    现在玄辰他们来了，太好了，我们有救了。”

    云若月道。

    

    “是啊，我们有救了。”

    贤王淡淡的说。

    

    他刚才清楚的看到，楚玄辰一来，云若月那双灰暗的眸子，瞬间变得明亮无比，神采奕奕，像有了光似的。

    

    他从来不知道，原来她的眼神可以如此明亮。

    

    而她和他在一起时，眼神黯淡，是一副没有希望的模样。

    

    他这才知道，一切都是他在自作多情，是他想多了，她爱的根本就是楚玄辰。

    

    。

    

    找到云若月和贤王后，楚玄辰赶紧命人把他们拉上去。

    

    他亲自给云若月绑好安全绳，把她抱在怀里，慢慢的送了上去。

    

    由于悬崖湿滑，十分陡峭，把她救上去，还费了很大的一番力。

    

    最后他把她送上去时，已经累得气喘吁吁，浑身无力。

    

    而贤王，也被陌离带人救了上去。

    

    当风轻扬和工人们看到楚玄辰真的把云若月救上来之后，他们是一脸的不敢相信。

    

    他们原以为楚玄辰在说胡话，没想到他真的找到王妃了，这真是奇迹。

    

    一看到王妃被救上来，风轻扬赶紧冲了过去，“王妃，你没事吧？

    太好了，王爷终于找到你了。

    王爷刚才一直说你在下面，我们都不信，没想到你真在下面，这真的是不敢相信的奇迹。”

    

    云若月虚弱的看了风轻扬一眼，“谢谢，我没大碍，我只是好饿，肚子里的宝宝也饿得不怎么动了，我……我想吃饭……”   

    云若月说完，竟然眼前一黑，就晕了过去。

    

    “月儿！”

    楚玄辰赶紧抱起她，眼睛血红，焦急的对众人道，“所有人，赶紧回府衙。”

    

    当凤儿和酒儿她们看到楚玄辰抱着云若月回到府衙时，全都不敢相信的迎了上去。

    

    一个个十分激动，喜极而泣。

    

    

    

