    星城，国防科大。

    女生宿舍，单间寝室。

    房间内安安静静。

    已然结束蓉城成飞之旅的左雪，端坐于书桌前，正对桌面的笔记本电脑，面容严肃，一丝不苟，犹如白葱般的纤细手指不断跳动，敲击键盘。

    自从之前的联合隐身战机计划机型评审会结束，Z-1‘幽灵’设计方案最终获得胜利，化名左筱雪的左雪，经过中航内部评定审核，晋升为全国最年轻的副总师，成为CF-28‘幽灵’战机方案的核心班子成员。

    嗯，一名还在攻读工学硕士的副总师。

    左雪正在忙碌的东西，便是关于隐身工学硕士论文，等到工学硕士论文通过，她便会正式走马上任，前往成飞履职。

    一篇题目名为飞行器隐身设计核心的论文，进度已经写到近半，上面记录的各项数据和相关公式等内容，皆属国家重要机密，保密级别达到三级绝密。

    这是这篇不会对外发表的内部绝密论文。

    窗外阳光明媚，键盘声不绝于耳。

    这时，心中充满灵感的左雪，忽然感觉心脏一紧，脑海之中的想法瞬间烟消云散，仿佛有什么极为重要的东西即将失去那般。

    “怎么回事？！这种感觉……是小海吗？”整个人眉宇紧皱，当即停下动作，这种前所未有的压迫感让她有些喘不过气来，脑海第一反应就是她的挚爱……周海出事了。

    是的。

    一定是的。

    尽管左雪身为一个坚定的无神论主义者，从不相信什么玄妙的感觉，但涉及到周海，她却情愿去相信。

    心中的感觉越来越强烈，左雪目光下意识望向窗外的蓝天，那是东方。，

    “不会的，不会的，小海那么厉害……一定不会出事的。”连续深呼吸几口气，左雪强迫自己保持冷静，右手拿起保密电话联系师父杨威。

    现在，能帮她的人，只有杨威。

    ……

    事发海域上空。

    伴随着第一枚25毫米穿甲燃烧弹命中右垂尾，后续攻击陆续到来，两枚25毫米穿甲燃烧弹轰然命中处于倾斜状态的左翼，圆锥状金属弹头轻而易举撕碎机身蒙皮，挤压融化机翼金属。

    在金属与金属撞击之间，动能转化为热能，整个过程与其用撞，不如用融字更加贴切。

    千分之一秒过后，穿甲燃烧弹内部的高能燃烧剂发挥作用，开始剧烈燃烧，在机翼中弹受损部位疯狂肆虐，整架战机总共三个起火点。

    刹那间，刚刚发射完航炮进行拦截的歼-15C‘虎鲨’，一下子陷入最为危急的状况，受损部位起火，左机翼油箱破损泄露航空燃油，在临近起火点的明火作用下，瞬间起火。

    现在，起火点达到四处，其中一处乃是极为致命的油箱起火。

    “警告，机身起火！起火点总共四处。”

    “警告，机身结构强度下降！机身结构强度下降！”

    “警告，左机翼油箱受损泄露！”

    “警告，左翼副翼、襟翼出现结构性受损故障，无法正常工作！”

    “警告，机身多处故障，飞控系统预计60秒后完全失效。”

    机身剧烈震动，虎鲨座舱内，一道道来自于长白山航电系统的语音起火警告和各种语音警告传出，声音为电子合成，偏向女性。

    遍布机身的高敏传感器迅速给出起火部位和战机中弹区域，反馈于主平显之上。

    语音警告，这是最高级别的警告提示信息。

    现在的歼-15C可谓惨不忍睹，机身起火，机身结构强度下降，油箱受损泄露起火，左翼襟副翼故障无法工作，机身传感器多处故障，最要命的还是飞控系统一分钟之后完全失效。

    从某种意义上讲，整架虎鲨距离毁灭，仅一步之遥。

    不过，幸运的是，由于周海事先调整机身姿态，歼-15C‘虎鲨’并未爆炸，中弹部位主要为垂尾和机翼，并非容纳无数设备和两台WS-10C‘太行’涡扇引擎的机身。

    若是机身中弹，只需要一发25毫米穿甲燃烧弹，就能摧毁整架战机。

    在这样的情况下，不管周海身体素质和飞行技术再怎么高，在战机殉爆的情况下，他会死的连渣都不剩。

    “关闭语音警告提示！”周海第一时间了解战机状况，面色沉稳，丝毫不慌，右手拉杆踩舵，中弹起火的机身迅速偏转，向右下方高速掠去，施展规避机动，与此同时手动开启机载灭火装置。

    “轰轰轰！”

    与此同时，远方一千多米开外的天空，再次绽放顺序先后不同的三朵导弹烟花，画面璀璨而绝美，充满战争艺术气息。

    危急关头歼-15C‘虎鲨’发射的三个波次炮弹拦截集群，成功完成身上承载的使命，对具有最高威胁性的三枚AIM-120D空空导弹实施物理拦截，精准摧毁三枚高速运动的导弹。

    失去左翼襟副翼的虎鲨吃力转向，幸亏有近距耦合鸭翼的作用，还能让虎鲨勉强具备一定程度的机动性。

    但是，由于机身结构强度下降极为严重，虎鲨已经无法实现飞出超过4G以上的任何飞行机动。

    “噗嗤！”

    这边，各种语音警告瞬间消失，只不过，机载主平显却红的渗人，各种警告提示来回不断，航电系统显示的飞控系统完全失效倒计时已经开始。

    59秒！

    伴随着周海启动机载灭火装置，左机翼油箱漏油区域最近的灭火装置发挥作用，释放大量消防泡沫。

    无数白色泡沫淹没油箱起火区域，隔绝氧气，转瞬，抑燃抑爆设计理念的油箱起火点很快扑灭，但右垂尾和左翼另外两个起火点火势仍在继续，由于这三个部位并没有安装机载灭火装置，根本无法实现有效灭火。

    此外，添加了白磷和铝热剂等成分的固体混合高能燃烧剂，也极难被消防泡沫扑灭，似如跗骨之蛆般，疯狂灼烧机身。

    好消息是油箱起火点扑灭，坏消息……实在太多。

    屋漏偏逢连夜雨，机身火势正在愈演愈烈，更最要命的是，在机体受创和高强度电磁攻击下即将完全失效的飞控系统，以及另外一架……F-35C！

