    “父亲说这衣裳和缎子都不好，让人重新换了过来。”墨雪瞳娇柔的笑道，很是让人好感。

    拿着缎子裙子的婆子这时候正站在门口讪笑，走也不是不走也不是，本来想偷偷溜走的被墨化文冷冷一凝，哪里还敢动脚，心里暗恨，要不是大小姐屋子里的墨绣说这趟差使是替大小姐送东西给三小姐，三小姐准高兴的，定会有赏，她也不会特地为了讨这个活过来。

    真正是倒霉啊！想不到不但惹得三小姐伤心，还让老爷生了气，婆子这会暗恨墨绣这个小蹄子故意差使自己还没落下好，下次再有这样的事，决对不会往前凑和。

    “这衫子不好吗？看起来挺漂亮的！”许烟并不知道内情，却觉得这样坐着很尴尬，有些脸热心跳，看了不敢多看墨化文一眼，索性站了起来，走到婆子跟前，伸手拿了一条裙子看了看，笑道。

    裙子自然是不错的，可惜都是墨雪敏穿剩下来的，她敢肯定这些都不是墨雪敏想送的，以墨雪敏的心计，又处在这样的风口，绝不会在这些小事上克扣自己，唯一能动手脚的只有方姨娘。

    方姨娘必是舍不得墨雪敏把些好的衣料衣裳送到自己这里来，暗中使人调换了，想着自己肯定不会收墨雪敏的衣裳料子，必竟是嫡女，怎么会真个要了庶女的衣料裙子，也就是示个好，用个样子而己，别浪费了好料子。

    想不到自己竟然当着墨化文的面，真的穿上了墨雪敏的衣裳，让墨化文一下子看出来竟然是墨雪敏的旧衣裳，这让墨化文如何不生气，自己千娇百宠养着的三女儿，竟然沦落到穿庶女的旧衣裙，这要是被人知道，不要说脸面，就算在朝堂上都有御史参他，这段时间皇上时时透出要重要他的意思，怎么可以让墨化敏在这时候坏了他的名声。

    况且他是真疼墨雪瞳，看着这个与妻子有三四分相象的女儿娇弱的样子，总怕她受了委屈，这时候因为墨雪敏送过来的东西隔应上了，心情怎么会好。

    墨化文本来很属意方姨娘的，觉得她能干又懂事，处理内务也精干，还替自己生下唯一的儿子，但经过上一次家祭的事件后，看到瞳儿忍着痛跪在那里，方姨娘却还敢狡辩的说她不知情，墨化文就淡了扶正方姨娘的想法。

    他总得娶个真正对瞳儿好的人吧！

    “小表姨，瞳儿不喜欢这些颜色鲜亮的，刚才还缠着父亲给卖新的，倒叫小表姨见笑了。”见许烟问起，墨雪瞳当然不会当着墨化文的面指摘墨雪敏的错处，有些事，她不方便自己提出来，能让墨化文亲眼看到才是真的，这时候自然替墨雪敏开脱，只说自己的不是。

    水眸灵动的闪了闪，站在那里娇俏的伸手捏了捏衣角，很是害臊的样子。

    见女儿半点也没有提敏儿的事，却把这事说成自己的不对，墨化文的心更棉软了，看向墨雪瞳的眼眸充满宠溺，想不到瞳儿这么懂事，也这么大度，为了自己的脸面，宁可抹黑自己，这女儿实在是太懂事了！

    继而心又一疼，想着她一个人在云城，身边连个亲人也没，独自生活才会这么懂事的吧，是自己害的瞳儿如此，若是早做决定，瞳儿就不必一个人被扔在云城，听回来的仆人说，不久前瞳儿还差点淹死在湖里，这好好的小姐，怎么可能掉到湖里去！

    墨化文也是老办案子的，怎么会不怀疑。

    “原来瞳儿不喜欢鲜亮的颜色，正好表姨这里有几匹新得的缎子，很是素净，本来就想拿来给瞳儿看看的。”许烟笑着朝外面站着的丫环使了个眼色，丫环出去后，一会就进来，后面跟着两个婆子，各捧着几匹浅蓝，水绿，素白和烟云色的缎子。

    两个婆子笑嘻嘻的送了进来放在墨雪瞳一边，然后退在一边。

    “瞳儿过来看看可喜欢？”许烟拉着墨雪瞳走到缎子边，柔声笑道，墨雪瞳站在墨化文的另一边，许烟要过去则先要经过墨化文，冲着墨化文温柔的露出一个羞红的笑脸：“大姐夫一起来帮瞳儿挑挑可好？”

    墨化文心里这会正烦，想到墨雪敏有可能真的苛刻了妹子，心里翻上翻下的着恼，但见许烟如此有礼的样子，却也不好意思朝她生气，又被墨雪瞳伸手扯住，不能推辞，失了礼数，就也上前看了看。

    “父亲，您觉得瞳儿穿那种颜色好呢？”墨雪瞳这会眼神一闪，娇美的脸上又重新浮现出快乐天真的笑容，对刚才的事没有半点介意。

    看见瞳儿是真的高兴起来，不再是许烟刚进来时笑的僵硬的样子，墨化文是衷心的感谢许烟，心情也转好了几分，当下凑趣的指了指面前那匹蓝色的缎子笑道：“这匹好看，瞳儿就跟你表姨要了这匹吧！”墨化文看的清楚，刚才瞳儿喜欢敏儿的那件衣裳，分明就是这个淡蓝色的。

    “小表姨，瞳儿穿这色可好看？”墨雪瞳朝墨化文嘟着嘴做了个鬼脸，没回答墨化文的话却问起许烟来。

    许烟挑起缎子的一角，在墨雪瞳的衣上比划了一下，淡蓝色的缎子衫着她凝白的手，还真是好看，当下不由的赞叹：“瞳儿的肤色很好，配这个颜色很不错，拿这缎子做身裙子外还可以做件袄子，虽然不是特鲜亮的颜色，过年的时候却也不能跟现在这样穿的素成这个样子。”

    许烟指的是墨雪瞳现在身上这一件，素白的颜色只要领口有一枝浅淡的花绣，素净的没有半分颜色，衫着她纤弱的身子，更显得脸色苍白很是让人心疼，墨化文心中也同意了许烟的看法，疼爱的看着墨雪瞳开口道：“瞳儿听你表姨的，就拿了这缎子做衣裳，明天父亲再给你送些不太浓艳的过来。”

    “父亲怎么跟表姨看法一样啊，难道这颜色真配我？”墨雪瞳闪了闪莹亮的大眼睛，娇憨的皱了皱鼻子不自信的问道。

    “当然！”

    “肯定配！”

    墨化文和许烟异口同声的回了话，说完才发现对方也在同时开口，许烟当时就羞到了，脸一红，头也低了下来，呐呐的说不出话来，只拿眼角偷偷的瞄了瞄墨化文，脸更红了，这意思是有情况！

    墨雪瞳在边上看个真切，唇边不由的露出几分得意的笑容，随既很为难的拉起许烟的手问道娇嗔道：“可是这是表姨最喜欢的缎子，给瞳儿做了，表姨就没了！”

    “没关系的，瞳儿喜欢就好，表姨是个大人了，不在意这些的，只要瞳儿喜欢，表姨就高兴了！”许烟被她这么一痴缠，羞意倒去了许多，脸上露出笑容，伸出手摸了摸她的头，真心实意的说。

    她今天虽然的确是为了墨化文而来，但看到墨雪瞳这么乖巧可爱的样子，心里也不由的生出几分怜惜之意，这会见她真的喜欢，哪里还会不满意的，本就是来给瞳儿送缎子的，听说瞳儿喜欢素净的，特地选了这么几匹送过来，能被墨雪瞳喜欢，心里自然高兴。

    嘴角翘起的笑意，谁都看得出许烟是真心的高兴。

    站在一边的墨化文看在眼里，脸上也不由的露出几分笑意，当下对许烟的感觉不错，只觉得瞳儿这个表姨对瞳儿也是真心的喜欢，转首特意看了看许烟，才发现她长的竟然有几分象洛霞，眉眼间的温润若不仔细看，竟然很象，特别是这样脸带红晕的样子，竟如同洛霞含羞带怯的笑容，一时不由的看得呆了。

    许烟那边也发现墨化文呆呆的看她，脸越发红了起来，她虽然对墨化文有些意思，但必竟是个大小姐，哪里经得起墨化文直勾勾的看着，这时却也不好跟墨化文直接说什么，只得转身墨雪瞳跟墨雪瞳说话。

    “父亲，表姨对瞳儿这么好，连自己喜欢的缎子也要送给瞳儿，父亲就不表示一下嘛！”墨雪瞳扯了扯墨化文的衣袖，撒娇道，才不管一边许烟听了她的话，脸上红的烧了起来，哪里还抬得起头，手指缠着衣角只顾勾着自己手里的帕子捏着。

    墨化文被墨雪瞳一扯，转过神来，狼狈的收回目光，脸一红忙借着回话掩去刚才的失神，也没听清楚墨雪瞳的话，也顺势忙接口不迭的道：“瞳儿说的有理，明天父亲也给你表姨送几匹缎子来，你们两个一起挑一些做衣裳才是。”

    这话说的许烟再呆不下去，涨红着脸，跟墨化文羞答答的道了一声别，转身带着丫环逃也似的走了出去，脸上虽然羞赧，心里却是高兴的，想不到这位温文的姐夫竟然还打算送缎子给她，也不枉她特意选料子送过来。

    见许烟羞红着脸逃走，墨化文醒悟过来自己的话，这回可真是尴尬了！

    姐夫送小姨子缎子做衣裳？这叫什么事！当下就想一语带过，指了指放下的那四块缎子，咳嗽了一声，一本正经的道：“瞳儿，为父就先回去了，这几件衣裳做完了再跟父亲说，明天我可能有事就不来了。”

    他倒是想一语带过，明天不来，把事情就这么拉下，墨雪瞳可不乐意了，嘴角一翘，走过来拉着墨化文，不依的道：“父亲刚才可是答应了瞳儿跟小表姨的，可不能说话不算数，反正明天瞳儿跟小表姨就在这里等着父亲送过来的缎子，父亲不会失言给两个小女子吧？还是父亲心疼几匹缎子，故意不给瞳儿和表姨做衣裳？”

    说完委屈的眨了眨水眸，一副不依不饶的样子，句句话里不但有她而且带带着许烟，那意思就是墨雪瞳想反悔对不起的可不只是她一个，带有许烟，又在最后一句嘟着小嘴说墨化文小气，墨白分明的大眼睛眨啊眨的，满是慕孺。

    被女儿这么看着，墨化文心里还是很得意的，笑着伸手摸了摸她的头，看女儿眼中对自己满满的依赖，只想着让女儿高兴，哪里还想其他的：“好，瞳儿说喜欢就行，明天父亲让人送来缎子，你跟你表姨好好的挑挑，多做几件衣裳。”

    墨化文还是留了个心眼，想着明白自己反正不来，料子送给谁是瞳儿做的主，跟自己无关。

    “那父亲不来看瞳儿吗？”墨雪瞳可没打算放过他，试探着，长睫闪了闪天真的问道。

    “来，怎么不来！”女儿不舍的样子取悦了墨化文，他大笑的拍了拍墨雪瞳的头。

    “那明天来！瞳儿想出去自己逛街卖衣裳可好？”墨雪瞳摇了摇他的胳膊，得寸进尺的问道，然后委屈的撇了撇嘴，“瞳儿到京城后还没逛过，父亲陪瞳儿逛逛可好？”盈盈的水眸渴望的看着墨化文，让他就算拒绝一时也说不出口。

    想起瞳儿才到京城，的确是没逛过，心里满满的疼怜，忙不迭的应了下来，持着女儿如花般绽放的小脸，心里又是欣慰又是痛惜，一时五味俱全！若是洛霞在，瞳儿何至于连个了陪着上街的人也没有！

