    吱吱吱！

    火面山魈吃了亏，顿时一石激起千层浪。

    漫山的火面山魈，全部大怒。

    噌噌~

    一个个脸色变得通红，刚灭下去的火焰，又一次点亮。

    吱吱吱~

    漫山的火面山魈，汹涌而来。

    全都聚集在山洞入口。

    噌噌噌~

    火光流转，飞石齐出！

    一下子，就连漆黑的山洞，仿佛也照亮了一般。

    隐约，还能听到里面传来的幼兽哼唧声。

    嗷呜~嗷呜~

    好似牙牙学语的小奶狗。

    不得不说，火面山魈的怒火是真的厉害。

    就连白骨灵犀的幼兽被烧到，都激起了满心的怒火。

    轰隆~

    就在这时。

    山上的砂石簌簌而下。

    整座山丘好像在瑟瑟发抖。

    轰隆~

    沉重的脚步声，又一次踏出。

    此时，那群火面山魈脸上的火已经熄灭。

    全都下意识的往后退了一步。

    就连叫声都小了许多。

    显得很没有底气。

    呼哧~

    山洞中一道粗壮的白气冒出。

    很难想象这竟然只是对方的鼻息！

    对面的山魈群，一下子安静下来。

    心中早就都打起了退堂鼓。

    可是已经为时已晚。

    唰~

    下一秒，一道亮银色的电芒闪过。

    半空中电芒凝成锥形，竟然在山魈群中来回跳跃！

    吱！吱！吱！

    惨叫声此起彼伏。

    一眨眼的功夫，已经没有站着的山魈了。

    每一个的身上都有电芒闪过，身体抽搐。

    轰隆~

    巨大的身影从洞中走出。

    比之前出现的白骨灵犀明显要高大一圈。

    寻常的白骨灵犀，只有独角是白骨如玉，但这头白骨灵犀，身上的白骨虬结，甚至钻出体外，犹如铠甲一般。

    应该是这群白骨灵犀的首领。

    不过此时它双眼猩红，周身隐隐有电光闪过。

    这是要发狂的征兆。

    ┗|｀O′|┛嗷~~

    果然接下来的一道巨吼。

    离尘只感觉眼前白光一闪。

    便似有一阵狂风卷过。

    满地的山魈被扫的到处都是。

    ┗|｀O′|┛嗷~~

    离尘定睛看去，白骨灵犀王已经站在场中仰天长啸。

    双眼中红色褪去，已经恢复了一些清明。

    就在离尘以为一切都结束的时候。

    山丘之上，忽然升腾起了红色烟波。

    红光越来越盛，半个杀生林都好似被浸染了一般。

    结果刚恢复了清明的白骨灵犀，立刻又被红光吸引。

    离尘在一旁看得心惊肉跳。

    怎么会这般巧。

    那株赤云宝芝竟然会在这个时候即将成熟！

    吱吱！

    两声刺耳的山魈响起。

    离尘定睛看去。

    竟是一头十分强壮的火面山魈，没发怒的时候，脸上红的已经胜过二月的枫林。

    不出意料，这头山魈应该就是火面山魈的首领。

    它的两声尖叫瞬间吸引了白骨灵犀的注意。

    好家伙，王对王！

    一番大战就在眼前。

    吱吱！

    火面山魈转身即走。

    ┗|｀O′|┛嗷~~

    白骨灵犀不甘示弱，庞大的身躯，行动如风。

    转顺也已经上了山丘。

    就在离尘想要跟上去的时候。

    山林中忽然又有动静。

    他赶忙又遮掩身形，藏在暗处。

    只见在山丘的另一侧，林木起伏。

    不多时，竟又是山魈群出现。

    埋伏！

    调虎离山！

    离尘一愣。

    原来，火面山魈的目的并不是赤云宝芝！

    而是想要借‘赤云宝芝’，引开白骨灵犀的守卫。

    真正的目的，就是这座洞窟中的灵犀幼兽！

    它们这是想要灭种！

    离尘倒吸一口凉气。

    白骨灵犀喜欢群居，偏居一隅，不与其他接触。

    所以也就直接导致了兽群的聚集性。

    而白骨灵犀本身的战力，决定了它们鲜有敌手。

    火面山魈想要战胜对方，光靠数量是无法取胜的。

    正如刚才，山魈群的飞石攻击，连灵犀的皮都擦不破。

    所以它们才想到对白骨灵犀的幼兽下手。

    只要把所有的白骨灵犀幼兽灭绝。

    那未来很长一段时间，这支族群都恢复不了元气。

    火面山魈的骚扰不断，慢慢的就会使这支族群彻底灭亡。

    论武力，火面山魈远远不如白骨灵犀。

    可论智力，白骨灵犀给火面山魈提鞋都不够。

    不出意外，就算是赤云宝芝周围应该也藏着陷阱。

    白骨灵犀上去也是有危险的。

    因为聪明人，绝不会只有一个准备！

    轰隆~

    山崩地裂的声音响起。

    吼~

    白骨灵犀的叫声中，已经多了一层怒意！

    离尘心下怅然：果然如此，白骨灵犀中计了。

    可是他根本不可能前去查看。

    因为山林中的这群山魈已经按奈不住。

    开始朝白骨灵犀的洞穴进攻。

    吼~

    兽吟声响起。

    从洞中又出现了几道庞大的身影。

    相比之前的白骨灵犀来说。

    这几头白骨灵犀虽然同样巨大，但很明显要弱了数层。

    应该是白骨灵犀中守护幼兽的母兽。

    吱吱吱~

    吱吱吱~

    一个个火面山魈笑得前仰后合。

    很明显它们根本就不惧怕这群母犀牛。

    不过这对于白骨灵犀来说并不是坏事。

    因为离尘发现火面山魈有一个特点。

    它们只有在生气的时候，才会放出脸上的异火。

    像现在这般笑得前俯后仰，多半无法使用异火，嘲讽母犀牛。

    果然猿猴类灵兽，总是喜欢得意忘形。

    一旦占了上风，反而会在无形之中，削弱自己。

    嗖嗖嗖~

    山魈的飞石齐发。

    白骨灵犀守在洞口，尽数将飞石挡下。

    更有两头不甘被动，头上的独角亮起，便朝远处的山魈袭击而去。

    那群山魈十分狡猾，根本就不给对方进攻的机会。

    所以当白骨灵犀一动时，它们便潮水般退去，然后从另一个方向拉扯。

    火面山魈单体武力虽然不如成年的白骨灵犀。

    可是现在这些都是母兽，实力要差上很大一截。

    有大胆的山魈，甚至手持树枝上前挑衅。

    一边挑衅，还一边指挥其他山魈进攻。

    配合起来，相当默契。

    怪不得都说：宁遇豺狼，不碰山魈！

    几头母兽虽然尽力遮掩，可是总有几枚会漏进山洞中，引来幼兽哼叫。

    眼见如此，离尘还道山魈恐怕也无计可施。

    可是下一刻。

    吱吱吱

    一阵乱叫。

    竟是一道轻烟从洞中出现。

    离尘一愣，这才反应过来。

    刚才它们扔出的飞石中，还有晒干的粪便，被点燃后扔了进去。

    所以很快浓烟升起，山洞里已经传来了幼兽哀嚎！

    PS：月票、推荐票，快到碗里来~

