    少时，老妇人端上一碗热气腾腾的元宵。

    原来这元宵在明代时，是民间常备小吃，并非要在上元节时才会刻意食用。

    上元节，很多人更注重的是宫中盛大的鳌山灯会，还有民间自发组织的庙会、灯街。

    至于元宵，不过是晚宴时增添节日氛围的一种食物罢了。

    朱由校低头，嗅到桂花香气，见雪白的糯米团，一口咬上去，流沙甜馅流露而出，唇齿留香。

    在朱由校看来，宫中御膳相比民间小吃，实在有所不及。

    珍贵的用料，不过只是徒有其表，哪有这碗元宵给朱由校带来的感触更深。

    瞥见身后王朝辅吞了下口水，朱由校微微一笑，挥手道：“婆婆，为我身后这些弟兄每人也来一碗，别傻站着了，都坐吧！”

    语落，几名锦衣卫与王朝辅这才拘谨地坐在另外一桌，大眼瞪小眼，等着属于自己那碗元宵。

    不多时，几碗元宵分别被端上桌，旋即，饥肠辘辘的几人含着对皇帝的感激，抱起碗小心地吃着。

    数月之前，压抑的宫中生活，令穿越来没多久的朱由校，身心俱疲，百般不爽。

    亲征数月，又提前返京视察民间，这青山绿水，这善战将士，乃至老妇烹调的一碗简食，都使人心旷神怡。

    朱由校正美美品尝，却见两名青衫书生来到小店，挨着旁边桌子坐下，要了两碗元宵。

    等待之时，两人也是各有神态。

    一人面带忧色，不是左右去看，好像害怕着什么，另外那人则显得略微粗狂，脸上满是不屑。

    只听他们放低声音开始交谈。

    “人道朝廷西南大捷，皇帝还未回宫，这京城内外，就已是流言四起。”

    “有人说，等皇帝回宫，此番大捷，又要颇事宴游，优人杂剧不离左右。”

    “哼！”另外那人喝了口老妇人赠送来的水，道：“听说那皇帝即位后，日日不离走马，驰骋南海子射猎。”

    “如此便也罢了，还日日与那魏阉厮混。此番皇帝出京，番子们屡兴大狱，我朝恐有王振、刘瑾之祸重现…”

    另一书生闻言，大惊失色，忙将他嘴捂住，在旁低声警告:

    “说话注意些，今时不同往日，君一番话，要是被东厂听了去，不论前途是否堪忧，性命怕也不保了！”

    “前段时日，苏州复起大狱，魏阉以魏良卿之事，使番骑往苏州逮了五名士子。”

    “这事我也听说了。”先前那书生满脸的愤慨，道：

    “苏州军民，听说了那五人被番子逮来京师，愤怒号冤，咸为其请命，打死了两名番骑。”

    朱由校垂头，无意识划拉着碗里的淡汤，实际上，这碗元宵早已吃完。

    两人所说的，正是这段亲征期间，江南一带发生影响比较深远的大事。

    前被捕的那五名士子，皆为所谓东林七贤的关门弟子。

    在民间、士子中享有清誉，盛传因其为人光明磊落、敢做敢为，因此得罪了权阉，遭到清算。

    针对这些地方士子的反击，魏忠贤自不会坐以待毙。

    他将魏良卿与两名番骑先后之死联系在一起，故意放大，下发部议。

    最后，刑部尚书黄克缵以其罪当诛，下令逮捕闹事士子下诏狱，许显纯于是派出北镇抚司缇骑，配合东厂，大肆抓捕闹事之人。

    然后传闻四起，称厂卫联手，趁皇帝亲征之时，大肆抓捕苏州百姓。

    实际上，魏忠贤与许显纯抓的，只是一部分闹事士子，可读书人的舆论威力实在太大，这事闹到现在，已经洗不清了。

    杀人诛心。

    朱由校听他们说着，也是冷笑一声，心中自然明白，东林党这是以为自己远在西南，不知京中之事。

    想借助舆论和朝廷威势，打魏忠贤一手反击。

    若是那糊涂的皇帝，此番回了京，只怕还真就以为魏忠贤僭越行事，被东林党牵着鼻子走了。

    要知道，从古至今，键盘侠们的威力都是巨大，舆论，是一把杀人不见血的刀！

    谈及此处，两名书生皆是唉声叹气。

    “曾经的畅言之风，今复荡然无存，即便是顾命重臣，与那魏阉相左，不出数日，非死即黜。”

    “皇帝还在为亲征大捷而高兴，殊不知民间憎恨那魏阉，已到了何种境地，简直昏聩到了极点…”

    听到这里，这说话的书生，露出一副对朝廷失望至极，一身本领无处使的模样。

    朱由校惊异于这些士子睁眼说瞎话的本领，又望了望街市之中其乐融融的气氛，虽然时有番子走过，却也并没有很多人惧怕。

    我信你个鬼，你们这些士子坏得很！

    王朝辅等人也早就吃尽了碗中元宵，听着两名书生你一言我一语，早就脸色难堪。

    朱由校缓缓放下筷子，王朝辅试探性地唤了一声，余的锦衣卫亦都是纷纷起身，不怀好意地望着眼前两名书生。

    朱由校垂下眼眸，轻轻摇头，却是微笑上前，拱手道：

    “听二位谈论那昏君与威严，在下颇感兴趣。”

    二人抬头，惊讶于朱由校的风流俊逸，心中已将他认定为富家子弟，旋即一脸的戒备神态。

    朱由校坐在两人之间，平静地道：

    “不用怕，我只是个外乡人。”

    “那昏君若真如此不识忠奸，那定是不得善终的，只是我有一事不明。”

    “按说昏君纵容魏阉做了如此多的坏事，怎么不在新南亲自上阵的时候，被土兵一枪刺死呢？”

    朱由校侃侃而谈，本是想与他们玩玩，却见两名书生纷纷起身，不仅没有放松，反显得更加惧怕。

    “你、你这一口官话，如此流利，还说自己是外乡人！”一书生指着朱由校，心胆发寒。

    这人究竟是谁，为何要诓骗他们，为何气质如此出众！

    朱由校没有说话，两人正欲转身离去，却被几名大汉挡住，遂转回身来。

    他们暗暗使了眼色，揣揣问道：

    “小兄弟，那皇帝乃是天子，该不该死，自有天数，可能是他命好不该绝…”

    “皇帝、他可是昏君啊！按你们说，这样天怒人怨的皇帝，老天爷怎么不一雷劈死他呢？”

    朱由校冷笑道：

    “既是方才说的愤慨，现在又有什么怕的，昏君就是昏君，圣君就是圣君，洗不白，也抹不黑！”

    “真有骨气的，就在这街上喊出一句，叫世人知道汝等心中所想。”

    两人皆显得害怕，不断去看街市，发现一切如常，已许久没有番子经过，才是松了口气。

    “可不敢如此说。”

    “小兄弟，你到底有何事见教？”

    朱由校渐觉无趣，遂问：“你们所说那五个自苏州抓来的秀才，正于何处受刑？”

    两书生渐渐放心，一人回道：

    “这也不是什么秘密，就在东华门旁的白家巷里，慕名而观者甚多，你过去便知道。”

    朱由校微微颔首，转身吩咐王朝辅留下结账，方欲离开，没走几步却又是足下一停，回首道了句：

    “多谢。”

