    时间来到下午五点，天空已经飘落雨丝。由于天气糟糕，低空公交上光线昏暗，罗南愈昏昏欲睡，旁边莫鹏都被他连累得打呵欠。

    “喂喂，你治这几天，根本没效果啊。”

    “咳，就是想睡……要不到地方再睡？”

    “得，你现在睡吧。一头栽到游戏厅里，人家老板的生意还做不做啊？”

    罗南3号出院，又在家呆了四天，到后来，罗淑晴女士都觉得这样闷在家里不是个办法，就让莫鹏撺掇罗南出来散心。

    不过，罗南兴致着实不高。任是谁背着一个随时都可能爆开的炸弹，大概都和他的感觉差不多。

    一个多星期的治疗，其实并不像莫鹏所说的那样毫无效果。他嗜睡、咳嗽等症状，已经大有缓解……至少到昨天晚上为止，是这样。

    昨天，也就是1o月6号晚上，已经沉寂多日的血焰教团，大概是感觉着现在大部分人的精力，都放在深蓝行者那边，有关“人面蛛”的风声过去，便重新开始了“放牧”活动。

    依旧是由摩伦带着，完美伪装成“前同类”的魔符，在夏城各处兜圈儿，然后很运气地碰到了一个不那么走运的同类，啊呜一口下去，就当吞了个甜点。

    然后，罗南的乐子就大了。

    好不容易有点儿缓和的形神失衡局面，因为魔符这口反馈回来的增益，瞬间崩盘，要不是罗南不管不顾，灵魂出窍，先期消化了这份“收益”，当时很可能就要血溅营养舱，在仁爱医院搞出个大新闻。

    接下来，罗南在自身肉身之外徘徊了大半夜，屡次尝试，才通过寄魂机芯，加以缓冲，小心翼翼地将自家灵魂体重新装回肉身之内。

    可也就是这么一折腾，灵魂力量又爬升一格，给肉身造成的压力再次提升，导致前面几天的治疗成果，几乎全打了水漂。各项症状，又有反复的势头。

    和莫鹏说了两句话，他又咳嗽起来。

    莫鹏拿他没办法，一会要去游戏厅享受大餐，现在玩移动平台的游戏觉得没意思，一时竟不知干什么好。百无聊赖之下，他就有一眼没一眼地看低空公交公用投影仪播放的当前热点项目。

    星联社的深蓝行者专题。

    快嘴主持人，木讷专家，圆滑专家，再加上制作精良的视频剪辑，共同形成一个不断变换重心的四边形，其实还是很有吸引力的。

    莫鹏就是被剪辑的“深蓝行者”画面吸引住了。

    此时，节目进入了观众和专家互动的环节。主持人刨除那些“夏城地下有畸变种吗”、“深蓝行者是否象征战争”之类荒诞不经的话题，选择一个较为专业，又比较基础的问题。

    “有这样一种说法，深蓝行者不是单指一种装备，也不是单指某一个人，只有把‘燃烧者’与一架专门为他定做的‘深蓝装甲’合在一起，才算真正的深蓝行者，是这样吗？

    “错误。”

    木讷专家是相关领域的权威人物，在专业知识上，无可挑剔，当即回答道：“严格来说，深蓝行者应算是一种体系概念，它建立在系统论和‘原型神经格式论’基础上，要求以人类神经系统为核心，排布各项资源，取得最优效果。

    “对该理论最先进行应用研究的，是量子公司的‘深蓝’项目；至于‘行者’，则是原型机的代称，里面有两层意思，一是路上的行人；二是佛教用语，特指入门修行但未剃度的人。也就是说，在对该项研究上，只是刚刚入门，刚刚上路，还有很多的后续工作要做。”

    “仅就个体而言，‘燃烧者’是当之无愧的核心，只是受限于人体的自然条件，需要特制的‘外骨骼’来补充辅助，所以，燃烧者和定制装甲之间，是主导和辅助的关系，而不是平行关系……就我个人的观点，在‘原型格式’这个理论上，人和机器，就应该是核心与辅助的关系，辅助设备撑住了深蓝行者的下限；人的自主意识则决定了深蓝行者的上限。”

    主持人已经开始后悔让木讷专家开口了，这一刻不知有多少观众会闭眼打呵欠，或者干脆切换频道。

    莫鹏就是“打呵欠观众”中的一员，不过他一扭头，却看到罗南不知何时抬起头，盯着投影画面，目不转睛。

    对了，这个木讷专家宣扬的是“原型格式论”，是罗南最看不过眼的东西。莫鹏还真担心罗南再气出病来，忙劝道：“这哥们儿逞能呢，好像就他明白似的……”

    “说得不无道理。”

    罗南指的是木讷专家后面“人的自主意识”那几句，与他这几天来回折腾的情况颇有暗合，只不过，情况还要更复杂一些。

    但可以预见的事实就是，如果能将他肉身的承受力提升，那他能力的“下限”也将相应提高。

    问题是，怎么做？按部就班提升肉身强度几乎不可能跟上节奏了，那么，人体改造？

    正沉吟的时候，莫鹏推他一把：“走吧，到站了。”

    低空公交停下的位置，已经是夏城最繁华的市中心，无论何时，这里都是人流如织。罗南对这儿的感觉不太好，因为实在太压抑了，走在人行便道上，四面高耸入云的楼体仿佛随时都要倾倒下来。

    “啊哈哈，霜河实境，我又来了！”

    莫鹏突地就兴奋起来，罗南抬头，看到不远处，“霜河实境”绚丽的光屏广告墙，正播放着热血沸腾的对战场面，荒野战、熔浆战、深海战、太空战……一个个恍若真实的战斗场景，吸引着路人的视线。

    “虚拟实境”对几乎所有年轻人而言，都有着致命的吸引力。而作为夏城最大的“实境基地”连锁店，每一个“霜河实境”，其实就是大型游乐园，怎么都不怕没有消磨时间的地方。

    当然了，以莫鹏的尿性，想让他安安静静地两三个人来玩，也是休想。便在他左右摆头找人的时候，通讯接入：“鹏十七，小南子，这边来，你们可真慢，我冷饮喝得脊椎都要冰起来了！”

    在霜河实境附近的冰饮店，已经停了一帮子少男少女，就等他们过来。