    叶先德是华夏诗词协会的副会长，他还有一个身份，就是教育部语言文字应用研究所的研究员。

    这段时间他一直在为小学语文教材编写发愁，现在的教材已经应用了很多年了。

    有些教材已经不太适用于现在的教学，亦或是已经用的太久了，教育部已经下了重新编写教材的文件指示。

    作为语文古诗词教材编写的负责人，他现在是有点头大的，古诗词是很多，但是太晦涩的不便于学生理解，会加重学生的负担。

    但如果或许直白，又提不起学生们对古诗词的热爱，这不利于诗词行业的发展。

    这个世界还是很重视文化素养培训的，讲究文化兴趣和知识技能齐头并进。

    为了这件事六十多岁的人还要没日没夜的翻阅古籍，最好能从古籍中找到几首可以适用于小学课业的诗词教材。

    “爷爷，爷爷，你在干什么呀？”

    一个古灵精怪的约莫十八岁左右的少女跑进叶先德的书房。

    “素素乖，爷爷真在找资料，不要来打扰爷爷，等晚点你在过来……”

    少女却不干了，嘴巴微微鼓起来，不开心的说道。

    “我不，爷爷你来陪我下棋……”

    叶先德听少女说到下棋就头疼，自家孙女下棋的天赋那不得了，十岁的时候教她下棋，作为爷爷还能教导她。

    等她十二三岁的时候已经可以跟自己下个旗鼓相当了，现在跟她下棋自己输多赢少。

    下了半辈子的棋却下不过一个十八岁的少女，这让他老脸往哪里搁。

    但是是自己家孙女，又不能让她闹腾，现在自己跟他下棋要是能赢上一把够自己开心很久了。

    “素素乖啊，爷爷正在翻阅古籍找诗词教材呢，这个是教育部的头等大事，不能马虎的，下次，下次一定。”

    叶素素不仅仅是个围棋天才少女，还是个二次元少女，下次一定这种鬼话她可不信。

    “不行，爷爷，不就是诗词嘛，我给你一首，你今天陪我下棋好嘛……”

    叶素素撒娇道。

    “嗨！不要闹了素素，爷爷真的很忙的！”

    叶先德有些头疼，自己的孙女是真的头铁的，本来就有些烦躁，要是耳边还有叶素素在一边絮叨，今天怕是白忙活了。

    “爷爷，我这里真的有一首诗的，你不信，我念给你听！”

    叶素素也不管叶先德的脸色，然后脱口而出一首诗：

    “红豆生南国，春来发几枝？愿君多采撷，此物最相思。”

    “怎么样，爷爷，这首诗可比你翻半天的诗词要来得好吧？”

    叶先德起初也只能任由叶素素胡来，但是听完她念这一首诗，就连忙抬起头问道。

    “这首诗，你从何处听来，爷爷怎么没听说说呢？”

    “哎呀，爷爷，这首诗现在在网上很火的，今天早上广府诗词协会的官方媒体发出来的今年最佳十大诗词，现在都冲上热搜了呢……”

    “都叫你多上网啦，爷爷，整天抱着你的古籍躲在书房闭门造车，你已经过时啦……”

    少女在一旁絮絮叨叨，然而这会叶先德却没有再理会叶素素的絮叨。

    口中喃喃自语的念了一遍相思这首诗，顿时觉得，这首诗就是要他要的那种教材类型！

    虽然这首诗的主题是相思，很容易让人遐想为爱情，但是叶先德作为诗词协会的副会长，可是知道。

    这首相思可不仅仅是用来描述爱情的，他可以是恋人之间的相思，也可以是友人之间的相思，妙啊！

    这首诗是五言绝句，行文简单明了，但是又不缺意境，拿来做小学诗词教材最为合适不过。

    “素素，你说这首诗是今年的广府诗词大会的十大最佳诗词？”

    “对啊……”

    “这竟然是个现代人所做，可这首诗，明明就很有古人的风骨啊……”

    叶先德有点纳闷，现在的人居然还能做得出这样的诗词，他一开始是以为这首诗是从某一处古籍上面得来的，结果却是让他一惊。

    “听说这首诗还是一个网文作家写的呢，那个叫做李逍遥的网文作家真是讨厌，写的小说让人看的痛哭流涕！”

    叶素素愤愤不平，显然是仙剑奇侠传的受害者之一，不过对他的才华倒是推崇。

    “还有这样的事……”

    叶先德顿时哈哈大笑，这首诗，绝对是好事，流芳千古也不是不可能，最重要的是他头疼的问题解决了。

    “不行，我得找一下李学新那小子，这个晚辈真是不知趣，明明知道老夫最近编写教材，碰到这么好的教材，都没有给我推荐……”

    诗词行业是个不大不小的圈子，作为叶先德是华夏诗词协会的副会长，李学新是广府诗词协会的会长。

    两人自然是认识的，甚至说叶先德还算得上是李学新的老师。

    “喂，老师，怎么了？”

    李学新有些纳闷，叶先德一年到头很少会主动找他的，除非是自己诗词上偶有不解，会主动联系叶先德帮忙推敲一下。

    “你小子，碰到相思这样的作品，居然不跟老夫说一声，最近老夫在编写教材你不知道吗？”

    叶先德有点恼怒的说了李学新一句。

    “啊这，老师，这可不能怪我啊，我也是昨天才看到这首诗的，今天还沉浸在震惊当中……”

    “这首诗是为民那个家伙给我的，还说是一个跟他有一些渊源的小伙子写出来的，怎么，为民没有跟老师你说这件事吗，我还以为你知道呢。”

    李学新很熟练的把锅甩给了王为民，两人大学就是同窗，这份友情保持了二十几年，互相甩锅这种事情做的不少了。

    “什么，你说这首诗是一个二十出头的年轻人写的？”

    叶先德已经没有理会李学新的甩锅了，得知这首诗居然是一个年轻人所作，顿时陷入沉思。

    “老师，老师？”

    李学新暗爽，看来自己老师也是跟自己差不多，不过老师可比自己多活了二十多年，这种打击可比他当初大多了，希望老师能看得开……

    “没事了，你把那个年轻人的联系方式给我一下，我到时候去看一下这个年轻人。”

    叶先德虽然有点恍惚，但是正事要紧。

    “这个我也不知道那个年轻人是何人，不过为民应该知道，要不老师你去问一下为民？”

