    【警长竞选发言完毕，请警下玩家开始投票】

    8号玩家过麦之后，系统的提示音当即在众人耳畔响了起来。

    这一局的警长投票可以说压根不需要动脑子，也不需要纠结，无脑上票给12号玩家就对了。

    女巫既然都跳出来要警徽带队了，他们还有什么道理再把警徽票投给别人。

    当然了。

    强神跳出来拿警徽带队，只适合没有预言家的板子，如果有预言家的话，一般不建议这么玩。

    因为警徽只有在预言家手里，才能发挥出它最大的作用。

    虽然让闭眼好人在预言家和悍跳狼当中投票，有可能会上错票，导致警徽被狼抢走。

    可是一旦预言家顺利的拿到了警徽，那好人在局面上的优势就非常大了。

    而强神跳出来拿警徽，就彻底绝了预言家拿警徽的可能性，并且还要多卖出来一个神给狼队，不划算，非常不划算。

    所以，有预言家的板子，哪怕你是猎人，出局能开枪带走，也不要搞出什么强神防对跳拿警徽的玩法。

    时间不大，投票结果就出来了。

    2、7、9三个人不约而同的把警徽票投给了12号玩家。

    【12号玩家当选警长，昨晚平安夜】

    【请警长选择本轮的发言顺序】

    【11号玩家请发言】

    “1、8对跳驯熊师是吧？我站边1号玩家，8这个驯熊师我认不下，也不想认。”

    “点我进狼坑，说我是狼，我真是想笑。”

    “当时1、4对跳驯熊师，我站边1号玩家有什么问题吗？4的发言虽然没有什么特别大的爆点，但是有不好的地方，就比如他盘位置学这种伪逻辑。”

    “而且3号玩家的发言在我看来，也有点拿不起好人牌，就凭这两点，我倾向于站边1号玩家，难道不是一个正常的闭眼好人的行为。”

    “结果你跟我说，我站边1号玩家就像是个狼，你这不是典型的强打吗？照你的意思，我跟10号玩家一样，站边4，就不是狼了？”

    “你打我的逻辑和理由，在我看来，纯粹是鸡蛋里挑骨头，强掰逻辑，拿不起驯熊师。”

    11号玩家对8的敌意很大，非常大。

    虽然他也不觉得自己警上的发言有多好，可是8打他是狼的逻辑实在是让我完全无法接受。

    1、4对跳驯熊师，他站边1号玩家就是狼，这是什么狗屁道理？

    8号玩家不就是明摆着想把他往狼坑里推吗？

    这种人要是驯熊师就怪了，百分之九十九是悍跳狼找抗推位。

    为什么不是百分之百？

    因为这个世界上没有绝对的事。

    “8号玩家警上对3的敌意比较大，他一开始给3的身份定义是狼，后来又改成了非狼即神，原因是10号玩家说3大概率带身份。”

    “估摸着8号玩家是怕怼到铁板上，为了给自己留个退路，才改口的。”

    “从这一点就看得出来，3、8不见面，8号玩家能悍跳肯定是小狼，所以想盘3、8双狼的话，只能盘3是隐狼。”

    “不过第一天，我不想盘得那么复杂，既然我已经打8是狼了，就得暂时把3认下来。”

    警上11号玩家觉得3的发言不做好，大概率是个狼，可是现在他就不能打3是狼了。

    因为3、8从行为上来看是个对立面，他既然站边1号玩家，盘8是悍跳，那就只能选择暂时认下3。

    “4号玩家不是驯熊师却跳个驯熊师出来，我想不通为了什么，如果系统给的信息是昨晚熊咆哮了，他跳驯熊师诈身份我能理解。”

    “可是昨晚熊没有咆哮，狼队大概都能猜到谁是驯熊师，毕竟他们身边肯定不会有驯熊师，把这个坑位一择出来，驯熊师在他们视角中就呼之欲出了。”

    “在这种情况下，4号玩家跳驯熊师，我觉得一点意义都没有。”

    “所以4的行为不做好，我甚至有点怀疑，他是隐狼，在玩什么骚操作。”

    “总之，我对4的印象很不好，8号玩家警上还帮4打圆场，说4不是狼，那就更耐人寻味了。”

    “5号玩家是银水，这个就不多聊了，6号玩家警上发言偏好，暂时盘不到他。”

    “如果说警上开三狼的话，大概率是4、8、10，容错率在3号玩家。”

    听着11号玩家点出来的狼坑，顾风不由地笑了笑。

    他都还没打11呢，结果11先下手为强了，可以的，既然如此，那就放开了打吧。

    “警下开狼，2号玩家是好人，在不盘2是隐狼的情况下，7、9当中要出一狼。”

    “至于他们谁是那个狼，没听发言，我就先不点了，明天起来再说吧。”

    “行了，警下我就聊这么多，站边1号玩家，今天我这一票会挂在8身上，就这样吧，过了。”

    【10号玩家请发言】

    “这是打算冲起来了吗11号玩家？你说你冲就冲呗，打冲锋之前，能不能先把逻辑盘得合理一点，狼坑点得正常一点。”

    “要不然你这样会让你狼队友很难受啊，不夸张的说，就你刚才那一段发言，算是拉崩狼队了。”

    “你站边1号玩家点我是狼没关系，毕竟我警上打了1嘛，可是你怎么点4、8双狼的呀？”

    “但凡4、8是狼队友，8号玩家还在末置位跳什么驯熊师啊？嫌自己暴露得不够快，嫌狼队赢的太简单没意思，所以给自己增加点难度？不能够吧。”

    “不管你怎么盘，4号玩家都是独立出来的好人呀，1、4能是双狼吗？不能，4、8能是双狼吗？不能。”

    “所以，在我看来，4号玩家就是好人，只不过他是个想法比较多的好人，警上不甘寂寞，就跳了个驯熊师搅混水。”

    顾风这就是典型的拉一踩一。

    说白了，就是看到两个好人在互打，作为狼人，他认下一个，打死一个。

    11号玩家既然已经点他进狼坑了，那还有什么好说的，他只能跟4号玩家手牵手去干11。

    而且顾风觉得，他警上把5号玩家给认了下来，说不定5也会跟着他一起去打11号玩家呢。

    这顾风可就想多了。

    要知道，人家11警上也把5给认下来了，而且还是第一个认下来的。

    5号玩家如果对顾风有好感，肯定也难免会对11有好感，甚至好感更多，让他去打11号玩家，恐怕不太现实。

    “现在在我眼里，1、11应该是双狼，3号玩家可能带身份，如果不带身份的话，那就得进狼坑。”

    “4号玩家是好人，5号玩家是银水。”

    “这样盘下来，6号玩家就要进狼坑了，可是6警上的发言又像个好人，难搞啊。”

    “不盘6是狼吧，狼坑就点不齐，盘6是狼吧，我心里又有点过意不去，这是要逼着我盘警下开双狼吗？但这种可能性太小了，盘不了啊。”

    “或者就是我判断错了3号玩家的身份，他不是神，而是个狼，那6号玩家就可以放了。”

    “嗯……要不3号玩家，你拍身份吧，女巫已经出来了，还剩一个猎人，一个白痴，你看你能跳哪个。”

    “说实话，如果这一轮你不拍身份，晚上可能会吃毒。”

    “因为12号玩家是站边1的，在他的视角中，2就是好人，而你警上跟风打2匪面很大，尤其是你说警后再跳驯熊师的都是狼，这话确实是有点过了。”

    “反正你要是不拍身份，晚上大概率会喝可乐，这是我对你的忠告，听不听的，在你了。”

    “你拍出来猎人或者白痴，我就点1、6、11是三狼，你拍不出来，那你应该就是狼。”

    “不要说我在抿你的身份，我要是狼，警上就跟风点3、4双狼了，不会还抬你一手，说你大概率是个带身份的好人的。”

    顾风这就是在给3号玩家递话，跳神。

    不跳神的话，晚上很有可能吃毒，女巫看这架势，未必能回头站边8号玩家。

    就算女巫站边8了，3还是在狼坑里，毕竟8对3抱有很大的敌意，警上就点3是狼了。

    所以，3号玩家现在没有别的选择，跳神躲毒是最明智的，顺便把猎人或者白痴给逼出来。

    “警下2、7、9三个人当中要开一狼，我觉得大概率是2号玩家，毕竟7、9都在8身边嘛，而我又是站边8号玩家的，不好盘他们是狼。”

    “除非盘隐狼这个逻辑，但第一天就不搞得那么复杂了，更何况我警上也说了，隐狼大概率会上警，待在警下的比较少。”

    “所以，7、9我就暂时认下了。”

    “1、2、11是三狼，3、6当中再开一狼，这就是我点的四个狼坑位。”

    “今天我大概率会出1号玩家，虽然12在警上站边了1，但他是女巫并不代表他的站边就是对的，更何况当时还不是1、8对跳。”

    “等下看看12号玩家怎么说吧，虽然他警上是站边1的，但当时是1、4对跳，不是1、8对跳。”

    “所以，12这一轮是继续站边1号玩家，还是站边8，我也不清楚。”

    “我只能说我想站8出1，除非等下8号玩家聊得比较爆炸，那我或许会回头，要不然的话，我这一票就挂在1身上了，就这样吧，过了。”

