    事已至此，想要回避这个问题是不可能的。

    自己挖的坑，含着泪也要填平。

    于是苏咏霖只能临时发布命令，让军队准备清理航道，同时调动战俘出力，帮着一起清理航道。

    但是与此同时，精于算计的苏咏霖就开始为收服那些汉人签军和民夫们的心做准备了。

    他下令专门挑选被俘获的女真正兵、签军里的军官以及军营里其他职位的官员充当苦力。

    这帮人甚至不用人专门辨认。

    就看那些服装比较得体的，面无菜色并且也没有瘦骨嶙峋的，甚至还有点油光满面的，身上也有肉，那不是女真正兵就是军官、随军文官。

    一挑一个准儿，短时间内就全给揪出来了。

    这帮人被宣布他们将要从事苦力工作之后，个个面露惊诧之色，然后看着全副武装凶神恶煞的胜捷军士兵，个个面露苦涩，低头认命。

    当然，并非所有人都要认命，总有那么些特殊人物不会那么轻易的就认命。

    之前就负责组织这个工作的刘喜侥幸没死，跟着一群军中小吏一起被俘获了，现在一听要做苦力，心里老大的抗拒。

    但是又担心不听话的话会被杀，思来想去，一眼瞅见边上大旗上写着【驱逐胡虏光复中华】八个大字，顿时想到了一个办法。

    他看准了身边一个胜捷军军官模样的人就凑了上去，把自己的官职和之前做过的事情告诉了他。

    这军官一脸奇怪的看着他。

    “之前清理河道的事情是你负责的？”

    “是，我……小人是军中小吏，只做一些文职方面的事情，负责一些鸡毛蒜皮的小事，只是对河道里的事情略有些了解，所以就被安排负责了这个事情，之前已经清理了三五艘船了。”

    这军官上下打量了一番刘喜。

    “你是怎么做的？”

    “金人要快，但是这沉船沉在底下，想弄出来也不容易，最快的就是把沉船拖到河床两侧，把中间的航道清理出来，这样就能让船队快速通行了。”

    军官笑了笑。

    “有点意思，那之后呢？沉船你们就不管了？”

    “管啊，但是也就不用那么急着了，航道都出来了，之后的事情慢慢来就好了，所以……所以小人可以帮着贵军清理河道。”

    “你是要投降？”

    “是！”

    刘喜果断点头：“小人也是汉人，只是为了养家糊口，无可奈何才帮女真人办事，随军出征也并非自愿，实在是被逼无奈，眼下既然有机会脱离苦海，当然愿意跟随贵军驱逐胡虏，光复中华！”

    苏咏霖顿时就感觉此人不一般。

    能屈能伸，能言善辩，加上一脸奸佞相……

    这就差脸上没写着【投机分子】四个大字了。

    好家伙，浑身上下都是浓烈的投机的味道，闻起来实在是有趣极了。

    “既然如此，珪子，把他派给你，你来试试他的斤两。”

    苏咏霖扭头看向了身边的田珪子，给了他一个眼神示意。

    跟随苏咏霖十几年的田珪子立刻明白了他的意思。

    “喏。”

    田珪子看向了刘喜：“你跟我来。”

    刘喜大喜过望，感觉自己又找到了下家，暂时是安全了，于是欢天喜地的跟着田珪子走了。

    这边清理河道的事情交给了田珪子，那边苏咏霖又去战利品计算现场看了一下情况。

    根据最新统计数据显示，胜捷军的总缴获量可能要往上涨个一成多。

    这可是好事。

    苏咏霖这边美滋滋地看着情况，那边苏绝过来找他。

    “阿郎，有点眉目了。”

    “嗯，怎么样，给欺负的够惨吗？”

    “惨绝人寰。”

    苏绝叹了口气：“找了几十个不同船上的民夫问话，基本上都是一样的，饭就没吃饱过，活儿是要往死里干，划船也好，路上运送也罢，都有人拿着鞭子乃至于刀盯着。

    稍有不慎，或者稍有迟缓，直接一鞭子下去，不打死算好的，打死了直接拖到荒郊野岭丢掉，连个尸体都留不下来，铁定是叫野狼野狗吃了去，实在听不下去。”

    “哼，上等人啊上等人啊，不管宋国还是金国，想来大理国和西夏国也是一样的，上等人永远都是那么高高在上，一层一层压下来，一层一层都能掌握生杀予夺之权！可恨！”

    苏咏霖深吸一口气，开口道：“晚上的诉苦大会你和海生、景珪他们组织一下，记得，跟他们接触的人不要带武装，武装士兵只要在外面围成一圈就好，不要让他们产生恐惧感。”

    “喏。”

    “人要是多的话，就分成几批来，一批一批的，不着急，现在咱们稍微有一点时间了。”

    苏绝点了点头，笑了。

    “明白了，我会安排好的。”

    “嗯。”

    诉苦大会可是对付俘虏的终极手段，拥有强大的直击心灵的力量。

    但是吧，这实际上属于借力打力。

    这“力”，甚至是金国自己提供的。

    他们把这些签军和民夫折腾的要死要活，只在生死线上下挣扎，没有谁的日子是好过的，个个苦大仇深，稍微动员一下，结果还用说吗？

    不是苏咏霖的手段精巧、心思深沉，而是这吃人的世界过于凶狠了，所以说，这借力打力之举，难道是苏某人的错吗？

    很显然不是的。

    胜捷军打一开始就把俘虏待遇区分开来了。

    女真正兵们和被俘获的官员们待遇极差，而汉人签军和民夫们则相对较好一些。

    到了晚上，女真正兵和被俘获的官员们只有稀的跟清水里撒了几粒米似的稀粥可以吃，而汉人签军和民夫们则吃上了一碗难得的干饭。

    浓烈的麦香让他们有种恍若隔世的错觉。

    对于这样的待遇，签军们和民夫们感到不解。

    本来没有被杀没有被打骂甚至没有被强迫去做重体力活就已经让他们非常惊讶了，加上被打骂和强迫做体力活的还是那些正兵老爷们和官员老爷们，这足以让他们震惊。

    为什么，我们的待遇会比他们好呢？

    难道不该是他们的待遇更好一些吗？

    这些可怜的被压迫者甚至对优待感到不解和恐惧。

    而随后发生的事情就更让他们目瞪口呆了。

    胜捷军不仅没有对他们动粗，反而还和善地把他们分成好几百个五十人小队，然后每一个小队围成一个圈坐在一起，中间是一堆篝火。

    篝火边上站着胜捷军的军人，不知道是士兵还是军官，上来就是一句【我们不是你们的敌人，我们应该是朋友】。

    这一句话就把战火之中侥幸逃生却又被俘获的更夫老王头和他的两个伙伴给说的傻了眼。

