    太初古矿中有多少位至尊？

    整片宇宙谁能回答这个问题？

    恐怕真请出一位至尊来都回答不了！

    荒古的恒宇大帝与太初古矿中的某几位至尊有大恩怨，成帝后大半辈子都在与这个禁区对峙，恒宇帝炉染过不止一两位至尊的血。

    大成圣体一脉也有几位与太初古矿内的至尊有过恩怨，发生过不止一次大战。

    即便是诸多大帝一次次与太初古矿的至尊的冲突，这个深不可测的禁地也从未落下任何一件历史上的大事！

    北斗成仙路开启时出来了一位麒麟皇，飞仙星成仙路开启时，万龙皇、血凰古皇亦现, 叶凡大成后，又来了一位从地府逃出来的尸皇。

    即便是叶凡成道后，七大生命禁区被灭了五个，太初古矿还能拿出四位古至尊围杀他！

    这个禁区的实力深不可测！

    想到这里，姒玄只觉得脑仁一阵发疼，相比太初古矿, 同为生命禁区的神墟、上苍、不死山、轮回海、仙坟真的有点不够看, 至尊数量完全不在一个量级！

    不达准帝大圆满，绝对不能对着太初古矿太过高调。

    “该离去了。”姒玄叹了口气，九黎图悬在他和龙女上方，转身就向太初古矿外走。

    “等等！”龙女忽然伸手拦住了姒玄的去路，她紫色霞衣飘飘，立身在万龙铃化作的龙首之上，眼神中散发着异样的神采。

    她微微侧耳倾听，远方似乎有一声声道音传来，却模模糊糊怎么也听不清晰。

    “嗤！”

    她化掌为刀，在如玉一般白皙的手掌上划出一道伤口，一团鲜红中泛着紫芒的鲜血从伤口中飞了出来！

    “你这是……”姒玄想要阻拦，因为龙女放出来的血中含有不少皇道法则，如果耗费太多的话可能会伤及根本。

    龙女摆手示意自己没事，也不说话，使这一团紫血落入她脚下的万龙铃之中，令这万里的龙首化作了一串手臂长短的神铃，在虚空中鸣响不断。

    “叮铃铃……”

    铃响之声如真龙咆哮，在有了龙女血中皇道法则催动之后，更像是一条活灵活现的真龙了。

    姒玄微微皱眉, 因为有无数道紫色的天光垂落下来, 仿若乳燕归巢一般化作粒粒光雨融入龙女体内，让她身上的气息发生了微妙的变化。

    “这是我父亲留下的，我来到太初古矿就会触发。”

    满天的光雨挥洒，最后变成了一枚巨大的光茧，将龙女完全包裹在其中，万龙铃更是化作一条真龙将这光茧包围住了！

    “万龙皇留下的后手？”

    姒玄拿不定主意，也没有接触这些紫色的天光，这些是万龙皇留给龙女的，只取了几粒紫色光雨拿来研究。

    “叮！”

    几粒疑似来自万龙皇的光点中有皇道气息，却并无杀机，与姒玄接触的一瞬间，一直以来没有什么动作的轮回湖却微微地翻涌起来，其中银色的水滴滚动，有时化作一面水镜，有时直接化作羽化和道劫的印记。

    最终，它化作了一枚全新的大道符号，直接烙印在了姒玄的仙台位置。

    “神痕！”

    他轻声自语，道出了这他刚刚获得的法的名字。

    神痕, 明显是对应神痕紫金的仙金法, 没有其他修饰, 这种法就叫神痕！

    他看了一眼万龙铃所在的位置，龙女的蜕变还需要一段时间，索性开始试着演化这种新得来的法。

    “来！”

    谷劁

    他低喝一声，眉心即刻发光，一枚复杂的紫金符号在他的仙台中颤抖，这大道符号很奇异，形似一个人形，又仿若只是个影子，幻灭不定，难以把握。

    随着姒玄法力汇聚，那枚神痕道符飞到散开，化作道道流光融入四肢百骸。

    “神痕法……是一种状态么？”姒玄低语，他能明显感受到有股力量在他体内流动，使他的肉体和元神仿若融入道之中！

    “帝拳！”在这种状态下，姒玄本能一般摆出架势，双拳化作两轮漆黑的太阳，在虚空中挥动起太阳帝拳来。

    “刷！”

    在他仙台中，似乎形成了一道紫金色的神人虚影与他动作一致，推动他的动作更加近乎于道！

    “这种感觉……神禁？”姒玄惊觉，他现在的状态竟然与那日斩道劫时偶然踏入的神禁状态几乎一模一样！

    神痕与九秘之皆类似，只不过一个是直接增加十倍战力，另一个则是使人强行进入神禁状态！

    他心中兴奋，催动神痕法，在这种状态下一遍遍体会太阳帝拳，不断摸索太阴与太阳两位人皇禁忌法的融合之路！

    但这种状态只持续了半刻钟不到，姒玄就因力竭而散去了黑色的小太阳，神痕对精气神的消耗竟然他这个斩道者都有点难以支持。

    “神痕法……这种消耗真是要命！”姒玄只感觉传来一股由内而外的虚弱感，这种法对本源没有消耗，只是特别浪费体力与法力！

    他啃了一大口圣王级龙肉，再次催动肉体与全身中的神痕符文，却只感觉体内一阵空虚与疲乏，根本无法再次进入神禁状态！

    “有时间限制，半刻钟的话，战斗时只能作杀手锏用了！”最终，姒玄摸清了现在神痕法的水准，半刻钟的神禁在这个阶段足够珍贵。

    “但神禁是皇者大帝可以随意开关的状态，同级别的仙金法绝对不可能只有这一点功效！”

    他能肯定，神痕法绝对不止于神禁这一种效果，只不过他现在层次太低，涉及不到未来的部分。

    “真是令人期待。”

    他脸上的笑容有些疲惫，望向龙女所在的位置，那里已经没有天光落下了，万龙铃下，那光茧安静而立，偶尔才会微微颤抖了几下。

    ……

    太初古矿深处

    古矿内没有兽吼虫鸣，甚至连微风吹过的声音都没有，安静得人浑身发寒，只有浓厚的混沌雾霭百万年都散不去。

    一具具尸体在这恐怖的古矿中来回飞行，它们穿着古老到姒玄来了都认不出来，一个个毫无气息，就那般呆滞而机械地巡逻着。

    “咳！咳！那头紫龙的气息……他醒了吗？”

    忽然，两声吃力的咳嗽从混沌气笼罩的矿井深处传来，仿若幽魂的笑声，却有种压塌万古的霸道与绝对，来自一位在禁区中称尊的无上存在。

    混沌雾霭中无人应声，足足过了三刻钟，十多万里外的一处矿洞中才有另一位无上的存在回答了他的话：

    “成仙路还有几百年，他还在沉眠，只是当年来时留下的后手罢了。”

    很快，另一道淡漠的声音从百万里外的一处混沌洞中传来：

    “他女儿醒来了，真好笑，几百万年前费力专门布下的后手只是为了一个女儿。”

    无人应答，先前出声的两位至尊陷入了沉默，好像都不愿消耗宝贵的神力回答他的话。

    当这片百万年无人走动的古矿区内再次被混沌与沉默完全笼罩前，又有一道略显腐朽的神念席卷了这边土地：

    “管好自己，成仙路快来了。”

    “嘿！”

    那声音淡漠的至尊发出一声冷笑，他似乎有些忌惮这位腐朽的声音，也陷入了沉寂。

