    但凡看过《不要和陌生人说话》这部电视剧的人很难不被心理阴影一下，想一下外表彬彬有礼的安嘉和，想一下整个医术界的娇娇者的安嘉和，再想一下，在第一集安嘉和哪怕在结婚当天依旧在做手术，甚至是本着救人为目地。

    想想那个开头小女孩给安嘉和的那棒花：“谢谢叔叔救了我爸爸。”

    可以说《不要和陌生人说话》代表着当年国产剧巅峰时代的作品，并没有什么婆媳撕逼，哪怕狗血的小叔子喜欢嫂子等也同样不让人觉得厌恶，更重要的是没有谁能把安嘉和放到家暴男上边。

    安嘉和在医院是一片好评，在同事与领导口中那更是一片好评，想想在婚礼当天，作为梅湘南的同学兼闺蜜刘薇还说安嘉和医院的护士都恨梅湘南夺夫之仇呢。

    谁又可能会觉得这安嘉和骨子里是一个变态呢？

    不说别人，就是林振东此时如果不是对安嘉和印象深刻，他同样觉得这是不可能的事。

    没错。

    现在的安嘉和对于林振东来讲那真的就是最好的医生了，他对于马军可谓是相当的尽心尽责，同时更是表示马军这个病接下来是可以在调理好了之后恢复到正常人的可能性很大。

    总之安嘉和是真的一名合格的医生，他是急患者之所急，想患者之所想。

    “谢…谢，真的谢…谢……”

    马军听着自己的病有治了之后整个人都快要喜极而泣了，一旁的林振东自然也算长舒一口气，别的不说，他是真的想马军能好。

    可是现在又面临着另外一个选择。

    那就是面前的安嘉和。

    如果细细想一下，安嘉和其实真的是犯罪的高手了，更重要的是记得曾经有一个评比，说安嘉和是90后童年阴影第一人。

    如果没记错的话，当初安嘉和告诉梅湘南的是张小雅出轨后感觉到对不起自己所以才自杀的，可是真实的情况是什么呢？

    真实的情况是安嘉和长期的殴打张小雅，甚至是一度让张小雅骨折都算轻的了，而且在长期的肉体和精神折磨之下，最终3年后的张小雅选择了自杀。

    至于梅湘南更不用说了，安嘉和暴力打的梅湘南让所有人都心惊不已，更不要提连偷拍的叶斗都看不下去了，而且安嘉和还把梅湘南给打流产了，也就因为失去了孩子，梅湘南这才彻底的绝望。

    叶斗更不用说了，这货是想要敲诈和勒索安嘉和的，结果被安嘉和给反杀。

    稍后，梅建刚同样被安嘉和给杀了。

    可以说，如果细算的话，安嘉和的身上背着三条人命，更重要的是安嘉和有着常人难以细想的理智与缜密，他能够夺了弟弟的枪，能够逃窜不被抓，更重要的是能够找到梅湘南，是真的牛掰。

    最重要的是《不要和陌生人说话》里的悲剧不说，其实里边有些事情是真的值得反思的，这在后来的电视剧中很少见了。

    就像梅湘南一步一步的忍让退缩，她以为自己的忍让退缩会换回来安稳，但其实换回来的只是变本加厉。

    还有就是梅湘南的闺蜜刘薇一直在劝梅湘南，不管是梅湘南想要辞职，还是梅湘南想要为了孩子回去。

    总之相比较于梅湘南的软弱来说，刘薇是真真正正的透彻的人，在梅湘南表示她真的后悔结婚，说应该像刘薇一样一辈子不结婚时，刘薇表示：“她不结婚不是因为她不想，而是因为她没有碰到一个可以嫁的人。”

    更重要的是哪怕刘薇最后去世了，她留的遗言依旧是让梅湘南不要绝望，要有信念，还有就是要自由。

    好好活着，自由地活着。

    任何国产剧中，林振东都觉得那些所谓的闺蜜情啊，所谓的姐妹情啊之类的都是统统扯淡的，可以说跟刘薇对待梅湘南的情谊差远了。

    再想想后来什么《二十不惑》，还有什么《三十而已》，那里边的情谊都啥玩意啊？？

    “谢谢您了，安医生，我刚刚看到您的时候就觉得亲切，我打小就没爹没娘，无兄无姐无弟无妹，可以说一个人长大的，但是不知为什么刚刚看您的第一眼您特像我死去的爸……”

    林振东拉着安嘉和的手情真意切的说道：“安医生啊，谢谢您……””

    安嘉和：“？？？”

    毕竟作为医生来讲，什么样古怪的患者没有见过？

    甚至可以这么说，有哪位医生没有被医闹过呢？

    哪怕是顶尖的大夫，安嘉和有几次都遭受到了患者的暴打，甚至有一次还差一点被患者拿刀给砍伤。

    因此，安嘉和早已经见识过各种奇葩患者了，不要命的，不要脸的，甚至是住院期间各种的说如何如何感谢的，结果出了院就直接把安嘉和给举报的。

    可是像面前的林振东如此不要脸，不，确切的说如此一反常态安嘉和还是真的第一次遇到。

    “那个安医生，您有对象吗？结婚了吗？我有一个朋友是中学老师，长的相当甜美，而且性子温柔，更重要的是和您非常的配，她今天晚上6点就有空，要不你们见一下？？”

    林振东并没有马上离开，他依旧是在满嘴的跑火车中，至于马军已经快要气到再晕过去了。

    他想要狠狠的抽林振东几巴掌，可是奈何他现在被林振东单手仿佛是千斤压顶一般，完完全全的就是起不来，至于话更说不出来了，因为一着急就说不出来了。

    这个时候安嘉和则是有些哭笑不得的说道：“对不起，我已经结婚了，很巧，我的老婆也是中学老师。”

    “安医生，您什么时候结的婚？您年纪轻轻的结婚这么早干什么啊？？？您……”

    林振东还想说什么，一旁的护士不乐意了：“你说这是什么话？安医生和他的老婆是天造地设的一对，轮得上你这只妖……轮得上你反对？？”

    显然，在医院里，安嘉和是所有人心目中的白马王子了，这个时候林振东这么一个长的极丑的家伙说什么给安嘉和介绍对象，还说什么指责安嘉和结婚早之类的，这不有病吗？

    “小张，怎么说话呢？”

    安嘉和虽然也有些烦林振东，但是他还是知道这样的患者你是惹不起的，而且还不能够得罪，否则很容易出事的，所以这时安嘉和在自己的护士一开口就心叫一声不好，然后他快速的说道：“还不向人道歉？？”

    “安医生，我……”

    小张本想说我是替你打抱不平的，但是看着安嘉和严厉的眼神于是转身有些委屈的朝着林振东说道：“对不起。”

    “没，没，没事，我，我，我……”

    马军终于这口气顺了下来，他刚想说什么然后林振东则接过来：“我不会放在心上的，不要担心，多大点事吗？我耿浩又不是记仇的人。”

    这一翻话差一点把马军又给憋晕过去，本来马军想说的是‘我们不对。’结果没有想到林振东这么熟练的接了过去。

    “好的，那如果有什么需要随时和我联系，过两天就来办一下住院手续。”

    安嘉和拉住了还想要开口的小张，他脸带笑容的朝着林振东说道。

    你说吧。

    就这样的医德，就这样的表现，你现实里遇到了你会认为他是阳…哦，不是，是认为他是家爆吗？

    就像某个作者（此处不再点名了）一样，他长的五大三粗的，看起来相当的健硕，你怎么可能会认为他阳痿呢？？

    道理是一毛一样的。

    此时，林振东心中的想法就是如此。

    难怪安嘉和在外边的口碑这么好啊。

    恐怕这个看起来像个小白兔一样的护士是根本不知道，或者说不敢想象在此时安嘉和彬彬有礼的外表下是多么的恐怖。

    不管怎么说，这也是人之常情。

    毕竟大家都是愿意从外表来识人，就像很多人一见钟情其实钟的无非是脸罢了。

    有句话怎么说来着？？

    长的好看的才叫撩，长的丑的就是性骚扰。

    这就是一个看脸的社会，虽然不服气也没有任何的办法。

    这不，此时在小护士的心中，林振东的眼神就是到处充斥着猥琐的样子了，虽然林振东觉得他的眼神无比清澈。

    但没辙。

    谁让林振东长的丑呢？？

    恰恰如此，此时小白兔护士是怎么看林振东都觉得林振东是一个猥琐男，她的脸上更是挂着一副戒备的心理目送了林振东离开。

    “安医生，那个耿浩不是个好人，您还是要离他远一些。”

    待得回到办公室里，小白兔还是继续的劝着安嘉和。

    安嘉和笑了起来：“小张，我们永远不要以貌取人，你刚刚没有听到病人的话，其实这个耿浩你如果搜索一下五年前的新闻那你就知道他了。”

    “五年前？？”

    小张有些疑惑的说道：“五年前我还在帝都上大学呢。”

    “对啊，所以你并不清楚，当初耿浩也算我们市的名人，但是因为一次意外……”

    安嘉和叹息一声说道“其实我当初也参与了那场证明，但是没有办法，其它几位都是支持耿浩禁赛，虽然我觉得以当时的证据来讲耿浩是冤枉的，但是我一个人改变不了什么，那次风波之后，耿浩被终身禁赛，他的师父因为脑出血从而现在偏瘫了，可是5年时间，耿浩一直照顾着他师父，所以有时候啊，我们看人不能看外表，在医院你应该知道有些不能动的病人脾气有多么的古怪，甚至会暴躁，他们因为长期患病再加上不能自由行动，他们已经完全的控制不住自己了，而恰恰如此，所以才更能体现耿浩的不易。”

    这些，耿浩不清楚，马军同样不清楚，林振东自然也不清楚，毕竟林振东又不是先知，他不可能知道一切。

    他还以为是自己装傻获得安嘉和的认可，却并不知道安嘉和其实早已经看穿了一切。

    “安医生，您教育的对，我知道错了。”

    小张道歉说道。

    “没有什么错不错的，小张，干我们这一行的尤其要注意，虽然现在医患关系很紧张，虽然有可能我们不被患者认可，也容易被患者误会，但只要心中有光，只要有一颗悬壶救世之心，只要时刻不要忘记我们医护人员的职责即可。”

    安嘉和语气淡然的说道：“你相信什么，那么你便会看到什么。”

    这一刻，安嘉和在小张的心目中犹如神人一般，小张同样明白了为什么医院所有的人都如此尊敬安嘉和了。

    “我要像安医生一样，做一个对社会有用的人。”

    小张心中暗自立志道。

    ……

    医院外边，马军有些恼怒的说道：“你，你，你……”

    “好了，师父，别你你你了，我知道你想要说什么，安医生是个好人，我刚刚不应该那么逗他，我向你道歉。”

    林振东打断马军说道：“同时，您是不是也可以放下心来，刚刚安医生都说了，你的病医保可以报销一大部分，所以花不了几个钱，你现在要做的就是赶紧的恢复状态，不要一天天的想死了。”

    马军脸色一囧，然后黯然的说道：“我知道的。”

    “行了，回去吧。”

    这个时候林振东一挥手说道：“咱们回去准备一下，明天就办住院。”

    “明天？？这么快？？”

    马军一愣。

    “师父，你脑子看起来是真的有些问题啊。”

    林振东有些哭笑不得：“治病还不趁早？你难道还想着等个一年半载不成？？”

    “我，我当然想要治病了，但是现在的当务之急不是我，是你。”

    马军朝着林振东说道：“你不要把我绕进去了，一会儿你必须去相亲去。”

    “放心，我肯定会去相亲的。”

    林振东呵呵一笑：“我也想要看一下那位女孩到底是何许人也？或者说她到底是因为什么看得上我?”

    马军不解的说道：“李婶刚刚不是都说了嘛，因为你人好。”

    “好人卡你以为我不懂什么意思吗？”

    林振东不以为然的说道：“算了，和你说你也不懂，咱们先走吧。”

    果不其然，回去后李婶已经等着了，她朝着林振东说道：“那女孩已经在前方路口的星巴克等着你了，你赶紧过去吧，你师父我来照顾，浩子，五年了，整整五年了，好不容易有个女孩愿意你，你可一定要把握住机会啊。”

