    顾思雨一听，眼里的同情瞬间就消退了，一脸嫌弃道：“她吃那么多肉，会长得更胖的，胖了就不好看了！”

    　　赫连娇听了这话，立马就瞪大眼怒声反驳：“唔唔唔唔！！”我才不胖！！

    　　却因为嘴里塞满了肉，都没办法张嘴说清楚。

    　　一旁的顾停云就替她翻译：“乖宝这不是胖！是有福气，而且肉肉的才可爱！”

    　　“唔唔！”赫连娇表示赞同地点头附和，鼓鼓囊囊的腮帮子看着可爱极了

    　　顾思雨却是惊呆了，她没想到哥哥竟然喜欢肉肉的女孩子！

    　　立马就不服气地说：“我也能吃这么多的饭！”

    　　然后就跟赫连娇比赛似得开始大口扒饭吃，嘴巴装得满满地，腮帮子也鼓鼓囊囊的，硬是比平时多吃了大半碗的米饭和不少肉。

    　　顾青云夫妇看到这一幕，心里都高兴坏了。

    　　平时他们为了让顾思雨多吃几口，费劲了心思，没想到今天她自己就主动吃了这么多！

    　　果然小孩子就是要抢着吃饭才香。

    　　可不管顾思雨怎么努力多吃，最后还是没有赫连娇吃得多。

    　　这个胖丫头居然啃了两个猪蹄，吃了冒尖的满满一大碗米饭和其他好多的肉菜！

    　　看了看她手上的肉窝窝，再看着自己的，顾思雨顿时就更郁闷了！

    　　于是在心里暗暗发誓，以后每餐都要多吃一点，也要长点肉，让哥哥也夸她可爱！

    　　比这个小胖妞还要可爱！！

    　　吃完饭后，顾青山起身去结账，一行人出了国营饭店。

    　　江曼芸因为是午休时间出来的，所以还得回百货大楼上班：“爸，你们先坐车回去，我下午下了班就回家。”

    　　顾老爷子却是不想坐车，背着手淡淡道：“刚吃完饭，我想走一走，看一看这地里的光景。”

    　　顾青山就问儿子：“知道回去的路怎么走吗？”

    　　顾停云点点头：“知道。”

    　　赫连娇也嫩生生道：“我也知道！”

    　　说完，她就揣着小手，雄赳赳气昂昂走在前面带路。

    　　于是顾青山就一个人骑着三轮车，拉着大包小包的行李先回厂里了。

    　　顾老爷子虽然七十多岁了，但身体和精气神都很好，回去的路也算平坦，走着并不觉得吃力，。

    　　顾青云两口子是身强体壮的年轻人，更不觉得累了。

    　　难得爸有这个兴致，他们也乐意陪着。

    　　只有顾思雨这个城里娇养着长大的女娃，还没走到一半就开始腿软了。

    　　但是看着前头活蹦乱跳，精神奕奕的赫连娇，和气定神闲的顾停云，就咬着牙继续走下去。

    　　她可不能输给那个胖丫头！

    　　顾青云看着她喘着粗气，走得费劲儿，心疼闺女，就直接弯腰抱着她继续走。

    　　顾思雨乖乖搂着他的脖子，松了一口气，嘴上却故意大声喊道：“爸，我可以自己走！”

    　　虽然她是真的累了，但不想让哥哥觉得她吃不了苦头，太过娇气。

    　　顾青云知道自个闺女的小心思，就道：“嗯，爸爸哥哥和大家都知道你可以自己走，但爸爸就想抱着你走。”

    　　他主动把原因往自己身上揽。

