    第3212章婚事的阴谋

    郁锦的眼眸中，浮起一抹受伤。

    郁父听不下去了，狠狠一巴掌打在郁母的脸上，郁母被打懵了！

    她以前和郁父是模范夫妻，结果，就因为郁锦她被打了几次。

    怒火中烧的郁母，对着郁锦嚷嚷道：“你去死、你去死、你去死，你就不应该活在这个世界上！！！”

    郁母的眼眸中，闪烁着恶毒的光芒。

    郁家的佣人看见这样的郁母，个个都震惊了！

    在郁家的佣人看来，以前的郁母就是一个精致的贵妇人，可现在呢？

    她和村里的泼妇，没有什么两样？

    郁锦好歹是她十月怀胎的女儿，以前她总是在他们这些佣人面前，说郁南方是个小福星，说自从怀上郁南方，她就好事一件接着一件。

    可现在看来，福星哪里是郁南方啊。

    分明就算真的有福星，也是她的亲生女儿啊。

    这年头，大部分的人，都还是很看重血缘的。

    她们更没有见过郁母这样对待没有血缘的女儿，却让有血缘关系的女儿去死。

    “对不起，让你失望了，我还活着。”

    幸好郁锦对郁母不报任何希望，否则，她是真的会感觉到心寒至极。

    “我不仅现在活着，我还要好好的活着。”

    活得比你久，我要亲眼看一看你抛弃了我，你会有什么样的下场？

    郁母深呼吸了一口气，扬手想要去打郁锦，而郁父却不给她一丁点的机会。

    “你要是再在这里发疯，就给我滚出去！”

    郁母嚷嚷道：“我又没有离婚，我凭什么要滚？我不仅不会滚，我还要住下来！”

    郁母说罢，就要拉着郁南方进屋。

    郁父对着一旁的佣人道：“这位与我们郁家没有任何关系，她若敢进屋，就给我赶出去。”

    郁母尖锐反驳道：“你敢！”

    “你可以试试。”

    郁母拉着郁南方就要往屋里闯。

    郁父使了一下眼色，佣人就齐齐将郁南方给拦住了。

    “你们做什么？给我放开！”

    在郁家，佣人还是听郁父的。

    郁母的话，她们不会听的。

    郁父准声道：“你要住下，我欢迎，但她，郁家并不欢迎！”

    郁母气得不轻，她指着郁父的鼻子，嚷嚷道：“姓郁的，你给我等着！我们法庭见！”

    郁父无所谓的耸肩道：“我等着。”

    郁母拉着郁南方转身出了郁家，她俩刚一走到郁家的大门口，就看见程家母子俩走了过来。

    郁母一瞬间变了脸，她笑盈盈的看着程母，问道：“程太太，好久不见。”

    程母看着郁母，又看了看郁母身边的。

    果真血缘还是很神奇的存在，以前大家都在讨论，郁家的四个孩子，前面三个，都算是学霸，怎么最小的这么学渣？

    敢情，就是因为没有血缘关系，才学渣的这么彻底？

    原本，程母是不太同意自己儿子和郁南方的婚姻的。

    毕竟老话说的好，母亲的智商就决定了孩子的智商。

    郁南方这么蠢，万一生一个和她一样蠢的孩子呢？

    但程简却说，蠢有蠢的好处，蠢货容易受骗一些。

    反正他又是真的爱她，又没想和她过一辈子，不过是需要一个遮掩的对象。

    (本章完)

