
　　“甚至有时候，官家纳了一次税，帮会又要纳一次！帮会的实力不在官家之下，那些佃户便不敢不给，只能转头朝下层剥削了！”药老说道。

　　他不是什么好人，否则在百草药铺的时候就不会对底下人动辄打骂，只有陆长生才算是特例。

　　只可能是人老了，又遭遇了一次生死危机，才会这么伤春悲秋。

　　旁边的马车里，陆小猴和陆长青不断地探出头来，看着四周的景物，不时地惊呼。

　　药老微微皱眉，若不是对方是陆长生的亲人，早就严厉喝止了，不过还是道：“再往前就需要注意了！青府不是荆山镇，这里龙蛇混杂，各种各样的人物都有，官家、三河帮、黑魔会甚至

　　各种世家、小型宗门都有可能存在！若是遇到心烦意乱，，背景又不错的人，恐会生出事端！”

　　陆长生还没开口，陆小猴和陆长青就缩了回去，尽管还在看着四周，却没再发出声音来。

　　他暗自点头。

　　陆家一家子都行为都还算得体，若真的是那种得寸进尺、管不得手脚嘴巴心思之人，自己也不会花心思在他们身上。

　　果然，随着时间推移，越往前，官道上的人越多了起来，不时间还有穿着官衣的兵丁巡逻而过，四个人一队，骏马拉车，如同架着战车一般，路过旁边，目光冷冷地扫了几人一眼，随即沿

　　着官道远去。

　　“大宋新皇登基没多久，为了掌控天下，让各镇区府衙力量收缩府城！所以，在这里，绝对不要小看官家力量！当年我离开此地的时候，官家还能以一己之力，镇压各路牛鬼蛇神，便是兴

　　盛一时的黑魔会也被镇压了下去，趁着这机会，我们三河帮才发展起来的！”

　　药老又和陆长生说了许多注意事项。

　　又过了许久，马车在附近集镇中的一家普通酒楼停了下来。

　　酒楼名平乐楼，名字倒是不错，但格调只能说一般。

　　这已经是此地比较好的酒楼了。集镇乃是依托府城而立，在以往本来是没有的，后来诡祸降临，各地都由于不同程度的诡祸发生，很多地方的人都无法过活，纷纷往府城迁移，为了安定人

　　心，官家才放开限制，让一些不能进城定居的人，在城外聚集。

　　因此，集镇上多数是一些寻常人或者一般行商落脚之地。

　　他们没什么银钱，却又必须在府城逗留，只能选择此地。

　　“哎哟~客人快快进来！是住店还是吃饭的？”掌柜的见他们声势不小，知道来的是大客户，小跑着出来。

　　药老道：“有单独的院落没？”

　　“客人看来不是第一次来！院落？有的有的！”掌柜的连连笑道，叫来小厮，叮嘱了一番，随后却是走向了旁边的街道上。

　　“这位客人来得巧，刚好有人退了一座院子！还不小！不过，丑话说在前头，我们只管提供住处，东西却是不管的！若是客人晚上出了啥事，那可不能怪到我们头上！”

　　药老道：“放心！”

　　掌柜的笑道：“一看客人就不是寻常人！”

　　一边说着，没过多久，就到了一座院落前。

　　药老拿出了银钱，又将一物放到了掌柜手上。

　　掌柜一看手上的铜牌，脸色微微一变，道：“原来是执事大人！不知道如何称呼？”

　　“白！”

　　“白大人！不过，我并没有接到通知，有执事大人前来，所以这令牌——”掌柜的看着药老。

　　“我是从荆山镇那边过来的，以前掌管药铺，现在那边出了诡祸，所以我才逃了过来！”

　　“诡祸！”掌柜的惊了一惊。

　　这消息在上层流传甚广，但掌柜的只是小人物，因此并不清楚。

　　“您稍等！此事我却是要报给上面知道！”

　　见药老点了点头，掌柜的才转身离去。

　　“各地通往府城的四条道上，每时每刻都有各个势力的耳目存留，那掌柜的就是我们三河帮的一个门户！若是前往府城的话，必须要报备，否则被发现的话，会被执法堂处罚的！”

　　“当然，这只是针对一般的帮众！到了执事职位，报备就看自个心情！我已经卸下药铺那边的职位，如今已经不是执事，所以还是要报备一下比较好，免得引来事端！”

　　陆长生认真听着。

　　药老低声道：“这掌柜只是明面上的耳目，实际上这个集镇，有多少耳目存在，谁也不清楚！但肯定不会少！三河帮帮规严厉，若是没点本事最好乖乖遵守！”

　　陆长生心中一动，问道：“您之前说青府三河帮和黑魔会乃是两大巨头，如今黑魔会对我们三河帮出手，已经撕破脸面，会不会也在府城大打出手数？”

　　药老道：“暂时没这个可能！官家不会让这事发生的！作为一府之地的脸面，谁敢开这个头，就是掘官家的命根，只要配合一方，便能将其彻底按死！所以，只要黑魔会或者三河帮的势力

　　没有达到碾压两个同等势力的时候，便不会发生这样的事！”

　　“最多还是从其他镇区入手！”

　　“府城是大盘子，是根源！不管是黑魔会还是三河帮，都不会轻易在这里出手，一个破败的府城并不是他们想要的！”

　　······

　　将东西搬到院子里后，众人便拿了房间号，住了进去。

　　按药老的说法，他们或许要在这里住不短的时间。

　　将铜令交出去后，一旦等上面的命令下来，那么事情才算是稳定下来。

　　当天晚上，药老和陆长生就等来了结果。

　　掌柜的小心翼翼地跑了过来，一脸的恭敬之色，只是这表情却不是对着药老，而是旁边的陆长生。

　　“请问，阁下是陆长生陆小先生么？”

　　“是的！”

　　掌柜脸上的恭敬之色越发明显，躬身道：“关于您和白老的事情，我已经上报，上面下了命令过来！您是丹堂乙等学徒，若是可以的话，我明天一大早就可以安排人送您前往丹堂！”

　　陆长生道：“我听说乙等以及乙等以上的丹徒在一个月时间内，可以酌情调配时间的！我初来乍到，想先好好休息一阵子，等时机成熟了再告知你，前往丹堂！”

　　掌柜的点了点投诉，“还希望小先生不要太久！如今乃是非常时期，丹堂那边希望你能尽快过去！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我会的！”

　　药老脸上掠过一丝复杂之色，“那上面对于我又没有什么安排？”

　　掌柜的道：“您是从丹堂出来的，应该明白。”

　　药老点了点头，道：“我知道了！”

　　掌柜将令牌教了过来。

　　陆长生看了一眼，眉头皱起，因为那张令牌虽然也是铜令，却和之前的不一样了！一面写着一个大大的‘药’字！

　　PS：订阅直线下降！求起点正版订阅！扑街需要一点支持！我一天万字更新，也不能换回大家的订阅么？哭死！晚上看情况吧，大家月票多，我就更两章，没有那就一章了！追订现在已经掉了大半了——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章92 青府免费阅读。https://xs.23sk.com 