    “本田君，听说你这次在华夏满载而归呀！”两天之后，本田一郎就重新飞回了扶桑，前来迎接他的是他的好朋友田宫胜一，同时也是田宫家族的子孙之一。

    “算不上满载而归吧，就是谈下来一场比赛而已！”本田一郎笑容满面的说道。

    “本田君，这一次的事情我已经听说了，其实我对你的操作有些不理解，你为什么要拿全球市场专利去作为这场比赛的奖品呢？这简直是我听过的最荒谬的比赛奖品了！”田宫胜一不解的说道。

    “因为我们需要华夏市场！”本田一郎叹了口气说道“田宫君，你应该知道，自从我们的经济崩溃之后，田宫株式会社就陷入了极度糟糕的境地之中，我们欠下了银行高达50亿日元的债务，这笔债务每年需要偿还的利息都是一个天文数字！”

    “如果我们无法将这笔债务还清，那我们随时会陷入破产的境地之中，这两年时间，扶桑已经有超过一半以上的企业倒下了，如果下一个就是田宫的话，我也毫不意外！”

    “哎……”田宫胜一不说话了，深深的叹了口气，和本田一郎这个外人相比，他田宫胜一可是田宫集团的自己人，他是更加不想看着自己家族企业就这么倒下的。

    “所以我们需要开拓新的市场，这就是去年我迫不及待的带队和万福签下合约的原因，华夏是一片充满了无限商机的土地，人虽然穷，但现在人口众多，只要开发妥当，每年就能给我们提供几亿日元，甚至十几亿日元的销量！”

    “只可惜万福集团就是个废物，拿着我们那么多优秀的产品，却始终无法打开华夏市场，反倒是让一个野崽子成功了，听说他在华夏已经卖出去了几百万辆四驱车了！”

    “几百万辆！！”田宫胜一惊讶的捂着自己的嘴巴，他们的四驱车，每年在扶桑的销量，也从来没有到达过100万辆的数字呀，最多的时候也就是60万辆而已，华夏市场如此恐怖的吗？

    “所以我们必须要拿下华夏市场，而那个小兔崽子也向我们证明了华夏市场的潜力犹在。可惜，他已经占据了先机，我们如果不通过这场比赛打败他，将无法在华夏立足，所以我们必须要赢得这场比赛！”本田一郎坚定的说道。

    “可万一……”田宫胜一犹豫了一下“万一我们在比赛中输了呢？”

    “这是不可能的！”本田一郎好像听到了最好笑笑话一样说道“我在华夏做过实验，他们的四驱车我们的四驱车还有着极大的差距，就连那个小兔崽子自己也承认他的四驱车不如我们，我们田宫拥有10年的四驱车开发和改造经验，是绝不可能输得！”

    “本田先生？您难道不觉得奇怪吗？对方既然主动承认自己技不如人，那为什么还要答应我们的要求，这不是自相矛盾的事情吗？”田宫胜一倒是有几分精明，一眼就看穿了其中不对劲的地方。

    “那是因为他觉得他可以在其他方面获取优势！”本田一郎嘿嘿一笑“这是一个相当狡猾的家伙，他既想要我们的全球专利，又不想失败。所以后来我们在讨论比赛规则的时候，他想尽一切办法捞到了一些极为有利的条件！”

    “首先，他要求主办方必须由他和华夏相关的组织机构来承办，同时其他所有工作也由他来准备，他这是想要获得天时的优势！”

    “其次，他要求比赛场地必须在华夏，而且由他来设计比赛场地，这是想要在地利上获得优势！”

    “最后，他还希望不要由双方的职业技师来参加比赛，而是改由两个国家喜爱四驱车的孩子们来进行比赛，这是想要获得人和上的优势！”

    “这个家伙把天时地利人和的优势都给要到手了，才下定决心答应我们的比赛的，这真是一个狡猾的家伙！”本田一郎的嘴角露出一丝欣赏的表情。

    “原来如此！”田宫胜一点点头，但又皱着眉头道“可既然天时地利人和已经落入了对方的手中，那这场比赛我们恐怕真的有失败的风险了！”

    “不，他虽然要到了天时地利人和，但我却要到了另一个优势！”本田一郎笑道。

    “什么？”田宫胜一好奇的问道。

    “四驱车的改装权限！”本田一郎哈哈大笑道“我要求双方使用的四驱车，不一定非要限制在公开销售的车型上面，而是可以竭尽双方的全力，经过双方最强改装的四驱车。”

    “田宫君，你觉得在我们田宫积累了10年的各种强悍改装配件的加持下，我们会有失败的可能性吗？无论他贾亚鹏设计出了什么样的赛道，请来了什么样的裁判，选择了什么样的小学生选手，在我们的至强改装配件面前，他都输定了，这是十年积累下来的差距，不是他一个制造四驱车不到半年的家伙可以搞定的！”本田一郎忍不住狂笑了起来。

    “本田君！”在本田一郎的笑声好不容易结束之后，田宫胜一同样忍不住开口道“万一呢？万一我们输了呢？”

    “没事的，就算真的输了，那也没有任何问题，说不定反而是一件大好事！！”本田一郎得意的嘴巴就没有合拢过。

    “为什么呀？”

    “那个小家伙虽然知道我们田宫一年的四驱车销售额是10亿日元，但是他却不知道，这10亿日元，几乎全部都是在我们扶桑本土创造的，其实在国外，四驱车几乎没有占据任何的市场！”

    “假如我们真的输了，那他花了每年一亿日元获得的好处，不过就是在那些四驱车的荒漠上面体会到缘木求鱼，沙漠种树的悲哀而已，他在全球市场不会有任何收获的，他的一亿日元，注定是白送给我们的，哈哈哈！”

    “也就是说，无论比赛是输是赢，最后赢得都是我们，我当然要高兴了，哈哈哈！”本田一郎笑疯了。

    “那万一对方拿着他们的四驱车打入了我们扶桑的市场呢？”田宫胜一忽然又抛出了一个问题。

    “田宫君，你今天怎么会有这么多奇怪的问题？这里是扶桑，是我们的地盘，是我们田宫培养了10年的忠实用户，贾亚鹏他怎么敢来？他如果敢来的话，那他就不是在沙漠种树了，他是在火星上面种土豆，哈哈哈哈哈哈！！”

    这个本田一郎，狂妄的没边了。