
　　“噗……云书哥好像把小清疏吓到了。”

　　“那与我有什么关系？明明是幽莲跟森罗种树太吓人，一下子种了一片灵果树出来，才是吓到人家的罪魁祸首。”

　　月清疏临走之时，一副状况外的眼神放空的模样，现在想来谢云书都有些好笑。

　　没办法，小姑娘本来以为只是外出做个交易，顺带幸运地接受了长辈的指点。结果到最后，她送过来的灵果树的小树苗，顷刻间就长了几十亩地，走得时候还打包了不少回去。

　　这，不就等于在空手套白狼么？

　　所以，直到谢云书把月清疏送回去，她都欲言又止，不知该怎样致谢。

　　但其实谢云书压根就没指望过什么报答。

　　怎么讲，谢云书都是饱经现代信息熏陶的人。

　　一般像月清疏、白茉晴这么天赋出众的人才，要么是某代游戏剧情里的主角，要么就会成为名震一时的名宿。而这类人往往都会有所奇遇，说不准就能给谢云书带来意外之喜。

　　退一万步讲，谢云书他自己总归不吃亏嘛！

　　“只是一片灵果树而已。”

　　幽莲自己倒不太在乎，相反却还对谢云书温声慢语地说教道：“看起来，你们这边的人族，是很长时间没有接触过神仙了。”

　　“仙人偶尔还是能见到，神族的确挺新鲜。况且，我觉得主要还是因为仙灵岛上附近的景象，有些太超出想象了吧。清疏一时接受不了，也是情有可原。”

　　“嗯，不过这些都是小事。安置好灵兽之后，才是麻烦的开始。”

　　幽莲稍作停顿道：“对方刻意将灵兽凶兽化，必然有着别样企图。而且依你所说，九泉其中人间的六个，都被窃取了部分灵力。这其中必然有着一定联系。”

　　“窃取九泉灵力，导致九泉内部灵力流通，变得不怎么顺畅。但通道本身，依旧可以来回通行。”

　　谢云书同样觉得有些蹊跷：“九泉内部通道相连，几位泉守能够相互沟通。无论有什么情况，大家都能第一时间了解。光靠几个器偶，又能在大家眼皮底下做到什么？”

　　“九天玄女答复你了吗？”

　　“呃……这有些没辙。”

　　就算谢云书知道，神界内部必然也有着类似“鸿书集”的法器。但限于两界的时间流速对比，不管九天玄女有什么想法，那回复谢云书必然都得按十天半个月算。

　　而谢云书又不可能天天忙着上天下地，总得来说靠自己才是最靠谱的选择：“那我们目前先复盘一下。如今几乎可以确定，幕后黑手来自神族。但没有确切证据，神族中的保守派，无法在激进派的牵制下，进行内部彻查。”

　　李忆如道：“凶兽针对云书哥，也是一箭双雕呢。杀不掉云书哥，也能摸摸云书哥的底。”

　　想起这些灵兽、仙灵兽乃至神灵兽，甚至上古神兽柷敔的遭遇，柳梦璃黛眉微颦，深有同理心地感同身受道：“这种作为，让我想到往日的琼华。”

　　“琼华过去怎样，妾身不清楚。但不论怎么看，对方显然需要大量的灵力。”

　　幽莲不紧不慢地说道：“无论是器偶收集的灵兽，亦或者窃取九泉灵力，都说明敌人对灵力的渴求程度极为庞大，要做的绝对不是随随便便的事情。”

　　“还有一个线索……衡道众那几个人跟我说过，最近一些富有灵力的晶石，采集起来也少了许多。这同样是一条佐证。”

　　谢云书大致有了一个方向：“所以，咱们目前可以确定。幕后黑手亟需大量灵力，才能推动他的计划。但因为我在神州消失了几十年，使得暗中出手的神族，争取到了足够的时间，提前分批安排。”

　　“那我们要顺着这条线去查，依然很难抓到尾巴？”

　　“是，也是不是。”

　　假如黑手是神族，那么必然清楚谢云书是九泉泉守之一。这种情况下，他们仍然不得不窃取九泉灵力，就足以说明，有些条件是神族也绕不过的。

　　谢云书深思片刻说道：“好在之前咱们去救柷敔的时候，有提前给长辈们了留了布置，让他们在神州像先天伏羲八卦一样，推广开灵矩之眼。或许，我们可以借此机会监测一些目标。”

　　“灵矩之眼，是之前我们去异域带回来的那种阵地防护机关？”

　　“没错。”

　　谢云书肯定了柳梦璃的问题，而后说道：“具体功能再改造一下，用来监测大范围的灵力波动。另外，有王朝的力量自上而下，能够省却咱们不少时间。”

　　“但梦璃担心，世俗的王朝只怕不愿授之以柄。”

　　“嗯。”

　　经过这大几十年的发展，以及谢云书带来的一些蝴蝶效应。皇室以及各地军队的力量，某种意义上有了一定程度的飞跃。毕竟虽然不比各大仙门，但皇室肯定也养着一批方士。

　　尤其在火器一途上……结合了灵力的火器威力，早已经超越了宋明的水平。就算是一些普通的妖怪，面对成建制的军队齐射，都未必能讨得到好处。

　　从这一点上来说，神州灵兽数目锐减，部分责任还得落在谢云书身上。没他几十年前开始瞎折腾，仙门与世俗的武备力量，提升还没这么快呢！23sk.Com

　　但这也没办法。技术的进步，往往就是一把双刃剑，端看使用者到底采取什么样的手段。

　　而机关再怎样便利，又哪里有人聪明？

　　因此，灵矩之眼虽然有些威慑力。但对皇朝来说，过了这么些年，也就是安置在城镇左近，用来当个震慑外敌的摆设。

　　可谢云书要利用灵矩直眼监视整个神州，估计人间的大老爷们就不太乐意了。

　　虽然谢云书自己不太在乎，但从柳梦璃的观点出发，想了想说道：“那就不动灵矩之眼，直接在鸿书集里开后门。”

　　“……”

　　李忆如顿了顿，提醒道：“云书哥，你上次好像刚向草谷姐保证过，不会偷看别人的信息啊？”

　　谢云书不以为然地摇摇头：“事急从权嘛。况且，我本来就懒得看别人隐私，只不过得监测一下神州的灵力变化。大部分普通人，哪里会理解这些？”

　　“可敌人要是真是神族，他们不早就知道云书哥有鸿书集了？”

　　“那什么地方没人用鸿书集，什么地方有问题的概率就越大。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第八十四章 斯诺登免费阅读。https://xs.23sk.com 