    第408章 挡我主人的路，就是找死   

    白三三眼睛一眨也不眨的盯着是萧桀半晌， 缓缓出声：“你想知道，  我是谁么？”

    

    萧桀没有回答，在静默了片刻之后才道：“我并不在乎，你是什么人，你是谁。

    ”   

    对他而言，三三就是三三。

    

    就是他眼前之人。

    

    但从最近见过的所有人的口中，他已经大概知道，三三，或许是许久之前的人。

    

    她活了很久，而且很强。

    

    白三三唇角轻轻弯了起来，“ 年纪的话……我也忘了，我到底活了多久。

    不过，听那个冷红月所言，我从前，应当至少活了十万岁吧……  ”   

    她开始第一次在萧桀面前，道起了自己的事。

    

    “ 而在一万年前， 我渡劫时期，被人所害，灵识破碎，元魂分裂。

    本以已是灰飞烟灭，但没想到，一缕灵识保留了下来，而我破灭的残魂则四散流落。”

    白三三不紧不慢道：“ 于是，我便以我这缕意识四处寻找我的残魂，并且融合。

    ”   

    “而这个身体，便是，我的最后一缕残魂所生之体。”

    白三三娓娓道来。

    

    萧桀听闻之后，神色也变了变。

    

    “所以，你……你便是他们口中所说的万年前的神， 白……芷。”

    他口吻虽肯定，却还是带着一丝疑问和震惊。

    

    难怪，三三从前总是说，若是他若是能活的长久，便可和她在一起。

    

    并非她随口而言的一句话，而是，她当着能活的无比长久。

    

    因为……三三，是神啊……   

    念及此，他心中也有了一丝异样。

    

    三三轻轻点了点头，“所以， 那冷红月说，我是老古董，倒也没什么错。”

    

    萧桀颦眉。

    

    “而这个肉身，原本，乃是血肉之躯，虽我元神已归位，残魂聚齐。

    但，也还需重新修炼。”

    白三三缓缓道来， “不过，因为我本身便通修行之道，所以，修炼起来，也会比常人更快。

    ”   

    而且大多数时候，因为某些原因，她是不太想进阶的。

    

    但总是拦不住， 总是会莫名其妙进阶。

    

    她也很无奈。

    

    萧桀心中已经了然，可却还是有着一种难以言说的情绪。

    

    三三说完之后，见子契垂眸，看上去好像有心事。

    

    她眉心也轻蹙了起来，“ 你，不高兴？”

    

    萧桀闻言， 缓缓抬起头，看着眼前的那张疑惑又担忧的小脸，那双原本有些黯然的目光也渐渐变得清晰，充满了坚定。

    

    他轻扬起了唇， “只是想到，上三以后会再次变成神，我担心，若是修为不够，达不到与你齐高。

    便无法再陪你在身边了。”

    

    白三三看着他， 清淡的眼底也微微泛起了一丝别样的东西。

    

    就在这时，马车突然停下——   

    “什么人？

    敢挡小爷的路？”

    小魂的厉喝声在外面响起。

    

    “小公子误会了，我们只是突然见到有马车过来，担心是贼人，心生警惕，故才莽撞拦下。”

    说话的声音听起来也是个少年人。

    

    马车前方是一行人，一长者，两名少年，一个女子。

    

    当他们看到驾马车的是个美少年的时候，都有点诧异。

    

    而且这个美少年给人的感觉也和寻常人有所不同。

    

    见那少年一身窄袖黑衫，墨发微卷，额间两捋长发垂下，带着一丝少年公子气，却又给人一种阴沉感。

    

    女子也好奇多打量了小魂几眼。

    

    小魂吊梢眼眯起一股嗜血冷意，“管你们是谁，挡我的路，就是挡我主人的路。

    挡我主人的路，就是找死。”

    

    小魂眼底凶光毕露， 一股骇人的可怕气息也朝那几人直逼而去。

    

    “小魂。”

    

    突然，从马车中响起一阵清冷好听的少女音。

    

    声音还有点稚嫩， 带着一丝淡淡的奶音。

    

    说明，声音的主人，年纪还有些幼小。

    

    这两个字一唤，那种骇人的气息也在瞬间消失。

    

    原本还怒目直视着他们的少年，也立马变得乖巧起来。

    

    “主人。”

    那少年马上回应了一声。

    

    几个人也纷纷相视了一眼，神色有些奇怪。

    

    车中说话的女孩儿到底是何许人也？

    

    “让路。”

    那声音再一次响起。

    

    声音极其平静， 却是不容反驳的口吻。

    

    明明听上去年纪应当很小才对，可让他们几人都有种畏惧之心。

    

    还是其中一少年，忍不住心中一动，往前走了一步，“姑娘，这附近甚是凶险， 我见你们也是一辆马车独行，不若我们结伴同行？

    也好互相有个照应。”

    

    少年见对方未说话，便又继续道：“在下见阁下一路赶路恐怕也已疲累，正好，我们这里有一些干粮食物，可在前方不远处找个地方一起休息，也能分你们一些食物。”

    

    骆风心中便是对那声音的主人极为好奇，想要知道，那声音的主人到底长得什么模样。

    

    所以才会一直劝说。

    

    事实上，是那稚嫩奶气的少女音，着实容易让人好奇背后的主人模样。

    

    而骆风，便是被那声音所吸引了。

    

    他们一行人中唯一的女子眉心也轻蹙了起来，平日里怎的不见师兄对什么人这般执意。

    

    小魂皱眉，这些人到底烦不烦啊。

    

    干嘛要让主人跟他们一起走。

    

    “我主人才不怕危险呢，我看跟你们结伴才危险。”

    小魂很是不爽的怼了一句。

    

    被这个少年这么怼，他们几个人脸上也有点挂不住。

    

    尤其是那位长者，神色也已经不郁，瞪了方才说话的少年一眼，眼神也含着教训。

    

    就在这时，马车的车帘被一只手掀开。

    

    却是一只白皙修长的大手。

    

    虽然很漂亮，但一看便不是小女孩儿的手。

    

    只见一道玄色的男人身影率先走了出来。

    

    在这个男人出来但一瞬间， 女子的眼神也宛如别凝在了他身上一般，呼吸都为之一滞，目光出神。

    

    骆风几人也都有点诧异的看着这位无比俊美的男子。

    

    这般的容貌，别说女子，即便是男子，见着都忍不住惊叹。

    

    说是惊为天人也不为过。

    

    在男人下了马车之后，目光只是淡淡的在他们身上扫了一眼，旋即便抬起了手。

    

    一只纤纤粉白的小手，这才从帘子中伸出，放在了男人的大手之上。

    

    然后在他的牵引下缓缓探出身子，走了出来。

    

    少女一身白衣，披着一件同色系的白色斗篷，头发是两个简单随意的双髻， 点缀着雪白的绒毛和玉簪。

    

    素雅却有着几分矜冷高贵。

    

    在她探出脑袋的一瞬间， 两个少年的目光也怔了一下， 仿佛还以为自己看到了仙子。

    

    

    

