    这场比赛，叶唯的表现出乎所有人预料，赛后他也是讨论话题最多的人。

    只是，他有打算，所以，采访的时候特意带上冰辞。

    寒勿眼里透露出危险，最后挤到两人中间，漫不经心地问：“一起？”

    叶唯不动声色地扶了扶眼睛，笑容意味深长。

    冰辞对采访不感冒，一个人，两个人或是三个人对她来说都一样。

    三人采访，这是连主持人都想不到的。

    “Rime神，Sail神，唯神，你们要不要先自我介绍一下，”女主持激动地说，今天直播要爆。

    “大家好，我们是N……帅气逼人组合。”寒勿的声音淹过他们两人的。

    “我是帅气，”寒勿说完放下话筒。

    冰辞和叶唯一脸无奈，最后你让我我让你互相谦让。

    “你先。”（小声）

    “你先。”（小声）

    “那，我先，”（冰辞小声说）

    “我是组合。”

    冰辞说完也放下话筒。

    轮到叶唯时他好像意识到什么，嘴唇动了半天，迟迟说不上来，一脸不知所措。

    “哈哈哈，Rime神绝壁是故意的，我刚看见他冷笑了。”

    “我怎么感觉唯神现在有点委屈？笑哭。”

    “唯神内心OS：你们两个就给我留了这？早知道刚才就不谦让了。”

    主持人和现场拍摄人员直接笑疯。

    “Rime神还挺有幽默细胞！”

    “确认过眼神，这是拥有有趣灵魂的人。”

    “我们都知道Rime神不喜欢粉丝被粉丝夸，这是为什么呢？很少有人不喜欢听夸赞的话，”主持人拿着新的采访词问道。

    “真要我说？”寒勿肩膀紧贴着冰辞，要不是有人他早靠上去了，累的慌。

    弹幕都在让主持人不要问，每当Rime神问出这种问题的时候，都是在给所有人一个机会，因为他后面的话只会让人吐血。

    “嗯嗯，粉丝也很好奇。”

    “不，我们一点也不好奇，我们一点也不想听。”

    “这主持人一看就是新来的，还是太单纯”

    “你们就不能对Rime神多点信任吗？”

    “楼上，这不是信不信任的问题，主要是Rime……唉说多了都是泪。”

    “其实也没什么特别的原因，主要是他们夸我的时候总让我感到局促不安……”寒勿云淡风轻地说着。

    “我说什么来着，让你们对Rime神抱有期待，”

    “呜呜呜，Rime神终于有觉悟了，他果然心里是有我们这些粉丝的，呜呜呜……”

    正当粉丝满怀期待，热泪盈眶等着他说原因的时候，只见寒勿嘴角微勾，笑得邪魅。

    “因为我总觉得他们夸我夸得不够，没办法，我优点太多了。”

    “我特么就知道不该对他抱有幻想。”

    “你瞧瞧这说的是人话吗？”

    “我以为他会说我们夸他会让他得意忘形，从而忘记努力，结果，他只是嫌我们夸得不够，麻蛋，浪费老子感情，呜呜呜……”

    “哈哈哈，我就知道，Rime神这张嘴从来不会让人失望。”

    冰辞看着他得意，傲娇的表情，无奈一笑，优点确实很多，比如，可爱。

    主持人直接被他的回答搞不会了，这么说不怕被黑吗？

    但是她只能尬笑着继续采访，“最后一局比赛，唯神和Sail神配合得很完美，我想问一下，你们怎么会想到打双边？”

    采访时间本来就短，三个人又都要采访到，已经在Rime神哪里用了大量时间，所以，剩下的时间归叶唯和冰辞。

    这个问题与寒勿无关，但是他一双眼已经冷到彻骨。

    叶唯温文尔雅地说：“从我打职业那天开始，就想过打双边，和他一起……”

    这里的他是谁，只有冰辞知道。

    而因为叶唯的发声，网上对冰辞的谩骂逐渐减少。

