    第24章找揍

    姜宴安是顶着同情的目光离开的。

    等他走后，众人吃到秦慕瑶做的小龙虾，同情瞬间化成了羡慕，香辣入味的小龙虾好吃到他们恨不能将自己的舌头都咽下去，甚至就连小龙虾的壳他们也是嗦了嗦，实在太好吃了，尤其是碗底的汤汁沾着馒头吃简直不要太好吃了。

    一碗小龙虾平均下来一人一只都不到。

    但大家都吃的非常知足，甚至意犹未尽，以至于，最后他们连碗里的汤汁都一扫而空。

    “这也太好吃了吧。”

    “我感觉自己还能再吃一大锅！”

    “小姜，这是熬出头了。”

    “我们能不能抓了弄下请宴安家的给我们做，大不了我们给她点食材费，我感觉这比镇上酒楼做的饭菜都还要好吃！”

    “我突然有些羡慕宴安叔了！”

    王家人吃完秦慕瑶做的小龙虾再吃回自家做的菜以后就有些食不知味了。姜宴安一回到家，秦慕瑶便催促他洗手做饭。

    等他坐下来吃上第一只小龙虾的时候他就惊住了。

    他难以置信地望着秦慕瑶道：“你这做的也太好吃了吧？”

    “是吧，你现在知道我等你的这段时间有多难熬了吧，闻着这香味我是真馋，不仅是龙虾好吃，这里面的配菜也都好吃，尤其是这面，你尝一口就知道了，可惜，我不能多吃，不然，我一个人就能干掉这一大盆。”

    说完，秦慕瑶往嘴里嗦了一口面条。

    香辣麻，好吃让她想哭。

    “可惜，我们家的油做完今天，明天可能就不够用了，所以吃完饭我想去山里转转，看看有没有什么可以换钱的东西……我这饭太耗油和盐了。”

    村里人不是傻子，她要天天这么吃，他们想不怀疑都难。

    姜宴安也明白她的顾虑所在。

    他道：“明天我去镇上换了钱再买点油盐和面粉回来。”

    “靠种田和抄书太慢了，咱们还是得想别的办法赚钱，中午把这群孩子一通馋了以后，晚上他们应该就忍不住了，到时候看看会不会有人上门来买，如果有倒也是一条生财的路……”

    姜宴安平时除了下地种田以后还要抄书补贴家用，

    偶尔也会帮别人写写信或是去地主家打打零工，但他瘸着腿，右手又使不上劲，所以能干的活特别少。

    幸好，秦家私下里会补贴他们，尤其是秦慕瑶的四个哥哥，

    不然光靠他自己还真养不活秦慕瑶。

    不过这也是两人成亲前就说好的。

    “你把那银钗和耳环也都换成钱吧，这样咱们手里有钱也不慌，大不了回头赚了钱，我们再赎回来，我这做饭确实有些耗材耗料，还好咱们背靠大山，不至于被饿死，哦对了，你还要再买点菜种回来……”

    秦慕瑶和姜宴安一边吃饭一边合计着明天姜宴安去镇上该买些什么。

    眼下秦慕瑶还太胖了。

    她要去镇上出两个人的牛车费，村里老张头都不爱载她，要她走路去，她的腿受得了膝盖都受不了。

    满满一大盆小龙虾配菜和面条两人说着话不知不觉就吃得差不多了。

    最后要不是秦慕瑶提醒给姜安安姐弟留，姜宴安一个从不嘴馋的人怕是都刹不住嘴，这让他有些羞愧和脸红。

    秦慕瑶像是没发现他的窘迫一样，“我感觉我还没吃够，下午我要回来的早，你再陪我去抓点，不过你就别下水了，我怕你染上风寒让我们原本就不富裕的家庭越发雪上加霜……反正以后日子还长，有的是机会让你下水干活。”

    “好！”

    姜宴安非常自觉地起来收拾碗筷。

    秦慕瑶回房间躺了会，等外面的太阳没那么大以后，她才背着竹篓和镰刀往山上走。

    半道遇见姜兴元，她道：“你三哥给你和安安留了吃的，你们怎么都没过来吃？你这会要是闲着没事正好去找你三哥要吃的，顺便替我监督他，不许他偷摸的下水抓小龙虾。”

    “现在村里人都在抓小龙虾，估计三哥下水也抓不到。”

    听到这话秦慕瑶一怔，“都在抓？”

    “谁让你中午把菜做的那么香，大家都馋不过，只要自己去抓咯，不过我觉得他们做的应该没你做的好吃，三嫂，你这是要去山里吗？”姜兴元没想到秦慕瑶会给他和秦安安做吃的，因此，这会态度简直不要太好。

    秦慕瑶道：“我去山上捡点柴火，顺便看看有没有野菜挖，家里的菜都在锅里给你们温着呢，赶紧去吃，哦对了，没有主食哈，只要上午抓的小龙虾。”

    “有小龙虾就够了！”

    姜兴元馋了半天了。

    这会听说秦慕瑶有给他们留，他哪里还受得了。

    他拔腿就往家里跑。

    原本想叫上姜安安一起，见她又在挨骂就溜了出来，想着一会给她带回去也是一样。

    姜宴安正在院子里捣桑葚叶见他从外面溜进来不说还把院门给锁上了。

    “遇见你三嫂了？”他问。

    姜兴元嘿嘿道：“三嫂让我来吃小龙虾，本来想叫上我姐一起，这会娘正在骂她，我感觉她最近可能都出不来了……”说完，姜兴元长叹口气。

    “那你就先吃，下次再给安安留也是一样，省的你这个时候带回去，她不仅吃不到还火上浇油惹得家里人更不愉快。”

    “我姐太可怜了。”姜兴元忍不住感叹道。

    姜宴安没接他这话。

    他起身进了厨房将他们特意给他留的小龙虾端出来了。

    “你就坐院子里吃吧！”

    “诶。”

    姜兴元端着小龙虾坐在姜宴安身边吃了起来。

    他一边吃一边问：“三哥，你捣鼓这玩意做什么？”

    “不知道，你嫂子要的。”

    “看来三嫂又要做好吃的了。”

    “做成了给你留。”

    “好捏。”

    这会他们口里的主人公人刚进山就被忽然闯出来的周文才给拦了下来。

    秦慕瑶早就发现有人跟踪她了。

    但她没想到是周文才。

    看着面前人模狗样的男人，她皱着眉嫌弃道：“周文才，你这是昨天还没挨够打，今天又来找揍了？”

    (本章完)

