    第22章你是我的，是我的！

    因与苏飞兰有了分歧，晏宁用过早餐，借口自己头疼，便装病躲在了被窝里。

    苏飞兰见晏宁不理她，她在旁无奈的摇了摇头。

    她不明白家里有人带孩子，可是她儿子和儿媳妇非把晏宁托付给顾念深带孩子。

    当年顾念深接晏宁出去住的时候，苏飞兰心里其实就有想法。

    虽说顾念深是她和晏修为最得意的学生，但终归是个未婚的男人。

    苏飞兰当时就怕顾念深带晏宁，带着带着两人的关系会发生质的改变。

    如今，顾念深四十岁，晏宁即将二十岁。

    一个血气方刚，一个情窦初开，朝夕相处间，难保不发生点别的……

    在苏飞兰快走出房门的时候，晏宁一字一句的向苏飞兰解释着她和顾念深的关系。

    “奶奶，我和顾爸只有父女情，我们有分寸。”

    苏飞兰在心里幽幽的叹着气，她希望是她多想了。

    在听到房门落锁后，晏宁才从被子里钻了出来。

    她半坐在床上，泪珠像掉线的珠子滴在了被子上。

    晏宁不明白，她明明和顾念深的感情是纯粹的父女情。

    可是，晏家人却老往肮脏之处想。

    晏宁为顾念深鸣不平，十二年来顾念深既当妈，又当爸的精心照顾她的饮食起居。

    如顾念深在她父母坟前的承诺，顾念深把这些年把她宠成了掌上明珠，视若亲生。

    隐身在房间里的封景渊，心里有些不是滋味。

    自家小媳妇，为另一个男人伤心。

    醋味溢起！

    封景渊现了身，把晏宁抱跨在他的腰上，霸道的吻着晏宁。

    “你奶奶说得没错，你待嫁，他未娶，你们住一块不合适。”

    见封景渊疯批的脱着她的衣服，又想强要她，晏宁在封景渊的肩膀上咬了一口。

    “你放开我，你没有资格评议我和顾爸的关系。我和顾爸之间是父女情，不是你们想的那样。”

    肩上的疼痛，让封景渊大为光火。

    他的女人，心里只能有她。

    不听话，那他就调教到听话为止。

    封景渊的一双黑眸变成了紫眸，他对晏宁魅惑着。

    “你的心里，眼里，身体里只属于我。”

    原本还挣扎的晏宁，像着了魔一般，渐渐的忘却挣扎，她主动的吻着封景渊。

    封景渊没有半分温柔，他疯狂的在晏宁身上落上欢爱的痕迹。

    “宁儿，是我的，是我的……”

    封景渊看着臂腕里睡过去的晏宁，愠怒的脸上才有了满足的笑容。

    他要让晏宁怀上他的孩子。

    他们要生好多好多的孩子，这样晏宁的心思就全在他和孩子身上。

    一想到孩子，封景渊全身充满了动力。

    晏宁做了好长的梦里，梦里封景渊好像一直在跟她亲亲。

    “疼……好疼……”

    晏宁醒来的时候，发现天已经黑了。

    什么情况？明明她才吃过早餐没多久，怎么就天黑了？

    肚子咕咕的叫，告诉了她铁真真的事实。

    她午饭没吃，晚饭也没吃……

    苏飞兰不可能没来看她？一个大白天，她竟在床上睡了一天。

    晏宁掀开了被子，见床单上的几根红色狐狸毛，她欲哭无泪。

    那不是梦境，疯批的老狐狸竟缠了她一天。

    (本章完)

