
　　第609章

　　“杀！”

　　蓝染瞬间突进到浦原喜助身边。

　　黑崎一心和四枫院夜一也冲了上来，纵然是以一敌三蓝染也丝毫没有落在下风。

　　镜花水月，不断地干扰着三人的五感。

　　但不是绝对操控，因为绝对催眠需要消耗自身灵压，战斗中灵压想要稳定的施展绝对催眠不是一件容易事，同时一对三还要兼顾绝对催眠，无疑对自身灵压的分配和掌控是巨大的挑战。

　　突然间，夜一手里的斩魄刀刺向黑崎一心的心脏。

　　猝不及防的黑崎一心眼看要被刺穿心脏，浦原喜助的斩魄刀突然架住夜一的斩魄刀，同时将两副眼镜用最快的速度戴在黑崎一心和夜一的脸上。

　　在这一刻，刚刚还操控五感让夜一误以为黑崎一心是他的蓝染心中一紧。

　　直觉告诉他，他的镜花水月被破解了。

　　“束手就擒吧！”

　　浦原喜助扶了一下帽子笑道，“你的镜花水月能屏蔽五感，但是我们三个现在都不依靠五感锁定你，我戴着的眼镜自带探测手段，然后转化为精神波直接传输给大脑不用五感也能锁定你。”

　　“你不够自信。”

　　蓝染突然笑道。

　　浦原喜助不解释，他还真以为浦原喜助破解镜花水月了。

　　但是现在看，他只是破解了一部分。

　　的确能通过精神波避开五感直接锁定他，但是五感的作用可不只是锁定敌人。

　　操控五感，黑崎一心三人突然发现眼前看到的一切变了。

　　他们眼前所见只剩下一个不断旋转的螺旋画面，而他们耳边突然传来刺耳的尖锐声，他们的鼻子突然闻到让人作呕的浓香，他们的口中突然传来难以言喻的恶臭，他们的皮肤突然传来烈火焚身的灼痛感。

　　五种五感，杀伤性不强但是会让人极端难受。

　　在这种情况下，还怎么冷静的集中精神通过精神波锁定蓝染真身。

　　四人再次交手，不同于刚才被蓝染压制这一次隐约占据上风，精神波终究还是起到了一点作用，久战不下蓝染向后招招手，两个破面第一时间冲了进来辅助蓝染抓捕浦原喜助。天籁小说网

　　“人怎么还不来。”

　　浦原喜助感到不妙。

　　蓝染最可怕的就是他的灵压，剩下在鬼道、白打和斩术方面也不存在丝毫的弱点，他一直认为蓝染的斩魄刀能力如果不是镜花水月而是攻击能力，蓝染必然会比现在还要可怕很多倍。

　　跟蓝染来到城外救握菱铁斋，他当然知道这中间的危险性。

　　所以从一开始，他就通知了当年被蓝染逼迫逃离尸魂界的假面军团。

　　虚死神化是破面，死神虚化就是假面。

　　假面军团的成员在百多年前不是队长就是副队长，在蓝染的秘密实验下被虚的力量污染被迫逃离尸魂界，现如今八个人掌握虚化短时间内爆发起来几乎都具备队长级别的实力，正是因为有假面军团作为后援他才敢跟蓝染出来。

　　但是都这个时候了，假面军团却还是没有出现。

　　空座町城东十里，赵牧单人独剑拦截住整个假面军团。

　　放走蓝染，那是因为他希望崩玉完美融合，最终狩猎最巅峰的蓝染。

　　但是这些虚化的死神形成的假面军团，对他来说只有掉落超维卡牌和吞噬的价值，蓝染马上就要成功了，他可不能让他们就这样破坏蓝染抓捕浦原喜助的行动。

　　所以雏森桃看戏看到一半，赵牧已经借助雏森桃定位的时光坐标来到现世。

　　时光坐标比虚空影遁还厉害的多，只要坐标定下跨界传送不过轻而易举。

　　什么时候能跨越时间传送，才算是真正发挥时光坐标的价值。

　　方圆一千米，完全被阴影笼罩。

　　其中所有的灵压波动，全部都被阴影封印完全无法传播出去。

　　对付假面军团，实在是太容易了。

　　赵牧只是用右眼的怀表轮盘扭曲了时间，他们就一个个的都在黑暗阴影中表演慢动作。

　　赵牧挨个走到假面军团成员边上，手起刀落头颅砍掉。

　　装死人比装活人进入封魂魔瓶简单很多，看着转化出来的灵魂原液赵牧一口喝掉，体内属于死神的灵力肉眼可见暴涨一大截，等到全部消化灵压必然会达到队长级别，甚至黑崎真咲体内得到的一丝丝虚的力量也成长了很多。

　　“蓝染，不要让我失望。”

　　赵牧远远看了东边一眼，解除现世的时光坐标由留在尸魂界的复仇之刃打下时间坐标。

　　时间坐标只有两个，其中一个被他固定在曙光大陆作为退路。

　　他只有一个能动用，好在无论是复仇之刃还是复仇之刃制造的阴影生命，都能代替他打下时光坐标，要不然想无声无息的进出尸魂界还真不是一件容易事。

　　赵牧这边解决假面军团，蓝染那边也成功抓捕了浦原喜助。

　　黑崎一心也被抓住，四枫院夜一却成功逃走了。

　　这让蓝染的脸色很不好看，万一崩玉被夜一收藏着他这一次就白费功夫了。

　　“假面军团他们怎么样了？”

　　浦原喜助苦笑道。

　　“假面军团，你是说平子真子他们？”

　　蓝染疑惑道。

　　浦原喜助心中一凉，如果是蓝染拦截假面军团还能用崩玉买命，但如果不是蓝染，要么是假面军团出卖了他，要么是假面军团已经被其他的事情拖延没办法过来增援了。

　　“崩玉在哪？”

　　蓝染逼问道。

　　“我死也不会告诉你的。”

　　浦原喜助摇头道。

　　“你不看看这些人质。”

　　蓝染说着打开现实和虚圈的空间裂缝。

　　只见里面走出两个虚，手里提着的是黑崎一心的两个女儿。

　　再加上握菱铁斋和两个店员小鬼，足足五个人质七条命。

　　浦原喜助深吸口气还是摇摇头，如果交出崩玉能让所有人活下来他这一次会服软，但是他担心的是交出崩玉没有了筹码所有人都会被蓝染杀掉。

　　刀光一闪，握菱铁斋的人头被蓝染砍了下来。

　　“崩玉在哪？”

　　蓝染再次问道。

　　浦原喜助惊怒的看着蓝染，却看到蓝染再一次手起刀落。

　　只是这一次，被砍头杀掉的是黑崎一心。

　　蓝染还没有问第三次，隐藏在暗处的雏森桃却忍不住冲了出来，手里赵牧通过阴影传送过来的封魂魔瓶一下子将两个死神的破碎灵体收了进去转化为灵魂原液。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第609章 镜花水月免费阅读。https://xs.23sk.com 