    

    如今的周氏，日子好过了，心情舒畅了，不仅精神头好了，就是脸上也长了肉，看起来年轻了好几岁的样子。

    楚财瞧着周氏，比他刚娶周氏进门那会也差不了多少了，并且，如今的周氏比当初更有韵味儿了。

    楚财差不多被关了一个月才从大牢里放出来，后面这一个月虽然他没有被用刑，也没有被恶霸再毒打，但日子也不会好过就是了。

    大牢里暗无天日，吃得还不如猪食，一个月的时间，楚财就瘦得脱了形。

    原以为自己就要这样死去了，但没有想到还有出来的一天。

    惊喜来得太过突然，楚财一时都没反应过来。

    当初他亲口听见了香莲承认没有怀他的孩子，楚财是带着不甘和滔天的愤怒又回到牢房的，他做梦都想着杀了香莲，杀了这个贱人。

    要不是这个贱人骗了他，他不会落到这样的境地。

    所以楚财一出来就去找香莲闹了。

    原本以楚财现在这模样他是见不到香莲的。

    也是巧了，香莲的靠山倒了，香莲在醉花春受到了排挤，住到后院偏僻的房间里，自己出门采买让楚财给碰上了。

    仇人见面，楚财直接就冲了上去，不过，香莲虽然受到了排挤，但她的容貌可还在，在巷子里那么一吆喝，还真有人出来救她了。

    然后，楚财就瘸了。

    瘸了的楚财又找香莲闹了好几次，虽然没讨得什么好，但也把香莲的名声搞臭了。

    瞧瞧他这样，就是和香莲好之后被骗的下场，要是那些男人不想步他的后尘，就离香莲有多远走多远，这女人就是个蛇蝎女人。

    香莲为数不多的客人也被楚财给嚯嚯了，香莲这一行本来就是靠客人来维持生活的，眼下这情况，香莲的日子自然是难熬。

    而后香莲又找人堵了楚财一顿，不过楚财这次学聪明了，跑了。

    逃跑后的楚财想到了周氏母女。

    没办法，他还要吃饭的不是，而周氏是他婆娘，而大丫二丫三丫是他的女儿，女儿孝敬他这个老子天经地义。

    因此悄悄回村的楚财一番尾随之后发现周氏母女四人每天这个时候都会到小河丘，楚财这才选定了位置到这里来堵人。

    “楚财，我们已经和离了，现在我们跟你没有一点关系，我们过得怎么样，都跟你没什么关系！”周氏依旧像老母鸡一样紧紧将三个女儿护在身后，眼睛紧紧盯着楚财不敢松懈片刻。

    跟楚财做了十多年的夫妻，周氏对楚财太了解了。

    楚财现在找来，肯定是走投无路的要来缠上她们，她们的日子才刚好过一些，绝对不能再让楚财给破坏掉。

    “没有关系，”楚财愤怒地指着梅兰竹兰和菊兰三姐妹，“她们都是老子的种，你敢说她们跟老子没有关系？！呵，臭婆娘，难不成她们是你偷野男人偷来的种！”

    当着女儿的面，楚财竟然说出如此令人不堪，如此难听的话，周氏羞愤欲死，拳头捏得死紧，眼眶都红了：“楚财，你还是不是个人，她们是谁的孩子你不清楚吗！”

