
　　陈昭说的自信满满，一点便宜都不沾，谢逊听了暗暗心惊，须知若非此子自认为占有绝对优势，断然不会说出这等狂言。而且刚才他的啸声悠远霸气，已然登峰造极，自己万不可掉以轻心。

　　要知道，陈昭刚才已经说得很明白，擒下谢逊之后做诱饵，吸引天下群雄，谢逊心高气傲，怎么会甘心受擒？

　　当下谢逊拿出屠龙刀，横刀一封，口中说道：“还请出招！”

　　陈昭哈哈一笑，道：“狮王接招！“

　　说罢身子一转，金花婆婆等人便是一阵眼花，陈昭早已转得不知去向。他也不进攻，而是绕着谢逊跑步，越奔越快，如风如火，似雷似电，更加令人惊奇的是，他每一步踏出，都有声响，虽然越奔越快，脚步声响也是连绵不绝，但绝无错乱之感。

　　但见他四下转动，忽然喊道：“狮王，我出招了。”话音落下，迫近身去便是一剑，剑尖微微触到谢逊肩膀，已然避开。再转几下，又是一剑，再次触碰谢逊前胸之后又退出数丈。

　　这一次攻守之交，谢逊连续两次中招，竟无反击一招之机，而他也看出，对方若是要他命，恐怕第一招便能要他命，自己空有屠龙宝刀，却毫无用处。

　　金花婆婆暗暗心惊：“原来陈昭的武功，竟然一至于斯，却不知灭绝师太的武功，达到何等地步？”

　　谢逊虽然知道自己不是对手，但是也不甘心，自己还未出手一招，便已经是必输之局，这要传出去，自己的老脸往哪里放？

　　当下一声怒喝，扬刀挥向陈昭，屠龙刀所击之处，正是陈昭的位置，谢逊眼睛虽盲，耳力却是上佳，方位判断分毫不差。

　　陈昭冷笑一声，身子一侧，轻轻避开神刀一击，手中利剑一点，击在屠龙刀刀身之上，内力所至，便将屠龙刀挡开。陈昭笑道：“谢狮王果然宝刀未老，这一刀之威，天底下能够招架的，只怕不超过十个人。”

　　他这话实在有点气人，可谢逊也无可奈何，只是简单地几个回合，他便知道自己不是对手，纵然屠龙刀在手，也无法伤及对方毫毛，可是以金毛狮王的高傲性子，他万不可容忍自己区区几招，便败给一个峨眉派后辈。

　　当下谢逊一声大喝，手舞屠龙刀，听音辨位，一刀一刀的向陈昭劈去。

　　他挥刀如风，快如闪电，势若奔雷，将自身功力发挥极限，每一招都是搏命方式，一时间刀锋大盛，山岗之上尽是刀影，以及金毛狮王谢逊的呼喝声。

　　金花婆婆等人早就避得远远地，却见陈昭宛若游鱼，在刀锋之中闪来闪去，屠龙刀半点也不沾身。

　　令人惊骇的是，陈昭每一次腾挪，脚步踏地，声响很大，很明明白白的告诉谢逊他的位置。

　　众人皆知陈昭自负神功，不屑于欺负盲眼狮子，所以发出声音，方便金毛狮王听风辨位，谢逊也是知道，但是他怎能因为这个就认输？

　　半柱香时间过去，陈昭突然向后一纵，一时间身子宛若长虹，一下子越过十几丈开外，昂然而立，笑道：“狮王，你武功高明，只怕已经和成昆不相上下，不过我若出手，一招便可夺下你手中的屠龙刀。”

　　金毛狮王心中一凛，口中却道：“陈少侠武功盖世，老夫甚为佩服，只是阁下一招便可夺下屠龙刀，老夫确实不信，纵然武当张真人在此，恐怕也不能办到。”

　　“好啊，那就试试。”说罢，陈昭一声短啸，飞身前纵，一瞬间便越过十几丈的距离，宛若长虹贯日一般，闪电一般便到了谢逊身边，只见他左手一格，挡住谢逊左臂，身子一个转身，右手一切，迎着屠龙刀身，正中谢逊右手。

　　谢逊只感到右手一震，屠龙刀便如活了一般，猛然震开五指，飞了出去。

　　陈昭随即身子后纵，于半空中抓住屠龙刀，飞身纵出十几丈之外，稳稳落地。

　　陈昭笑道：“只不过一把绝世宝刀而已，谢狮王得到它又有何用，见不到成昆，你如何能够报仇？”

　　谢逊深深吸了一口气，暗运内力，发觉并无异处，心里微微放心，虽然屠龙刀被夺，但是他深知对手实在高出他很多，心态倒是平衡，沉吟道：“陈少侠一再提起成昆，可知道他的下落？”

　　陈昭道：“我自然知道他的下落，此人不忿师妹嫁给阳顶天，投入少林，法名圆真，几十年来一直挑动正派和明教的矛盾，后在光明顶一战中假死脱身，若我所料不差，此人现在密谋掌控少林和丐帮，意图搞垮明教，可真是矢志不渝啊。”

　　谢逊沉默片刻，又道：“多谢赐告。”

　　陈昭哈哈一笑，屠龙刀交给赵敏，待你把玩观赏了许久之后，方才随手一扬，便飞出数十丈开外，准确落到金花婆婆身前，“唰”的一声，刀身插入地面岩石，如穿朽土。

　　谢逊眼盲，但耳朵却听得清楚，知道对方将屠龙刀扔到金花婆婆身边，心中疑惑：“韩夫人用什么方式让此人将屠龙刀转增给他？“

　　陈昭笑道：“谢狮王，当年你在王盘山岛夺走屠龙刀，这屠龙刀便归你所有，如今我夺得此刀，这把刀便归我所有了，我转赠给金花婆婆，自不需要得到你同意。”

　　谢逊无语。金花婆婆呵呵一笑，道：“老婆子要多谢陈少侠了。”

　　陈昭道：“有了这把屠龙刀，阁下达成心愿之日不远矣，”

　　金花婆婆呵呵冷笑，没有回应。

　　谢逊道：“郭少侠，你豪情万丈，一身侠义之风，老夫愿意做囚下之客，只求你一件事。“

　　陈昭道：“谢狮王想让我将成昆弄来，交给你处置？”

　　谢逊道：“正是。”

　　陈昭道：“成昆罪孽深重，且投奔元廷，此人当杀，若有机会遇到他，随手而为之事。”

　　谢逊道：“如此多谢。”

　　陈昭道：“既然如此，谢狮王那就待上一天，明日一早，在下在船上恭迎狮王。”

　　谢逊一声长叹，转身慢慢走向自己那座茅屋。

　　陈昭转身对金花婆婆道：“前辈，我以屠龙刀为礼金，聘请前辈做我客卿，帮我培养海军，前辈意下如何？”

　　金花婆婆双目一凛。

　　这时候赵敏插话道：“金花婆婆，陈大侠现在不只是峨眉派大侠，更是占据川蜀的一方诸侯，日后北上关中，破晋窥元，不在话下，如今请你出山，也是一番求贤若渴之美意。”

　　金花婆婆冷声道：‘若是老身不答应呢。’

　　“你不答应的话，这把屠龙刀自然收回。”陈昭淡淡开口道。“我听说汝阳王府有一位丑脸哑巴头陀，天下武功无所不通，我可以聘请他为八十万禁军总教头，日后得了天下，便把这座灵蛇岛赐给他。”

　　金花婆婆脸色大变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第392章 擒狮、聘龙免费阅读。https://xs.23sk.com 