    李明阳接过了陆鸣手里的资料翻开看了看，都是清一色的新能源产业链相关标的，有很多都是天盛上50指数或天盛深100指数的成分股。

    如比雅迪、国宣高科、龙柏集团、天驰材料、璞态莱、富斯特、蒽杰股份、易纬锂能、赣峰锂业、汇创技术、铧友钴业、天启锂业、以及最近这这段时间才刚刚上市的宁得时代。

    李明阳还看到了材料上的对宁得时代做了重点备注，是被列入了天盛价值成长混合基金前十大重仓股，而且是标注要基金下半年要满仓的五大标的之一。

    “老板，宁得时代这里是不是……”李明阳看着材料内容一时间不确定是不是老板搞错数据了。

    天盛价值成长混合基金怎么可能满仓宁得时代？基金的盘子接近2000个亿，即便按宁得时代现行股价来计算，把这个票所有的流通盘买光也满仓不了啊。

    宁得时代现在正在走新股连续一字板行情，目前的总市值1266个亿小幅超越了1200亿出头的猪场温实股份，暂时登顶创业板总市值第一。

    不过即便如此，天盛价值成长混合基金也无法做到满仓，流通盘才120多个亿的市值，基金满仓10%都奔200个亿去了，宁得目前所有的流通盘都不够基金满仓。

    而且现行制度之下有限制性规则，一只基金持有一家上市公司的股票市值不得超过基金资产净值的10%，基金持有一家公司发行的证券不得超过该证券的10%，这两条规则都无法让天盛价值成长混合满仓宁得时代。

    “当然不是马上就干进去，宁得这个标的，不着急。”陆鸣淡定的说道：“这个标的未来的一年半里都是建仓期，慢慢增持到10%顶格就是了。”

    李明阳一听恍然的点了点头，笑道：“老板是非常看好这家公司啊。”

    陆鸣也笑道：“这个标，有三年超十倍的潜力，看好它成为深市第一股，万亿市值潜力。”

    此话一出，李明阳顿感吃惊愕然，虽说他也看好这个标的，宁得时代这家公司，老李也是亲自率团去亲自调研过的，但也没有看好到万亿市值的地步。

    李明阳心里嘀咕：真就人有多大胆，就有多大产，老板真敢想！

    陆鸣不知道他心里嘀咕什么，继续说道：“贸yi战和科技战的打响，对于很多人来说是国内高科技产业的重大危机，但也是巨大的机会，今年老美重拳出击从某种意义上来讲加速了科技自立的道路，让抱有幻想的人也放弃幻想。”

    “有着高息价值的高端科技产业链突围是必然，新能源和半导体这两大领域今年只差最后一跌就要迎来曙光，咱们得加快布局了。”

    李明阳不由得翻了翻手里的材料，后面果然还有半导体相关的企业标的在上面，北芳华创、兆易创新、维尔股份、闻态科技、士蓝微和汇鼎科技等等。

    尤其是汇鼎科技有附加标注，进入7月份就要开始建仓。

    值得一提的是，汇鼎科技这个票，后期会闪崩彻底走熊，虽然现在是天盛上50指数成分股，但后面肯定是要被剔除出去，至于后面走熊并不妨碍时下建仓的逻辑。

    李明阳翻了下材料没有看到大消费类相关标的影子，“老板，茅五庐三瓶酒外加酱油，以及安氏股份要不要接回来？”

    陆鸣毫不犹豫的点头道：“接啊，当然要结，怎么不接？海天安氏茅五庐是肯定要再聚首的，但不是现在，茅抬都要新高了，四季度再说，今后再加一个宁得时代，哦对了，再加一个汾酒，此外嗑药也是重点。总而言之，天盛价值成长混合基金今年就是喝酒、开车、嗑药、芯片四条主线二十只左右个股。”

    李明阳内心大汗，如此集中持股也是让他呆了一阵子，这么大的盘子，一般人谁敢这么干？

    陆鸣看到他的吃惊的表情，似乎读懂了他心里的想法，笑道：“天盛价值成长混合基金的盘子很大，所以这么干才是相对最优解。”

    诸如茅抬这种投资标的，若是从资产价格上涨的投资回报率来讲，其实是不如新能源产业领域的标的，也不如半导体产业领域的标的，这两个领域未来有太多的十倍股了，所以才显得宁得时代的难能可贵了。

    之所以选择持有，是因为块头大，能承载超大盘的基金，天盛价值成长混合基金这么大的盘子，其实能选择的投资标的并不多。

    而如果过于分散持有，收益率肯定是不太好看的，这边嗑药喝酒开车在大涨，结果同期银行保险股在大跌，要是同时持有了大金融就对冲了收益，到头来白玩。

    天盛价值成长混合基金现在是大众基金，千万基民持有的一个主动型混合基金，普通大众不需要风险对冲手段，他们最在乎的就是挣到钱。

    一个普通基民买了万把块钱的基金，还跟他说什么对冲风险？这不是搞笑嘛，那还不如直接放余额宝等货币基金得了。

    对于天盛价值成长混合基金，陆鸣要做的就是帮助这些基民选好赛道，看准时机然后择时重仓干进去，把主要的下行风险给规避掉，让他们挣到钱才是第一有限考虑的事情，风险对冲是其次的。

    目前这只基金的大头在债券市场，随着步入下半年，资金将会逐步调整重新进入股票市场，建仓计划也制定完成了，第三季度开始建仓新能源产业为主以及部分半导体，第四季度建仓白酒医药以及剩下的一部分半导体标的。

    ……

    李明阳离开办公室后，陆鸣也回头打开电脑关注了一下今天的市场消息。

    今天大A上演了千股跌停，新能源板块成为了重灾区之一，整个板块大跌超过8%，个股遍地都是跌停，市场也出现了不少的议论，很多人都开始聊天盛资本当初声势浩大的2000多亿布局新能源产业链这个事情，正好是在两年前。

    2017年中旬的时候，天盛资本大肆布局新能源产业，当时还引爆了这个行业走出一轮颇为强势的上涨行情。

    具体算下来，天盛资本砸了超过3000亿到这个领域。

    如今正好两年的时间过去了，今天的股灾式暴跌，很多人发现天盛资本居然亏钱了，这才引发了市场对新能源的广泛讨论。

    根据天盛资本自身披露的数据，以及相关个股的股东信息披露情况，很多人挖出了两年前的新闻消息，大致计算了天盛资本拿到的定增成本，在结合今天这**跌之后，得出了一个让市场颇为惊讶的数字，居然跌破了天盛资本的成本线之下。

    ……

