    明帝国？

    东方世界的统治者？

    拥有万王之王称号的统治者特别派出的使者？

    在中间海盗努力的翻译下，西班牙的商人们终于明白了巩珍的身份。

    毕竟和外国人打招呼了不少次，巩珍也知道为了更好的交流，减少特殊词语，把意思直接说过去才是初次交流的正确方法。

    考虑到那名会双语的海盗非常一般的水平，巩珍自己先把那些本国的特殊语句直议了一通，再转述给西班牙人。

    而对西班牙商人来说，这是闻所未闻的事情。

    出现在他们面前的这群人，衣着华丽，材质是只有大贵族才能使用的丝绸。

    在奥斯曼帝国崛起，截断了中西商路后，丝绸这种来自于东方的特殊商品更加稀缺，连一些国王都无法拥有一条完美的丝绸帕子了。

    结果眼前的使者却能够从头到脚，都用上丝绸做的衣物和靴面……

    无意中的炫富，让巩珍他们在西班牙商人眼里的地位，第一时间便到达了高处。

    再者巩珍他们游历多国，除了还在地图上的南北美洲，可以说把当前的已知世界都走了一遍，自有一股超然气度。

    胡须齐整，被修剪得极为美观。

    宽袍广袖，迎着海风摇摆着。

    船上的人都身材高大，皮肤虽然被海上的烈日晒得黑了一些，但总有一些地方能看出这些人本身是肤色白皙，体毛稀少的文明人。

    这不由得让套着紧身衣，还狼狈不已的红毛商人自卑了起来。

    光是靠外貌，就能让人相信这群人来历非凡，更别说巩珍等人在欧洲的登场首秀，就是以一股强硬的姿势，插入了他们和海盗的纠缠中。

    等到翻译艰难的传达了几个重要意思后，更让他们惊讶。

    对商人们来说，他们知道在遥远的东方，存在着一个华丽的帝国，《马可波罗游记》到现在也是西方的流行书，让人们对那个用黄金铺地造屋的富有强大国家充满了幻想。

    何况除了马可波罗，欧罗巴还亲身经历过来自东方的打击——

    蒙古人的远征。

    被欧洲人称之为“黄祸”的恐怖事件！

    后世的历史上，一般会说蒙古人西征为西方带去了来自东方世界的伟大发明，从而促进了西方的社会发展，但很少会提到蒙古人对西方各国的蹂躏。

    因为那过于伤当时已经掌控世界话语权的西方人的心了。

    如果不是因为蒙古大汗被南宋炮死在了钓鱼城之下，引发了黄金家族的汗位争夺战，蒙古人的大军已经越过了多瑙河，饮马英吉利海峡，覆灭了整个欧洲。

    自此以后，欧洲的社会在外来推动力下，吸收了东方的文化成果后，得到了大幅度的进化。

    而此时距离蒙古西征，还不过一百年。

    东方的神秘力量，仍旧是整个欧罗巴人心中不可驱散的阴影。

    这让他们对东方，充满了向往的同时，又忍不住畏惧。

    虽然不知道“大明帝国”，但帖木儿帝国他们是知道的。

    蒙古人仍旧在遥远的地方占据着统治地位，并且兵锋时不时的会再次出现在西亚，跃入欧洲眼里。

    现在突然出现的这群来历莫名的高贵人种，说自己来自东方古老的帝国。

    在那里，他们抵抗住了战无不胜的蒙古人持续几十年的重点进攻，还杀死了蒙古大汗，也是最先推翻蒙古人统治，恢复独立政权的。

    并且在建立政权后，他们把威风一世的蒙古人打的找不到北？！

    这实在是……

    有点碎裂这群人的三观。

    好在后面他们没有纠结于此，只要知道巩珍他们有可能是东方帝国的使者，就足够自己表现殷勤了。

    强大的船队，

    满船的珍贵货物，

    看上去就很贵的贵人……

    这让从炮火打击里缓过神来的商人们立马找到了新的商机！

    这回船沉了不要紧，如果大明的使者真的打算来他们这儿做生意，作为第一批接触到的人，自己必然能有巨大的收益！

    于是在利益和现实的诱惑下，西班牙商人中的头目打算抱一抱大腿。

    只要能够从对方手里得到几个精美瓷器和几匹丝绸，他们的损失就能够赚回来！

    在巩珍拒绝了和他们一起返回西班牙的邀请，并且说明自己打算去往罗马后，老板菲德尔和同伴商量了一阵，最后决定跟巩珍一块去，免费为大明使者当导游。

    正所谓，富贵险中求！

    反正他们的船已经沉了，货物也被毁得差不多了，肯定回不了本。

    商人逐利的天性让菲德尔不愿意做赔本的买卖。

    而获得数十倍利润的可能，就在眼前！

    “带着我的儿子回去吧，我要跟随这群东方人的船队……如果失败，那是上帝的旨意，让我遇到了这样的命运，我不后悔！希望你们能帮我的儿子继承好家产，做引导他成长的长者。”

    “如果成功，那利益我必然与你们分享！”

    “我会带着前所未有的财富返回家乡，成为一名令人尊敬的富豪！”

    然后，他就疯狂的舔起了巩珍，希望能够获得给初来欧洲的大明贵使当带路党的资格。

    虽然语言不通，但巩珍也的确需要一个本地人来为他们解决一些麻烦。

    卜塞因的手信，扔在欧罗巴可是没用的，拿出来还有可能被当场打上花火。

    欧洲有杀死异教徒的自由嘛！

    所以在一顿比划后，巩珍决定暂时聘用眼前这个看上去就很精明的中年商人，但前提是在登陆罗马之前，对方必须学会一些汉话，充当好交流的桥梁。

    作为报酬，巩珍不会让他偿还自己的救命之恩，还会送他一对瓷瓶。

    这足够让菲德尔去拼命发掘自己的语言天赋了！

    果然是来自伟大富饶的东方，只是试用期，就对人出手这么大方！

    那以后还得了？！

    从直布罗陀海峡到罗马，越过风高浪疾的地中海，花了几十天时间。

    而菲德尔也在财富的诱惑下，大胆的和自己的船队分了手，留在大明这边，成天到晚的学汉话。

    努力是有效果的。

    起码在巩珍等人于一片哄闹声中，出现在罗马教廷眼前时，他已经学会了几十个常用词，并且勇敢的站在了平时高不可攀的教廷使者面前，为对方述说巩珍他们的来历。

    教廷也很惊讶，竟然会有东方人越过奥斯曼帝国的封锁，来到欧罗巴。

    比起只能考虑到眼前利益的商人菲德尔，作为西方实际统治者的教廷想的更深远——

    不管巩珍是不是来自东方帝国的使者，但他们绝对是东方人。

    那些丝绸和瓷器，以及和欧洲人迥异的相貌，都做不得假。

    所以，他们是怎么来的这边？

    如果他们可以过来，那自己是不是能够过去？

    这是新的东西方商路！

    这是天父在指引他们发财了！

    而且，他们还可以把天主的光辉传播到东方，让全世界都沐浴在主的仁慈之下，联合遥远的帝国，夹击可恶的***！

    简直是妙蛙种子叫他妈开门，妙到家了！

    在强行装出来的镇定下，教廷表示，自己可以接纳巩珍一行，并且给予他们高规格待遇，为东西方世界难得的直接交流，做一个好榜样。

    至于巩珍带来的货物……

    自己也可以帮忙脱手，将其送上欧洲贵人们的怀里。

    赚钱嘛，

    不磕搀！

    巩珍也知道，在远离大明影响范围，还无法借用帖木儿帝国旗号的西方，的确需要拜个码头才好混下去，便半推半就的接受了教廷的提议，跟他们做起了生意。

    当然，该赚的钱他不会放弃。

    回去的物资还得靠这些钱买呢！

    有了金钱开路，巩珍就此在罗马暂时安定下来，随后就按照朱见济的吩咐，到处收集起了东罗马帝国的遗存。

