
　　Kevin极为敏捷的来到了李敏身边，拉开椅子，坐了下来，“Min，你来这儿干嘛？”

　　“和我的合作伙伴一起来竞标！”李敏笑道。

　　“YourPartner？”Kevin惊诧说道，“陈是你的合作伙伴？”

　　“对！”

　　“Wonderful！”Kevin更加兴奋的说道，“你知道吗，异兽世界华国区的运营，我脑子里第一个想到的最完美的产品运营，就是你！”

　　戴锦河有些目瞪口呆的看着两人，他本以为和陈子安他们一起来的这个不怎么说话的人只是一个默默无闻的小角色，但他没想到的是，李敏居然能得到Kevin这么高的评价！

　　“Alex！”Kevin转过头来对戴锦河道，“你刚才不是说和井九网络聊的差不多了吗？来给我说说，你们聊的结果。”

　　戴锦河心中有些无语，刚才你不是说不要在井九网络身上浪费时间吗？这变脸比翻书都还要快。

　　骂归骂。

　　戴锦河依然很职业的将双方之前谈到的内容详细的整理了几个要点进行了叙述。

　　“陈，你觉得井蝶网维的宣传渠道最大程度上能给到异兽世界什么样的曝光效果？”Kevin想了想问道。

　　“开机广告！”陈子安沉思了一会说道，“井蝶网维目前是电脑开机就会自动运行，我打算在运行之后，自动启动一个关于异兽世界的弹窗广告，这样的话，玩家会在开机的第一时间就能接触到咱们这款游戏，在这样的暗示之下，对于游戏拉新来说，能够起到非常好的效果。”

　　“因为现在井蝶网维本身就有热点游戏推送的功能，并且已经积累了很好的用户口碑。在我们智能推送功能之下，井蝶推出的榜单，用户的认可度是很高的。像这样的开机推送，大家在意识形态上都能清楚是重点且优质的推送。这对于用户转化率来讲，能够起到非常棒的作用。”

　　......

　　Kevin这次问的很细。

　　基本上具体到了游戏运营的各个细节，以及在每个阶段井九科技在其中能够起到的作用。

　　长处、短处、机会、风险。

　　在戴锦河看来，这已经基本上和定标之后初步的方案沟通没什么差别了。

　　至于Kevin前后如此大的态度的转换，都来源于那个叫李敏的青年。

　　两个小时之后，Kevin终于停下了自己的问话，陈子安和卢高远也是松了口气。也幸亏昨晚他们做了精心的准备，更幸运的是，他们带上了李敏！

　　而李敏以及他的工作室的能力，通过Kevin也间接的得到了证实，这让陈子安更加笃定了这位真的就是在移动互联网时代创造了传奇游戏王者光辉的那位！

　　看来，需要加速将李敏的团队拉过来了，这可是未来集团的一个绝对增长爆点！

　　这可是未来每年千亿级别的营收！

　　陈子安现在看着李敏，恍如在看一座能够行走的金山一般。

　　而Kevin看着陈子安几人，虽然内心也是有些激动，但神色依旧如常。

　　“陈，业务方面我没有问题了。”Kevin微笑说道，“咱们来聊聊报价的事情。Alex，关于异兽世界的报价结构，你和陈他们已经聊过了吧？”

　　戴锦河闻言嘴角一抽，大哥，你之前对井九科技压根就不感兴趣，我哪敢和他们谈什么报价的事情。

　　“还没来的及，正在聊业务，你就过来了。”戴锦河幽幽说道。

　　“那我就简单和陈说下。”Kevin说道，“咱们的报价大概分为两个部分。包括签约金和版权费。”

　　“签约金是签约时一次性支付，版权费至少要持续支付4年以上！”

　　“Kevin，4年时间太长了！”李敏插话道，“天堂也就两年。”

　　“天堂可不能和异兽世界相比！”Kevin盯着李敏说道，“Min，你应该知道暴风雪对异兽世界这款游戏的野心！不瞒你说，在我们内部的评级中，异兽世界的评级在SSS+级别，这意味着我们对它生命周期的预判至少在五年以上！”天籁小说网

　　“Kevin，关于签约金和版权费，有没有招标门槛？”陈子安问道。

　　“没有！”Kevin狡黠一笑，“天堂的运营费用我想你们大概也做过了解。”

　　“我想知道神大和九九城的报价？”陈子安问道。

　　“陈，按照商业准则，这个可不能向你透露！”Kevin一边说一边假装无意的伸出了五根手指。

　　“签约费，三百五十万美金！版权费五千六百五十万美金！”陈子安咬了咬牙说道。

　　戴锦河闻言，倒吸了一口凉气。

　　他没想到，陈子安一上来，基本上就报了一个天价！

　　这还不包括运营费用，光签约费和版权金就高达六千万美金！

　　按照现在的汇率来看，4.8亿人民币！

　　也就意味着，异兽世界至少每年要带来1.2亿的收入！

　　要知道，2003年，华国网游市场总的收入也就堪堪过10亿，这10亿可是接近百款的网游收入总额！

　　卢高远听到陈子安的这个报价，脸色变得有些苍白。

　　老四疯了！

　　按照昨晚他和陈子安的讨论，签约费加上版权金大概在4,000万美金，就是一个极限数字了，而现在陈子安却将这个数字提高了2,000万美金！

　　“陈，你确定？”Kevin似乎也有些不敢相信，神大的报价是5,500万美金，九九城的报价是5,800万美金，在他看到李敏的时候，在心中就有些倾向于把这个项目交给井九网络来做，而在之后的交流之中，对于井蝶网维以及井东商城的推广能力和渠道能力，他也是极为认可。

　　原本想着，只要井九网络的报价不低于5,000万美金，他都可以在自己的权限之内去向亚太区总部说明这次招标的过程。

　　哪曾想到，陈子安直接报出了6,000万美金的天价！

　　“确定！”陈子安平静说道。

　　“我们属于米国公司，米国在商业法务上可是极为注重，一旦后面井九网络不能履行相关协议约定，将会受到严厉的制裁！”Kevin正色道。

　　“明白！”陈子安说道。

　　Kevin和戴锦河对望了一眼，“陈，今天咱们就先聊到这儿。按照我们这边的要求，你们还需要提供至少350万美金的资金证明！”

　　“没问题。”

　　“招标结果大概会在月底的时候通知。”Kevin说道。今天是9月8日，也就意味着，还有大概22天的时间！

　　在这22天之中，井九网络必须要取得350万美金的余额证明。

　　......

　　从暴风雪办公室出来之后，李敏摇了摇头说道，“陈兄，我说你是吃饱了撑的吗？居然报了个天价代理费！Kevin不是已经暗示你了吗？我看啊，估计5,000万美金都能打的住！他们从运营细节上很明显已经很倾向于我们了。”

　　“老李，这次全靠你了！”陈子安道。

　　“我在讨论你人傻钱多的事情！”李敏没好气地说道。

　　“老李，你值这1,000万美金！”陈子安笑容灿烂，“Kevin明显是看在你的面子上才和咱们来进行交流，没有你的背书，井九网络连被考虑的资格都没有！若是我在报价上再占那么点便宜，你岂不是对Kevin心怀歉疚？岂不是会觉得欠了他很大一个人情？”

　　“现在这样的结果，无疑最好。他给了你个面子，咱们也给了他实惠，双方谁也不欠谁！”

　　“你啊！这可是1,000万美金啊！8,000万人民币啊！”李敏有些惋惜说道，心中却不由涌起了一丝暖意。

　　正如陈子安所言，5,000万美金的报价，井九网络估计也能够拿下这次招标。

　　他也欠下了Kevin一个人情。

　　而现在的结果，倒是几方取得了平衡。

　　招标了一家小厂商，Kevin那边有了相对合理和充足的理由进行报备，自己和Kevin之间也各不相欠，至于他和陈子安这边，后续异兽世界的运营还得靠他的工作室，虽说1,000万美金买他和Kevin的人情相对有些偏高，但他也坚信异兽世界这款游戏如果运营的好，每年破亿来说只是起步，至于能到几个亿，他现在说不准。

　　但要说覆盖每年1个多亿的版权费，应该是没啥问题。

　　想到这，他也有些佩服陈子安的魄力，显然，陈子安是立志要在异兽世界上砸下重注！

　　至于陈子安顺水推舟的收买人心，他倒不介意，至少说明这个合作伙伴是靠谱的！

　　“1,000万美金而已，小意思！”陈子安呵呵一笑，一只手搭在了李敏肩膀上，有种登上金山的感觉。

　　卢高远闻言，脚下一个踉跄，差点跌倒。

　　现实变化的实在太快！

　　去年的他们还在为井九网吧每月几十万的收入沾沾自喜，那个时候，能够再多开一家分店，再多拿下一个铺面就是一个很大的成功！

　　今年却不知不觉已经上升到了上亿的买卖！

　　这要是异兽世界出点啥乱子，自己这辈子就完了！

　　咦，不对，井九网络科技目前可还没有自己的股份！

　　英明！

　　当初我可真英明！

　　要不然，这几个亿的版权费，自己岂不是天天睡不着觉？

　　看老四这副淡定从容的样子，

　　卢高远悄悄地为陈子安捏了一把汗。

　　要知道，陈子安可是井九网络的法人啊。

　　几人来到了楼下的咖啡馆中，王文婧和乔娅正悠闲的喝着咖啡，似乎对陈子安他们这次的招标一点也不担心。

　　见几人进来，王文婧看了看手腕上的表，微微一笑，“两个小时二十三分钟，看样子你们聊的不错！”

　　卢高远有些苦笑道，“倒是聊的比较投机。”

　　“那你苦着个脸干啥？”王文婧不解问道。

　　“你自己问老四。”卢高远叹了口气。

　　“老陈，咋了？”乔娅的声音也跟着响了起来。

　　见众人都望着自己，陈子安有些无语说道，“别听胖子瞎说，跟多大个事一样！”

　　“多大个事？这还多大个事？”卢高远嚷嚷道，“你自己跟文靖和乔校花说说，你报价报了多少！”

　　“也就6,000万......”陈子安低声说道。

　　“胖子，我说你怎么回事？”王文婧瞪了卢高远一眼，“对异兽世界来说，陈老板代理费报6,000万算是很便宜了，天堂都差不多快这数了！”

　　“美元......”

　　此话一出，王文婧和乔娅顿时安静了下来。

　　6,000万美元！4.8亿人民币！

　　疯了！

　　这应该是目前华国游戏代理费的天花板了！

　　王文婧终于明白卢高远为啥有些哭丧着脸了。

　　“败.......家子。”

　　......

　　下午，几人再次分道扬镳。

　　异兽世界的谈判工作算是暂时告了段落，从没有来过燕京的卢高远被王文婧拎着去逛景点，而李敏再次被一辆商务车接走，陈子安和乔娅则是来到了井东商城。

　　“老刘！好久不见！”看着意气风发的刘东，陈子安打了个招呼。

　　“陈总，你老人家这几个月可是神龙见首不见尾啊。”刘东打趣说道。

　　“前几个月不是准备期末考试去了吗？”陈子安有些不好意思道，“假期里又被会计学院抓去修订会计准则，这个才抽出时间来吗？”

　　“会计学院？你是说华国会计学院？”刘东凝眉说道，“我听金东的财务人员在说，最近华国在修订会计准则，跟你说的是同一回事？”

　　“没错。”

　　“你牛！”刘东竖起了大拇指，心里再次对陈子安的认识拔高了一线。

　　要知道，能够进入到会计准则的修订小组，本身就是对专业能力的一种认可和体现。对于陈子安这种基本上半“退学”状态的学生来说，居然能够在学业上取得如此骄人的成就。

　　“老刘，你再坚持一年，再过一年，我就毕业了。到时候就能专心搞咱们商城的事业了！”陈子安拍了拍刘东的肩膀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百三十章 天价代理费免费阅读。https://xs.23sk.com 