    “啊？不用了吧！我一个人去就行了！”

    沈勇道。

    闻言，甄灵的心突然一揪，道：

    “勇哥，其实，我就是想要多看一眼，多在你的身边待一会！你不用管我，我就默默看着你就很开心！你已经很长时间没来这吃饭了！”

    听了甄灵的这些话，沈勇自然知道甄灵对自己有感情。

    但是，沈勇不能接受甄灵的爱！

    因为，沈勇的内心非常确定，他自己接受不了花心！

    不是因为唐影对沈勇的要求，而是沈勇的本质内心深处就不是一个贪恋美色，贪图金钱，贪图享乐的一个人。

    与给不了她美好结果的女生暧昧，是对她最大的伤害。

    “甄灵，我懂你的心！但是，你知道，我心里已经有唐影了！我不想伤害唐影，更不想伤害你！”

    沈勇道，“其实，讲真的，我现在和唐影在一起，我心里都已经感到很愧疚了！我和唐影还没有真正的确定关系，我也没有给她一个真正意义上的女朋友的名份！

    在我真正的内心深处，我还在等一个女孩！唐影也知道她！我真不得不敢想象，明年的今天，唐影会不会离开我！所以，我们把爱放在心里吧！都快快乐乐地过好每一天，好不好？”

    闻言，甄灵像个小女孩一样低下了头，一句话也不说。

    爱情之所以为爱情，就是因为爱情很多时候，是不受理性控制的。

    道理谁都懂！谁都会说！

    但是，一到了自己的身上，瞬间就迷茫，不知如何选择了。

    过了片刻，甄灵忽然把头抬起来，嘴角一翘，笑着问道：

    “勇哥！你身边这么多女生都喜欢你，你是不是也挺心累的啊？是不是感觉有点烦？”

    “讲实话，是有些心累！毕竟爱是相互的，没有人愿意一直单方面的付出。咱们对一个人付出真心感情的同时，也是希望对方能够付出真心感情的！

    不过，真心只有一个！没有共享的真心！所以，就不能太多情！多情公子不好做啊！

    我要是做一个滥情的渣男，很容易。

    但是，如果我真的成为了一个渣男，你们所有爱我的，喜欢我的人，到那时，肯定都会离开我！

    渣到最后，剩下的只有孤独！唯有专情，才能始终如一！

    你说，我说的对不对啊？”

    “嘻嘻，勇哥，你这么说，好像真的很有道理嘞！我不知道其他喜欢你的女生是怎么想的，但是就我自己而言，真的是你这份难得的专情，令我对你念念不忘！专情难得，才弥足珍贵！”

    甄灵笑着道。

    “嗯！你能这么想，我就放心了！你是一个好女孩，你身上这份善解人意的人，也是我最欣赏的地方。”

    沈勇摆了摆手道，“回去吧！我要赶快把便当给唐影送去了！”

    “勇哥！走之前，我可以给你提一个小小的请求吗？”

    甄灵问道。

    “啥请求啊？尽管说啊！别吞吞吐吐的！”

    沈勇道。

    “我……我想抱抱你，可以吗？”

    甄灵低声问道。

    “嗐！我还以为什么呢！不就是抱抱嘛！来吧，抱抱！”

    沈勇道。

    “谢谢勇哥！”

    说着，甄灵上前一把将沈勇抱得紧紧的，好像怕沈勇飞了似的。

    “甄灵，我有时候真觉得，你们女生，有时候就像个小孩一样！都成年了，还这么喜欢抱抱！”

    沈勇礼貌抱着甄灵道。

    “那肯定了！女生喜欢被自己信任的人抱抱，是有科学依据的！女生比男生更渴望被抱抱，而且，抱抱可以让女生的心情更加愉悦，提升安全感，有利于身心健康！”

    甄灵一本正经地解释道。

    “好嘛！一个抱抱还牵扯出来科学知识了！哈哈哈”

    沈勇笑道。

    “就算没有这个科学知识！所有人看到自己喜欢的东西，都不自主地想要摸一摸呢！都是一样的！难道被我这个大美女抱着，你不觉得开心吗？”

    甄灵道。

    “开心！必须开心啊！你都把科学知识引用出来了，如果我说不开心的话，我就显得有些不正常了！”

    沈勇道。

    闻言，甄灵突然一扭头，朝着沈勇的脸上亲了一口，随即松开沈勇，转身往饭庄里走去。

    “勇哥！再见！以后记得常来我这啊！”

    甄灵头也不回道。

    “会的！”

    沈勇应道。

    转过头，沈勇连忙在跑摩的后视镜上照了照脸，发现没有吻印，这才放下心来。

    不过，沈勇不知道的是，虽然他的脸上没有吻印，但是他的身上沾了好几个女生的香水味和脂粉味，混在一起，乱七八糟的很难闻。

    只是，沈勇不再注意这些而已。

    已经是下午八点多了。

    沈勇给唐影打了一个电话，确定她还在云熙大厦的总部工作，便骑上跑摩，带上便当，去给唐影送晚饭了。

    很快，沈勇来到了云熙大厦下面，将跑摩停好，拎着便当，坐上电梯，直接上了六楼，来到山桃村集团总部的门口。

    门口的前台小姐姐已经换人了，穿着打扮，尽显端庄素雅，不再是那种妩媚妖艳。

    前台后面的背景墙上，写着八个红色大字：“严于律己，团结奋斗”！

    这八个字是前些天，沈勇在公司总部的第一次全体会议上提出来的，现在成为了整个公司的核心精神。

    沈勇心中倍感欣慰。

    这时，前台小姐姐看到沈勇来了，连忙起身道：

    “董事长好！”

    “嗯！你好！”

    沈勇来到前台，驻足问道，“你觉得前台工作怎么样啊？会不会觉得没有晋升空间啊？”

    前台小姐姐没想到沈勇会突然关心起前台工作的事情，心中咯噔了一下，神色略微有些慌张，但随后立即调整了一下心情，回答道：

    “董事长，谢谢你的关心。前台的工作虽然简单，但是它是公司的脸面，也是客户过来之后，遇到的第一个人。

    只有前台做得好，客户对公司的第一印象就会好，也有利于进一步的商业交谈！

    另外，现在的前台在人力资源部，实行的是轮岗机制，并不是以前的定岗定位，完全不用担心没有晋升的机会！

    咱们公司是以‘严于律己，团结奋斗’为核心精神的企业，我相信每一个‘奋斗者’在咱们公司都能人尽其用的！”

    听了这位前台小姐姐一番不紧不慢，不卑不亢的回答之后，沈勇顿时感到十分的惊讶。

    这样的回答，直接说到了沈勇的心坎上，正和沈勇的心意，宛若提前准备好的“标准答案”一样。

