    听着这撕心裂肺的哭声，我心中顿时一股怒气冲了上来，我不由得双拳握紧。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是回头想想，这白领女子跟我又没有什么关系？人家跟她可是就不一样了，看这样子这个大肚男可能跟她是什么情侣或夫妻关系，这个事，我这个陌生人肯定是管不着的。

    想到这，我又只好把怒气压了回去，还是先看看怎么回事再说吧！

    大肚男冲白领女子吼道，我就打你怎么着？你再来破坏我的好事，你信不信我明天就休了你？

    那大肚男一副气凶凶的样子，看样子像是有什么好事让白领女子给搅和了，肯定是刚才才进了这间店，好事还没办成就让白领女子叫了出来，所以才会这么气。

    在这种地方出现这样的事情，是个人都知道这到底是怎么回事？这肯定是这个大肚男的跑到这红灯区来鬼混，女人肯定是来这里来抓奸的，只是没想到，这奸是抓到了，只是这鬼混的大肚男比来抓奸的白领女子还更凶，白领女人似乎除了懦弱的哭，对这大肚男是一点办法都没有。

    就这个事，明明是大肚男理亏，但是现在反倒他还更凶更有理了。

    看着我都有些气愤，为白领女子感到有些打抱不平了，不过这里围观的人都是些红灯区里的那种女人，她们可是最喜欢看这种好戏了，像这种事，她们肯定是不会帮白领女子说好话的，她们巴不得像大肚男这样的男人到这里来消费，她们挣的就是大肚男这种男人的钱。

    她们要是帮了白领女子的话，那今后哪里还有什么哪个男的敢来这里鬼混呢！

    突然，从店里面又跑出来一个打扮妖艳的女子，只见她一出来就往大肚男身上搂去，搂着大肚男的脖子，还在大肚男的脸上亲了一口，嗲嗲的问道，亲爱的，这是谁呀？怎么敢跑这里来捣乱？

    大肚男生气的骂道，还不是家里的黄脸婆，竟然跑到这里来打扰咱们的美事，我现在马上就把她赶走，把她赶回去。

    说着大肚男又转过头对白领美女说道，你他妈还不回去干吗？信不信我把你卖到这里来？

    白领美女听了，只是一个劲的在那里哭，哭着哭着，白领美女突然，冲了上前，一把抓住那个妖艳女子的头，哭喊着骂道，就是你这个贱人勾引我老公，要不是你的话，我老公肯定不会来这种地方，是你害的我们家庭散了，你这个狐狸精，我今天要跟你拼了。

    白领美女，像是拼了命的揪着那妖艳女子的头，不断的拉扯着。

    那妖艳女子，对白领美女这突然的一揪头，痛得直尖叫救命。

    大肚男见状，急忙去拉开她们两个，一个劲的护着那个妖艳女子，刚把两个女人拉开打住了，又朝白领美女脸上，一巴掌呼了过去，大吼一声，够了，别再闹了。

    明天回去就跟你离婚，我看你这样还怎么管我？

    白领美女听说大肚男要跟她离婚，立马就大声地央求道，老公，求求你别跟我离婚，你要是跟我离婚了，那，女儿怎么办？我不想女儿这么小就没有了爸爸，为了，女儿，我求求你跟我回去好吗？

    但是不管白领美女怎么央求，大肚男都是对她没有搭理，大肚男并没有看过一眼白领女人的正眼，反而还时不时的搂着那妖艳女子，卿卿我我的，这明摆着就是要气死白领美女。

    面对这对狗男女，我实在是有些看不下去了，我走上前去，对白领美女问道，你怎么了？怎么哭成这样？是不是受什么人欺负了？

    白领美女惊愕的看着我，摇了摇头，说，没，没什么事，你怎么到这里来了？

    我说我要去的地方刚好要经过这里，没想到这么巧，走到这里见到这里吵吵闹闹的，竟然是遇上你了 。

    你他妈是什么人呢！你他妈敢勾引我老婆是吧！那大肚男，见我跟白领美女说话，就指着我气冲冲的骂道。

    你别骂他，我们根本就不认识，只是刚才在，街上碰巧撞上了而已。白领女子怕我，惹上麻烦，就跟大肚男说道。

    本来我想回骂这个大肚腩的，见过吗老婆的，但是没有见过，这么漂亮的老婆都骂的，真是，一点也不懂得怜香惜玉，这么好的一朵鲜花真是插在牛粪上了 。

    我再走近些，抬头向大肚男一看，才现这个大肚男，印堂黑，看着，肚子挺大，肥头大耳的，但是却一副阴盛阳衰的样子，很明显的是身上的精气不足，像是被什么吸光了一样，就他这个样子，肯定熬不过三五个月就要一命呜呼了。

    再看看他，搂着的那个妖艳女子，这不看倒好，一看倒是把我吓出一身冷汗，这个妖艳女子的后背竟然，还背着一个，女鬼，这个女鬼，正看着我诡异的笑着。

    我一下子就明白了，肯定是这个女鬼，在作怪，她就一直这么趴在这个妖艳女人的背上，利用这个妖艳的女人去勾引着那个大肚男，然后吸取大肚男身上的精气。

    这个大肚男，跟这个妖艳的女人呆的时间长了，身上的精气就要被吸光了，长期以往的话，肯定他要撑不了几个月。

    我对大肚男冷笑道，你都大难临头了，还好意思管我，你家女人对你这么好，你竟然要背叛她？

    在外面寻花问柳，就你现在这状况？肯定活不过3个月，我劝你还是，早点回去准备后事吧！

    大肚男立即生气道：说什么呢！你敢诅咒我是吧！

    大肚男气势汹汹的看着我，骂道。

    其他人也都惊愕的看着我。

    我冷笑一声，你自己的身体你自己还不知道吗？恐怕你现在在床上，也就只有看的份吧！

    周围围观的人群，听了这话一下子就哄笑了起来。

    这时大肚男的脸刷上满脸通红，憋着个红脸，怒怒的看着我，想说什么哟，好像说不出口。

    不用我说，肯定是让我说中了，他没有什么理由反驳我。

    他身上的精气已经被吸的差不多了，他自己的身体状况，他自己肯定，比较清楚，肯定是被我说中了，才会哑口无言。

    紧接着我又冷笑的说道，你看你搂着的这个女子，看着打扮的花枝招展，其实不过是一副躯体空壳而已，你看她脸上涂的那层，厚厚的粉，那只不过是为了掩盖她脸上黑的肤色而以。

    你现在搂着的这个女子已经是个半死之人，你如果还继续搂着她的话，只能让你死得更快。

    大肚男，听了，紧张得双腿抖，用手指着我，说道，你，你胡说，这，这不可能。

    我冷笑道，不可能？你再好好想一想，这个女人脸上虽然可以多抹一些粉掩盖肤色，但是没有衣服的遮掩下，其他地方的皮肤可就一眼就看得出来了，半死之人，肤色黑，毫无血色，而且肌肉，已经没有什么弹性，你每天跟这个女人粘在一起，我说的对不对，你自己心里很清楚吧！。

    大肚男听完，一下子瘫坐在地上，双手只顾着拼命的擦头上冒出来的冷汗，被我这么一说，似乎清醒了许多。

    那妖艳女人的背后那只女鬼，见我把事情全都捅了出来，恶狠狠地看着我，好像是在怪我坏了她的好事。

    白领美女倒是一脸茫然的看着我，又看看那个女人，然后跑过去，扶起大肚男，低声地哭泣道，我们回去好不好？以后不要再来这种地方了，这种鬼地方怎么可能会有，干净的女人呢！咱们回去好好过日子，不好吗？

    大肚男此时正在气头上，他并没有理会白领美女的那番话，而是一手把白领美女推开，然后

    气冲冲地向那个妖艳女子冲了过去，双手紧紧的抓住了那个女人的衣服，怒吼一声，大声问道，那个人说的是不是真的？

    你是不是想害死我？我跟你没完，是你把我害成现在这个样子了？你不让我好过，我也不能让你活。

    我说着抡起大拳，一拳就向那女人，挥了过去。

    那女人没有防备，被大肚男一拳重重地打在肚子上，身体一下就向后飞了出去，然后重重地摔在地上，额头背后的那只女鬼，这时也被她重重地压在地上。

    女鬼被她这么一家，脸上一下子，狰狞起来，只见她，呲牙裂嘴，两只眼睛恶狠狠的看着大肚腩。

    女鬼双手往地上一撑，那女人一下子弹了起来，然后快的向大肚男扑了过去。

    大肚男这时没有料到这个女人会突然地就直接从地上弹了起来，而且还快的向他扑过来，被这个妖艳的女人一下子就扑倒在地上。

    只见那女鬼，抓起女人的手，拼命的往大肚男的身上打去。打得大肚男，只是一直痛苦的只求摇。

    这，这怎么回事？他怎么可能会，这么厉害？

    围观的人，看着这场景都惊呆了。

    你帮我救救他好不好？再这样下去，他会被打死，我求求你了，你帮我救救他吧！他要是死了，我也不想活了。白领，女子，突然跑过来向我哀求道。