    不知不觉小六又到了病房门口，两个小宝贝还在萧弋宸的怀里，也不知道他们在什么，看上去很开心的样子。

    看着这一幕，小六又觉得爷这么喜欢他们俩，就算养他们应该也不会有什么不高兴吧？

    怎么说那男人都死了，也不会从棺材里面爬出来跟爷抢夫人，爷有什么不甘心的？

    萧弋宸一抬眼看见小六在门口看着自己发呆，眉头皱了起来：“你看什么？”

    小六发誓他只是眼睛搁在爷的身上，其实脑子已经飞走了，真没故意盯着看。

    一秒回神的小六赶紧走进来，在自家爷旁边站住脚步，看着两小只露出喜欢的笑脸。

    “爷，他们很可爱哦？”

    小六决定试探一下爷的心思。

    萧弋宸淡淡扫他一眼，说了句伤人的话：“是比你可爱多了。”

    小六汗，爷，我小时候也是这么可爱的，只不过长大了长歪了，就显得没有那么可爱了。

    “爷，我听说两个小宝贝的爹地死了，您看他们这么可爱，要不咱们把他们收养了得了。”

    两小只顿时小脸超凶，异口同声怼小六：“宝宝爹地才没有死，妈咪今天就会把爹地带来了。”

    小六：“啊？”

    没死？前天三爷明明说死了啊，怎么会没死呢？

    不过这不是重要的，重要的是夫人去找了？今天就带回来？

    小六瞬间感觉天崩地陷了，他有预感，这家医院今天一定会生灵涂炭的。

    看着小六的手仿佛在发抖了，萧弋宸嫌弃地睨着他：“他们爹地来，又不是你爹地来，你怕个什么？”

    小六险些栽倒，怎么发现爷最近还幽默了呢？

    这不过这冷笑话一点儿都不好笑，他爹地都入土好几年了，要是真来可不得害怕吗？

    “爷，听说大小姐又谈恋爱了，您不回去把把关吗？”小六转移话题小心翼翼地说。

    还是想办法把爷送走才是上策，要不然一定会世界大乱的。

    萧弋宸眼皮都没抬：“长不了的，不过就是过几天世上又多了一个为她寻死觅活的男人。”

    小六嘴角一抽，爷，您要不要这么了解大小姐啊？

    “爷，凤姐去环球旅游也有好长时间了，您不担心吗？要不咱们去找找吧。”

    “她又不是第一天去旅游，找什么找，丢了才省心呢。”

    小六：“……”爷，那好歹也是您亲妈啊，您真是不孝。

    “爷，……”

    “你到底要干什么？”

    萧弋宸怒极，骤然冷眼扫向小六，眸光犀利如冷箭一般似要将小六射穿，语气也是阴寒如冰。

    真是岂有此理，到底谁是爷，什么时候他去不去哪里要受他人指挥了？

    这是要造反吗？

    小六差点儿吓跪，一股冷血从脚心直窜头顶，冻得他心惊胆战，立刻低下了头。

    他不像四哥五哥跟着爷的时间长，也不敢像四哥那样还敢跟爷皮两句，他是打心眼儿里惧怕爷，尤其是在爷发怒的时候。

    很显然，爷现在已经发怒了。

    两小只突然感受到帅叔叔身上散发的骇人冷气，都不由得心生惊惧，下意识想要从帅叔叔的怀里爬出去，可是又有点儿不敢，只能苦巴巴对望着。

    崔雅娜看出了气氛的不和谐，赶紧过来要把两只宝抱走，免得受到伤害。

    小六见她过来脸色骤变，一下挡在雅娜面前不让她靠近爷，眼中凝聚凌厉的警告意味。

    这下气氛就更惊悚了，然后，两小只竟“哇”的一声吓哭了。

    毕竟这是五岁的宝宝，小心灵的承受能力还是很薄弱的。

    萧弋宸骤然收敛冷气，忙哄着：“怎么了，怎么哭了？”

    “娜姨~娜姨~”

    即便对帅叔叔再喜欢，也不及和从小伴随他们的娜姨亲，感觉到危险的时候自然而然就想到最安全的港湾里去。

    “萧弋宸，你把孩子吓哭了，你快把他们给我。”崔雅娜被小六拦住，就气汹汹对萧弋宸喊。

    萧弋宸这才意识到是自己把两个孩子吓哭了，心里出现丝愧疚。

    他把两小只放到床上自己走的远一点，小六这才侧身放崔雅娜过去，两小只立刻扑进崔雅娜的怀里，小心翼翼地看着帅叔叔。

    帅叔叔刚刚的样子好可怕哦，吓死宝宝了。

    萧弋宸不忍心看孩子们对自己胆怯的小眼神，紧抿着薄唇，沉着脸，离开病房。

    小六犹豫了下，赶紧跟上去。

    小六跟在萧弋宸身后再也不敢多说话，心想着爱发生什么就发生什么吧，反正该来的早晚都会来，他不管了。

    出了医院，杰西打开车门，萧弋宸坐进去，小六上了副驾驶，杰西上车后扭头问：“爷，去哪儿？”

    去哪儿？萧弋宸沉着脸没说话，一看就知道爷的心情比之前更糟糕。

    杰西看了眼小六，小六把脑袋外到一边，那意思是：你别问我，小爷不想撞枪口，爱去哪儿去哪儿。

    杰西苦着脸，那就在这儿干耗着？

    “去夫人家。”萧弋宸声音低沉地开口。

    舒默雪的家，一栋很普通很平凡的小别墅，有一个面积不算大的小院子。

    杰西轻轻松松打开了大门的锁将大门推开，萧弋宸走进来，旁边跟着小六。

    萧弋宸目光环顾着小院子的每个角落，这么小的院子给他的感觉就两个字——憋屈。

    他微微蹙着眉，想象着他的小豹子竟然生活在这么憋屈的“小窝”里，是有多委屈。

    杰西依然不费吹灰之力打开了别墅的锁，推开门恭迎他家爷进门。

    别墅里同样的“憋屈”，整个空间一目了然，一楼是客厅和厨房，二楼只有四个小房间。

    在大厅转了一圈，萧弋宸感觉好像也没走几步就一圈了，然后上了楼。

    刚打开门第一个房门，一股浓郁的香味扑鼻而来，萧弋宸嘭地把门关上。

    他的小豹子一件化妆品都不用，更不可能会用香水，这绝不是他小豹子的房间。

    那么问题来了，谁住这个房间？难道连这小栋别墅都是他小豹子和别的女人一起租的？

    第二间，没有香味，房间不大，水蓝色的墙壁贴着几朵卡通贴，窗帘是也是蓝色，就连床单被褥都是蓝色的。

    萧弋宸确定这也不是他小豹子的房间，因为房间有两个小书桌，放着两台小电脑，还有两个小书包，对了，通通都是水蓝色的。

    这一看就是小孩子的儿童房，而且还是两只小孩子。

