    他并不想要姜空一定要进入拔山一脉。

    而是姜空宁愿选择左道也不选择拔山，无疑让他感到很是不爽。

    堂堂拔山一脉好歹是排名第四的道统，竟是输给一个排名垫底的左道。

    赵山王也是苦笑一声：“那好，你就随我去左道吧。

    没想到今年我左道还有新人加入。”

    三人站在各自道统的领头弟子后面，魏兰芝挥手摸出一个白色光球。

    姜空从白色光球上感知到了一股很浩瀚的空间之力。

    “好精妙的手段。”

    他看得出来，在这白色光球内压缩了一道空间阵法，并且将之化为了一个移动的节点。

    “等等，还有这个人你们一并带走吧。”

    万朝云将方剑玉给拎了出来，扔在几人面前。

    见到方剑玉，魏兰芝眉头一皱，道：“这个不是雷门的弟子吗？

    怎么被你们五花大绑起来了？”

    万朝云道：“在你们来之前，此人联手阳鼎圣盟与赤焰圣盟来剿杀已经被选中的弟子，最后被我们伏诛，现在特地将他交给你们。”

    魏兰芝身上瞬间一股冷意飒然而下，包含着她的震怒。

    其境界达到了凡圣境八重天，距离九重天都只差一步。

    方剑玉浑身颤抖，不敢正眼看魏兰芝。

    莫说在这里，就算是在天星学府内魏兰芝想要杀他都不会有多大的事情。

    他不过是一个普通弟子罢了，而魏兰芝那是天星学府风华榜榜上有名之人！风华榜上出来的天骄未来都是一方巨擘！“魏师姐！我也是奉命行事！不关我事啊！”

    方剑玉也是直接招了，跪在魏兰芝面前不断磕头求饶。

    魏兰芝面无表情道：“绿色地脉的弟子你都敢暗杀！我伤门不杀你都天理难容。

    我不管你背后站着是谁，他们我对付不了，可是你今日必死！”

    魏兰芝一记玉手如刀斩下。

    掌风掀起无数利刃般的气劲隔空杀去，直接将方剑玉给大卸八块。

    前一刻还在求饶的方剑玉化作了众人眼下的一堆肉块。

    “这就是天伤一脉吗？”

    姜空看向方剑玉尸首上的伤口，斩裂的地方还有圣力腾动。

    这股子圣力有着很强大的附着性，并且能够将血肉与骨骼粉碎到很细微的层次。

    他心里对于魏兰芝的实力也有了认知，此人恐怕对上凡圣境九重天的人都不输，甚至是有着越阶斩杀之力！“好了，现在去那两个圣盟。”

    魏兰芝道。

    她引动手中光球，一团光芒直接裹住了众人从原地飞遁虚空离开。

    众人皆是惊呆了。

    万朝云看着几人已经离开的虚空，喃喃道：“阳鼎圣盟与赤焰圣盟这下子摊上事情了。”

    沈万封也是擦了擦汗：“不愧是紫游圣郡的第一势力，哪怕是最弱的一门，敢触怒就是灭亡啊！”

    白色光球带着七人穿梭过大片地界后停下。

    姜空看向下方，一个巨大的城池如同虬龙般盘踞在大地上，城内很是繁华，熙熙攘攘的人流是火月圣朝的数十倍。

    在城池最中央的地方，坐落着一尊通天楼阁，在最上方写着阳鼎二字。

    只是看了楼阁一眼，魏兰芝直接一挥手扔出一张红色的符箓。

    凌空飞去贴在了楼阁上。

    下一刻，一团暗红色奇异雾状体从中涌出将整个楼阁给淹没。

    哗！高达千丈的阳鼎楼仅仅三个呼吸连人带楼消失在了原地。

    魏兰芝神情没有丝毫变化，仿佛见怪不怪了，那些还在楼内的人生命宛如草芥。

    “记住了，这是魏师姐教你们的第一个道理。

    在这紫游圣郡内，你们可以有权摧毁任何挑衅天星学府的存在，即便滥杀，也不容侵犯天星学府的威严。”

    她握住光球，下一刻出现在了赤焰圣盟的所在地。

    如出一辙般，赤焰圣盟核心的宫殿在符箓之力下灰飞烟灭。

    “这是天星学府的湮符，能杀地圣境之下所有存在。

    只要你们够努力，有实力之后，也能够成为天星学府的执行者，掌控湮符震慑所有圣盟。”

    魏兰芝看了一眼掌中光球道：“好了，不说了。

    这光球的力量很快就要耗尽了，我们也该走了。”

    光团将一众人裹住，破空而去。

    所有人仿佛处在一片无数颜色丝线交织的世界中，空间都在扭曲。

    天星学府距离赤焰圣盟很远，就算是这空间光球都要花费半个时辰的时间。

    路上，沈月馨忍不住问了：“魏师姐，你覆灭了阳鼎圣盟与赤焰圣盟的总堂，未来岂不是更难招收好的考核弟子？”

    她问出这句话不是没有理由的，毕竟阳鼎圣盟和赤焰圣盟算是比较大的势力了。

    边上齐玉白接话道：“放心吧，无论多大的变更，终会出现新的平衡。

    这些都不是我们该去管的事情。

    我们只需要自己强大便可。”

    

