    晚云不习惯被人伺候，道：“我自己洗便是，你们去歇着吧。”

    她们掩嘴笑：“我们这才开始干活，怎么能歇着呢。娘子若害羞，我等转过身去便是。”

    晚云也不客气，自己转过身去，除了衣服和层层裹胸，然后快步跳到浴桶里，沉了下去。

    仆妇笑道：“娘子真是调皮。”

    她们伺候得很是尽力，走过来，又给她散开发髻，替她洗头。

    晚云的头发已经很久没有洗过，能闻到一股味道。她有些难为情，仆妇们却仍旧恭维：“娘子这头发真好，又黑又亮。待会用胰子和香膏给细细清洗了，保准似乌缎一般。”

    当然，她们伺候得再体贴，晚云也知道这是郎主给的。

    这是他欠她的，她心安理得。

    她的头靠在浴桶边沿上，眼皮不由得开始打架。忽然，她听到有人在说“金陵公主”，忽而抬起头。

    “娘子怎么了？”仆妇笑盈盈地问。

    “你们说金陵公主，怎么了？”

    “哦，我们方才说，汉家女子保养的真好，金陵公主亦是如此。”

    晚云坐直了身子：“你们认识金陵公主？”

    仆妇低声笑：“公主那样尊贵，哪里轮得到我们认识？不过公主貌美，众人皆知。娘子若是好奇，明日戎王出巡赏灯，公主随驾，娘子何不出去瞧瞧？”

    “是呀是呀，公主一年到头也难得出现一次，明日机会正好。”

    晚云有片刻失神，问：“何处赏灯？”

    “宫城外的长街呀。明日无宵禁，可热闹了。娘子远道而来，正好去玩耍。”

    晚云心不在焉地听着仆妇们聊天。她心想，明日这样的场景，阿兄和谢攸宁定然也会去，若是这样，郎主必定不会让她现身。

    带仆妇替她擦了香膏，修了指甲，盘起长发，再换上新衣裳，她还后知后觉的。她神色郁郁地回到前厅时，宇文和郎主都在。二人有片刻惊讶，她自己打量，才发觉换了女装。身上穿了百碟刺绣窄袖短衫，配绛色襦裙，披烟色画帛。头上束起小巧的飞燕髻，露出光洁的额头。头上插着并蒂莲的汉白玉梳，还有只白兰玉簪，简简单单，干净利落。

    “怎么了？不好看？”她拧着眉问。

    郎主清了清嗓子：“怎么会，女子这么打扮再好不过了。过来坐，喝茶。”

    也不知从何时起兴起煮茶饮茶之风。这东西喝起来麻烦，从茶叶、煮茶的水到茶器，再到不同茶叶搭配的不同香料或盐巴，样样考究。

    从前在东都，师兄每请人道家中做客，都要郑重地煮上一壶，说这样礼数才周到。晚云看裴渊屋里也有这么一套。只是他忙于战事，还未有闲心倒腾。

    晚云看茶罐旁的罐盐，边跪坐下坐边道，“我不喜盐花。”

    “就你要求多。”郎主埋怨道，让石稽另取一红泥小炉，新开一锅。

    子时至，城中各处响起了鞭炮声，家奴纷纷来到庭院中给郎主道福，求郎主派新钱。

    郎主笑着挥挥手，就见石稽拿出早就备好的新钱，阿沁替他一一派去。

    众人说着吉祥话，高高兴兴地散去。

    阿沁拿着新钱转到晚云跟前，郎主却打了个手势，将新钱捏到了自己手里。

    晚云看着他，不知所谓。

    他抽了抽嘴角：“你与文公守岁时，不曾说吉利话么？”

    “计较这个？”晚云往嘴里扔个块蜜饯，道，“我们仁济堂全年无休，第二天还要开店迎客，没人守岁。”

    “真的？”

    当然是假的。

    仁济堂守岁可是大场面。凡到过年，各个分号的门人若是想回来，随时欢迎，好吃好喝好住地招待十日。通常几百上千号人一道，吉祥话得说上一个时辰。她这么说，只不过不想给他拜年。

    晚云淡定地点点头：“当然是真的。”

    “那将黎说一个？”

    宇文闲闲地躺在榻上，道，“没力气。”

    “没意思。”郎主恼道，“去睡吧。”

    “话说。”晚云定了定心神，“听闻明夜有灯会，金陵公主出来看灯，让我去看看吧。”

    郎主微微挑眉：“你是去看公主还是看情郎？”

    晚云已经习惯他的打趣，索性大大方方的承认，“主要看公主，若情郎在，顺带看一看。”

    “做梦。”

    “让她去吧。”宇文鄯忽而道，“让她死心也好。”

    郎主感慨：“今日可真是吉日子，将黎居然帮人说话了？”

    宇文鄯不与他废话，“给你道个福，让她去吧。”

    晚云也拜了拜，“给你道福，万事和顺，我不用新钱。”

    郎主嗤笑一声，仍然给了他们新钱，“瞧你们这狗样子。去就去吧，不过我有言在先，让捅了什么篓子，我决不轻饶。明白了？”

    “明白。”

    *

    晚云蹦蹦跳跳地回屋。

    郎主凝视她的背影，笑道：“顶美的小娘子，装什么男子。”

    宇文鄯侧卧在榻上，撑起头，道：“我已无大碍，明日既然出去了，就让九兄把人带走吧。”

    “那岂不便宜了裴渊。”郎主不情愿地摇摇头，道：“让我再想想，总归要他给点什么。”

    宇文鄯不由得困惑：“你对九兄有何不满？你二人并无交集。”

    郎主摸摸下巴，沉默良久，拍案道：“嫉妒。我必定是嫉妒他了。”

    宇文鄯抽了抽嘴角，头一回看人把嫉妒说的如此直白和坦然。

    “唉，我怎么能嫉妒呢？”郎主烦忧道：“可他确实运气好啊。本来出身差，先天不足，还被送去当质子，这辈子就完了。可如今看来，军功满身，美人在怀，嫁了人的和没嫁的人都喜欢他。所有人都喜欢他，连阿瑶的弟弟也喜欢他。”

    他忧伤地看向宇文鄯：“快叫声姊夫，安慰安慰我。”

    宇文鄯只觉得额角跳突。过去从阿姊宇文瑶那里知道此人离谱，却没想到如此离谱。

    亏得那时，阿姊还笑道：“他那傻气模样可爱十足，阿弟若与他相处，必然喜欢。”

    喜欢才怪。

    “你不是我姊夫。”宇文鄯冷声道：“莫再提阿姊。”

