    苏杭的个人画展，如期在吴派大师级画家祝平之的‘醉池画苑’举行。

    苏开山作为东吴市府的首席大员，人脉圈层自然是最顶级的，而苏杭母亲一系，杭家，也是纵横江南百年的望族，从民国时代就出了大商贾了，这一代更是枝繁叶茂，人才济济。

    爱女开画展，父母自然要和朋友们打声招呼，以至于第一天就来了不少姑苏名流，排面给的足足的。

    而吴派大师祝平之，也凭借自己在画坛的影响力，邀请了不少圈内名人前来鉴赏，当然还请了部分专攻艺术圈的媒体记者。

    一个画家想成名，画得好是基本盘，包装和宣传也是必要的。

    除此之外，就是苏杭自己的朋友了。

    她的同学，朋友，甚至电视台的同事，能来捧场的，也都来了。

    像刘建东，龚磊，廖峰等人，本来和苏杭没什么交集，但因为叶修的缘故，也和曾经高高在上的校园女神成了朋友。这次也特地过来捧场了。

    叶修的车是申牌，而‘醉池画苑’地处姑苏老城区，限外地牌，所以开着张睿知的宾利欧陆去参加画展。

    停车的时候，恰好遇上了刘建东，这家伙开着一辆崭新的沃尔沃XC90，副驾上还坐着一位容颜俏丽的妹子。

    “老叶……你又换车车了？”哥俩下了车，隔空对望了一眼，彼此都是一愕。

    刘建东想说的是，你丫不仅换车，副驾驶还换人了。

    因为张睿知今天穿着旗袍，化了淡妆，盘起了头，美丽逼人，艳光四射，和她平时素面朝天，温婉知性的形象截然不同，所以刘建东第一眼竟然没认出来。

    “你不也换了吗？”叶修看了看刘建东身边的女孩，条儿顺盘儿靓，气质不俗。和苏杭张睿知等人间绝色相比，肯定还差了一大截，但放在人堆里，绝对是80分以上的美女了。

    贱东这家伙轻易不出手，出手就捞个大鱼。

    刘建东凑过来，悄声道：“我去了那么好的单位，家里老爷子一高兴，送了辆车。他想买卡宴，我寻思着咱现在不是在体制里嘛，得低调点，所以降低标准，弄了辆沃尔沃。至于这个妹子……还是托你的福啊。”

    “跟我又有关系了？”叶修愕然。

    人在家中坐，锅从天上来。不过，这是口好锅就是了。

    于是刘建东就简单介绍了一下情况。

    副驾上那位美女，是市警局的一位女警，名叫田媛，因为工作上的关系，两个人认识了，眉来眼去的，关系很快就火热起来。。

    田媛大有来头，父亲是市警局的副局长田耕，开始父母是反对她和刘建东谈朋友的，但有人告诉副局长同志，刘建东的后台很硬。于是他就打听了一下，不打听不知道，一打听吓一跳。刘建东居然是‘北冥集团’创始人叶修的铁瓷。进入市检察院，走的也是那位的关系。要知道，那可是真正的大佬级人物，据说市府话事人苏开山的前途也得靠他。

    那还有什么不乐意的，副局长同志耳提面命，嘱咐女儿一定要把这个刘建东拿下。田媛啼笑皆非，感情这种事顺其自然，水到渠成，哪里还需要刻意去谋算。

    不过，没了父母的阻拦，彼此的关系更润滑是真的。

    “确实是托我的福，这锅得背。”听刘建东这么一介绍，叶修笑了。

    “我的介绍完了，您老身边这位……又是哪片云端落下来的神仙啊？”刘建东又打量了一下张睿知，啧啧，老叶身边妞的质量真是让人嫉妒欲狂。

    “刘建东，你欠收拾不是？贼眉鼠眼地一直偷瞄老师做什么？”张睿知瞪了他一眼。

    “轰”，刘建东感觉脑门上一个天雷炸响。

    “您……您是张老师？”

    在他印象中，张老师从来没画过妆，一直都是素面朝天，浑身上下洋溢着‘墨水’味儿。像今天这样明媚的装扮，绝对是开天辟地头一回。也难怪刘建东一时没认出来。

    怎么说呢，和从前相比，多了一股子妩媚的女人味。

    过来人都知道，一般是经过情爱的润滑，才会散发出这种独特的气质。

    “废话，不然咧？”张睿知对刘建东可不客气。

    叶修和张睿知的师生关系，只是名义上的。但刘建东却的的确确是张睿知的学生。

    她是他研究生阶段的导师。

    “抱歉，张老师，您这形象变化太大……我一时没认出来。”刘建东摸了摸后脑勺，嘿嘿讪笑。

    “下次再贼眉鼠眼，我让叶修揍你。”张睿知示威似地挥了挥手小拳头。

    “不敢，不敢。”刘建东屁股尿流，把叶修拉到一边。

    “你小子，怎么回事？”刘建东低声问。

    “什么怎么回事？”

    “我说，你和张老师怎么回事？”

    “你不是看到了吗？”

    “你们……在一起了？”刘建东做了个只有老司机才懂的手势。

    “这不是你一直希望的吗？”

    刘建东脸色一苦，只觉得自己的少男之心，碎裂了。

    “希望是希望，可是知道张老师和你那什么了，还是会难过啊。好白菜果然逃不过被别人家的猪拱去的结局。”

    “对对对，好白菜只能被你拱，别人拱了就是犯罪。”

    “兄弟这点自知之明还是有的，我配不上她。”刘建东很快调整过来了，微笑道：“肥水不流外人田，被我兄弟拱也是一样的。以后和人吹牛笔的时候，又有本钱了。”

    叶修很理解刘建东的心态，估计经历过‘苏张’争艳年代的东大牲口们，都和他差不多。

    那是众星捧月，簇拥偶像的心态。得知她有了男人的消息，多多少少，都会有点‘爷青结’的感慨。

    某些独属于青春年代最美好的情怀，幻灭了。

    “相信我，张老师绝对是个好女人，你选择她是对的。这下看那些‘拥苏派’怎么说。”

    “他们也有的说，”叶修一脸沉痛，“苏杭这颗小白菜，也被我拱了。”

    “噔噔噔……”刘建东连续往后退了三步，一脸震惊地望着他。

    还有天理吗？还有王法吗？

    刘建东悲愤地瞪着叶修，如果大家不是好兄弟，他都想报警了。

    警察叔叔快来，这里有只野猪，它不讲武德，把东大的两大女神都糟蹋了。

    “都这样了，你还敢带着张老师来参加苏杭的画展，您这是砸场子来了？”

    “有些事情不是你想象的那样，以后你就明白了。”叶修懒得去解释。

    在鸿蒙水世界的时候，三个人的关系不知道有多如胶似漆，没有经历过那种绝境的外人是不会明白的。

    “好吧，你神通广大，兄弟佛了。”刘建东只能大写一个‘服’字。

    围着那辆欧陆GT转了一圈，刘建东艳羡不已。

    这才是顶级奢侈品，车中的贵族啊。

    这一套下来，怎么也得300多万，老叶果然大手笔啊。

    不过，他还是从车牌号码中，嗅到了不同寻常的气息。

    “是张老师的车，我送的。”叶修低声道，“此外还送了她一套别墅，在桃花源。”

    “我就说嘛，”刘建东赞道：“算你小子有良心，张老师值得的。”

    “当然。”叶修微笑。

    她值不值，还有谁比我更清楚。

    刘建东居中，给彼此介绍了一下。

    田媛早就被叶修和张睿知出色的外貌和气质吸引住了，经刘建东一介绍，不由有些震惊。

    原来这位大帅锅就是父亲口中的‘大佬’啊。

    这么年轻，这么帅气，比娱乐圈那些流量明星还要好看。怎么也不像个千亿集团的老总呢。

    他身边的女伴居然是刘建东的导师，明明可以靠脸蛋，人家却如此有才华。

    她本来也是个美女，但和这位张老师一比，顿时成了丑小鸭。

    外表果然是最会骗人的东西。

    如果不说，谁知道这两位外型如此出挑的男女，各自真实的身份？

    大家都是年轻人，很快就熟络起来，四个人乘着电梯，说说笑笑，来到了‘醉池画苑’门口。

    这是一座园林式的院墅，门匾上镌刻着四个草书大字：醉池画苑。

    门前宾客如云，鱼贯而入。

    叶修等四人进了院子，穿过一条长长的连廊，来到展馆门口，祝平之白须白髯，一身青色长袍，苏杭盘起长发，身穿湖绿色旗袍，共同在门口迎接贵宾。

    易拉宝上悬挂着巨幅大字：苏杭个人画展

    旁边就是一幅苏杭的个人画像，手托香腮，眺望不远处的小桥流水。

    一幅姑苏美人图，跃然纸上，韵味悠长，浸染着姑苏城千年的文化底蕴。

    苏杭见叶修和张睿知联袂而来，顿时展颜一笑。

    “你们来啦？”

    “来了。”叶修微微一笑。

    苏杭和张睿知的目光在半空中相遇了，不约而同的回想起在鸿蒙水世界的旖旎日子，如牛奶般的皮肤上，几乎同时起了一层红晕。

    女人看女人，也能脸红？

    刘建东在中间看得有点懵。

    不过他很快明白了，肯定是因为叶修那头野猪。

    她们彼此肯定知道对方的存在，而且还经历了一些不可描述的事情。也许是酒后乱性或者什么的，反正三个人应该是稀里糊涂发生了些啥。不然再见面，不会是这个表情。

    不得不说，刘建东脑洞还是蛮大的，猜的虽然不全对，至少是那个路子。

    祝平之以为他们只是苏杭的同学朋友之类，只是礼貌地点点头，就去招呼画坛上的老朋友去了。

    他若知道叶修就是传授苏杭画技的‘高人’，恐怕当场就生扑过来了。

    “进去吧。”苏杭在前面领路，将他们带进了展厅。

    她的手，和张睿知紧紧握在一起，就像在鸿蒙水世界中一样。

    而且两女今天不约而同穿了旗袍，盘起了头，那股子明媚窈窕的气质，让人心旌神摇。

    路过的男士，无论是谁都忍不住多看两眼。哪怕被身边的女伴嗔怪也在所不惜。

    “老叶……我特么真佛了，你是怎么管理的啊？”刘建东眼珠子都快瞪出眶了。

    两大女神共同委身一个男子，而且在知道对方存在的情况下，还能相处如此融洽，这是网络沙雕小说的剧情吧？

    “跟你说也没用，学不来的。”叶修淡然一笑。

    他们三个人在鸿蒙世界中那段经历，普通人终此一生也不会有。即便有了，也绝不会有半分机会活命。

    “也是。我还是好好珍惜我的警花吧。”刘建东紧紧握住了田媛的手，田媛看了他一眼，也握得紧了一些。

    苏杭将叶修一行人，领到了自己父母面前。

    苏开山和杭若慈看上去极为般配，男的儒雅英俊，女的美丽温婉。尤其是杭若慈，那股子大家闺秀的气质，实在太养眼了。可以说，苏杭的独特气质，百分之七十来自于母亲。

    “爸，妈，这是我的朋友。”苏杭给父母介绍叶修等人。

    苏开山自然是认识叶修的，但那是在工作场合。这是私人场合的聚会，意义不一样的。

    “若慈，这就是我跟你说过的那个年轻人，他不仅是苏苏的校友，还是‘北冥集团’的创始人，他们公司和咱们东吴市，即将上马几个合作的大项目。这可是咱们姑苏城的财神爷啊。”苏开山爽朗地笑道。

    “你好，叶修。”杭若慈用一种特殊的目光，打量了一下叶修。

    过来人都知道，那是丈母娘看女婿的眼神。

    很好，至少从外型气质上看，杭若慈对叶修极为满意。

    这个年轻人，俊美有型，而且没有时下年轻人流行的‘娘炮’气质。潇洒不羁之处，有点像古书上描写的魏晋名士。

    关键是，人家事业上还那么出色。

    她在家里，可没少听丈夫和女儿说叶修的事情。

    出于一个女人的敏感，虽然女儿并没有说过和叶修是什么关系，但是她能感受得到，女儿对这个年轻人，有很深的好感。

    她可从来没在家里提过另外一名同龄的男性。

    “嗯，此子和我爱女绝配。”杭若慈悄悄地下了一个判断。

    “姐，这位就是你常常说的‘姐夫’吧？”杭若慈身后，忽然转出一位少女，眼波流转，灵动异常。

    这少女约莫十六七岁年纪，皮肤如羊初乳般白皙，整个人长得像瓷娃娃一般，粉妆玉琢。最惹眼的是某方面的规模，小小年纪就如此‘凶’，将来还得了？

    童颜巨那个啥？

    叶修和刘建东不约而同地对视了一眼。

    “哎呀，你又乱说什么。”苏杭急忙捂住了少女的嘴巴。

    少女一把扯开了苏杭的手，来到了叶修面前，伸出小手，笑道：“姐夫你好，我是杭西子，苏杭是我表姐。”

    “舅舅家的小表妹，有点顽皮，见谅啊。”苏杭心虚地解释。

    “无妨，”叶修笑了笑，伸手和杭西子握了握，“你好，西子，我是叶修。”

    PS：诸位神仙书友，今天遇到了点糟心事，就更一章吧，4200字。待我休整一下，咱明儿再见！

