    “呼....”

    黄兴喘着粗气，怒视陈渊。

    一个小小的衙役，如今也敢这么对他说话，简直是耻辱。

    他还不知黄家之所以会有这次祸患完全是因为陈渊点的引线，否则还不知会是什么想法。

    黄兴被解决之后，黄家的那些武者，也在大量的衙役冲击之下纷纷落败授首，很快，铁玄麾下的几个衙役，便将黄兴用铁链束缚住。

    而铁玄和黄盛年之间的交锋，也基本到了尾声。

    铁玄的实力比黄盛年要强许多，一杆长枪舞动，周身气血涌动，皮肤之上，泛起一层极淡的黑色幽光。

    地面被抽打的轰轰做响，黄盛年的狂风快剑不停的施展，叮叮当当的金铁交击之声不绝。

    黄盛年的身上染上了数朵血色的梅花，每一处，都被铁玄刺入过肉身。

    “上！”

    铁玄麾下的几个衙役，对视一眼，纷纷挥舞着长刀，冲向黄盛年。

    有了这些生力军的加入，不过十息时间，黄盛年便已经落败，被铁玄用枪头抵在勃颈处，丝丝的血迹溢出。

    黄盛年一脸的挫败，长长的出了一口气。

    这一次，黄家栽了！

    那些无生教的家伙，竟然没有按照约定好的暗号出面，简直该死。

    “黄老爷，现在还有什么要说的吗？”铁玄的语气有些得意。

    黄盛年：

    “铁玄，你不要得意的太早！”

    “怎么，你还有什么手段？”铁玄眉头一挑诧异的问。

    黄盛年冷哼一声，扭过头去。

    “原来什么手段都没有了，那你说个屁...等着吧，黄家的门，本捕灭定了！别以为，当初你派人截杀我妹妹的事情我不知。”

    “我只是一直在隐忍，而今天，就是我复仇的日子！”

    铁玄话锋一转，目光隐含杀机。

    说罢之后，铁玄一挥手，几个衙役立刻上前用铁钩，将其肩骨刺穿，黄盛年紧咬着牙关，冷汗直流。

    “你叫什么名字？”铁玄将目光转向陈渊，几步走到近前。

    虽然面前这个眼生的衙役不动手，那位县令大人请来的强者，也会及时抵达，但他能动手，也实属不凡了。

    而且，实力似乎也很不错。

    如果这小子识相的话，倒不是不能培养一下。

    “回大人，卑职陈渊...”

    陈渊略一躬身，目光瞥了一眼地面，他可以确定，铁玄没有认出他。

    不过，这也正常，他见铁玄的时候，不仅将声音转变，脸上也戴着一副面具，就算透过面具，至多也只是对眼神有些熟悉罢了。

    “陈渊...进县衙多久了？”铁玄思绪转动，确认对他没有什么印象。

    “一年零两个月。”

    “方才为什么出手？”

    “身为衙门中人，自当为朝廷效命！”陈渊一脸的肃穆。

    “呵...本捕姑且便相信了。”

    铁玄笑了一声，继续说：

    “以后，就跟着本捕吧。”铁玄上前拍了拍陈渊的肩膀，以作勉力。

    “多谢大人。”

    陈渊适时的装作一脸激动。

    “身子骨倒是很健壮，根基尚可。”铁玄点了点头，随后又将目光放到了地上的黄兴身上，冷笑一声，看向黄家，低声道：

    “给我搜！”

    “是！”

    “是！”

    陈渊有些意动，他对黄家的敌意，除了黄兴对他有杀机之外，就是为了气运祭坛为自己指引的信息，洗髓灵珠！

    “陈渊、赵阳...你们跟着我...”铁玄随口唤起了两个名字，抬脚迈入了黄家之中。

    陈渊眯了一下眼睛，面无表情的跟在铁玄的身后。

    一众衙役冲入黄家，所有的妇孺尽皆匍匐在地上哭泣，有人反抗，被一刀捅死。

    黄家没落了，就算最终没有搜出什么罪证，衙役们也确信这一点，铁玄一定会将黄家人往死里搞。

    所以，没有人手软。

    而许多人也眼中闪过贪婪的神情。

    平安县第一家族的名号不是白来的，除了黄家的实力之外，还有黄家的富裕，在平安县掌控着大半个城北。

    在那里，黄家的话比官府好使！

    “大人，这个就是黄家主母...”赵阳上前一步，指着坐在大堂中央面无表情的中年妇人说。

    铁玄抬起手，淡淡道：

    “黄夫人我自是认得的。”

    赵阳谄媚一笑，低下头，紧随在铁玄的身边。

    黄兴一死，整个平安县衙内，铁玄的地位会大大提升，加之县令大人的赏识，只要讨好了这位，日后绝对平安不愁。

    “黄夫人，铁某有礼了。”

    铁玄随意的拱了拱手，眼神之中有些戏谑。

    身着华服的中年妇人直视着铁玄：

    “铁牢头好手段，这么短的时间就毁了我黄家百年基业。”

    “不是本捕好手段，是黄家自己作死，居然敢串通无生教的贼子，死不足惜！”

    “哼！”

    黄夫人凝视着铁玄，冷哼一声，嘴角一动，似乎是咬破了什么东西，一缕黑血从嘴角溢出。

    铁玄面色微冷：

    “黄夫人好走，到了下面，先别急着投胎，等等黄老爷一起。”

    黄夫人一口黑血吐到了铁玄的身上，闭上眼睛瘫倒在椅子上，铁玄手中长枪一挑，将尸身挑飞，大马金刀的坐到了上面。

    黄家之内的喊杀声音还在继续，浓郁的黑烟在已经渐渐暗下来的夜色之中都有些显眼。

    “黄家二郎可找到了？”

    铁玄的眉头紧皱，有些不悦。

    黄家二郎那可是在平安县名声极大的天才，年仅十六岁，便踏入了炼血层次，即便是江湖中的大派，也有机会进去。

    可以说，除了黄盛年和黄兴之外，铁玄最想杀的人，就是黄二郎了。

    宁欺白头翁，不欺少年穷的道理黄兴还是懂得。

    拥有如此天赋，必须要斩草除根，否则，日后很有可能成为他的心腹大患！

    “大人，已经严刑拷打了黄家的一些人了，但...他们也不知黄二郎究竟藏在什么地方。”一名衙役低着头有些紧张。

    “废物！”

    铁玄站起身，一脸的阴沉。

    “会不会之前就已经离开黄家了？”一旁的赵阳连忙说道。

    铁玄深吸了一口气，睁开双目低声道：

    “就算掘地三尺，也要将他给我找出来！”

