    罗铮听到旁边桌的议论，皱起眉头。

    此时如果是跟唐洛、宋天鹏单独理论，那还好说，毕竟范围小。

    可现在传到了旁边桌上了，那再经他们说出去，可就越传就越成赝品了。

    人传人的结果，就算是真的，最后也会成了假的。

    最终要是传到了雷老爷子或者雷国飞的耳朵里，那该怎么办。

    罗铮极力保持着大少该有的镇静，心中却恨死了唐洛和宋天鹏。

    在他看来，这两人就是在刻意针对自己，制造自己送的古董是赝品的谣言。

    该怎么办，难道真的当众验真假吗？

    罗铮怕吗？

    他当然不怕。

    当时为了验证拜寿盘的真伪，他可是特意找了京城鼎鼎大名的古董鉴别大师，徐修真大师亲自鉴别过，所以他才敢花两千万买下来。

    “我瞎不瞎，只有等辨别了真伪，才能做定论啊。”

    宋天鹏的宝全压在了唐洛身上，毕竟他代表的也不仅是他自己，还有宋家。

    唐洛听着他的话，心中一暖，这老宋这么相信自己，当然不能让他失望了。

    “怎么，怕了，不敢验了？”

    唐洛看向罗铮，问道。

    “怕？呵呵，我罗大少会怕什么，我劝你不要挑事。”

    罗铮也感觉到事情不对，无论验证的结果是真还是假，这事对他的影响都不算好。

    “别扯，害怕的话咱就不验了。”

    唐洛嘲弄道。

    “用不着激我，想验真伪，你还没那个资格，我自己清楚是真的，那就足够了。”

    罗铮又压低着声音。

    “哦，行吧，那就算是真的吧。”

    唐洛说完，示意宋天鹏，继续吃饭。

    向川兄妹也在纳闷，感觉唐洛似乎很确定那件古董就是假的了。

    他啥时候还会看古董了？

    就算懂，也不能离着这么远就确认是假的吧？

    难道他故意这么说的？

    毕竟无论真假，传到雷老爷子那里，印象就差了很多。

    向川看了眼唐洛，老唐真是……老银币了！

    什么？

    就算是真的？

    听着唐洛的话，罗铮很想暴起，可是这场合他又不能，特么的主动权怎么一直都在这家伙手里。

    此时，他送的拜寿盘是真是假的话题已经传到了几桌外，范围还在扩大。

    罗铮感觉难办了，他坚持不验，会不会被人诟病，说他心虚。

    那就验，他是绝对相信徐修真大师的。

    就算唐洛懂，可他都没近距离观察和触碰过，就敢断定那是赝品？

    呵呵，笑话。

    罗铮改变了主意，毕竟事情已经传扬了出去，越传就越会是赝品了。

    好，那就用结果说话，到时候再狠狠打唐洛的脸。

    “好，既然你想自找没趣，那我就成全你。”

    罗铮对唐洛说道。

    “不过，你要好好想想你的后果了。”

    同桌的大少们抬头看向罗铮，这是说，他同意验真假了？

    看来，接下来有热闹看了啊！

    “呵呵，多谢罗少提醒，巧了，我也想提醒你，一会要是验明是赝品，你这脸，该往哪放啊。”

    唐洛轻笑。

    听到这话，向川兄妹和宋天鹏也笑了出来。

    那些大少们刚要笑，又觉得不对，也就憋住了。

    罗铮一怔，唐洛为何会如此胸有成竹？

    刚才他没说已经被鉴定过了，就是为了把大师请来，当众再验一遍，到时候就能狠狠打唐洛的脸了。

    再想到徐修真，那可是鉴了半个世纪古董的大师，几乎快成为宗师的人啊。

    罗铮放下心来，就算唐洛懂，那也只是二十多岁而已，如何能比得了大师。

    “少说废话，我现在就把大师请来，到时候你可别哭。”

    罗铮掏出手机，就要联系徐大师。

    “得了吧，你还是给那大师留些颜面吧，毕竟当众出丑不太好，你以为都跟你一样脸皮那么厚？”

    唐洛玩味说道。

    “到时候再给人弄出个三长两短来就不好了，是吧？”

    “你……”

    罗铮一巴掌拍在了桌子上，动静不小，周围的人都看向他。

    他顿觉失态，又缓和了下神色。

    “我要证明，它是真的。”

    罗铮咬牙对唐洛说道。

    “不用，我能证明它是假的，你就不用再证明别的了。”

    唐洛淡淡说道。

    同桌和邻桌的人本来就在竖着耳朵听着，听到唐洛的话，更觉有趣起来。

    热闹嘛，吃瓜群众向来都不会觉得无聊，事闹得大小，跟他们有什么关系的。

    大家都好奇，不知道唐洛会如何证明那是假的。

    “你，你要怎么证明？”

    罗铮问道。

    “一会你就知道了。”

    唐洛打量着不远处桌子上的拜寿盘，说道。

    他在想的是，现在礼物既然已经呈上，又该如何拿到手呢？

    唐洛琢磨了一下，看向了向灵儿。

    而向灵儿也正在看着他，两人四目相接。

    “灵儿。”

    唐洛温柔喊道。

    “洛哥，你不会是想让我去偷过来吧？”

    向灵儿小声问道。

    她刚才就看到唐洛在盯着拜寿盘了，现在又突然回头看她，明显在计划什么了。

    “不，把洛哥当成什么人了，不是偷，是光明正大地拿过来。”

    唐洛笑道。

    向灵儿舒了一口气，还好还好，不是偷就行。

    “灵儿，你就去说，我对这拜寿盘有兴趣，想拿来研究一下，长长见识。”

    唐洛随口道。

    “唔，好吧。”

    向灵儿点点头，这么说，总好过说洛哥想验证一下那是个赝品吧。

    向川和宋天鹏心里都对唐洛竖了一个大拇指，这家伙，太特么有想法了。

    向灵儿站起身，来到雷老爷子身边，小声对其耳语着。

    这动作，也就向灵儿能做了，一是小姑娘家，二是她也算是雷老爷子看着长起来的，很亲近。

    雷老爷子听完，露出笑容，看看唐洛，随即点头同意了。

    一个青花瓷盘而已，别说唐洛只是看看，就是想要，他也不会拒绝。

    跟他老命比起来，青花瓷瓶算什么，小玩意儿罢了。

    得到雷老爷子同意，向灵儿上前，小心拿起拜寿盘，回到了她那一桌。

    唐洛搓了搓手，接过来，做出一副如获至宝，又爱不释手的样子。

    一系列的举动，也吸引了雷老爷子那一桌人，纷纷看过来。

    随着他们的动作，其他人也都看过来，什么情况？

    大堂里，安静下来，落针可闻。

