    李轩看着躺在床上的尤物，不禁吞咽了几口口水。

    不过看向了陈蓉姐身上毛茸茸的睡衣，李轩开口说道：“我针灸需要准确的穴位位置，它不像按摩，你这睡衣遮挡住了身体穴位，我根本分不清！”

    陈蓉脸色顿时变得绯红了起来，这样说来，自己不是要脱光衣服。

    但是一想到李轩也是为了给自己治病，一咬牙，直接将睡裙脱开，整个身子光溜溜的出现在了李轩面前。

    除了两件内衣，基本全身毫无遮拦！

    李轩看到这情况，也不禁愣住了，他刚才想着让陈蓉换一件薄薄一点的睡衣就可以了，万万没有想到她居然这么主动！

    那完美的身躯，就这样粗暴的出现在了自己眼前。

    李轩两眼放光的看着陈蓉。

    她的皮肤看不到任何岁月的痕迹，白里透红，肌肤如凝脂一般，而且体态丰腴，身上却完全感受不到一丝赘肉。

    那平坦的背部，高高翘起的臂部，这简直就是男人梦想中的终极身材。

    如蜜汁一般的丰润，这时候李轩纵然是村头的二傻子，也不会开口说让陈蓉姐换衣服的话来。

    “这，这样可以吗？”

    说完这句话，背对着李轩的陈蓉脸上立即通红无比！

    李轩一听，心中大喜，连忙说道：“可以，这样当然可以，你躺在床上，背对着我，我先给你背部针灸，然后再翻身！”

    陈蓉听到这么说，立即卧在了床上，将头埋入被单之中。

    看着这般娇人模样，李轩简直想要狼叫起来。

    陈蓉姐此时就像是一朵任人采摘的妖艳花朵，充满了让人窒息的诱惑力。

    李轩来到了陈蓉旁边，然后手捻起一根银针，刺入了她洁白无瑕的背部穴位之中。

    “陈蓉姐，感觉怎么样，有没有刺痛感？”

    “嗯，没事，很舒服！”

    “那我就放心了！”

    随后李轩一枚一枚银针刺入陈蓉的背部，她只觉得自己无比舒适，十分惬意，原本有些酸楚的身子，这一刻，全部放松了下来。

    看到陈蓉这玉背，它简直就是天下间最完美的艺术品！

    随着李轩的针灸，陈蓉立即感受到自己变得燥热了起来，而且因为喝了酒的缘故，浑身白皙的肌肤中，透出一抹嫣红，娇艳欲滴！

    看着这一番美艳场景，李轩忍不住喉结滚动了起来。

    不过现在正是治疗时期，李轩也只能强压住自己的欲望。

    随后施针完毕，李轩将一枚枚银针收起。

    感受到自己后背的银针不断收起，陈蓉开口问道：“李轩，可以了吗？”

    “现在后背施针完毕了，等一下要翻身了。”李轩老实的说道。

    听到等一下还要翻身治疗，自己的正面就要暴露在李轩眼皮子地下，陈蓉不禁变得尴尬了起来。

    看着高高翘起的臂部，李轩笑了一下，随后轻轻在她的后背拍了一下，开口说道：“好了，翻过身子来吧！”

    闻言，陈蓉脸色涨得通红，闭着眼睛，任由李轩将自己翻了个身。

    顿时，陈蓉最完美无瑕的身材直接体现在了李轩眼中。

    高高耸立的巨峰，虽然平坦无比的小腹，无不散发着令人窒息的诱惑力！

    这简是太美丽了，那起码有Ｄ以上！

    此时陈蓉的脸就跟能滴出血来一样。

    看到陈蓉这个样子，李轩不禁有一丝好笑，开口说道：“陈蓉姐，怎么你脸色这么难看啊，是不是出现其他的问题了。”

    “我，我没事，你赶紧治疗吧！”

    而在套房之中，另一个房间中，一个人在床上睁开了眼睛。

    陈丽原本打算今天去学校的，但是感冒了，所以只能请一天假，突然醒了过来，看到外面灯光亮起，以为自己姐姐回来了，便起身打开了房门，看到了对面姐姐房间里的情况。

    此时姐姐正躺在床上，李轩手持银针，一枚枚不断的刺入了姐姐身体里。

    她并没有出声，而是紧张的趴在自己房间的门缝上，看起了对面的情景！

    而在另一旁！

    李轩便不再调戏陈蓉，露出给陈蓉施针了起来。

    经过了好一番针灸之后，李轩终于将陈蓉身上的体质完全调理了过来。

    最后，李轩将银针全部收起，开口说道：“陈蓉姐，已经好了。”

    听闻李轩这么说，陈蓉突然睁开了眼睛，目光直视着眼前的李轩。

    由于今天晚上喝了一点酒的缘故，加上这么多年没有跟男人近距离接触，此时陈蓉心里头涌现出了一种异样的感觉。

    看着陈蓉姐这么直勾勾的盯着自己，李轩反倒是有些不知所措了起来。

    “陈蓉姐，你干嘛这样子看着我！”

    陈蓉并没有说话，而是眼神直接变得迷离了起来。

    突然，她从躺着的姿势坐了起来，然后一把吻上了李轩的嘴唇，然后分开，低声在李轩耳垂说道：“李轩，要了我吧！我不需要你负责！”

    李轩听到这话，眼中露出了抑制不住的惊喜。

    他万万没有想到陈蓉姐居然主动的提出这个要求。

    此时，李轩热烈的看着搂住自己脖子的女人，再也控制不住，准备上手。

    就在这时，突然一声怒吼响了起来：“你们，你们想要干什么！”

    陈丽愤怒的看着眼前的两人，眼眶里眼泪在打转。

    李轩刚刚和陈蓉想要吻在一起，两人突然看到出现的陈丽，脸色不由愣住了。

    顿时，六目相对，场面要多么尴尬，就有多么尴尬！

    陈丽迅速跟李轩分开，慌乱的拿起薄被，盖在了自己身上，急忙说道：“妹妹，你不要误会，我跟他什么事情都没有发生，我们只不过是治病而已！”

    “我不信，治病能跟人吻在了一起，这是什么疗法？”陈丽苦着说道。

    李轩顿时无语了起来，原本两人热情如火，就要摩擦出爱情的火花了，没有想到被这小妮子横插一道子。

    这哪跟哪啊，半路杀出个程咬金来，一般正常人见到这样情况，不是该装作没看到吗，这小妮子怎么这么大的反应！

