    “叶昊，这么巧啊！难得在外面见到你。”

    莫谦笑哈哈说道。

    这个小胖子还是一如既往的热情。

    不过，在叶昊印象里他好像是对谁都这么热情！

    “是啊，挺巧的。”

    叶昊点点头回应。

    “叶昊，今天社团协会刚好有交流活动，我们打算过去，你要不要一起去看看。”

    莫谦热情地邀请着。

    “不用了, 刚好办完事情，打算回宿舍。”

    心系云岚师尊的拜师礼，叶昊可没心情在外面多待。再者说，乔思雅给他布置了不少作业，这些不得花时间去做啊。

    社团的交流活动，他没太大兴趣。

    听到叶昊拒绝, 莫谦也没多劝, 笑眯眯地道了个别，便同着苏青向前走去。

    “莫谦, 你这位同乡，还挺独来独往的。”

    苏青看着一旁的莫谦说道。

    她和莫谦同为学府风云榜上的人物，又是同一个社团协会的，相互间在一起的交流算比较多的。

    平日里她也看到莫谦邀请过不少人，这些被邀请的人中，绝大多数都会欣然接受。其中少数拒绝的，也会讲讲目前在忙什么事情，可能不方便一起，下次有机会再一起之类的话。

    像叶昊这样言简意赅，明确拒绝的人，还真是不多！

    “哈哈，是啊。我和你讲啊，苏青。之前我们一起坐巡天战舰过来学府，刚好碰到一起吃饭，刚好碰上餐厅两个学员起了矛盾，约了模拟世界征战。

    这种热闹，那你说我能不看看嘛。我叫了他一起过去看看。你猜他怎么回答的！？”

    “怎么回答的！？”

    “还有两口饭, 等我吃完再说！

    哈哈，热闹稍纵即逝啊，我也没等他就先过去了。

    结果，你猜怎么着，一直到两个学员约战结束，他都没出现过。事后，一问才知道，吃完饭他就直接回房间了。”

    听到莫谦的话，证实了自己的看法，苏青点点头。

    对于这种独来独往的行为，她不太看得上。

    既然，好不容易上了顶尖学府，那不好好把握住机会，在学府内结识结识更多的人。

    积累起足够的人脉，毕业后的路也会走得更顺畅些。

    要知道，帝都学府身为王朝顶尖学府，能够从这毕业的人，将来势必会进入各行各业, 并且很快就成为其中的精英。

    如今, 在学府中, 有这么好的机会能够结识未来的精英们, 为何不去行呢！？

    他也不是什么顶尖的天才。学府年纪风云榜上无名，三塔年纪榜单无名。

    既然，世界培育泯于众人，为何不在其他方面下功夫，反而，如此独来独往，这不是舍本逐末嘛！

    不过，这些话，苏青自然不会对莫谦讲，也就心里想想。

    碰上的也不是什么重要人物，两人很快就把话题回到了之前聊的上面。

    “你说，协会把一年生的交流放在一方高等小千世界，能行嘛！即使是我们诸方世界子民联合起来，综合实力也差高等小千世界不少。

    此次协会交流单纯就是为我们一年生安排的，里面又没有学长学姐的世界子民坐镇，万一被土著发现，引起征战，那......哎！”

    “是啊，苏青，话是这样没错。但是这次交流的目的，本来就是想在一定压力下进行的。让各自小世界的子民体会下中等小千世界的氛围感受。顺便在过程中，记录一些素材和活动影像！嗯，最重要的是，看看子民能不能在这次交流中收获些好东西！

    所以，这个高等小千世界是协会学长们特地选择的世界！”

    “哎，协会的意图我也清楚，但是，没办法不担心啊。世界子民培养不容易啊，这一方用于交流的中等小千世界内，仙人境界的土著都有好几尊，一旦世界子民们被发现了，那简直就是羊入虎口！只怕几个瞬息，我们世界子民就是损失惨重啊！”

    “我也想过办法了，之前我还特地跑了一趟，去邀请千墨了。看看他有没有时间和我们一起参与交流，然后帮我们布局布局，设置限定条件，避免我们被土著发现。

    以千墨推衍塔第五层，接近第六层的水平，只要运气便是太差，做到这个不难。只可惜啊......

    千墨拒绝了！”

    苏青听着莫谦的话，不禁叹息道。

    要是千墨肯来的话，那她所有的顾虑就都没有了！

    “真是可惜了啊！不过，莫谦，千墨不来，不是还有推衍塔前列的其他几位嘛！你有去邀请他们来嘛！”

    苏青一脸期待地看着莫谦，希望从他嘴里听到一句肯定答复。

    “去了啊，推衍塔年级榜前十的学员，我找了五个，都被拒绝了！他们不是已经被人邀请去帮忙了，就是有课题要研究。推衍一道的高手，向来受欢迎！”

    莫谦不禁苦笑道。他想起了自己碰壁的场景。

    苏青叹了口气，莫谦堂堂风云榜上的人物，亲自去邀请都被拒绝了，那确实是没戏了。

    说起风云榜，她在上面也待了一段时间。虽然现在，已经被其他学员踢下榜了。

    “我们协会一年生的成员里，推衍能力最强的也就是林兴了吧。听说他最近推衍能力有不小进步，希望他能给点力吧！”

    苏青自我安慰道。

    “但愿吧！我们一年生的交流场地其实还好。听说，二年生成员的交流场地是一方中千世界！”

    “这么可怕！”

    “......”

    两人越聊越深，向着社团协会的场地走去。

    至于刚刚遇到过叶昊的这一件事，早就被忘之脑后。

    虽然同在帝都学府，但两者平日里一无交集，二无值得深交之处，左右不过是普通的学员。见面时，打声招呼，维持基本的礼貌，就够了！

    在生命中遇见过，交集过的一些人，终究会越走越远！

    ......

    叶昊回到宿舍后，就迫不及待地打开了云岚送的银白盒子。

    盒子内，放着两个水晶般的物品。一个呈现土黄色，一个呈现黑白色。拇指大小，看上去极为精致。

    “这是！”

    看着这两个水晶般的物品，叶昊大喜过望。

