    为蒂法开念并非海瑟一时兴起的决定，早在一年前他就有这个想法了。

    如果不作死去主动制订那些难以实现的禁忌规则和约束，【念】其实是一种非常优质且成熟的能力体系，对于体质增强和寿命延长也有显著功效。

    之所以一提起【念】就会下意识地觉得危险，是因为整个全职猎人世界都充斥着疯狂，仿佛有莫大的恶意在这个世界中人类的心底根深蒂固，【念】的强大又将这股恶意无限放大，导致整个人类世界都在恶性循环，周而复始。

    说白了，疯狂和恶意是整个全职猎人世界的基调，以至于善良在那个世界是非常稀少且珍贵的品质。

    但最终幻想7的世界不同，这个世界由于所有生命死后都会化作生命之流，重新被洗涤、被净化，并再度化作新的生命，世界的基调更加平和且安宁，几千年前生活在星球上的古代种赛特拉人就是最好的例子。

    这颗星球根本就没考虑过外来入侵者的可能性，所以被外星物种‘杰诺瓦’钻了空子，险些被屠灭并腐化掉整颗星球，还是古代种赛特拉人拼尽全族几近灭亡才将杰诺瓦封印起来，拯救了星球。

    正因如此，吃过亏的星球意志对于【外来者】十分敏感，对海瑟也是一直处于警戒的监视状态。

    海瑟倒觉得星球意志还是太过天真，如果自己是星球意志，一看见有可疑的外来生命体第一时间应该做的就是召唤【星球兵器】直接全屏AOE洗地，管你有没有威胁先灭了再说，不给任何逃跑或反抗的机会。

    这几年跟星球意志斗智斗勇，海瑟也有点摸到星球意志的思维规律了——只要你没有威胁到星球的能力和动机，我就可以容忍你在星球上生存。

    这次能把老狼（究极缩水版）放出来就是一个友善的信号。

    经过这几年的观察，世界意志或许觉得海瑟不具备杰诺瓦那样的威胁，于是默认海瑟可以调动不超过一定额度的【念】，而非之前全盘否决的坚决态度。

    这让海瑟不禁再度动起了心思，想为蒂法开念。

    但不同世界的人体内的精孔也不尽相同，海贼王世界的人体内甚至没有精孔也不存在念气一说，而这个世界里的人类体内因为有生命之流存在，念气的共生问题会更加复杂化。海瑟可以在加勒比海盗世界里拿杰克当试验品，但他绝不会贸然给蒂法开念让她陷入危险。

    如果能找到一个合适的试验品那就再好不过了。

    第七天堂酒吧里，海瑟站在吧台后面一边擦着玻璃杯一边陷入沉思，想了半天也没想出到底该找谁来当试验品。肯定不能找身边认识的人，万一被蒂法知道自己拿朋友做人体试验岂不是直接人设爆炸？

    不认识的人……八番街贫民窟那边找曼森下手？他又没惹到自己反而提供了不少助力，这还找他下手的话就连海瑟都狠不下心来啊。

    这时，一阵脚步声从身后楼梯传来。

    一身轻便格斗装的蒂法率先走到大厅，身后跟着摇头晃脑的雷狼龙幼年体。蒂法看见海瑟顿时欢快地摆了摆手：“师兄，我带金奥加出门转转。”

    “别离开七番街贫民窟，别靠近幼儿园。”海瑟依然拿抹布擦着杯子，头也不回地说道。

    “知道啦！走吧，金奥加。”蒂法摸了摸雷狼龙脖颈处的柔软白鬃，雷狼龙耷拉着舌头晃了晃脑袋，眼睛都眯起来了。

    自打那天老狼从魔狼王爪下救走蒂法，蒂法对老狼的态度就十分宠溺，询问得知雷狼龙是海瑟的特殊召唤兽后更是央求海瑟每天都召唤它出来一两个小时，完全是把老狼当成宠物养。

    虽然这当中有很大一部分原因是因为雷狼龙幼生体的样子太可爱太有欺骗性，别说蒂法，就连杰西和玛蕾见到雷狼龙幼生体后也不禁发出尖叫声想要冲过来摸摸它。

    而老狼或许是承袭自海瑟的态度，虽然完全不鸟其他人，但对蒂法的态度却十分温和。不，应该说完全退化成宠物狗的可耻姿态。要不是海瑟还能在【神话兵器目录】里看到老狼的名字，他都快以为蒂法才是老狼的真正主人了。

    被蒂法问到老狼的名字，海瑟想了半天只能编一个【金奥加】出来，反正是雷狼龙的官方名称。

    经过这几个月的熏陶，又有义警队拍胸脯再三保证，七番街贫民窟的人也渐渐适应了蒂法的新宠物，只是再三强调不能带它接近幼儿园，怕万一老狼控制不住野性抓几个人类幼崽当零食嚼了。

    老狼倒是不会有这方面的想法，它甚至偶尔会允许玛琳爬到自己背上当滑梯玩。鉴于老狼那人畜无害的外表，巴雷特居然也放心让玛琳这么玩。

    只有海瑟暗暗发笑，等你们看到老狼的真面目就不会这么从容了。

    等蒂法带着老狼出门溜达后，海瑟加速擦完其他玻璃杯，换了身衣服也出门了。

    他搭乘列车来到八番街上城区，漫步在繁华热闹的街道上。寻找试验品不能急于一时，海瑟需要逛逛街转换一下心情，顺便给自己的小说采采风。

    对，他还在写小说，小说因为题材关系在米德加这边没能发行，反而在五台那边的销量出奇的好。写小说对于海瑟来说不单是一种赚钱方式，也是消遣爱好。

    时值中午，街道上人群熙熙攘攘，让本就热闹繁华的八番街更添一份拥挤。

    海瑟随便找了一家咖啡馆，坐在摆放在街边的白色圆桌前，服务生端上来热气腾腾的咖啡和一盘焦糖苹果派。切下一小块苹果派放进嘴里，微酥的外皮和甜腻的口感充斥口腔。

    米德加无论建筑风格还是穿衣饮食习惯都有些类似地球上的英国伦敦，但作为米德加特色美食之一的苹果派从做法方面看却更像是美式食品。

    海瑟掏出随身携带的牛皮手账本，拿起笔在本子上写写画画，记录下自己偶然兴起的灵感。

    忽然，他警觉地抬起头看向街道对面的人行道。

    强烈的生命之流汇聚于此，发生了什么？

