    乔梁没有立刻回答，点燃一支烟吸了两口，然后道，“此时，我觉得，人生最大的悲哀，并不是达不到或已失去，而是迷失了方向，拥有时不懂得珍惜；并不是劳而无功或一无所有，而是失去了本真，自己都不认识自己；并不是选择错误或起点太低，而是能够迈步却止步不前，明知错误却依旧执迷；

    并不是别人不给温暖和慰藉，而是自己选择远离，处处自我封闭；并不是跌落谷底或一败涂地，而是甘愿罢手低头认输，不愿重头再来再次站起；并不是痛苦煎熬或悲伤哭泣，而是明明活着，却犹如死去。”

    听着乔梁的感慨，想到苗培龙的结局和许蝉的现状，姜秀秀不由唏嘘，“或许你说的是对的，不过我还想补充几句。”

    “嗯，你说。”乔梁道。

    姜秀秀想了想，“结合此时你我的心境，我觉得，人生最大的悲哀，并不是被逼到四面楚歌或穷途末路，而是自掘坟墓，自己亲自葬送自己；并不是别人对你虚情或假意，而是自己都违背意愿，不懂得自尊自爱自强不息；并不是被人轻视或挑剔，而是自己颓废萎靡，变成任人摆布的棋……”

    “说得好。”乔梁微微颔首，姜秀秀越来越有思想了。

    乔梁接着道，“总归一句话，每个人活着都不容易，一切的得到都得靠努力。与其羡慕别人，不如尽力做好自己。”

    “对，做好自己！”姜秀秀十分赞同乔梁的话，“人之所以活着，是因为有理想，有信念，有希望，有期盼，就是说需要精神支柱。说大了，是社会一份子，力所能及的为国家，为社会做点贡献，说小了，为家庭为亲人而活着，通过自己的努力与奋斗，创造幸福美好的生活。为此而忙忙碌碌，乐此不彼，感觉很有意思，就是吃点苦，受些委屈，也毫无怨言，初心不改。再说，世上有多少美好的东西，需要尽情欣赏，赞叹，如果这些都没有，对什么都不感兴趣，凡事与己无关，就是尸位素餐，行尸走肉，失去了活着的意义。”

    乔梁点点头，“世间的一切都离不开因果法则，善恶好坏、吉凶祸福都是其来有自，如能明白因果，知道人生的究竟、本末，便能不怨天尤人，自在生活。反之，不能认清世间实相，不能明白因果道理，不能圆融人我关系，不能了知众生同体，这也是人生最大的悲哀。

    人生最大的悲哀，不是没有钱、没有势，也不是没有地位、没有职业，最大的悲哀是无知、不明理，世间真相认不清，人我关系辨不明，不能知道世界的一切因缘、因果。现实中，我们有许许多多的常识盲点，这些盲点会使人犯错误，甚至会给自己的人生带来些创伤。所以，我们要努力学习，坚持学习。”

    “嗯。”姜秀秀不由点头，“人活着，没有十全十美的，也难有尽善尽美。我们都有共同的缺点,常常羡慕别人的生活，却看不见到手中的幸福，其实做人最大的成功，修炼好自己的这颗心，悟透了人生的真谛，少许尘世的浮躁，多些心灵的宁静，过好自己的生活。学会感恩和善待生活赋予我们的一切，爱自己、爱生活，不骄不躁，淡然面对，随遇而安。把心放宽一些，多一点笑容，多一点期待，我们才能遇见生活的美好。”

    “是的，遇见生活的美好，遇见我们事业的美好。”乔梁微微一笑，“秀秀，我发现你很有思想，或者说，你比以前更有思想了。”

    “呵呵……”得到乔梁的夸奖，姜秀秀不由开心地笑起来……

    乔梁和姜秀秀通话时，许婵的办公室里，许婵回来后就将办公室门反锁，慌慌张张拿出手机给苏华新打了过去，电话一通，许婵颤声道，“苏哥，我……我这有点不妙，县检的人可能随时会找到我头上来……”

    听到许婵的话，苏华新目光一沉，“怎么回事？”

    “刚刚我们县里的乔县長找我谈话，让我主动投案……”许婵将大致情况和苏华新说了起来。

    苏华新听完后，眉头微拧，他这边才刚开始安排许婵的调动，许婵就可能要出事，事情似乎比他预料的要糟。

    沉思片刻，苏华新问道，“小许，你跟我说句实话，你的问题严重吗？”

    “苏哥，我就是牵扯到姜辉的案子，我之前收过他几次现金，但不多，总共就三十万，还有一桩案子，跟黄青山有关，我之前低价买过他的房子……”许婵目光闪烁着，有选择性的跟苏华新说了一些实话，她知道现在只有苏华新能帮她，她必须适当地跟苏华新交点底。

    不过许婵也并没有全部说实话，而是选择将跟姜辉和黄青山有牵扯的事说出来，至于其他的，许婵隐瞒了下来。

    苏华新听到许婵的话，神色稍缓，在他看来，许婵的问题倒也不算很大。

    想了想，苏华新道，“小许，你也不用着急，我给徐洪刚打个电话，让他跟你说的这个乔县長打个招呼，先把你的案子压下来，回头等你从松北调走了，事情就好办了。”

    “苏哥，就怕徐書記的话也不好使。”许婵担心地说道。

    “怎么，你说的那个乔县長，连徐洪刚的面子都不给？”苏华新挑了挑眉头。

    “这个我也不太确定，要不您先给徐書記打个电话试试。”许婵犹豫了一下说道，她并不太清楚徐洪刚和乔梁现在的关系变化，但许婵对乔梁的性格却是有些了解，乔梁并不太像是一个会妥协的人。

    “嗯，那就先这样，我先给徐洪刚打个电话。”苏华新说道。

    挂掉电话，苏华新给徐洪刚打了过去，电话接通，苏华新就道，“洪刚，有件事要麻烦你。”

    “师兄，有什么事您尽管吩咐，有什么麻烦不麻烦的。”徐洪刚殷勤地笑道。

    “关于那个小许，她可能遇到了一点麻烦，需要你……”苏华新同徐洪刚说着，他并没有说得太详细，只是要求徐洪刚跟乔梁打个招呼，将许婵的案子压一压。

    徐洪刚听到苏华新的交代，脸上露出了为难之色，他倒不是不愿意打这个招呼，而是乔梁不一定会给他面子，两人现在貌合神离，而且他在市里边搞出来的那些针对乔梁的小动作，乔梁不见得就不知道，如今他要给乔梁打招呼，乔梁大概率不会买他面子。

    徐洪刚想着心事，一时忘了回应，电话那头的苏华新听徐洪刚迟迟没说话，似乎也感觉出了什么，皱眉道，“洪刚，这件事让你为难了？”

    “不会不会，师兄，我倒是不为难，就怕我的面子不好使，那个乔梁，不见得会给我面子。”徐洪刚连忙说道。

    苏华新刚刚已经听许婵说过类似的话，这会听徐洪刚也如此说，苏华新不由对乔梁多了几分好奇，问道，“这个乔县長，难不成连你一个市里的副書記都不放在眼里？”

    “他眼里哪有我这个副書記，人家在市里边有市長郭兴安撑腰，在省里边，又是国鸿書記点名表扬过好几次的年轻干部楷模，我这个副書記，还真没放在人家眼里。”徐洪刚苦笑。

    听到徐洪刚这么说，苏华新眉头微蹙，这个乔梁，看来并不是那么容易摆平。

    徐洪刚这会无疑也不想让苏华新太过于失望，难得苏华新主动请他帮忙，徐洪刚也想在苏华新面前积极表现一下，因此，徐洪刚就算明知道乔梁可能不会给他面子，此刻仍是道，“师兄，这样吧，我先给乔梁打个电话，尽量让他将小许的案子压一压，您看如何？”

    “嗯，要是可以的话，那是最好不过。”苏华新说道。

    “好，那我这就给他打电话，师兄，我待会给您答复。”徐洪刚说道。

    “行，我等你电话。”苏华新点点头。

    两人结束通话，徐洪刚拧着眉头，从手机中找出乔梁的号码，给乔梁打了过去，他心里是不愿意打这个电话的，但为了讨好苏华新，徐洪刚不得不打。

    松北这边，乔梁看到徐洪刚的来电，眼里闪过一丝意外，他都忘了自己多久没有接到过徐洪刚主动打来的电话了，今天徐洪刚竟然会给他打电话，难不成太阳打西边出来了？

    乔梁心里狐疑，仍是第一时间接起了徐洪刚的电话。

    “小乔，现在忙吗？”徐洪刚斟酌着措辞说道。

    “还好。”乔梁回答着徐洪刚的话，有心想和徐洪刚寒暄几句，话到嘴边，却又不知道说什么，连他自己都不知道从什么时候开始和徐洪刚变得这么陌生了，似乎连多说一句话都觉得多余。

    沉默了一下，乔梁中规中矩地问道，“徐書記，您有什么事吗？”

    听到乔梁的话，徐洪刚撇了撇嘴，他自然能感受到乔梁话里跟自己的疏远，对此，徐洪刚在意料之中，也懒得跟乔梁虚与委蛇，径直道，“小乔，你们县里边是不是在查许婵？”

