    任狂挥手，镇魂铃扩张，瞬间演化为堡垒。

    两人出现在其中一个房间。

    “哥哥，这次不要屏蔽我好不好，我保证，不管看到什么，听到什么，都不会说出去。”

    任心跳出来，可怜兮兮的看着任狂。

    邓银珠惊呼道：“任狂，你简直没有人性，居然金屋藏娇，还是藏的一个小女孩，太过分了。”

    她上前一步，将任心搂在怀里，安慰道：“小姑娘，你放心，有我在，不会让这个大灰狼欺负你的。”

    在镇魂铃之中，任心的身体，和真实的毫无区别。

    她感受着邓银珠的拥抱，眼睛都笑成月牙形了。

    “谢谢姐姐，姐姐你真好。”

    “不过，哥哥不会欺负我的。”

    “我叫任心，是镇魂铃的器灵，也是哥哥的妹妹。”

    小姑娘奶声奶气的声音，简直萌化了邓银珠的心。

    她有些吃惊：“器灵？你是器灵？”

    任心眼眶一红：“姐姐你是不是嫌弃我？”

    “没有，没有，怎么会呢。”

    邓银珠连忙拉起她的小手，哄道：“任心真乖，器灵也好，人类也罢，只要开开心心活着，比什么都好。”

    任狂摆摆手：“好好守着，别让人打扰。”

    “我和这位姐姐，有很重要的事情要做。”

    任心娇嗔道：“是，哥哥。”

    她小嘴嘟起老高。

    “哼，别以为我不知道你想干什么，等我出去，你立马就要屏蔽这个房间。”

    任狂有些头疼。

    这小丫头一直生活在自己的意识空间，这些奇奇怪怪的想法从何而来？

    难道是镇魂尊者这个老不休留存下来的？

    非常有可能！

    毕竟，被天帝重伤，只剩残魂。

    这几千年来，老家伙过得特凄惨。

    导致心理变态，也在情理之中。

    看来，对孩子的心理建设，也不能落下啊！

    任狂若有所思。

    邓银珠威胁的眼神看着任狂：“你要是敢屏蔽任心，我和你没完。”

    任狂道：“你想到哪去了，又不是干什么见不得人的事，用不着屏蔽。”

    虽然邓银珠确实成熟透了。

    而任狂也已经不再是不谙情事的小雏鸟。

    但，他还是有底线，分得清楚轻重的。

    此刻，他已经进入贤者模式。

    就算第一美女爱丽丝脱光在眼前，他都不会动容。

    更何况是邓银珠。

    “来吧，不要有什么心理压力，又不是第一次了。”

    任狂平静地道。

    这表情让邓银珠成功想起第一次会面。

    自己就在他纯洁无瑕的外表欺骗下，心甘情愿地躺下。

    结果，他却让自己毒素爆发，瞬间发出羞人的叫喊。

    迄今为止，她在秦城监狱，还是众多犯人茶余饭后的谈资。

    而且，这个绯闻估计会永远流传下去。

    邓银珠紧张万分地躺下。

    有过前车之鉴，她还是担忧地问了一句：“你小子不会又使坏，故意让人发出一些声音吧？”

    任狂无语道：“大姐，你要是真担心，那就算了。”

    邓银珠冷哼一声：“你这人，确实有些低级趣味。”

    不过，既然都进行到这一步，也不容她退缩了。

    躺下，放缓呼吸，邓银珠努力做出平静的样子。

    可身子还是在随着韵律起伏。

    犹如航行在波涛上的小船，一上一下，起伏不定。

    任狂鬼使神差地说了一句：“比去年丰润多了。”

    邓银珠差点直接坐起身来。

    任狂连忙解释：“我说的是你的脾气，别误会。”

    邓银珠冷哼一声：“收起你那些龌龊的想法。”

    任狂心中苦笑一声。

    邓银珠距离更年期，应该还有一段时间吧？

    怎么脾气这么暴躁呢？

    这一次，他不再开玩笑。

    在邓银珠的配合下，很快就将矩阵布置完成。

    随后，任狂第一次将自己的矩阵操控经历，共享给了邓银珠。

    这一共享他才发现，自己看似简单的东西，传递到邓银珠的意识中时，就像是膨胀了千百倍一样。

    邓银珠，根本无法消化太多。

    在任狂看来不过是涓涓细流，可在邓银珠感觉中，却宛如滔天洪水，要毁天灭地。

    这个共享，只进行了一小段便作罢。

    需要等邓银珠彻底掌控之后，才能继续进行。

    这让任狂对自己的意识世界，再次有了一些认识。

    相比之下，他的世界无边无际，宛如星辰大海般深不可测。

    而属性本源灵体，苏洛田雨欣等人。

    则是大西洋太平洋的级别。

    虽然也很宽大，但毕竟有边界。

    再就是郑双、郑嫣儿等一般灵体。

    他们相比本原属性灵体，似乎也低了一个层次。

    之后，才是林燕、林辰、武艳阳等正常的S级天赋之人。

    邓银珠，就属于这个层次。

    她的意识海洋，比郑双郑嫣儿都要弱不少。

    任狂的意识共享，蕴含的信息量太大。

    他有些唏嘘感叹。

    邓银珠却是无比惊骇。

    第一次，她正面感受到任狂的强悍无敌，深不可测。

    就是这一点点分享，也足够她感悟很久了。

    可就算矩阵冰山一角，也颠覆了她以往的修炼常识。

    这个时候，她才知道，任狂对自己何等大方。

    这玄奥无比的至高真理，如果没有人分享，她一辈子都别想触碰到。

    她深深看了任狂一眼。

    “轮回矩阵，蕴含天地本源至理，太深奥了，看来，要具现到双眼或者手心，还需要很长时间。”

    “不过，我会努力的。”

    她双眼放光，宛如脱胎换骨，整个人都不一样了。

    尤其是灵魂压制力，简直提升了三个档次。

    任狂道：“凡事不可操之过急，慢慢来吧。”

    “有什么需要，随时来找我。”

    近距离看着邓银珠香汗淋漓的模样，任狂眼神有些异样。

    似乎也察觉到了气氛不对，邓银珠落荒而逃。急急忙忙回到自己房间，闭关感悟。

    任狂笑了笑，不以为然。

    他其实也只是逗逗邓银珠罢了。

    送走邓银珠，任狂又继续闲逛。

    陈森追上来。

    “任狂，我们现在就这样僵着吗？什么时候发起总攻？”

    他有些迫不及待。

    任狂笑道：“森哥，你该去问苏洛，她现在才是统帅。”

    陈森苦笑道：“苏洛说听你的。”

    任狂哭笑不得：“听我的干嘛？我只是个普通老百姓。”

    陈森道：“你要是普通老百姓，这世上就没什么伟人了。”

    任狂看向暗黑一方，道：“暂时不急，鱼儿太少就撒网，太费劲了。”

    陈森吃惊的道：“什么意思？”

    任狂淡淡道：“字面意思。”

    陈森心中骇然。

    按照陈森的想法，恨不得立马将魂族消灭，让全国人民都安下心来。

    任狂，居然是嫌弃魂族太少，懒得费事。

    他在等！

    等更多魂族！

    这算什么事？

    “森哥，你也不要懈怠，协会积分不够，可以先欠着。”

    任狂想了想，拿出一瓶血丹：“你现在已经突破五星，这瓶异界武者血丹，有助于你尽快感悟天道。”

    陈森大惊：“异界武者血丹，一百亿积分才能兑换一粒，这里八颗，是不是太多了？”

    任狂道：“这可不是白给的，将来你有实力了，也得反馈协会。”

    陈森感动地道：“谢谢你任狂，能认识你，真是今生有幸。”

    “放心吧，我不会忘的！”

    “从今天起，我陈森就是学院和协会的一份子，生死不离。”

    任狂笑了笑：“也不必这样死板，跟随自己的内心走，无怨无悔就行。”

    每个人都有自由选择的权利。

    有自己的路要走。

    任狂不会强迫所有人都去走自己这条道。

    他欢迎同行者，但也不阻拦别人离去。

    陈森激动地抱着血丹回去提升修为了。

    晋级五星，具现死亡时钟之后，服用异界武者血丹，不仅能缓解时钟上的死亡倒计时，还能获得对方一些天道感悟。

    有了足够的感悟，修为提升，只是能量问题，而不是时间问题。

    而武道协会的各种修炼资源，绝对管够。

    陈森追上白飞和箫龙，真的只是时间问题。

    看着众人纷纷晋级五星，任狂却是有些无奈。

    雅典娜太赖皮了。

    作为教皇的信徒，任狂对她的影响力，微乎其微。

    此女无论胆识或魄力，都非一般人能比。

    现在成为教廷唯一女教宗，大权在握。

    也成为了国家层面上的竞争对手，甚至是敌人。

    要想吸取她的闪电本源，更难了。

    这导致任狂无法形成真正的天人合一。

    也就迟迟无法晋级五星。

    任狂顺着防线，一路前行，像是在散步一般。

    感知到边界线上不断有傀儡武者死亡，他也是哭笑不得。

    杨婉妗追求力量的疯狂劲，确实有些可怕。

    一个下午，她至少猎杀了上百五星傀儡。

    真正杀五星如同杀狗。

    直到最后，她感觉自己到了瓶颈，才算作罢。

    “师父，这些都是我的战利品，算我孝敬师父。”

    杨婉妗从暗黑迷雾之中钻出来，丢给任狂一个空间戒指。

    任狂看着里面密密麻麻的日炎五星强者尸体，说不出话来。

    “婉妗，别一下子杀太多，把噬魂天使吓跑就不好了。”

    “你还有几个师兄师姐没来呢。”

    杨婉妗冷哼一声，头也不回的走了。

    任狂无奈，只好动手，将这些日炎武者全部提炼成血丹。

    虽然他们只是一般血丹。

    但对圣堂武者来说，这些，也是异界武者血丹。

    等邓银珠将来炼化黄泉王座，两界贯通。

    说不定，自己还会去圣堂溜达一圈。

    这血丹，可都是紧俏货。

    “谁敢杀我这么多孩子？”

    “有种出来，否则，我噬魂天使，将血洗龙国。”

    突然，一声愤怒的吼叫，从市中心暗黑石碑上发出。

    一尊数百米高的巨大魂影，映照虚空，挥舞双臂。

    空气厉啸，形成飓风。

    坐镇Z城的魂族强者，终于现身。

    感知到手下大量消失，噬魂天使暴怒。

    这些傀儡，也等于是他放牧出去的食物。

    等个体强大，他回收的话，对自身实力，也有巨大提升。

    哪知道，羊儿还没长大，居然失踪了这么多。

    这等于是收益没有，还赔了本钱，简直不能忍。

