    法相之力何其广大？

    风正豪瞬间就注意到了头顶上的异变。

    这是......劫云，天罚？

    他瞬间懵了，根本搞不明白这是为什么。自己不过是对着狂妄的小子出手，为什么会引得天地震怒，这不应该呀！

    但是上方的劫云可不管他心里如何。

    见到风正豪敢对自家“亲儿子”动手，直接震怒，劫云上穿梭的雷霆越发粗壮, 散发着恐怖的威压，全城百姓都有种瑟瑟发抖的感觉。

    怎么回事？为什么劫云越发恐怖了？

    他又是一懵，觉得整个人都傻住。

    如果说刚才的劫云他还能应付得下来，这么硬扛，但现在，已经强大到连他都无法应对的程度，被劈一下就能要他半条命。

    等等，这不应该, 不应该！

    身为法相境界的理智回归平静, 看着自己对面的李恒等人疯狂思索，排除一个又一个可能，最后将目标锁定到李恒身边的清风小道。

    可是这个小道童修为明显很弱。

    连先天境界都没到，何德何能召唤出如此强大的劫云？除非......

    他瞳孔骤缩，眸光一闪，调动周围天地法理，全方面的感知清风小道，顿时察觉到了清风小道所潜藏的浓重气运！

    不好，承载天地大运之人！

    风正豪震惊, 连忙想收回袭向李恒的攻势。这小子胆大包天, 敢利用这种气运之子挡刀？不怕自己也遭到气运之子的反噬吗！

    难怪他上空凝聚出了劫云。

    感情是天地已经察觉到自己这番攻击会波及到这小子旁边的气运之子, 故而有所感应，激发出雷劫，想要来阻止他。

    不过很可惜。

    他意识到这点的时候，已经有些晚了。

    此方天地的耐心明显不足，见到风正豪迟迟不撤回自己的攻势, 即将波及到自己的“亲儿子”，直接就是一道粗壮的雷霆劈了下来。

    作为天罚的雷霆, 可不是单纯的雷电，其中含蕴含着天地法理，天地威压等等玄之又玄的概念和东西，一旦锁定，也逃无可逃！

    就比如现在。

    风正豪虽然意识到这雷已经劈下来，但是他根本躲不了，避不开，就算他跑回自家的洞天，这雷霆也会跟过来，只能正面硬扛！

    他来不及咒骂李恒的奸猾可恨。

    连忙施展出自家的法相。

    一尊巨大的诡神于身后浮现，身披盔甲，手执坚刃，周身散发着恐怖的煞气，幸好是处于空中，否则身形几乎能充塞整个金华城！

    “老友，让我们来看看这天雷如何！”

    风正豪暴喝一声，诡神法相迎持刀向天雷。当初他年轻时, 以自家秘传神通拘灵遣将凝聚出诡神法相横扫北郡，无有敌手。

    他就不相信挡不了区区一道天雷！

    轰！

    巨响炸开，无尽风波至金华城上空荡漾开来。声音扩散到金华城之外的群山, 引起震动，令许多山峦出现了山崩。

    刀劈天雷，刀碎！

    雷霆贯穿而下，法相破灭！

    风正豪立刻遭到反噬，吐出鲜血，本来攀升到极点的气势瞬间衰弱下来，而此时，这道天雷也结结实实的劈到了他的身上。

    恐怖的雷霆淹没了他的身躯。

    众人彻底傻住了。

    局势风云突变，急转直下。本来稳操胜券的风正豪风老爷子，法相境大能居然被雷给劈了。现在不会死了吧，该怎么办？

    一时间众位世家先天慌了神。

    因为他们知道，如果风正豪扛不住，那么下一刻死的就是他们。以他们的实力根本就挡不住李恒的攻击，只能立刻毙死当场。

    到那时，家族再给他们复仇也无意义了。

    人死万事皆空。

    终于，雷霆消散。

    金华城上空，出现了具焦黑的躯体，没有传出任何生机。但奇怪的是，本来已经是尸体的躯体，却依旧能悬浮于空中，未曾落下。

    “咳咳......咳咳咳......咳。”

    一阵咳嗽声，本来焦黑的躯体脱落碎片，露出了潜藏于其中的洁白肌肤。最后碎片脱落殆尽，并出现了一個十多岁的小孩。

    小孩身躯卷曲，然后慢慢伸直，眼睛睁开，闪烁着不属于这个年纪的沧桑之感。

    他，风正豪，终于还是活下来了！

    “咳，到底还是属于天人的雷劫。”

    “要不是老夫早已经把原来身躯炼化成法身，这次怕是不死也得半残，永无进步之机了。”风正豪小孩模样，仍然沧桑说道。

    众世家先天见状一愣，但心中欢呼起来。

    所以说现在风老爷子的模样有些古怪，居然真的成功返老还童，气息有些微弱，但终究还是活着。一个活着的法相，终究是法相。

    只要李恒那边没有第二道天雷。

    那么胜利的天平还是偏向了他们。

    李恒看着眼前的这一切，也是微微诧异。难怪他怎么感觉刚才那具漆黑的躯体如此古怪，代表是绝对的死寂，内里是活泼的生机。

    感情是金蝉脱壳。

    “恭喜老爷子活出第二世。”

    风天养回过神来，高兴出声恭贺。

    “什么老爷子，我可不是你老爷子！”

    风正豪陡然出声，让众人一愣。

    “哼，我旧身已碎，新身早已和风家没有任何关系，你小子可别和我攀附亲戚，再见！”风正豪一步踏出，空间破碎，正要走进虚空中。

    开什么玩笑，老子不认你这个后裔了！

    典型的就是坑祖宗。

    爱怎么死怎么死吧，大不了他以后再生。

    “大戏还没落幕，何必着急？”

    李恒微笑，大地法相再度显化，镇压周围虚空，裂开的空间再度愈合，令风正豪逃跑无门，顿时愣住了。

    他旋即转身，神色阴沉的看向李恒。“小友，做人留一线，日后好相见！你当真想和我鱼死网破？我可告诉你，不要以为只有你有底牌！老夫活了这么多年，有的是手段！”

    “鱼死网破，你也配？”李恒奇怪问道。

    “怎么，你还想依靠你旁边的气运之子？同样的招数对老夫不起作用！而且你利用气运之子挡灾，小心自己也遭到反噬，万劫不复！”

    风正豪冷笑警告。

    双方对话顿时让那些世家先天凉了半截。

    感情这位风老爷子打算放弃他们？

    本来兴高采烈的风天养此时已经傻住了，心中不断回想着刚才风正豪说的话。这是不是意味老爷子已经抛弃他们风家了？

    他咽了咽口水，心中无比恐慌。

    对于这位老爷子，貌似还真可能......

    “都已经闹到这种程度了，自然是不死不休。还是你老糊涂了，还想着妥协？难怪都要被雷劈了，都反应不过来。”李恒摇摇头。

    “你居然想对我不死不休？”

    风正豪愣住了。

    “我乃北郡真正的郡守，先不说我真要逃跑，伱的手段根本留不住我。就算你留得住我，你真的敢杀我？这可是造反之罪！”

    “哪怕除魔司也保不下你！”

    他冰冷的警告李恒。

    “你能承担大离上天入地的追杀吗？”

    李恒闻言，也是若有所思。

    貌似还真是这么一回事。

    他虽然不惧，但是一想到世家和整个大离王朝都要追杀通缉他，就觉得麻烦。不过，就算不能杀，那也得进行无害化处理。

    或者封印或者废掉他的修为。

    正当李恒思考如何处置风正豪之时。

    玄道突然传音而来。

    “李恒，你真的有把握杀风正豪吗？”

    李恒挑起眉头，微微诧异。

    这话是什么意思？也想让他杀了风正豪？这可是堂堂除魔司，大离的特殊暴力机构！看来其中的关系可真是有趣。

    他传音回复，“付出代价自然可以。”

    自己身上有六千四百一十一源力，刨除用来升级大地法相的一千源力，那就剩下五千四百多点源力储备可以自由动用。

    本来五千点源力也杀不了法相。

    但谁让这风正豪犯傻，反应慢半拍，被天雷劈了一下。虽然现在看来好像是什么旧身破灭，新身出世的蜕变升华手段，但他鬼才信。

    自己又不是感应不到风正豪虚弱的气息。

    或许风正豪真的有鱼死网破的手段。

    但是，现如今实力大损的风正豪已然不是他的对手。他心中估计，只要花费两三千点源力，就能彻底将风正豪镇杀！

    “好，看来这真是个千载难逢的好机会。”

    “你可以杀了风正豪，杀了这些世家，代价我除魔司来付，甚至会给出奖赏，你也无需担心朝廷的追杀，我们也会将你保下。”

    “当然，这一切都要有一个条件。”

    “你今后一段时间，得帮除魔司镇压北郡局势，诛杀接下来极有可能出现的诡异妖魔，不过你本就是除魔使一员，这个可以接受吧？”

    李恒闻言眼前一亮。

    还有这等好事？

    诛杀邪魔诡异，那不是福利吗？

    一个个都是会动的源力。

    他遗失在外的源力！

    不过除魔司，大离朝廷到底预见了什么？居然会知道接下来今后一段时间会出现诡异妖魔。难道和近段时间的异变有关？

    “好，我答应了。”他爽快答应。

    李恒知道，自己杀了风正豪这个北郡郡守，八成会把自己搅到大离内部的权力斗争当中，否则玄道也不会要求他杀了风正豪。

    但他只希望暴风雨来的更猛烈些。

    有诡异杀，一切都好说。

    他也不怕玄道对他撒谎。敢骗他，一并杀了。况且，玄道对他又没有深仇大恨，不至于冒着生命危险来欺骗他。

    就算最坏的情况真的发生了。

    大不了动用源力隐藏，跑到阴世发育，直接化身杀星，反正阴世那边都是行走的源力，一切一切的退路他都已经想好。

    所以他才如此高调的行事。

    只为求自己心念通达，如此方能畅快。

    “风正豪，你说鱼死网破是吧？”

    “那接我这一招。”

    李恒心念微动，燃烧两千点源力。

