    广平侯府位于东城东南面，泰康坊则在西城西北面，裴越必须穿过大半个京都。

    等进入西城范围之后，原本留在中山侯府的亲兵也跟了上来，百余骑策马而过声势惊人。尽管裴越特意挑选比较偏僻的街道，但他身边的这一百亲兵是从西境战场上撤下来的老卒, 哪怕不是高速冲锋，依然散发着令人心惊胆战的肃杀之气。

    经过一条长街之时，裴越陡然勒住缰绳，身后亲兵们丝毫不慌，整齐划一地止步，如此精湛的控马能力以及令行禁止的军容, 落在有心人眼里怕是会无比警惕。

    “侯爷，可有什么不妥？”耿义恭敬地问道。

    裴越沉默不语, 回头望向远处长街尽头的一个绸缎铺面。

    方才经过那里时他瞥见街边有一个略微眼熟的身影，按理来说对方绝对不应该出现在京都，此时再看过去却没有半个人影，莫非是自己看错了？

    世间之大无奇不有，莫说身段仿佛，就是容貌相似也很正常，最重要的是他现在必须尽快赶去泰康坊，万一谷范脾气上来跟人动手终究是件很麻烦的事情。

    “没事，走吧。”

    约莫一炷香的时间过后，泰康坊已然在望。

    这里是西城内较为安静雅致的地方，很多达官贵人都在这里置办房舍, 大体上相当于裴越前世的那种富人庄园。既然在坊内住的人非富即贵，那么相应的护卫力量也很充足, 京都守备师甚至在这里建了一座小型军营，常驻士卒五百人。

    当百余骑兵出现的时候, 负责统率五百士卒的守备师游击立刻得到通报, 但是在打听清楚这些人的来历之后, 这位游击官便回到自己的小院内，并且嘱咐部属们不得干涉, 留心盯着就行。

    这位小爷如今可是陛下身边的红人，只要不闹出大事，自己有什么必要去触对方的霉头？

    于是裴越带着亲兵一路通行无阻来到一座宅院前，这里便是谷柳告诉他的地址。

    望着将这座宅院围起来的宫中禁卫，裴越的眉头皱了起来。

    对方同样在观察着这支忽然出现的精锐骑兵，禁卫首领上前拦住去路，冷眼看着骑在马上的裴越，高声喝道：“来人下马！”

    裴越勒住缰绳，神情漠然地看着对方，问道：“你是谁？”

    首领自然认识裴越，也知道这个年轻人的权势地位非同一般，但他依旧是一脸死板的表情，冷声道：“宫中禁卫参将徐永冠，负责保护二皇子殿下。”

    裴越看了一眼旁边的宅院大门，沉声道：“这里是广平侯谷家的私宅，谁给你们的权力包围这里？”

    徐永冠眼神冷漠地说道：“殿下就在里面。”

    言下之意，尊贵的皇子殿下进了这座宅子，他们身为禁卫当然要将宅子围起来, 否则万一有人心怀不轨进去谋害皇子怎么办？

    如果换做旁人, 又或者这座宅子不姓谷，裴越都不会跟宫中禁卫发生冲突，因为他现在还有很多事要做，哪里有闲情雅致去跟一个亲王皇子斗法？

    裴越打量着徐永冠冷硬的脸色，淡然道：“去跟二皇子通禀一声，就说中山侯裴越求见。”

    徐永冠微微一怔，没想到对方竟然如此随和。

    他这几个月来听说太多关于裴越的故事，禁卫中也流传甚广，尤其是裴越在西境战场上杀伐果断的形象，日复一日深入众人的心中。徐永冠还知道一件事，那就是禁卫甚至禁军中都有很多年轻人崇拜裴越，都希望自己能像他一样纵横沙场。

    既然裴越给了台阶，徐永冠当然不会继续强撑，万一真的闹出火并这种事，二皇子肯定不会保住自己这个身世一般的禁卫参将。

    片刻之后，这座幽静雅致的宅子大门敞开，裴越孤身一人从容步入，亲兵们都留在外面。

    哪怕徐永冠不是崇拜裴越的那批人之一，此刻也不禁有些佩服对方的胆气，不愧是在沙场上砥砺锤炼出来的气度。

    宅内三步一岗五步一哨，全都是身材魁梧面带杀气的宫中禁卫，裴越赤手空拳，面色淡然，无视这些刻意想在气势上压制自己的高手。

    来到正堂之外，裴越一眼望过去，心中对于局势便有了判断。

    双方不知何故正在对峙，但是还没有激化到兵刃相见的地步。

    谷范孤身坐在右侧，左侧那个年轻男人便是二皇子、齐王刘赟，陈皇后所出之嫡长子，也是一部分朝臣认定的储君人选。

    刘赟头戴乌纱翼善冠，身穿大红四团龙圆领常服，腰间革带上系着麒麟玉佩，脚上穿着皂皮靴。与形单影只的谷范不同，他身后站着五人，除了一个类似于管家身份的中年人外，其余四人都是三十岁左右眼神锐利精光内蕴的武道高手。

    这位二皇子殿下的风评不算太好，大抵是因为在皇帝面前怯懦小意，其余时候却又盛气凌人不肯体恤下人。

    裴越从容踏入，先是看了谷范一眼，见他除了眼神愤怒之外倒也没有异样，登时放下心来。

    刘赟斜睨着裴越，用居高临下的语气问道：“你就是裴越？”

    裴越不慌不忙，简单一礼道：“裴越参见二殿下。”

    刘赟的脸色有些难看。

    且不说这小子行礼太过随意，光是话中这个二字就让人不爽，你是不是想提醒我，刘贤那厮才是父皇的长子？

    再想到裴越如今以庶子之身凌驾于定国裴府之上，刘赟愈发看此人不顺眼，只不过身为皇子见惯尔虞我诈，他还不至于这样轻易就被人激怒，城府这玩意虽然不多，却也不至于太过浅薄。

    刘赟沉默不意味着没人找裴越麻烦，或许是平时见到的人都是一脸卑微的姿态，他后面站着的王府管家怒道：“见到殿下不行跪拜大礼，你这个狗奴才眼里还有没有王法？快点跪下，不然王爷饶不了你！”

    谷范遽然起身，双手攥紧成拳。

    “兄长，稍安勿躁。”

    裴越微笑说着，然后转头看着那个中年人，脸上的笑容如滴水成冰一般消失，眼神瞬间似刀剑一般锐利，沉声问道：“狗奴才？”

