    众人一听，原来是家庭矛盾，顿时不想多管闲事了。

    江晚晚简直要绝望了，情急之下狠狠咬了一口男人的胳膊，几乎用尽了全身的力气。

    “啊！”男人被她咬出了血，瞬间吃痛松开。

    江晚晚趁着这个机会逃跑，没想到对方的反应也是极快，竟是一把抓住了她的长发，生生把她拽了回去。

    江晚晚顿时感觉到头皮一阵剧痛，但还是拼命地挣扎，还有大喊，“救命啊我不认识他！求求你们帮我报警！”

    有路人看不过去想管，却被男人凶狠地瞪了一眼，“看什么看？没见过男人打老婆？多管闲事信不信我连你一起打！”

    这话说得路人心生退意。

    江晚晚还想再说些什么，男人一个狠厉的巴掌就重重打在她脸上，差点把她打晕。

    “贱女人，我让你在外面找野男人，马上跟我回家！”

    路人们一听这话，就更加不愿意管了。

    这个时候农妇等人也赶了过来，揪住江晚晚又是一个巴掌，“臭婊子，敢骗老娘！”

    “先回去再说！”男人提醒。

    农妇这才停下手，冷哼。

    江晚晚被打得头晕脑涨，痛得发不出声，也失去了反抗的力气，就这样在大庭广众之下被他们带走。

    等到了没人的地方，农妇立即就凶相毕露。

    “你吃了熊心豹子胆了，竟然敢在老娘的眼皮底子下逃跑！”她一边打江晚晚，一边大骂道，“检查结果出来了，你根本没有性病，肚子里还揣着个野种！”

    江晚晚下意识地护着自己的肚子，红着眼睛哀求道：“放过我！我什么都可以给你！”

    农妇凶狠道：“不可能，现在就去把你肚子里的野种给打了！”

    听到这话，江晚晚心中充满了恐慌，双手死死地护住腹部，“不行！不可以！它不是野种，它是我的孩子……”

    农妇用力地掐了一下她的手臂，怒道：“你这肚子是给我家大宝生儿子的，怎么能生别人的种！娘的真晦气，姓梅的婊子居然卖个揣崽的二手货给我！”

    这不是摆明了让她家大宝当绿头乌龟吗！

    江晚晚知道她看重孩子，只能哭着道：“打了我就再也生不出来了，真的……”

    农妇有过被她欺骗一次的经历，才不相信她的话，把她拖到医生那里检查，“大夫，看看她是不是打完胎就不能生了？”

    大夫没有把话说死，“她身体素质差，有这个可能。”

    也就是说有可能生得出，也有可能生不出，要是生不出，她五万块钱岂不是白花了？

    医生的话让江晚晚生出了一丝勇气，“大夫，救救我，我不是她儿媳妇……”

    农妇一把捂住她的嘴，不让她继续说下去，“谢谢啊大夫，我们先回去了。”

    医生像是什么都没看见似的，冷漠道：“下一个病人。”

    江晚晚毫无例外地又挨了一顿打，不知道是不是因为顾忌医生的话，农妇没往她的肚子下手。

    江晚晚心中有个更绝望和可怕的猜测，医生对她的求救视若无睹，是不是早已司空见惯？

    在这个偏远得连在地图上都找不到的小地方，有多少女孩和她一样遭遇噩梦？

    回到村子后，农妇特意带着江晚晚去看别人家买来的媳妇。

    那些原本年轻漂亮的女孩，被关在又脏又臭的猪圈或者牛棚里，身上拴着牲畜用的生锈铁链子。

    她们大多数都已经疯疯癫癫，空洞的眼睛都是麻木，活像是一具具行尸走肉。

    江晚晚心中难过又恐惧。

    她不想变成这个样子！

    农妇能感觉到江晚晚的害怕，以为她被自己吓住了，立刻就警告道：“看看她们的下场！你要是再敢逃跑，就和她们一样被挑断手筋脚筋，一辈子都关在猪圈里，就和那下崽的母猪一样！”

    江晚晚不禁打了一个寒颤。

    可越是这样的时刻，她的脑子就越变得清醒，“大娘，你真的愿意让我生下这个孩子吗？”

    农妇十分残忍道：“生下来就掐死，你别指望我会养这个野种！”

    不知道是不是因为心理作用，江晚晚听见这话肚子抽痛了一下，深深地吸了一口气，才道：“大娘，我身体那么差，说不定生完这一个就不能生了呢？其实你可以找梅姐退货的！”

    农妇狐疑地看着她，“真能退货？”

    江晚晚认真地点点头，“其实我就是别人退下来的，那家人也嫌弃我怀孕，不想要我。”

    说实话，农妇有些心动了。

    江晚晚是漂亮，但她怀着个野种，身体还不好。刚才大夫还说呢，她这胎有点流产的迹象，显然不是个好生养的！

    生儿子还是得找个身体强壮健康的女人才行，以后还能照顾她儿子。

    像江晚晚这种肩不能扛手不能提的，看起来病歪歪的，不要别人伺候就不错了！

    农妇越看江晚晚，就越觉得不顺眼，还不如直接退货呢！

    看着她的表情变化，江晚晚就知道农妇心中动摇了，也不再劝，以免表现得太明显。

    农妇回到家里，思来想去还是决定退货，于是给梅姐打了电话。

    梅姐好不容易才完成任务，怎么可能同意，可农妇也不是吃素的，先是臭骂她一顿，再威胁她要举报。

    梅姐被气得够呛，只能答应下来，第二天就来到了这个村子，把五万块钱还给了农妇。

    她毒蛇一般的眸子阴沉沉地盯着江晚晚，“小贱人，你倒是有着一副好手段。”

    江晚晚紧紧咬着唇，没有说话，但目光却充满了愤恨。

    这个女人，究竟害了多少年轻的女孩子！同为女性，她究竟有没有一点良知？！

    梅姐很快就把江晚晚带走，她已经物色好了下一个买家，正是隔壁村的一个光棍老头。

    虽然价格便宜了点，但是老头没有生育功能，不嫌弃怀孕的女人，正好可以出手。

    梅姐可不想再继续麻烦下去了，除了江晚晚，她还有很多单生意要做呢！

    很快，梅姐就把江晚晚带到了另外一个村子，直接把她和一个白发苍苍的老头关在一起。

