
　　【求张月票。】

　　书山老人说到最后时，语气已经显得相当严厉。

　　那气势，让叶知秋和花和尚都有种窒息，不能呼吸的感觉。忍不住想要退避，离开大殿。没有脸面站在这里。

　　“不错，我是准备前来拿取藏书的。”

　　易天行却没有变化，脸色依旧平静，张口毫不掩饰的说道。

　　进来就是为了这里的藏书，藏书就是宝藏，这一点，瞒不过别人，也没有必要遮掩。面对书山老人那清澈深邃如大海般的眼神。要想在他面前撒谎，绝对不是一件容易的事情。

　　面对这样的老儒，最好选择直接了当的做法。

　　书山老人听到，眼眸中闪过一抹赞许，随即就消失不见。平静的说道：“很好，你并没有撒谎，作为奖励，我可以让你在这玄真殿中，选择三部古书，可以随意带走。至于他们两个，一本都不能带走。”说到后面，目光严厉的落在叶知秋与花和尚身上。

　　一个人，要有敢作敢当的勇气。

　　若连承认的勇气都没有，那就不配得到更多。

　　这不仅仅只是勇气。更是一种直面自身内心的考验。连面对自己内心的勇气都没有，那又怎么攀登天地的更高峰。成为真正的强者。

　　叶知秋和花和尚听到，脸色一变，脑海中如同山洪海啸般，不断翻滚，各种思绪在不断碰撞。

　　“三部古书？”ŴŴŴ.23sk.com

　　易天行听到，却是微微摇头，道：“我很贪心，这座玄真殿中的所有古籍，我全部都想要。不知道有没有办法，让我带走所有的古籍。这些书，留在这里，是对先贤的一种亵渎。应该拿出去，造福更多的人类，为人族发展而贡献应有的作用。”

　　话音中，毫不掩饰自己想要得到整座玄真殿中所有典籍的念头。

　　他很贪心，对于这些古籍，他的贪心向来都不会掩饰。

　　这些书籍对于玄黄镇的未来，作用实在是太大了，大到他已经生出必须要将所有古籍带走的念头。一旦成功，整个藏经阁就真的可以变成是整个永恒大陆中，人族内现在最顶尖的藏经阁之一。

　　这种诱惑实在是太大了。

　　“你可知道这里有多少部古籍。”

　　书山老人听到，微微皱眉，看向易天行，冷笑道：“这里有先贤著作《诗经》305篇，《论语》20篇，《孟子》，《列子》，《南华经》89篇，《战国策》33篇。《鲁班残卷》43篇。”

　　“各种道经134745篇。策论，《丹经》658篇。还有方士所修功法典籍，1032篇，还有淮南王所著《淮南子》一书，淮南王精修丹道，编著出一本丹经，名为《淮南丹经》，这部丹经是玄真殿中最珍贵的古经之一。你竟然打算全部带走，年轻人，要知道，太过贪心可不是好事。”

　　书山老人平静的看着易天行。

　　这座玄真殿中所蕴含的各种典籍，数量十分惊人，刚刚他所说的，也只是其中一部分。这里面，几乎汇聚着当时淮南王所能收集到的一切典籍。

　　其中有些典籍功法，更是永恒大陆万界融合的过程中，发生改变，已经属于最适合永恒大陆规则的功法典籍。完全可以修炼。甚至在以前不能修炼的功法，现在都能修炼。发生蜕变。

　　以前的残经，现在都变得有价值。

　　这里，挑选一本，都是一种大机缘。易天行竟然贪婪的想要全部带走，这简直就是太过贪心了。

　　如此贪心，该受天打雷劈。

　　心中对易天行已经有些不喜。

　　“人有贪心，才有欲望，有欲望，才会让整个文明得到发展进步。”

　　易天行毫不在意的说道：“鱼有欲望，想要脱离大海，飞上天空，所以，有鱼化为大鹏，在天空翱翔，成为鲲鹏，人有欲望，想要在天上飞，所以，鲁班制造出可以在天上飞行的机关鸟。人有欲望，希望能与凶兽，怪物搏杀，所以观天地自然演变，创造出修行功法，成为修士，生命由此得到进化，蜕变。人类对金钱有欲望，促进商业发展。人想要吃的更好。就会想要培养各种蔬菜，稻种。”

　　“你的意思是，贪心没有错，欲望没有错。若人人贪婪成***望横行，那整个世界，所有秩序都将崩溃，人类文明也将毁于一旦。”

　　书山老人毫不客气的反驳道。

　　他不敢想象，人人表现出贪婪，被欲望所支配的画面会是什么样的。那绝对是恐怖的，整个世界的秩序会崩溃，那将会变成人间地狱。

　　“我不是说，贪婪，欲望就需要彻底释放出来。人之所以是人，就是因为人类在最初就已经给自身施加了一道枷锁。”

　　易天行摇摇头道：“这道枷锁叫做道德，道德为枷锁，束缚人本身的欲望，在做任何事情之前，都会考虑是否有违心中的道德标准。无道德之人，是魔。有道德之人，哪怕是偶尔被欲望所支配，也能适可而止。欲望有很多种，更需要看自身的立场是什么，目的是什么。好的欲望，自然需要保留，不好的欲望，才需要被道德枷锁所束缚。”

　　“谬论！！你的意思是说，你想要占据玄真殿所有古籍的欲望是好的。”书山老人听到，微微皱眉。

　　“或许我的欲望对别人没有好处，所能看到的只是贪婪，但对于我的玄黄镇，对于我掌控下的数万，甚至是十几万人口来说，却是大喜事。能带来最直接的改变。可以让我成长更快，能让玄黄镇变得更强，扩张速度将会更快。能够庇佑更多的人类。对于我而言。这种欲望，释放出来又如何。”

　　易天行眼眸中闪过一抹坚定之色。

　　这是他的信念。

　　“我的职责，诞生的使命，就是守护这些书籍，你要是将这些古籍全部带走，那我也没有存在的必要，你这是打算要我的命。你想要得到这些古籍，只有一个办法，那就是打败我，击杀我。要不然。就给我出去。”

　　书山老人吹了吹胡须，眼睛中闪过一抹冷漠，开口说道。

　　“那就试试再说。”

　　易天行眼中闪过一抹战意，断然开口说道。

　　话音一落，毫不犹豫，向前直接踏出一步。

　　这一步落在大殿的地面上，整个地面都为之一阵轰鸣，剧烈颤动，似乎连地面都要踏出一道裂缝。一掌朝着书山老人打了下去。这一掌，能看到，有金光在流转。磅礴的气血翻滚，如同一尊盖世龙象撞击过来。传递出如山岳般的压迫气息。

　　以他的力量，这一掌打出去，一颗参天古树都会被打的四分五裂。

　　“年轻人还真是不友好。在这里动手，可别损坏了这些珍贵的古籍。”书山老人看到，微微皱眉，一挥手，顿时就看到，整个玄真殿中的所有书籍，毫无征兆的一下消失不见。之前看到的，就好像是泡沫一样，完全不存在。

　　“果然，我说之前怎么感觉拿着的书卷，看到的内容都有些模糊不清。应该不是真实的。”易天行看到，脑海中瞬间闪现出一道念头。不过，手中的动作丝毫没有停顿，依旧狂暴的朝着书山老人打过去。

　　“宁顽不灵！！”

　　书山老人微微摇头，吐出四个字。

　　刷！！

　　随着话音一落，顿时就看到，一柄长枪从书山老人嘴唇中迸射而出。那是一口雪白的古枪，一出现，就好像是一柄凌厉的飞矛一般，带着强大的浩然正气，直接朝着易天行拍过来的手掌洞穿过去。要将他的手，直接洞穿，刺出一个窟窿。

　　儒道命窍——唇枪！！

　　这柄白色长枪，就是唇枪神通。自身儒道修为越强，爆发出的破坏力就越强，灌注的浩然正气越强，威力就越大。此刻，在长枪上，就蕴含着庞大的浩然正气。

　　唇枪的锋芒，仿佛能刺破虚空。

　　洞穿空间。

　　散发出的锋芒，哪怕是叶知秋和花和尚站立在旁边，都感觉到从肌肤上传递出一种刺痛。好像别毒蛇盯住，瞬间就会夺走自身性命一样。

　　轰！！

　　手掌与唇枪轰击在一起。

　　易天行毫不退让，手掌就这么结结实实的拍打在唇枪的枪尖上，手掌被长枪完全洞穿的画面并没有出现。一股磅礴的气血与真气从手中爆发出来。轰击在唇枪上。

　　唇枪剧烈颤抖，上面神光闪烁。

　　浩然正气刚阳霸道，浩大无边。

　　一股恐怖的余波，竟然硬生生将叶知秋两人排斥的向后接连爆退。身体不由自主的往后退。

　　在神光中，赫然可以看到。

　　易天行手掌上，出现一道枪口，一丝鲜血渗透出，但伤口在强大的气血作用下，迅速恢复，愈合。磨灭伤口上的神通之力。

　　而那唇枪，也被一股巨力拍的倒飞出去，上面光芒暗淡。随即就消失不见。

　　“命窍境的境界修为。”

　　易天行看向书山老人，一次碰撞下，已经隐约感受到书山老人的实力。绝对超越神海境层次，体内的浩然正气，汪洋如大海。是真正的儒家学海。精纯无比。

　　命窍神通爆发出的破坏力，已经完全超越神海境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第280章 太过贪婪免费阅读。https://xs.23sk.com 