    小智在对战场地等了有一会儿了。

    刚刚不知哪里冒出来的道馆人员跑过来跟要作为他挑战对手的那位人员说了几句悄悄话。

    然后对方露出了十分诧异的神色，瞥了小智几眼，最后难以置信地跟着来的那个人离开了。

    小智不明所以地摸了摸下巴。

    没人跟我挑战了？还是他们怕了？

    没道理啊！我只是个人畜无害的小萌新罢了，谁会怕他啊！

    但是等了老半天都再没有人前来。

    他就像是被人家冷暴力了一般丢在场地里，独自一人。

    终于忍不住准备出去问一下道馆其他人的时候。

    终于，之前那位道馆工作人员又跑了回来。

    他气喘吁吁地朝着小智道：“你好，，我们这边因为精灵需求需要更换场地，请你跟我来。”

    “？”

    搞笑呢，把我晾在这里半天就来一句要换场地。

    我小智像是那么好欺负的人吗？

    心中的无名怒火顿时就烧起来了。

    “好。”

    小智识趣地跟在这位工作人员身后前往新的场地。

    烧归烧，但人生在世，要学会忍耐。

    ……

    新场地是比之前还要宽广几倍的对战场，快要有一个足球场那么大了，还是建立在地下的。

    看到这个略微眼熟的对战场，小智心里不由咯噔一声。

    如果他没有记错……

    只有极巨化的对战场地才需要这么宽敞的地皮。

    那么问题来了，明珠市有极巨化对战场地吗？

    答案是有的，明珠市是神州目前唯一拥有极巨化对战场地的城市。

    联盟政府花费了巨大代价漂洋过海从伽勒尔地区买来了一批极巨能量。

    同样也是为了竞争世界锦标赛举办地的名额。

    但谁会找自己进行极巨化对战呢？

    小智他压根就不会极巨化。

    而且他也不是什么鼎鼎有名的训练家，有必要这么隆重吗……

    当他正好奇着，对战场地另一边已经走出来一位非常成熟性感的女人。

    那强壮的胸大肌恐怕是小智毕生见过之罪。

    然后抛开胸大肌不谈，这位女性还拥有着很强的气场。

    “你叫小智是吧！久仰大名了。”

    明明是才从希罗娜口中的知少年姓名的宋馆主礼貌地吹了一波小智。

    “额~你是？”

    “我是明珠道馆的道馆主，听闻你的实力很强，特意来会会。”

    其实宋缘就是想要看看，这位能被冠军青睐有佳的少年，究竟是什么样的水平。

    小智都被这位大大大…大姐整懵逼了。

    “不是，我何德何能，能被您听闻过。”

    人家是有名有望的训练家，自己是网络上卖梗的小主播，都不是一个阶级的。

    在那么一瞬间，小智甚至以为自己已经出名到神州地区老少皆知的地步了。

    幸好他有自知之明，立即打消了脑海中这个不切实际的念头。

    宋缘，宋大馆主，提着一身白裙，目光严肃道：“别谦虚了，你是被那位那看好的人。”

    “哪位啊？白菜姐？”

    “当然不是。”

    什么白菜姐，听都没听过，估计这小子压根都不知道他所认识的那位人物，是什么样的地位吧！

    宋缘心中感叹小智命好，搭上了冠军这条线，这可是多少训练家梦寐以求却求之不得的待遇。

    “这些事情你不用知道，等你以后到达那个位置自会明白。”

    “你只要清楚，你现在道馆挑战赛需要打败的目标是我就行了。”

    所以说，小智最讨厌谜语人了。

    哪跟哪儿啊！又是懂的自然懂，不懂说了也没用这套说辞。

    搞得跟他被什么高层黑恶势力盯上了一样。

    “这场战斗以道馆徽章为赌注，使用的小精灵为三只。

    途中道馆训练家中途不能更换小精灵，挑战者可以，无其它限制要求。”

    “不是，等等。”

    馆主这番话又让小智迷糊了。

    “我有七枚徽章，不应该是全面对战吗？而且明珠道馆好像是限制四来着？”

    他记得清清楚楚，自己在进入场地之前还登陆电脑更换了自己小精灵准备使用的招式。

    结果现在又跟他说不限制了！闹呢！

    宋缘双手环抱在胸口，以不容置疑的语气说道：“我是馆主，所有规则，由我制定。”

    “我现在说，对战是三对三，那就是三对三，本道馆内一切以我的要求为准则。”

    “你厉害。”

    原来是独裁制的道馆，小智无奈竖了根大拇指。

    既然人家馆主都这么说了，小智自然也只能听从新的规则。

    他估摸着这也是这位馆主为自己极巨化制定的有利规则。

    毕竟都来了极巨化场地，不做点什么他是不信的。

    而妖精系小精灵极巨化……

    “那么，战斗开始！”

    随着裁判一声哨响，宋缘和小智同时派出了小精灵。

    小智派出的是超音波幼虫。

    在已经知道了对手小精灵是妖精系的前提下他还是选择了逆属性的超音波幼虫。

    主要是为了锻炼超音波幼虫对克制系招式的忍耐力和战斗经验。

    并且自己的超音波幼虫没什么龙系招式，大多都是地面系招式，对上妖精系也不算特别劣势。

    而宋缘派出的小精灵……是霜奶仙。

    小智略有所思的点了点头。

    在他预料范围内，毕竟妖精系会超级巨化的就那么几只。

    作为道馆馆主的小精灵，肯定是不能只单单满足极巨化的。

    可是萌萌哒霜奶仙站在人面前不会让人有什么攻击的欲望，只会让人感觉到有点馋。

    馆主这只还是原味，奶白奶白的，歪着脑袋，十分可爱。

    小智出于本能咽了下口水。

    没等小智多瞅两眼，霜奶仙就被宋缘收回了球中。

    “你应该知道，明珠市地下是存在极巨能量的，所以……”

    她手上的极巨腕带释放出飘带般的红光。

    随后整块场馆都为之震动起来。

    当她手腕上的红光涌入精灵球中，精灵球猛然涨大，外头还包裹着一层紫红色的光芒。

    奋力将精灵球抛出。

    “去吧！超极巨霜奶仙！”

    豪华五层大奶油蛋糕，轰隆一声，坐落在对战场馆之内。

    五层蛋糕上的霜奶仙，发出了嗷呜的深沉咆哮声，将超音波幼虫震得四肢微微发软。

    小智倒没觉得有啥害怕的，只觉得霜奶仙它……好像更好吃了？

    不知道有没有投降超级巨霜奶仙可以让他咬一口的说法。

