    虽然蒋老板询问的是周老。

    但后者并没有做决定，而是看向了张元。

    张元笑了笑说道。

    “那就去喽，总不能那个尿在这里吧，那岂不是恶心大家。”

    众人闻言当即纷纷说道。

    “张先生你就是心地太善良啊，这种人就让他尿裤子。”

    “就是啊张先生，你人太好了，他根本就不值得可怜。”

    “就会装的老登。”

    ……

    虽然张元给了蒋老板机会，但后者并没心存感激，依旧是怨恨的看了张元一眼，随后才走向厕所。

    而厕所中，有人正在等着他，正是张元买瓷偶摊位的那个摊主。

    一见蒋老板进来，那摊主急忙问道。

    “姐夫，怎么样了？结束了吗？”

    “还没有，最后一局到你的瓷偶了。”

    蒋老板摇摇头，随后严肃的问道。

    “啊力，你说你那瓷偶不值钱，是和那甜白釉一样，姓张那小子买完以后自己说的吗？”

    阿力先是愣了一下，随后摇摇头。

    “他没说。”

    眼见自己姐夫的眼神一下暗淡了下去，他急忙补充道。

    “但我那瓷偶卖了一年了，都没卖出去，怎么就他那么慧眼识珠，一下看出来那宝贝是被蒙尘了呢？”

    蒋老板眼神依旧空洞，喃喃说道。

    “宝贝，他说那是宝贝，不应该不值钱啊。”

    “谁？谁说？”

    一旁的啊力问道，随即明白过来蒋老板说的是张元。

    那小子说我那破瓷偶是宝贝？

    阿力也是有些疑惑，但很快就恍然大悟，急忙对蒋老板说道。

    “姐夫，我知道了，那小子是故意骗你的，故意唬你，就是想让你以为那是宝贝！”

    蒋老板的眼中恢复些许光彩，说道。

    “唬我？心理战？”

    “对对对！”

    阿力急忙继续说道。

    “肯定心理战，你想啊如果我那瓷偶真是宝贝，他买的时候怎么没有像买甜白釉一样直接买下来啊？怎么还有心思和我讲价啊？他肯定就是想这最后一把唬你把你搞乱！”

    听闻这份话，蒋老板犹如醍醐灌顶，一下清醒了过来。

    “我知道了，谢谢你阿力。”

    随后便兴高采烈的冲了出去。

    张元一见他当即忍不住打趣道。

    “呦，蒋老板这是在干了什么啊？进去的时候还愁眉苦脸，出来的时候就兴高采烈了，是在里面偷偷补充能量了？”

    众人闻言顿时哄堂大笑。

    罗伊人红着脸打了一下张元，埋怨对方说的笑话有些恶心。

    蒋老板脸上的欣喜顿时消失了一般。

    但他很快就调整了过来，心中冷笑着说道：笑吧笑吧，你个阴逼，赢不了我了，你已经被我看破了！

    随即深吸一口气，平复了一下心情，接着自信满满的说道。

    “我已经有结论了，这套瓷偶是假的！”

    霎时间，全场安静了下来。

    张元摇摇头说道。

    “要不我再给你五分钟，你再想想，再看看，再去厕所找找灵感也行。”

    “不必！我已经给出结论了！”

    蒋老板一摆手，自信满满的说道。

    周老随即看向了张元。

    后者叹息一声，搓了搓手，站起身说道。

    “知道十二仙女图吧？”

    蒋老板愣了下，下意识说道。

    “知道。”

    张元随即将十二个瓷偶按照十二仙女图的位置摆放好，接着一伸手说道。

    “看看吧。”

    “看什么？”

    蒋老板满头雾水的问道。

    众人也同样不明所以。

    “看瓷偶身上衣服黄色和红的，看能组成什么字。”

    张元没好气的说道。

    蒋老板看了两眼什么都没有看出来，顿时有些暴躁的说道。

    “你到底要让我看什么？别故弄玄虚了，你输了就是输了！”

    “蠢货，给你摆在你眼前你都看不出来！”

    张元冷声说道。

    蒋老板顿时气的满脸通红，正要破口大骂的时候，忽听有人喊道。

    “看出来了，我看出来了，黄色凭借在一起是个永字，红色是平，平永？永平？”

    刹那间，蒋老板脸色一变。

    张元悠悠说道。

    “是永平，这是明朝朱棣专门定制送给三公主也就是永平公主的唐代仕女瓷偶。”

    蒋老板一下瘫坐在了椅子上。

    他还叭叭分析心理学呢，人家就是纯纯的考验他到底懂不懂啊。

    众人闻言顿时目瞪口呆半晌后才喃喃说道。

    “果然是给公主的东西，这细节这么精致。”

    “长见识了，长见识了，今天真是长见识了。”

    “今天在这里看的和三场可真够我吹上一段时间了。”

    ……

    周老也随即开口说道。

    “好了，今天的比试结束了，根据蒋老板之前定下的规则，张元赢了一把，所以今天最终的获胜者是张元。”

    掌声顿时响了起来。

    众人七嘴八舌，有恭喜张元的，也有奚落蒋老板的。

    “张先生这么年轻就赢了蒋老板，厉害厉害。”

    “我感觉张先生已经手下留情了，比如第二局，他根本就没要赢，就是逼蒋老板说实话。”

    “该，让姓蒋的装逼，还赢我一把就算你赢，这下知道自己几斤几两了吧。”

    “报应，都是报应，卖假货丧尽天良的报应。”

    ……

    蒋老板站起身，佝偻着要，，满是颓态，整个人仿佛苍老了许多。

    他开口说道。

    “张先生，输给你了我认了，你给我两天时间，我收拾收拾，然后这个店就是你的了。”

    众人顿时为张元欢呼起来，甚至有人开口说道。

    “还给你两天时间，你赶紧滚得了。”

    张元却摆摆手，示意众人不要喧哗，众人随即安静了下来。

    只听张元继续说道。

    “事到如今，你还觉得你是输给了我？”

    蒋老板一愣没反应过来。

    只听张元叹息一声继续说道。

    “你是输给了你自己，我不要用问也知道，你店里这么有人气，肯定是因为之前诚信赢了大家的信任，积累了名声。”

    “可是你现在却为了钱开始卖假货了，我不就是因为朋友买到了假货才来你这里的吗？所以你是输给了你自己的贪婪。”

    蒋老板闻言，深深低下了头。

    张元继续说道。

    “好了，我根本就没想要你的店。”

