    “好吧！”

    罗叹息了一声，知道田越是做好了万全的准备，一定要登上蛋糕岛，他叹息了一声，只能认命。

    由于心脏海贼团的船员们大部分以医术见长，实力普遍不强，无奈之下，罗只好把强巴鲁和一众船员留在船上看船，只带着白熊贝波和田越一起下了船！

    “你们是什么人？”

    刚刚下船，几颗长着脸的鲜花便走到了田越三人的面前，这东西是霍米兹，是大妈的能力之一。

    大妈的恶魔果实能力能够随意处理人的灵魂。让灵魂寄宿在各种各样的东西内使之拟人化。

    这东西有着自己的思想，大妈制作了一大堆，分布在岛上各处，虽然大部分的实力都不强，但也能起到监视与报信的作用。

    “你们也看见了……”

    到了这里，罗是最不想惹事的，他指了指身后的船：

    “我们本想着从这里路过，但是不巧，我们的船被困住了，没有两天的时间，这东西解不开。

    正好我们船上的食物也快用完了，我们想在这里采购一些，等时间一过，我们就走！”

    “那好吧……”

    两朵花点点头：

    “你们的信息我记下了，记住，在岛上可不要胡乱惹事，这里可是大妈的地……”

    “轰！！！”

    花朵的话没有说完，远处就突然传来了一阵巨大的爆破声，两个花朵见状，也不管罗一行人了，急忙就跑了过去。

    “船长，前方有着巨大的爆破声，而且还冒出了大片的浓烟，一看就不是好现象！”

    田越扭头看向了罗：

    “怎么样，我们要不要过去看看发生了什么事？”

    “呃，我看这件事情不……”

    有人在大妈的地盘惹起了骚动，罗是一百个不愿意去凑热闹，然而，他的话刚说到了一半，田越便立即打了个响指：

    “太好了，罗老大，既然你也同意去看，那咱们就赶快快走吧！”

    田越伸出双手，直接拽住了一脸懵逼的白熊贝波，以及满脸抗拒的罗，撒丫子就向着事发地点跑去！

    ………………

    “你打破的只是我的盔甲，仅仅是这样你都打的这么凄惨，哈哈，我看你还是乖乖投降比较好！”

    “我是不会放弃的，我绝不会把山治交到你们的手里，我一定会把他带回来的！”

    “路飞，既然你找死，那可就怪不得我了！”

    ………………

    一段毫无营养的嘲讽与反驳传来，听的刚刚赶到的田越，表情直接耸拉了下来：

    “罗老大，从我出海以来，大部分人的嘲讽，怎么都是这么没有新意啊，就不能说点儿新词，来点新的嘲讽行动吗？”

    田越对罗指着不远处的娜美：

    “而且你看啊，娜美所有的能力都靠着那根钢管，自己本身的战斗弱的一比，而路飞虽然是在挨揍，可克力架还无法直接干掉路飞。

    这个时候，克力架就应该先攻击娜美，用娜美来威胁嘲讽路飞，这可是比嘴炮强的太多了。

    既能深深的打击到对方的士气，而且还能……咳……还能占占便宜！”

    田越一行所赶到的，是位于蛋糕岛上的诱惑森林，这是一座被大妈用魂魂果实能力将各种植物拟人化的的森林。

    里面，正在和路飞和战斗的，是一个紫色头发的高大男子，旁边，则是娜美和一些吃瓜人群。

    听了田越的话，娜美翻了个白眼，克力架则是当即冷笑了一声：

    “我身为BIG·MOM海贼团的“甜点三将星”之一，实力强大，根本不需要这些虚头巴脑的东西，这些手段只是弱者才需要的东西！

    你们是心脏海贼团是吧，我不管你们有什么心思，最好给我老老实实的待在原地，不然的话，我连你们一块收拾！”

    “哇，罗，越田，这家伙在嘲讽你们呢！”

    身为美女，能够在穷凶极恶的海贼世界中混的如鱼得水，没有让任何人占到过便宜，娜美对于各种调戏的口气早已经习惯了。

    田越那那些连嘴花花都算不上的话语，更是没有让娜美有什么不适，相反，她走着猫步来到了田越面前，一脸柔弱无力的扶住了田越的手臂：

    “越田，克力架那家伙很讨厌呢，他把我们一起骂了，对此，你就不想给他一点儿教训吗？”

    “可是这不太好吧……”

    田越的脸上满是犹豫之色：

    “这毕竟是路飞自己的战斗，我贸然插手，万一路飞责怪我打搅了他的战斗可就糟糕了！”

    “我们船长不是那样的人……”

    娜美狠狠的鄙夷了不愿意出手的田越一眼，随后用漫不经心且又充满魅惑的语气开口：

    “而且，我觉得面对强敌，勇于出手的人，很帅气呢！”

    “帅气有什么用……”

    田越毫无所觉：

    “帅气又不能当饭吃，最多也就能让美女倒贴罢了！”

    娜美：“……”

    被田越的语气噎了一口，娜美再次翻了个大大的白眼，但她瞬间就再次换上了魅惑的表情，咬了咬嘴唇，在田越的耳边轻轻的吹了口气：

    “作为你出手的奖励，我可以让你占占小便宜哦！”

    “小便宜，是这种吗？”

    田越低头，将目光投向了放在娜美胸上的手上，很是认真的评价道：

    “皮肤细腻，手感非凡，一手根本难以把握，娜美，这就是你说的占便宜吗？”

    “呀！”

    “呀！”

    看着田越无声无息间放在自己胸口上的罪恶之手，从没被人如此占便宜的娜美当即就尖叫了起来。

    然而，她才刚刚叫到了一半，田越突然也尖叫了起来！

    “娜美，你这家伙怎么突然占我便宜！”

    田越躲在罗的身后，一脸“不可置信”的看着娜美：

    “我是有妻子的人了，你怎么可以对我做这么过分的事情，虽然我伸手了，但这也不是你主动靠过来的借口啊！”

    “你这家伙不要倒打一耙，我根本没动！”

    眼见有人得了便宜还卖乖，娜美抓狂的对着田越冲了过来：

    “你这痴汉，我是不会放过你的！”

    “罗老大，救我，眼前的娜美已经疯癫了！”

    田越围绕着罗，不断的闪避着娜美的攻击：

    “罗老大，你帮我说句公道话，我怎么会故意的占娜美的便宜，要知道，女人只会影响剑士击剑的速度，我可不是故意占美女便宜的人啊！”

    罗：“(；一_一)”

