        “回到比赛上来，两位对于sky下路突然掏出来的黑科技有什么看法？”

    “我觉得还是有些意外的，因为大舅子传统射手玩的非常好，确实没有想到会突然掏出来一个冰鸟，不过冰鸟跟波比好像还真有配合……”

    小樱话未说完，汪飞就笑道：“冰鸟放墙，波比壁咚对吧？”

    “是。”小樱跟张飞都笑了起来。

    这显然是SKY选出冰鸟和波比的组合之后，三个解说就已经想到的了，实际上两个英雄的配合本来也不多，稍微了解点技能就能想得到。

    “而且岩雀大招也是墙。”

    “这么说起来，这个套路好像也不错。”

    “至少我们看起来是能打的。”

    “这话说的，敢拿过来用肯定是能打的啊。”

    “我的意思是两个英雄有配合，你别曲解我的意思啊。”

    “有一说一，波比这把其实发挥空间确实挺大的，Crane这边妖姬、洛的位移都会被挡下来。”

    第二局，双方阵容分别是：

    SKY上单厄加特，打野岩雀，中单飞机，下路冰鸟加波比。

    Crane上单剑魔，打野赵信，中单妖姬，下路狗男女组合。

    “感觉我们这两把都是辅助核心啊，人家都是野核，或者下路核心，你看我们，打野岩雀，AD冰鸟，就是为了给辅助铺个墙。”

    第一局获胜的情况下，Crane这边的心理压力无疑更大，但实际上，这种级别的对局，哪怕是第一局获胜，SKY这边的心理压力又哪里能小得了？

    对于Crane来讲，第二局必须要扳回来，对于SKY来讲，这局虽然输得起，但能赢，他们也会拼尽一切打赢。

    英雄联盟全球总决赛，从S1打到如今，BO5淘汰赛上，还从没有发生过让二追三的事情，也就是说，如果SKY拿下第二局，那么他们就几乎必定能够击败Crane晋级四强。

    当然，反过来同样，如果Crane再输掉这一局，基本就可以宣布今年的全球总决赛就此而止了，对于他们来讲，这局更是背水一战，否则King也不至于把压箱底的妖姬都给掏出来了。

    大概因为这局都想要打赢，所以游戏载入的短暂空歇里，SKY这边的氛围反倒没有第一局那么轻松，林轩于是又开始了他的自言自语。

    “你看我这种粉丝公认的世界第一ADC都给你当绿叶，得给力呀。”

    张恒撇嘴道：“粉丝那也叫公认？”

    薛云琪道：“恒哥你就没发现他弦外之音？什么叫做我着这种世界第一ADC都？”

    林轩笑道：“恒哥也是我心里面的世界第一打野。”

    “看吧，一个是「粉丝公认的」，一个是「我心里面的」……”

    “你个闪现R六耳猕猴的货有什么资格在这里挑拨离间？”

    在前天的Rank之中，薛云琪有一局玩中单亚索，中期有一波抓对方残血猴子，结果一波很帅气的闪现Q，接大招R了个假身，还是刘汉东在一些OB主播录制下来的小视频里看到的，第一时间就转发到了群里，成为了这两天里大家调侃的热门话题。

    “知道六耳猕猴是被谁打死的吗？如来佛！”

    “是猴子打死的。”

    “开始了开始了！”

    进入游戏，所有人都收起了或玩笑或紧张或轻松的心思，全部心神都沉浸到这局比赛之中。

    “小心一点，他们可能会入侵蓝。”

    林轩一边说着，一边与江映雪一块从蓝BUFF巢穴前经过，走进河道。

    薛云琪则从蓝BUFF巢穴背面，走进了河道旁的草丛里，很无聊地在里面跳舞。

    刚跳了没两下，就看到赵信和洛两人一前一后地从河道中央草丛里面走了出来，后面还有一袭黑色裙裾的一角，以及一把巨大的阔剑，那是乐芙兰和剑魔的裙子与武器。

    “来了来了！”

    薛云琪立即在河道里打了两个警告标记，随后又在自己脚下的草丛里放了一个眼位，掉头就往野区深处走去。

    霞洛的身影也相继出现在视野之中，确认对方五人都在，原本正在上路野区的张恒和穆挽离立即赶了过来。

    Crane应该是看到了薛云琪留在草丛里面的眼位，第一个走进草丛里面的赵信想要去点眼，但还没有靠近过去，眼位显形的时间已经结束，Crane这边并没有能够打出一个普攻。

    如果一级团真的打起来，SKY这边还真不怕对面，Crane这边显然也是清楚的，因而在确认了已经被发现的情况下，Crane并没有强行打入侵，很快退了回去。

    林轩笑着调侃道：“他们急了，不敢跟我们继续打常规开局了。”

    薛云琪撇嘴道：”人家一级团玩套路的局，比我们打的比赛都多。”

    “你说这话有没有把我恒哥放在眼里？”

    张恒道：“如果按世界赛来算的话，我不比你们打得多多少。”

    Crane的开局入侵一度令现场与直播前观看比赛的观众们与解说都十分期待与紧张，而之后眼见并没有发生碰撞，固然有人失望，但对于LPL这边的粉丝而言，更多的人其实是松了一口气。

    Crane玩开局套路的时候其实并不是很多，但每当施行的时候，大多都有奇效，尤其是针对打野的时候，比如去年小组赛，鱼龙战队就因此而吃了个大亏。

    上一局SKY获胜，虽然赢得有些让人“猝不及防”，可毕竟是打赢了，因而哪怕是赛前完全不看好SKY的人，到了这个时候，或多或少地也升起了些许希冀。

    “这一局十分关键啊。”

    Crane退走之后，开局就又显得有些平淡了，张飞于是聊起了别的话题，“站在我们的立场上，肯定是希望SKY获胜的，不过SKY虽然赢下了第一局，但依旧不容大意啊。”

    小樱接过话来，道：“是的，纵观Crane在历届世界赛淘汰赛的历程来看，他们并不是没有输过小局，第一局输掉的也有好几次，但是……”

    汪飞道：“「让一」之后基本就是「追三」了。”

    张飞道：“是的，所以这一局尤其关键，如果SKY能够拿下这一局……”

    小樱忙道：“别别，话先别说。”

    经过连续的毒奶事件之后，如今的LPL解说遇到自家队伍比赛的时候，都很少会发表一些比较“满”的言语，张飞自然也明白，顿了一下，继续道：“在我印象中，全球总决赛的淘汰赛上，从来都没有发生过让二追三的事情，也就是说，如果拿下两局，就有很大的机会拿下。”

    虽然吸取教训，没有把话说太满，但张飞的意思还是很明显，只要打赢这局，2：0领先，世界赛上还没有发生过被让二追三的事情，也就是说，赢下这局，SKY就晋级四强了。

    林轩和江映雪已经帮张恒打掉了蓝BUFF，两人很谨慎地自野区返回了下路一塔之下，免得被对方霞洛在河道抓到打一波。

    自从安妮的普攻射程被削弱之后，冰鸟就成为了法师之中的射程扛把子，但因为普攻起手动作太软太慢，所以常常让人忽略它那长达六百码、足以匹配艾希的普攻射程。

    不过虽然射程与艾希一样，但想要把冰鸟当成艾希来打，那显然是不现实的，林轩并没有仗着射程优势就忙着上前去点人，安安稳稳地跟江映雪一块站在兵线后面，老老实实地补刀发育。

    林轩的技能已经暴露，江映雪却从头到尾都还没有释放过技能，所以当洛试图往前压走位的时候，两人很默契地汇合调整了站位，林轩贴近墙壁，江映雪则往旁边挪了挪。

    这个站位很容易让人联想到波比学的是壁咚，洛果然老实了下来。

    实际上，两边辅助到现在都没有点出自己的第一个技能，都在虚张声势，等着确定了对面点的什么技能后再点自己的第一个技能。

    林轩以落后了四个补刀、江映雪被打掉了将近三分之一血量的代价，成功地熬到了三级。

    期间张恒在上路野区被赵信阴了一波，被打出了闪现，野区陷入被动，直接导致穆挽离和薛云琪也打得束手束脚。

    穆挽离最近练剑魔很勤，拿出来的效果也不错，这一把Crane先手抢剑魔，未尝就没有「以抢代扳」的意思，一般而言，擅长某个英雄，对于这个的优劣势自然清楚，也就清楚该怎么打。

    当然，对方对于厄加特这个英雄同样了解，打起来，拼的就是理解和操作，第一波对拼中，穆挽离避开了剑魔的外刃，占据了一定的血量优势，但因为知道赵信就在上半野区，他根本不敢去扩大优势。

    “没事，发育就行了。”

    正常情况下，下路升级都是整个召唤师峡谷里最慢的，SKY这边却又不得不等下路三级，因为下路能不能打出效果，将会直接决定他们这把的重心所在。

    所以当林轩说出“一个兵到三级”的时候，张恒、薛云琪和穆挽离三个人，几乎都在保证自己对线的情况下，不断地往下路切屏。

    冰鸟与波比的配合，除了波比与目标的距离之外，冰鸟的墙更为关键，想要把冰墙放好不容易，可要说有多难，那也未必。

    ——霞的普攻距离是525码，而冰鸟隔着八百码的距离就能释放冰墙。

    Crane下路是先到三级的，因而林轩和江映雪都打得十分谨慎，看到林轩上前来补刀，而且连技能都不用，还是想要用普攻补刀，霞洛两人立即都往前走了上来。

    霞一个普攻打在SKY的一个近战兵身上，羽刃洞穿了小兵，又打在林轩的身上。

    冰鸟挥动着翅膀，一个小小的冰块在空中掠过，打在残血的近战小兵身上，在它阵亡的瞬间，耀眼的光华同时在冰鸟与波比的身上亮了起来。

    几乎就在升级光华亮起的瞬间，一座透明晶亮的冰墙就凭空在霞的身后亮了起来。

    江映雪的身影从草丛里面走了出来。

    李逸凡立即意识到对方了意图，想要操作着自己的霞后退，可惜被冰墙卡住了走位空间，CoCo同样察觉到了自家ADC陷入危险，立即就要跳上去，帮忙控住波比。

    然而就在洛掠在空中的时候，一圈金黄色的光环凭空出现在波比的身旁，如同实质化一般，“咣”地一声，就把洛给挡了下来。

    李逸凡略一犹豫，但并没有能够立即下定决定交闪逃走，因为在他看来，哪怕自己被控住一下，也能打的。

    主办方安排的酒店里，鱼龙战队的成员们都在训练室里看比赛直播，看到这一幕，夕颜脸上立即露出了笑容，小声道：“至少一个闪现。”

    旁边的艾黎笑着调侃道：“被杀过的人就是有经验。”

    说话之间，就看到直播之中，波比矮矮的身体撞在了霞修长婀娜的娇躯上，“咚”地一声，狠狠地将她给壁咚在了身后的冰墙上，干脆利落的模样，妥妥一个技术熟练的霸道总裁。

    区别只在于一个馋的是人家的身子，一个馋的是人家的人头。

    「英勇冲锋」两段伤害。

    点燃挂上。

    「圣锤猛击」。

    冰鸟普攻之后，「寒冰闪耀」接上控制。

    洛「轻舞成双」再次被波比「坚定风采」挡了下来。

    「寒霜刺骨」双倍伤害。

    霞按下治疗。

    「圣锤猛击」触发二段伤害。

    再接两个普攻。

    霞连闪现都没有按出来，直接被秒杀！

    “霞被秒了——”

    “我的天，这什么伤害啊，李逸凡根本都没有反应出来，直接被秒了……”

    “他是根本没有想过自己会死！”

    “洛这波失误太大了，两个关键技能都被波比挡下来了，否则霞应该能够交出闪现的。”

    不论现场还是直播前，不论解说还是观众，乃至于直播前观看比赛的职业选手，都因这一幕而哗然起来。

    三年前，Crane在全球总决赛上遭遇宿敌STR的时候，作为绝对核心的下路双人组曾经出人预料地拿出过寒冰加女枪的组合，六级两个大招瞬间秒人，可谓是极具创造力的壮举，李逸凡发挥极其亮眼的艾希成为了他又一个封神的英雄，说是震惊了全世界英雄联盟玩家都不为过。

    时隔三年，眼下SKY下路掏出冰鸟加波比组合三级就秒杀李逸凡，打出的效果，丝毫不比当年的Crane下路差。