    咚、咚、咚......

    后场发球线上，网球正在被辛格有力的按压着。

    每一声都好像一次鼓点，敲击在场外观众的心脏处。

    “竟然能有这种气势…”

    已经回到球场边的加治风多，微微一惊，“对方看起来相当的不简单啊！”

    不由的，他的心中突然对幸村多了一丝担心。

    同为立海大附属中学出身，他对于自家这个后辈，自然也是有一定的关注。

    “加治前辈。”三津谷亚玖斗推了推眼镜，上前说道：“对方是印度队的2号人物，在这边被称作为狮子辛格。”

    “狮子吗？”

    三津谷的话让众人脑海中都产生了一丝联想，视线再次落到辛格身上的时候，不由点点头。

    那股怒而不发的威势，确实像极了一个守卫领土的雄狮。

    “他的球风也是那种粗犷狂放型的？”加治风多侧着头，向身旁的三津谷询问道。

    论起情报收集方面的能力，他是远远不及曾经自家的这个后辈。

    三津谷亚玖斗摇摇头，“恰恰相反，虽然他的气势十分粗犷豪放，但是他的技术却是相当的细腻。”

    “正是因为这种有些矛盾的网球道路，所以他的网球在有些人的口中评价很高，在有些人的口中就不值一提。”

    听起来有点意思？

    三津谷亚玖斗的一番话语并没有打消众人的疑惑，反而是让霓虹队这边升起了更大的兴趣。

    狮子的气势和细腻的技术。

    这种看似不相干的词语组合到一起，却让他们更加集中注意力的观看起了这场比赛。

    ……

    嘭！

    一道金光乍现，网球从辛格的球拍上猛地射出。

    咝咝的气旋流转。

    网球精准的在接发夹角落地之后，旋即高高的向上弹射而起。

    “好激烈的上旋球！”

    幸村面色微微一肃，立马左脚后撤了半步。

    速度这么快，且角度刁钻的上旋发球，他还是第一次见到。

    啪！

    手臂挥舞间，球拍在他的视线平行处当空一截。

    幸村手腕转动，直接巧妙的用了一个切削球，化解了这一记十分凶险的突袭。

    “嘿嘿！”

    然而下一刻，一道粗犷健硕的人影在网球斜飞的路径上出现。

    辛格嘴巴大刺刺的一咧，喉咙里发出了有些得逞的笑声，他的手臂猛的一抬，身上的气势随之又来一次暴涨。

    啪嗒！

    出乎意料的是。

    就在幸村凝神准备好迎接他凶猛攻势的时候，他却低压球拍，轻轻的将网球送过了球网。

    几乎是擦着球网上的白边，网球二次卸力，更加快速的坠落在了幸村的前场。

    “巴里.辛格得分，15-0！”

    ……

    “这是假动作？”

    袴田伊藏嘴巴张了张，脸上露出了惊讶的表情。

    说实话，刚才就连他也以为对面会凶猛的发动进攻，毕竟这球不管怎么看，都是展现自己气势的好机会。

    然而结果却是一个极其灵动的擦网短球！

    这种情况就像是满怀期待的下载了资料，打开后却发现，名字与内容完全不相符合。

    不是说内容不好，而是这种心理存在的落差感会给人一种极其负面的反馈。

    “恐怕…不只是假动作那么简单。”

    上衫悠眯着眼睛，观察了一下场上的比赛。

    他发现，每当对面气势发生一次变化的时候，幸村的身体，或者说他的眼睛就会出现一个短暂的停滞。

    “他的感官被蒙蔽了，”三津谷沉吟了一下，光洁的镜片上闪过一抹清辉，“幸村的大脑皮层率先接触到对面想要发动猛攻的这一信号，随后身体不自觉的做出了调整，但是这本身就是对方的一个骗局。”

    “感觉远比视觉快，对面就利用了这样一个手段，从而造成了这种宛若地狱时间差的奇特现象。”

    “这样说来，他目前的状况岂不是很危险。”

    加治风多眼中闪过一丝凌厉。

    “未必！”

    种岛修二不疾不徐的说道。

    加治风多之前因为远征，洗牌战的时候也没有看到过幸村精市的真正实力，自然会有这方面的担心和疑惑。

    “呵…加治，你要记得这可是世界赛的赛场。”

    君岛育斗五指微张，向后轻翻了一下自己一侧的头发，语气冷冷的说道。

    对方虽然夺下了他的名次，但是现在看来，这样子的觉悟可是还远远不够。

    球场上。

    整整二十分钟，幸村不仅一分没得，还直接被破发，发球权又来到了对面巴里.辛格的手上。

    哒哒、哒哒……

    网球点地。

    辛格看向幸村的眼中多了一丝嘲弄。

    “果然还是太年轻了。”

    他在心中微微摇摇头，幸村大赛不足的经验，仅仅在一开始就展现的淋漓尽致。

    “只要拿下这一场，那么接下来不管怎么说，我们都有了一搏的机会。”

    想起之前夏尔玛的忧心，辛格坚定起心中的信念，将球高高的抛过了头顶。

    下一瞬，他那遒劲的手臂向下猛地一挥。

    嘭！

    激烈的气旋在网球的边缘处喷涌，淡黄的光影又一次精准的压在了幸村的反手身侧。

    “速度更快了。”

    幸村的呼吸一屏，努力调整好自己的身体状态，他知道他现在最不应该的就是急躁。

    “不过那种奇怪的变化……”

    幸村重心下沉，反手将球拍拉至身侧，对准那道激烈弹起的网球，用力按下！

    对方那种诡异的气势变化，已经逐渐让他摸清楚了情况。

    “哈哈哈！”

    又是一阵大笑传来。

    辛格的身体闪动，他的脚步敏捷，在短距离内也拥有极强的爆发能力。

    手腕只是一个翻转，球拍在他手中划过了一道宛如夏花一般的轨迹。

    他身上的气势，也这一刹那间喷涌而出。

    “又来了！”

    积少成多，幸村终于发现了这种诡秘的精神入侵。

    “那么球在哪里？”幸村集中精神，将注意力全部放在网球之上，“抓到了！”

    他眼底的紫意一闪，身体快速的朝着那道高速削球奔了过去。

    而对面。

    辛格的脸上却浮现出了一抹笑意，“终于发现了吗？原本以为你还要再等上两局。”

    幸村没有回话。

    只是脸色认真的将球拍向着身后扬起。

    呲！

    脚步在球场上划过一道清晰的痕迹，幸村的身体陡然停在了网球的最上方。

    嘭！

    借着冲刺的惯性，网球在他的球拍上炸出了一道沉闷的响声。

    嗖嗖！

    盈盈漂浮的白芒，悄然隐藏在高速飞驰的网球之中。

    “有点意思？！”

    精神和气场结合之后，辛格敏锐的察觉到了网球上面所蕴含的那一丝危险。

    他的身体前奔，手中的球拍朝着不远处的那颗网球伸了出去。

    幸村脸上挂着自信的微笑，心中定定说道：“得手了！”

    他的精神之触，哪怕是精通于精神一道的入江奏多也给予了极高的评价。

    然而下一刻他便眉头皱起，脸上带着一丝疑惑。

    “那是故意的还是失误？”

    梆的一声。

    网球哐当的撞击在了辛格球拍的边框处，随后飞出了场外。

    “0-15！”

    “啧，可惜了。”

    在裁判宣布比分之后，辛格站直身体，手指在拍网中张了张，脸上露出了遗憾的表情。

    仿佛刚才这一球，真的是他的失误一般。

    甩了甩满头的蓬松曲发，他又从裤兜里面掏出一个网球，淡定地走向了自己的后场发球线。

    不过就在他转身的那一瞬间，却没有人发现，他那嘴角露出了一丝笑容，“原来如此！”

    幸村刚才危险的手段，已经被他摸清了大半。

