    当然除了直播间中，现场观众也有不少，这会在夏凉的周围，已经是开始出现众多的围观者了，他们纷纷伸长了脖子，看着夏凉的表演。

    在这中，不断有人拍照录像，别管在什么地方，能够遇到这样的滑板高手，实在是太难看见了。呵！

    直播画面中的夏凉，双眼看了看前方。在他前面是一条长长的楼梯，通往河边，正在这时候刚好有一个少妇模样的女子走了上来，这会见到急速冲来的夏凉，吓得她连忙往旁边的护栏靠去，那双瞪大的杏花眼看着，踩着滑板飞过来的夏凉。

    这时候的夏凉仿佛御风而行，踩着滑板直接开始飞跃这长长的楼梯，让人目瞪口呆的是，夏凉竟然还能在这样的时候，身体转向护栏边上的少妇，并且向她做出了一个歉意的手势。

    而当所有人看到，夏凉还安安稳稳的踩在滑板上的时候，所有人的感觉就像是见到了一个怪物一般，其他一些极限运动爱好者，就算是有人敢做出这样的动作，无一都是小心翼翼的。

    但一对比夏凉，人家不仅轻松的驾驭，还能淡定的回过头跟那个俏丽的少妇露出迷人的笑容，不得不说，夏凉是一个好老师，这种时候还不忘教直播间的众人撩妹子。

    当然要他们学的会，也有这逆天技术才行，平稳的再次落在地面上之后，夏凉脚下的滑板还在带着他向前滑行。

    此时在他身后，有不少观众甚至是直接跟着他的脚步往前走，就想继续看夏凉的滑板表演。

    这个时候的夏凉，当然不会让观众们失望，而此时夏凉直播间，在线观众人数已经是变成了五十万，这成长的速度真心是有种起飞的感觉，最为关键的是夏凉并没有首页的推荐，这些都是直播间土豪刷礼物吸引进来的。

    就这一会不知道有多少人将夏凉的视频传到网上去，不过夏并没有在意，在表演了半个小时后，夏凉这才停了下来。

    【别呀！主播继续呀！】

    【没错！就算我是个男的，我也觉得主播太帅了！】

    【你们够了！真当主播是超人呀？运动了这么久！是个人都累了。】

    【是呀，让主播休息会吧。】

    …………

    在画面中，夏凉将地上的滑板拿起来，夏凉吐出一口气。

    “好了各位，今天的才艺就表演到这里，我先下播了，接下来得回家换衣服接人了，下午1点，大家锁定我的直播间哦，让我们一起见证怎么制裁卖茶女！”

    拍了拍手，夏凉心情不错的回到家，换了身衣服，这才向着机场前去。

    一点，青云机场大厅，夏凉打开直播在机场等着苏苏的到来，直播间的观众都在翘首以盼。

    【怎么还不来？】

    【我已经迫不及待的准备看苏苏到底什么样了。】

    【嘿嘿！成败在此一举！是不是乔殿下。】

    【我只想说，主播牛逼！真的忽悠过来了。】

    …………

    而看了看v信，苏苏说她刚下飞机，想在正出来，夏凉咧嘴一笑。

    “马上出来了，大家敬请期待吧！”

    ……相比夏凉的期待，苏苏却在不停的。

    “呼气，吐气，呼气，吐气！”

    苏苏这样做自然不是因为紧张，而是因为正在为自己做心里建设。

    “待会见到他！不管他长成什么样，都不要嫌弃！要很激动的扑过去，加油苏苏你可以的，他是个富二代，只要挺过去就行了！你要加油！你能行的苏苏！”

    这时候的夏凉全然不知道，苏苏这时候已经把他想象成了一个200斤，浑身油腻的富肥仔。

    除了接机口，苏苏正看着四周，寻找和自己想的差不多的人，却并没有发现，皱了皱眉头。

    “不会是被忽悠了吧。”

    口中嘟囔着，她还是拿出了手机，点开了和夏凉的聊天框。

    “夏哥哥，我到了你不是说来接我吗？你人呢？”

    另一边，夏凉看着对话框也是四处看了起来。

    【主播！前面！】

    【就在你两点钟方向！快去！】

    【乖乖！主播这撩妹技术真没说的，一分钱没花，真给人忽悠过来了。】

    【学吧！学无止境！这东西是学不来的，这就是钞能力！】

    …………

    所以直播间观众的弹幕找去，夏凉果然看到的苏苏，不得不说，为了这次见夏凉，苏苏可谓是用处了浑身解数，白色的宽松上衣，配上一条铂金项链，下身则是一条淡蓝色的长裙。

    这些都是苏苏刚买的，一身下来花了自己整整2分钱，没办法既然打定主意，为了维持自己的人设，她也只能下血本。

    就在苏苏以为自己被耍了的时候，感觉自己的肩膀被拍了一下。

    “嗯？”

    苏苏下意识的扭过头来顿时眼前一亮。

    好帅！等等！不对！今天不是来泡帅哥的，一会被他看到了怎么办？说不定这个男人就是他叫来试探自己的，真正的他在暗处观察，想到这里苏苏收起了自身的表情。

    “请问有什么事吗？”

    “苏苏，是我呀，我是你的夏哥哥呀。”

    ？？？？？

    闻言苏苏瞪大了眼睛？她就是乐许？不对呀？这怎么可能！这一定在开玩笑！苏苏只感觉如同梦一样，面前的的阳光大帅哥，怎么也和她心目中的死肥宅对不上号。

    夏凉自然看出的苏苏难以相信，当即装作有些着急的调出了和她的对话框，这一下苏苏彻底相信了。

    随后就被巨大的惊喜冲昏了头脑，这特么的！什么叫做惊喜，这就叫做惊喜，原本以为见到是一个200斤的死胖子，甚至她已经想好了要是旁边有人敢说他的小话，自己就为他怼回去，结果……这很显然出乎了苏苏的意料。

    一个一米八的大帅哥，这！原本只打算骗钱的苏苏，已经打起来骗色的注意，一边想着苏苏装作很惊喜的样子，一把抱住了夏凉。

    “夏哥哥，你果然来接我了，太好了，夏哥哥你好帅呀！”

    这种情况，夏凉只能尴尬的挠了挠头。

