    光罩被切开没多久，巨大的虚影剑，也落在了十号的头上。

    没有任何的意外。

    十号也被高牧切开，一分为二。

    “就这？就这？”杀掉十号之后，高牧看向巨大眼睛，满脸不屑的说道。“我认为你说的最强杀器有多厉害呢，没想到也就这样！”

    巨大眼睛看着十号的尸体，双眼之中开始出现了血红之色。

    它生气了，它愤怒了。

    可高牧的表情，却依旧是带着嘲讽。

    “人类，你彻底惹怒我了！”巨大眼睛大声吼道。

    高牧看着巨大眼睛，满脸不屑的说道：“就算我惹怒你了，又能怎么样呢？你难道还有最强杀器不成？”

    “没错。”巨大眼睛笑着说道。“你刚才杀的，不过只是十号而已。在十号的前面，还有九个大杀器。”

    “剩下的这些杀气，是一个比一个强！”

    巨大眼睛说完，高牧脚下的地面又开始抖动起来。

    不远处的里面，开始缓缓的离开。

    一个人，从地下走了上来。

    没错，就是一个人。

    一个不管是长相，还是身材，亦或者是从其他方面来看，都非常普通的一个人。

    看身体特征的话，这应该是一个男人。

    他的表情非常的冷漠，脸色也煞白。

    “给你介绍一下。”巨大眼睛的语气中，满是笑意的说道。“最强杀器九号。”

    高牧双眼灼灼的盯着九号，满脸都是玩味的表情。

    “九号。”巨大眼睛大声的对九号喊道。“杀了他。”

    “是！”九号大声应道。

    应完之后，九号的双臂微微一甩。

    原本是双手的地方，在这个时候各出现了一把武器。

    一边是长剑，另外一边则是一把长刀。

    两把武器出现之后，九号便如脱缰的野马一般，直朝着高牧的方向冲了过来。

    九号的速度极快。

    仅仅只是瞬间的功夫，它就已经冲到了高牧的近前。

    临近高牧，长剑直朝着高牧刺来。

    长刀的话，则直接砍向了高牧的头顶。

    “行字秘！”

    高牧直接就从九号的眼前消失。

    他的突然消失，让九号很明显的愣了一下。

    还没等九号反应过来，高牧已经出现在了九号的身后。

    手中的混沌剑胎，在这个世界直接刺向了九号的胸膛。

    “噗！”

    混沌剑胎，直接刺入到了九号的体内。

    高牧原以为，自己的这一击，能直接秒杀掉九号。

    可让高牧没想到的是。

    这个时候九号的身体，竟猛的向前一冲。

    它的身体，直接脱离了混沌剑胎。

    随着身体脱离混沌剑胎，九号直接转头。

    手中的长剑，再次朝着高牧刺来。

    “有点意思啊！”

    高牧看着胸口已经出现大洞，却依旧气势如虹的九号，嘴角微微的上扬。

    这九号不是人类，高牧是知道的。

    可没想到，它竟如此的彪悍。

    这个时候，九号的长剑，已经刺向了高牧。

    高牧架起手中的混沌剑胎，直朝着九号长剑的方向挥了过去。

    “当！”

    混沌剑胎和九号的长剑碰撞。

    金属相撞的声音，震的高牧耳膜有些发疼。

    “这么硬的吗？”

    高牧看着毫发无伤的九号长剑，脸上闪过一抹惊讶之色。

    要知道，混沌剑胎可是无坚不摧的。

    一般的武器，和它碰撞都不会讨到任何的好处。

    可这九号的长剑，虽然也没有讨到好处。*但是，却也没有受到任何的伤害。

    所以这也就是为什么，高牧会感觉惊讶的原因。

    *而巨大眼睛见高牧的混沌剑胎和九号长剑碰撞之后，也是一点伤害都没有受到，它也感觉非常的惊讶。

    “人类。”巨大眼睛盯着高牧，冷声的问道。“你所使用的到底是什么武器，为什么会这么的坚硬！”

    高牧看了巨大眼睛一眼，没有说话。

    这次碰撞之后，高牧和九号又再一次的拉开了距离。

    高牧看向九号，九号也看向高牧。

    高牧从九号的双眼之中，看到了属于人类才有的怒火。

    “继续！”

    高牧大吼一声，率先发难。

    只见它速度极快的朝着九号的方向冲去。

    九号也是不甘示弱，朝着高牧的方向就迎了上来。

    这次和混沌剑胎碰撞的，是九号的长刀。

    “当！”

    这次的碰撞，双方的武器依旧毫发无伤。

    “它的武器，到底是什么材料制作而成的，为什么这么坚硬啊！？”

    两次碰撞之后，高牧对九号也已经有了简单了了解。

    接下来，高牧就要认真起来了。

    “皆字秘！”

    “天梭剑舞！”

    高牧的脚步，开始变的飘逸起来。

    与此同时，一柄柄的天梭，开始在高牧的脑后逐渐的成型。

    随着所有的天梭成型，高牧的身体，距离九号已经非常的近了。

    临近九号，高牧手中的混沌剑胎，再次朝着九号刺去。

    与此同时，高牧身后的天梭，也化作一道道的箭矢，朝着九号的方向飞了过去。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    ……

    本身就距离较近，再加上天梭的速度极快。

    所以九号这个时候，根本来不及做出任何的方向。

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    ……

    一柄柄的天梭打在九号的身上，发出了叮叮当当的声音。

    天梭虽然没有对九号造成实质性的伤害。

    可是九号的身上，也被天梭打的坑坑洼洼。

    九号这个时候，光想着防御天梭的。

    它并没有注意到，高牧的混沌剑胎这个时候也已经朝着它袭来。

    “噗！”

    混沌剑胎，直接刺入到了九号的体内。

    九号还想故技重施。

    可高牧却不给它这个机会。

    高牧瞬间拔出混沌剑胎，随后再朝着九号刺去。

    短短不到一分钟的时间，九号就被高牧的混沌剑胎，刺的千疮百孔。

    可让高牧没想到的是。

    虽然九号已经千疮百孔，可是它依旧行动自由。

    “没有伤到他吗？”

    高牧眉头紧皱。

    “火眼金睛！”

    高牧再次开启火眼金睛。

    随着双眼发生了变化，眼前的一切也开始变的不太一样。

    “原来如此！”

    看着眼前的九号。

    高牧总算是明白，为什么它都已经千疮百孔了，却依旧还“活着”的原因。

