    周遭一片寂静，所有的人的视线都放在了场中的两个人身上，视线之中充满着玩味与兴趣。看热闹是人的天性，但是在这青城治下的八大市坊却不容易看到热闹，这好不容易出现一遭，众人怎么能不感兴趣。

    况且，场中的两人身份也是特殊。这位悍妇名唤慕容玉兰，是兑市豪族千金，性格跋扈，得罪了不少人，嫁人之后脾气秉性依旧不改，而且有青城山外门执事的大伯作为靠山，无人敢招惹。

    场中这小道士身穿剑纹道袍，俨然是青城山弟子，有胆子阻拦这悍妇，想必也有些靠山才是。

    但当听闻‘落霞山’后，在兑市生活的久的人，却都微皱眉头。青城百余座外山，可是他们却并未听说过有过‘落霞山’这么一座。

    场中悍妇慕容玉兰听到‘落霞山’三个字，目光之中闪过几分思索的光芒。她虽然不是青城山弟子，但是对着青城山百余座山峰也是了然于心的，她也未听过这么一座山峰，心下戒备当即放松了些。

    慕容玉兰一双狭长眸子望向小道士，这小道脸皮还算白嫩，但是样貌平平。应该只是个普通的外门弟子，看到那个狐媚子有几分姿色，便热气上头想要逞英雄，现在惧怕了，便谎报了个山门。

    一时间心中心思百转，再联想到自己早已不负韶华，悍妇心中妒火怒火不由得更炽盛。

    只是，她虽是豪门大家，伯父还是青城山外门执事。但是她自己却并无什么身份，纵然心中怒火难平，却也不能私自的处罚一个青城山弟子，否则后果不是自己能够承担的起的。

    心中有了决断，慕容玉兰便给身旁几名莽汉使了眼色，那四名铁塔一般的汉子心领神会，有两人转头将那躺在地上满脸是血的男子从地上搀扶起来。

    “小道士，行侠仗义可不是那么容易。”慕容玉兰狠厉道，言罢，就要转身离去。

    “且慢，光天化日下打伤了人就要走？还讲不讲王法？”

    一道声音却从她身后传来，脚步顿住，她缓缓转过身去，就看到小道士正笑眯眯的看着自己，原本面色阴冷的她的突然一笑，灿然道：“那不知道这位小道长想要讲什么王法呢？”

    笑容虽真，却是绵里藏刀，周围一众人看到这软绵绵的笑容，都不禁觉得一股阴冷寒气从脚底直冲天灵盖。

    ‘啪’一声，小道士恍然未觉的捏开手中花生扔进嘴里，边嚼边笑，“简单。”

    “赔礼！”

    “道歉！”

    两个词落下，比说书先生的惊堂木还要怪用，在场数十号围观的人竟无一人敢大声喘气，看着场中的小道士仿佛在看妖怪一样。

    妇人横眉倒竖，一双眸子宛如要噬人的蛇瞳，直勾勾的盯着陆文。

    面对妇人要吃人般的眼神，陆文随手扔掉手中的花生壳，双手拍了拍，又在自己的袍子上抹了抹，摆弄着自己的手指头，一项项数着，“常听说脸面是女子最为宝贵的地方，堪比性命。这治疗的费用，总要请上好的医生用上好的药材。伤好之后，还需要静心疗养。治伤疗养总要两三个月，还要算上误工费。”

    将手指掰扯了一阵，陆文突然抬起头来，笑呵呵的朝对面妇人说道：“如此算起来，二十两银子应该不贵吧。”

    慕容玉兰看着眼前笑呵呵的小道士，脸色并未有什么变化，但是不断起伏高耸的胸脯还是映照出她内心的不平静。若是眼前的臭道士不是青城弟子，定要削去七事件，暴尸三天，才能解她心头怒火。

    只是心中残存的理智还是拉扯着她，气喘了一阵，她从胸前摸出一个绣着银边的钱袋，还绣着七彩鸾凤的图案。从钱袋中，慕容玉兰从口袋中数出二十张两个巴掌大的银票递给身侧的家奴。

    家奴双手接过银票，越过数步，交给陆文。陆文接过银票，好奇的低头看了一眼。这厚厚一沓银票，约莫一尺长，六寸长，纸质特殊，入手能够摸到特殊的纹路，银票上还有各种官家盖印。这也是陆文第一次看到银票不由多看了几眼。

    当今梁国的银票官名叫做大梁宝钞，只有两种，分别为五百文小宝钞与千文大宝钞，分别对应了500文钱与与一贯钱。

    “这宝钞可随意去官家银票铺户取出。”慕容玉兰冷声道。

    她正欲离开，却见陆文笑嘻嘻的将宝钞卷起塞入袖中，然后脸上那笑嘻嘻的说道，“夫人不着急走。这礼赔了。谦也一并道了吧。”

    周围的人看着这事态的变化，个个呆若木鸡，这场中事态的变化着实超出他们的想象。原本脾气暴躁的兑市母大虫竟然选择息事宁人，而且甘心给出足足二十两的医药费。方才不知道多少人看着那二十张大宝钞留着口水。原本众人都以为这事态已经完结，却没想到这场中的小道士如此的胆大包天，竟然要慕容府的姑娘给流奴道歉。个个原本快要流出嘴边的口水，此时纷纷咽了下去。

    慕容玉兰一双冷艳的眸子望着陆文，纤长手指着自己的鼻尖，再指向躺在地上的女子与被架住的老翁，冷笑问道：“你要我向这卑贱流奴赔礼？”

    “有何不可？”陆文吃着花生反问，面相天真，宛若童子。

    这慕容玉兰突然掩嘴笑了起来，笑声宛若一阵催命的银铃，仿佛听到了天底下最好笑的事情。

    半晌，骤停。

    “有何不可？你这小道士莫不是患了失心疯？”妇人冷笑一声，“我慕容府乃青城二百年之豪族，放眼天下可比肩者能有几家？除去皇族世家，谁敢受我慕容府一拜？”

    正说着，慕容玉兰一指地上的女子与枯槁的老翁，横眉倒竖，厉声道：“这两个命比蝇蚊的流奴，纵是有九条命来也消受不起！”

    言诧，慕容玉兰望着陆文冷笑一声，“看来你这小道士是专程来找我慕容府的麻烦的。如今便是你这小道士哭喊求我走也没用了。今日我就替你家师尊好好教训你这不知天高地厚的小道士。”

    话音落下，慕容玉兰看到对面的小道士轻轻地摇了摇头，不禁讥讽道：“怎么，你这小道士怕了？”

    “那道没有。”陆文摇头，望着一脸愠怒的美妇人咧嘴一笑：“只是你说要替我家师尊教训我？”

    “小道只是觉得你们慕容府怕是不配啊。”

