
　　像这样一个求人的场面，是绝对罕见的。

　　尤其是在大宋的官场上，这事，完完全全就是世所罕见。

　　尴尬的李云泽把苏扬也给整尴尬了。

　　这事闹的，怎么感觉还有点儿说不清楚了呢！

　　黄景龙瞥了一眼李云泽，轻飘飘说道：“李大人，这事就跟那些勾栏里的姑娘一样，一回生二回熟，你是为了下属们的前程，又并非是为了自己，何必如此呢？更何况，就算是为了自己，我想苏大人应该也会乐见其成，并予以帮助的。”

　　李云泽恼火的瞪着黄景龙，“你他娘的才是勾栏里的姑娘！”

　　黄景龙很是遗憾的说道：“我倒是也想，争个花魁穿金戴银，出入的皆是名门高低，交往的皆是风流才子，有无数男人追捧，多好的事儿，可惜上苍问也不问我的意见，就赐与了我男儿之躯！”ŴŴŴ.23sk.com

　　李云泽盯着黄景龙那张五大三粗的脸，摇头说道：“依我看，就你这张脸，别说是争花魁了，争个温饱都是大问题。”

　　黄景龙一点也不恼，撇嘴说道：“所以刽子手这碗饭我是吃定了。”

　　李云泽：……

　　他败了阵了。

　　不管他怎么针对，黄景龙都有无比充足的理由，这个面瘫可不简单。

　　李云泽对黄景龙的认识，又加深了几分。

　　不够经过黄景龙这么一打搅，刚刚那尴尬的气氛倒是很快就淡了下去，消散于无形。

　　“夏侯无且之事交给李大人，黄大人接下来必须在最短时间内撬开孙诚的嘴巴，从他的口中得出更多有用的消息。”苏扬吩咐道。

　　李云泽这一次倒是没有再显得尴尬，点头应了一声。

　　……

　　在之后，苏扬去了一趟死牢，亲自看了看苗铸这位老朋友。

　　看到苗铸那张脸，苏扬就想起了他曾经弱小无依的时候。

　　那个时候，三百两与他而言，都是遥不可及的天价。

　　太医院里随便出来一个人，也都能对他吆五喝六。

　　好像时间并没有过去多么久远，可再度回忆起这些事情，还是给苏扬一种恍如隔世的感觉，落魄时的模样，才是他应该永远铭记的。

　　忘记曾经微不足道时的起点，他一定会迷失自我的。

　　这是苏扬对自己的认识。

　　死牢里正在进行着一场别开生面的欢迎仪式。

　　当人明知自己将死的时候，潜藏在灵魂之下的东西，就开始肆无忌惮的野蛮发育了。

　　有人会整日郁郁寡欢，提心吊胆。

　　有人会彻底的放飞自我，能做什么事就放开胆子死命的去做，反正大不了也是一死。

　　苗铸很幸运，他来到的这座死牢里的人，恰恰都是后者。

　　一个比一个疯狂。

　　他们会做什么事，尚且不论，仅仅只是他们的表情，就跟食人狂魔似的。

　　苗铸这个曾经京城街面上像是王八一般完全横着走的凶人，到了这里，反而成为了食物链的最低端。当苏扬过去的时候，他正被数名死囚堵在角落下，正在进行着不忍直视之事。

　　这待遇太过于非人，看到苏扬，苗铸竟然把苏扬当成了救命稻草。

　　“苏大人，救命，救命啊！”

　　“我愿意为大人您的走狗，我什么事都可以做的。”

　　眼前的画面实在是过于“好看”，饶是心理素质强大如苏扬，也忍不住侧了侧头，“既然你什么事都可以做，那就先把眼前的事做了吧！”

　　“大人，你不能这样，我死了，你也会很麻烦的！”苗铸瞬间急眼了，他像是溺水的一般，挣扎着，拼尽全力冲苏扬伸出了手。

　　“大人，小人真的什么事都愿意做的，我可以为大人杀人，可以为大人敛财，这两样我都挺擅长的。”

　　一句威胁，一句求饶。

　　这唯二的两个选择，苗铸全都用了。

　　“放心，你不会死的。”苏扬笑眯眯说道。

　　然后他又看向了牢里的其他人，沉声喝道：“你们都给我注意着点，下手拿捏点分寸，这孙子要是死了，你们所有人，凌迟！”

　　本以为要被收拾了数名死囚，瞬间喜笑颜开。

　　“大人放心，虽然的这小子身上伤口密密麻麻的，但小人们下手会掌握分寸的。”

　　“对对对，俺们一定会像对待姑娘一样温柔的对待他！”

　　……

　　几个死囚的态度非常的好。

　　如果还有什么能够左右这些死囚，除了给他们一条活路之外，一定就是他们的死法了。在一刀切和千刀万剐之间，没有人会选择后者。

　　苗铸如丧考妣，表情在瞬间呆滞了下来。

　　“苏扬，你真的是好狠的心，我就算是做鬼，也不会放过你的！”

　　被逼急眼了的苗铸，开始放狠话了。

　　苏扬目光平静的看着苗铸，“放心，你也没有那么容易做鬼！”

　　拿这玩意吓唬人，听在苏扬的耳中，也就比放屁稍微夸张一些。

　　见识过这世上最险恶的人心，其他的好像已经没什么了。

　　而且，真要论起来，苏扬觉得自己好像就是一只鬼。

　　从遥远的故土游荡至此的一只陌生的鬼。

　　“苏扬狗贼，劳资一定会弄死你全家的！”苗铸使出了浑身所有的力气大声咆哮道。

　　苏扬厌恶的看着挑眉问道：“你们几位还在等什么呢？”

　　死囚们立马就像是领了军令的将士，一脸兴奋的再度堵上了苗铸。

　　接下来的场面，苏扬实在不太适合继续看下去，转身就离开了。

　　苗铸先是挨了黄景龙一顿剐，虽然身上的伤口都进行了包扎。

　　但若是折腾的凶了，这条小命能不能保得住还真很难说。

　　能保住他这一条命最好，但若是他自己不争气挂掉了，苏扬也没什么意见。

　　留着他仅仅只是为了让他再经历几回来自刑部的热情招待。

　　他的利用价值，也就剩下这点儿了。

　　如果他福薄缘浅，只是经历上一次就挂了，也可以。

　　虽然仅仅只是一次，但他的心理阴影应该也小不了。

　　反正苏扬看着那场面，就浑身不适。

　　这要是随便染上个什么小毛病，活着才是真的惨！

　　苏扬刚走出去大牢，迎面一个差役就快步走了过来，“大人，右相的名刺。”

　　刚刚还心情愉悦的苏扬，看着名刺上那大大的“孙丰毅”三个字，瞬间就跟吃了苍蝇一般难受。哪怕他不带脑子，也能猜到这个名刺的背后，带着孙丰毅什么样的目的。

　　孙鸣渠、孙诚先后被抓，枝繁叶茂的孙家，在这短短数天之内，接连被修剪。

　　饶是右相也坐不住了。

　　尤其是深得孙丰毅看重的儿子孙鸣渠，这更是他的掌中宝，心头肉。

　　苏扬打开了名刺，看到了孙丰毅的事由。

　　“望江楼宴请？”苏扬冷笑了一声。

　　这怕不是鸿门宴？！

　　楚项、王朗联袂而来。

　　“兄长看什么看的如此出神？”王朗探头看了一眼，问道。

　　苏扬将孙丰毅的名刺直接递了过去，“有个恶心的人来恶心我来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第804章 苗铸的和谐死牢生活！免费阅读。https://www.23sk.com 