    第16章秘籍

    “哥哥，快把礼物拿过来，我特意给爷爷奶奶准备的！”九歌看到两人进来忙说道。

    “来了来了。”叶南城提着东西很是好奇。

    “爷爷奶奶，九歌也不知道给你们准备了什么，神神秘秘的，还不让我们看！”叶东城笑着说道。

    “当然是好东西了！”九歌跑过来拿过其中一个盒子。

    “小九儿，你慢点，这个有点重，哥哥帮……”你拿。看着九歌轻而易举的拿起那个对大人来说都比较重的盒子，后面的话实在说不出口了。

    “哥哥，你要说什么？”

    “哦，没什么，没什么！”叶南城尴尬的笑道。

    “那好吧！”九歌说着就又转过了头，开始扒拉盒子里的东西。

    几人就看到那个看起来精致的盒子里，装着的东西倒不少，九歌先是拿出了几本书，再拿出了一些瓶瓶罐罐。

    “爷爷奶奶，这几本书呢是武功秘籍，这本千水决比较温和，这本锻体决算是给身体打基础，基础打好就可以炼这个本千水决，不过千水决适合女性炼，男性练的话用这本飞虎决就比较好。”九歌喝了点水，继续说道：“这个还要用到一些药浴，之后我配好后给你们！”

    总算是说完了，九歌说完后，屋子里的人就都目瞪口呆的，九歌嫌弃的看了一会，“哎呀，都回神了，不就是几本书吗？”

    几人回过神来，看见九歌略微有些嫌弃的小眼神，不由得红了脸，不过还是问道：“九歌，这都是真的吗？”

    “当然是真的！”

    “妹妹，你看你哥我能炼吗？”叶南城坐过来说道。

    “可以啊，不过你底子有点弱，回去后我给你多泡几次药浴就补回来了。”九歌倒是很认真的说道。

    “真的，药浴要用到哪些药，哥现在让人去买。”叶南城已经迫不及待了。

    “这个不着急，你们用的我都备好了！”九歌摆了摆小手，不在意的说道。

    “妹妹，有没有大哥的份啊？”叶东城紧跟着问道。

    “当然有，我们家里的每个人都有。”九歌小表情很是骄傲。

    “哈哈，我们小九歌是准备好才来的吧！”叶老爷子哈哈笑道。

    “看我的小孙女多贴心，不像你们这些臭小子！”叶奶奶笑眯眯的说道，“九歌啊，你说要怎么做，爷爷奶奶都听你的。”

    “爷爷，奶奶，我发现你们身上有很多暗伤，所以这次过来我准备先治好你们体内的暗伤，才能开始习武。”

    “我们小九歌还懂医术呢，真是太棒了！”叶奶奶笑眯眯的夸赞。

    九歌听完，也是相当开心，“那是，九歌是最棒的！”再这么聪明，她终究还只是一个孩子。

    看着脸上难得露出孩子气的九歌，叶爷爷和叶奶奶也是欣慰的笑了。

    “九儿，爷爷先看一下几本书，你先玩一会好不好？”

    “好，爷爷去忙吧！”

    “走，九儿，咱不理你爷爷了，奶奶带你去玩！”

    “好呀，奶奶我们走吧！”九歌倒是迫不及待，她听说大院很好玩，早就想来看看了。

    叶爷爷看着几人离开，爷爷拿着东西来到书房，虔诚的翻开了面前的古籍，等看完之后，叶爷爷脸上压了压激动的心情，这几本古籍的价值很高，若是能推广到军中，那国家的力量将会增强很多。

    叶爷爷一生为国，拿到这些古籍也想着献给国家，不过还是要问问九歌的意见，毕竟东西是九歌拿出来的。

    九歌跟着叶奶奶认识了很多邻居，看着异常可爱的九歌，见到她的都想抱抱她，然后等九歌中午回去吃饭的时候，叶东城和叶南城手上挂满了各式各样小礼物。

    虽然换回了很多小礼物，也知道那些人抱她，捏她的脸都是善意，不过九歌并不开心，她其实不太喜欢别人靠近她，所以在看着时间差不多了，九歌就要回来。

    回到家后，九歌揉了揉笑僵的小脸，“奶奶，我不喜欢他们捏我的脸，怎么都捏我的脸啊！”

    “他们都是好意，九歌要是不喜欢，以后就不理他们好不好？”

    “可是他们都是奶奶的朋友，而且他们也没有恶意。”九歌有些沮丧。

    叶奶奶摸了摸九歌的头，也不知道该怎么办，九歌她确实不怎么喜欢别人的靠近，“奶奶，我以后少出去吧，不然我怕我会控制不住我自己！”九歌情绪有些低落，她也不想这样，可她的骨子里貌似就是暴力血腥的！

    “嗯，我们小九歌不喜欢，就不接触了！”叶奶奶抱着九歌，她不知道九歌经历过什么，但她选择包容她。

    “谢谢奶奶，我们去看看爷爷吧！”九歌缓过来笑着说道。

    “好，我们看看你爷爷干什么呢？”正好这时，叶爷爷也出来了。

    叶老爷子看到九歌，急匆匆的下来，“九歌，回来啦，玩的开心不！”

    “开心，爷爷，我还收了好多礼物呢。”九歌笑着说道。

    “九歌，爷爷跟你商量个事好不好？”

    “爷爷，什么事啊，还要商量。”

    “九歌啊，就是你给的几本秘籍，爷爷已经看完了，爷爷决定把这个上交给国家，你愿意吗？”

    “爷爷，我既然给了您那就随您处置了。”九歌啃了口苹果不在意的说道。

    “爷爷先谢谢你了。”

    “哎呀，爷爷，我们是一家人啊！”

    “对对对，我们是一家人！”叶爷爷笑着说道。

    叶爷爷把秘籍很快上交了国家，也引起了国家的重视，并运用到了军队，国家士兵战斗力都提高了一截，当然也离不开九歌提供的药方。

    后来，经过一些修改，也普及到了学校中，算是进入了全民皆武的时代，不过这都是后话了。

    ?  ?九歌：这都是小case了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

