    沈宜秀要更换源能块了，她的情况特殊，悬着是命，所以几乎不敢让自己处于源能接近耗尽的状态，日常身上至少都得保持两块源能的装配，且最好其中有一块是满额储备。

    韩青禹看见问了两句，让她别用自己的，从皮箱里存的那七块里拿一块去换。

    这让本就刚刚乍富的沈宜秀有些无措，就好像一个快饿死的穷光蛋凑巧帮了一场宴席，结果又拿又吃。

    但是道理，其实是通的。

    她昨天来帮忙属于个人行为，用的是自己的源能块，在战斗过程中消耗巨大，合该由团队提供补给和战需。

    “话说铁妞她难道不白么？”沈宜秀暂时走开后，贺堂堂揉着后脑勺，还是困惑。

    “白是夸人的话啊，而且我也不是没根据乱夸的。”他说：“我总不能睁眼说瞎话直接夸她漂亮吧，这大铁皮罩着……”说着，人凑过来，“欸，你们都猜铁妞到底长什么样啊？漂不漂亮？”

    温继飞想了想，“那鬼知道。”

    刘世亨说：“倒是有机会的话，可以看看她十二岁之前的照片。”

    “可是女大十八变啊，谁知道她们怎么变？何况铁妞这是铁皮里源能养大的……”温继飞转头，“青子你觉得呢？”

    韩青禹抬头，“啊？”

    “啊你头啊，你能不能稍微正常点？！问你觉得铁妞漂不漂亮呢，猜一下。”

    “哦，话说你们连一个机械少女，都要猜人家漂不漂亮，管人家白不白，你们才不正常吧？”

    低低的笑声中。

    沈宜秀回来了，看这情况似乎莫名了一下，但也不好追问，就自己找话说：“换了一块雪莲的源能块上去，原本还有些担心，结果感觉也差不多。”

    韩青禹愣了愣，“怎么，咱们的源能块和雪莲的，还有区别吗？”

    沈宜秀点点头，“还是有些不一样的，仔细看能看出来，刚我有看了一下，那十八块里，足有十五块是咱们蔚蓝的……我猜想，应该是那个少校和中尉这些年存下来，带过去表达诚意的。”

    “那他们有病啊？”温继飞说：“源能块都交上去了，他们能得什么好处？”

    “大概很多钱，很轻松，很好的生活吧，还可能暂时隐居起来……总之雪莲有超级富豪秘密参与和赞助这一点，其实一直都是很明确的，只是我们多数查不到具体的人而已。”

    沈宜秀顿了顿，用猜想的语气接着说：“然后大概也不是每个蔚蓝的战士都甘心在生死间一直奋战吧，总有人渴望那样的生活，肯冒险把自己拥有的，拿去交换一段享受的人生，及时行乐。”

    剩下三个点头，然后把目光投向富二代刘世亨。

    “我家，我……”刘世亨低头认真想了想，抬头，“坦白说，换做是来蔚蓝之前，他们真给我看这样超越常识的科技，告诉我有机会活几百岁……是的，大概我也会偷偷支持他们。”

    “嗯，那么这种叛逃的倾向，对于蔚蓝来说其实就很危险，很可怕不是么？”韩青禹想表达的意思，若都有机会，会做这样选择的人恐怕并不少。

    “对的，所以，蔚蓝有专门的叛徒清理机构，由S级领衔，不惜代价，不死不休。”沈宜秀严肃说：“这么多年下来，我们总的清理成功率始终都超过80%，所以震慑力一直都在。”

    “……哦。”韩青禹点头，没有追问，很显然，蔚蓝在洗刷派也有卧底，而且不是一个两个。

    总之这就是人类啊，是太聪明太多欲望的动物，价值观纷乱，所以总是最难达成一致。

    “那么洗刷派自己的源能块是怎么回事，除了偷咱们的，抢咱们的，剩下他们自己的是哪来的？”贺堂堂满脸不解问。

    沈宜秀似乎笑了一下，“你问的，大概也是咱们蔚蓝最想知道的问题之一，但是唯一可以解答的人，我们找不到。”

    “Ne？”韩青禹问。

    “对。”沈宜秀说：“我也只是听说，Ne当初是在他亲自推动和主导的一次大型科研活动失败后，突然叛逃出走的……他几乎肯定掌握着一些蔚蓝也不知道的东西。”

    这已经是韩青禹第四次听说这个代号了，Ne，一个拥有“伟大”作为“注脚”的叛徒，“他到底为蔚蓝做过什么？”

    沈宜秀想了想，“这么说吧，他改变了蔚蓝的历史……就是Ne，让立体装置对人体的源能灌充方式实现了历史性的跨越，从体内连接变成了体表连接，从而大大减少了战士们的痛苦和死亡率，也间接创造了蔚蓝扩军壮大的可能。”

    面对一众茫然的眼神，沈宜秀接着说：“你们不知道吗？像是军团长和我爷爷他们那代的蔚蓝战士，他们的立体装置，都是要通过手术将金属带直接接入体内的……他们的身上，现在都还有手术的刀口呢。”

    “嘶……那可太瘆人了。”刘世亨想象了一下，说。

    沈宜秀沉默点头，没有多话……因为她，就是这样接入啊，而且程度比之当初那些战士，更严重复杂不知多少倍。

    “Ne死了吗？”温继飞问。

    “没有……不知道，但是应该没有。”沈宜秀答。

    “那么咱们蔚蓝现在最大的目标，难道不应该就是不惜一切代价抓住他吗？”温继飞接着问。

    “是的……如果能抓住的话。”

    “不能吗？”

    “不能，我们根本就不知道他在哪，甚至连他是否还活着都不知道。”沈宜秀说。

    “那雪莲呢，他不管吗？他不管谁管？”

    “很多人，各派系有各派系的领袖，其中武力方面最强的派系，应该是……”沈宜秀停住，她发现自己说得太多了，虽然很多都只是听说，但如果不是因为有一个军长爷爷，不是因为自己的机械化，常被忽略，一般人也不可能听说这么多。

    “没关系的，我们不会说出去。”温继飞看出来了，笑着说。

    “那，这个名字，你们回去千万别提啊。”沈宜秀顿了顿，说：“这个人叫做叶简……二十多年前，他曾经是我们板擦九军最大的骄傲，而后来，变成了我们的最大的耻辱和禁忌。”

    这大概就是米拉欲言又止的那个名字了。

    “S级叶简，他的新兵时代……”沈宜秀转向韩青禹，“其实比你还要辉煌很多很多，而且，在新兵出营一年后他做的一件事，至今被认为是蔚蓝历史上最有震慑力的个人事件之一。”

    “他做了什么？”

    “在那个洗刷派高手辈出，对蔚蓝高层和精英刺杀威胁最大的年代，他选择一个人，带着十块源能块，独自横穿撒哈拉沙漠……并且在出发之前，亲自找到几个洗刷派和自保派据点，留话：个人试炼，恳请截杀。”

    “最后……”

    “几乎死了。但是洗刷派的刺杀行动，就此沉寂了三年。”

    “……”

    “三年后，叶简突然叛逃，加入洗刷派。”

    “……”

    “蔚蓝反刺杀开启，第一个失败战死的，是他在联军最好的朋友。”