    看着眼前的系统面板，林凡忽然想起来。

    先前脑袋里响起的提示音。

    “穿越！”

    这不是小说里的情节么？

    怎么还应验到自己身上了！

    重要的是。

    系统上的寿命所显示，自己只有三天的活头了。

    刚穿越就死？

    这奖励的金手指简直比女人用过的黄瓜还没用！

    “喂喂喂！”

    “既然给了我系统，倒是让我活下去啊！”

    林凡在心中无声的懊恼着。

    本来以为这系统不会给什么回应，但冷不丁冒出的提升音，让林凡心中多少都得到了些慰藉。

    【混沌灵兽系统已完全激活】

    【宿主请勿忧虑，通过提升境界或者击杀特定目标，可延长不同时间的寿命。】

    哦？

    提升境界。

    刚刚吞了颗E级的邪祟精珠，就让自己获得了修为点数。

    又因为苏沐晴触发了特殊暴击。

    直接翻了三倍。

    照这种效率，三天内提升一个新境界。

    想来不是特别困难。

    问题是眼前上哪去找新的目标！

    “对了！”

    “系统仓库里还有个新手大礼包！”

    林凡立马打开仓库。

    看着仓库栏位上那个金光闪烁不定的新手大礼包。

    心中瞬间充满了希望！

    林凡几乎把希望都压在了这上面，只希望能给点好东西出来。

    先不说能不能威震四方，起码得能让自己活下去吧。

    【新手大礼包已打开！】

    【获得奖励：奇门术！】

    【获得奖励：三次免费抽奖次数！】

    【获得奖励：修为点数100点！】

    这奖励，也真够寒掺的……

    跟企鹅公司开发的游戏一个尿性，奖励的东西看起来牛比哄哄，实际上卵都不是。

    好在“奇门术”还有点用处。

    【奇门术.Lv1（未使用）：使用后宿主可感知吉凶所在，判断邪祟方位，是新手初期用来寻找邪祟的最佳技能！】

    【注：宿主所获得的技能及本身技能，都可用修为点数进行升级，每次升级都会使技能的效果增强！】

    眼前重要的是不是升级技能。

    林凡心情沉重。

    因为不知道接下来会不会遇到邪祟，获得修为点数。

    还是暂时不要升级的好。

    把修为点数先用来提升境界，把寿命延长再去考虑其他事情。

    本来还想着把抽几次奖，看看能不能在奖池里得到更多的好东西。

    结果。

    苏沐晴一把又把他抱进怀里，俏脸上满是紧张。

    “小凡，你怎么把邪祟精珠给吞了啊！”

    “那东西全都是邪祟之气！”

    “不能吃的啊，快吐出来！”

    苏沐晴不断摇晃着手中的灵兽。

    林凡心中很是无语。

    这傻女人能不能动点脑子，要是吃了有事，自己不是早就死了嘛！

    午饭都差点被晃出来了。

    邪祟精珠在被自己吞下后，仅在瞬息之间就被身体吸收。

    想吐也吐不出来。

    邪祟精珠对其他生物来说或许不是什么好东西。

    但林凡很清楚。

    这玩意对自己就是大补之物！

    越是境界高的邪祟所凝结而成的精珠，对自己的帮助就越大！

    苏沐晴哪知道这些。

    满心焦急的摇晃，还要去扣林凡的喉咙。

    林凡自然是万分抗拒的，干脆挣脱她的怀抱跳到地上表示抗议！

    “唉……”

    苏沐晴很是无奈。

    见到自己灵兽这样生龙活虎，想来也不是什么大问题。

    但看到林凡的眼神忽然产生变化。

    他看向游乐场的东北方位，还举起小爪子指了过去。

    苏沐晴表示疑惑，抱起林凡问道：“小凡，怎么啦？”

    林凡现在还没有办法开口说话。

    也根本无法用言语来表达自己想要表露出来的意思。

    就在刚刚！

    林凡使用了“奇门术”。

    以他自身为中心，形成了一座奇门遁甲的阵法，将整座游乐园覆盖。

    并且很清楚的感知到了。

    游乐园的东北方位有一股非常恐怖的邪祟气息！

    比刚刚那只大粽子不知要强了多少！

    林凡也顾不得苏沐晴有没有理解自己的意思。

    迈着小步伐就朝着东北方位小跑而去。

    “滴滴！”

    这时，苏沐晴本来想追上去。

    就在同一时间，手腕上的手表再次发出不间断的提示音。

    “游乐场里还有邪祟？！”

    苏沐晴略显诧异，看到手表上的提示，心脏仿若受到了重击，猛然一颤。

    【二级警报！二级警报！】

    【迪士尼游乐场东区出现C级邪祟，请周边的驭灵师切勿轻举妄动，将群众疏散后等待局里增援再作行动！】

    还继续等待？

    苏沐晴看着已经去往东区的林凡，头也不回的追了上去。

    “小凡！小凡！”

    “不要去！”

    “快回来，那里有C级邪祟！”

    ……

