    千名兵卒中约有一百多骑兵，随着第一名骑兵夹紧骑枪，其余骑兵也立刻将长矛平举。

    沙漠海波新的浪潮形成，伴随着轰隆的冲击声，式神与阴兵的第一次交锋打响，两军混战，黄沙之上两方超凡战在一起。

    每个阴兵都是身经百战的战士，正如叶王所说，背负着千百道亡魂的阴兵在武道方面个个都是大师级别，一手干净利落的剑术放在现代的剑术评定上也能站在职业组的巅峰位阶。

    再搭配上恐怖的身体素质，单打独斗起来让官府超凡都得麻爪。

    但同样的，数量虽少的式神，个个都表现出了不俗的超凡之力，几乎就是超级弱化版的大妖葛叶。

    “神原先生，这几道分身的实力如何。”

    神原飞翔严肃的摇了摇头：“十个以下，我对抗起来游刃有余，但若是超过二十人同时围攻我……”

    他摘下眼镜擦了擦，场中可是有着成百上千的阴兵。

    这就是大妖级别的实力？

    看来自己要走的道路还长的很，要是现在的状态就洋洋得意的话，以后连怎么死的都不知道。

    明明自己一开始想的只是还清赌债，顺便再振兴一下道场，怎么走的路越来越偏了。

    这可不好，这可不好。

    要不要干脆哪天战斗的时候装作重伤败退，然后将妖刀还给官府？

    摸着下巴，神原飞翔严肃认真的点头：“可以考虑，可以考虑……”

    绿叶所化的道道式神在近战肉搏上并无悍不畏死的势头，但彼此配合之下，道道术式对抗起阴兵表现出色，但在绝对的数量面前，式神也消耗的极快。

    阴兵死亡就消散的无形无色，式神女子死亡就化为绿叶飘飞。

    超凡之间的战斗表现出常理难以形容的美感，绚烂盛开然后无声死亡，物哀情节充斥其中。

    这次轮到一些艺术家兴奋了，这才是真正的艺术啊。

    但结界内的状况骤然改变！

    “呼哈哈啊！”

    平将门豪爽大笑，手起刀落之下，最后一名白狐分身也被斩断消散在空中。

    “这道结界也该破碎了！”平将门身上的甲胄多处破损，黑色的火焰像是鲜血一样蒸腾燃烧。

    他高高举起手中薙刀，轻轻一颤变成反握的姿势，平举薙刀，锋芒向前，五十米的高大身体像是投掷标枪的运动员。

    月光照耀，黄沙反衬，魁梧的山岳躯体让人胆颤。

    一名华国荆州的观众，不禁想起了自己家乡地标性的雕塑……

    他所住的地方就在关公像的正对过，虽说买下来的时候宣传语是风水宝地、关公护卫——但天天开窗就瞻仰着提刀的五十八米大关公的威武英姿，真不知道该说是煞气扑面还是逢凶化吉。

    “破！”

    薙刀追月飞出，恶狼般扑咬在结界上。

    先是沉闷的撞击，接着是清脆的破碎。

    结界再也不堪重负，破镜似的稀里哗啦碎成一地，但巍峨的薙刀依然余力未减的向前而去。

    这可是LV3风遁与自然能量加持的冲击风暴，不说比拟尾兽玉，可强横的破坏力也无限逼近了一般影级（排除长十郎）的强大忍术！

    “轰！！！”

    龟田心麻了。

    镜头的记录下，几十米高的薙刀完全穿过了一栋写字楼。

    就像是用牙签穿过一枚圣女果，但世界上可没有如此高大的圣女果，冲击性的一幕让酸麻感从视网膜一直传遍全身。

    何等伟力！

    这样的破坏力，就是真正的钢蛋战士降临也不过如此了！

    “真有你的，鬼王丸！”叶王狂笑一声，须佐能乎的‘见闻色霸气’从背后澎湃而出，两道巨大的虚幻臂膊握着拳头，直接将剩余的两个白狐分身砸进沙漠中。

    “轰轰轰！”

    拳头一刻不停的进行锤击，地面的砂子都一直砸到见底。

    就是两台坦克，也要被砸成废铜烂铁。

    结界、分身，葛叶的所有招式都被叶王化解，场内的形式瞬间反转。

    “下一击就将你完全消灭！鬼王丸，借我你的力量一用！”

    轻重岩术制造出不可思议的浮空效果，叶王一下飞跃到五十多米高的平将门头顶。

    “你这个无礼的混蛋，从我的头上下来！”

    “既然是我从冥土召唤来的造物，自然要听我的话。”

    叶王站在平将门的兜盔上，远远一看就像是后世战国大名最爱的兜盔装饰品，上写着爱、或者各种家徽、动物。

    不为了实战，要的就是拉风，涩谷视觉系的老祖宗由来已久！

    “终结所有战争最好的方式就是以战止战！”

    “用诸神的黄昏，将所有的争端消弭！”

    弱化山寨版须佐能乎全力开启！

    兜盔上的叶王俯视身下须佐能乎笼罩下，高大的平将门彻底变成神秘威严与可怕的结合体。

    “用火焰焚烧世界。”

    烈焰焚城！

    一抹红光先是在兜盔上方的叶王身上出现，接着迅速焚烧覆盖着平将门的躯壳。

    火焰来的极快，吞吐的火舌都有三四米的高度。

    两具分身体内的查克拉不计消耗的燃烧着！

    影级战斗所表现出的大场面也不过如此了，火影世界特效电影的成本估计很是低廉。

    熊熊燃烧的几十米山岳，宗教意象中代表焚烧罪恶的恐怖场景！

    “呼！”

    就在火焰疯狂扩散的时候，所有火焰忽然又汇聚到平将门腰间的刀鞘中。

    刀鞘中有锋锐的青锋，无穷的烈火。

    “咔擦！”

    平将门的右手握住剑柄，咔擦的开合声中，剑身与刀鞘内部摩擦碰撞。

    “拔刀！”

    “拔刀！”

    叶王与平将门同时高喝，两人的状态就像特摄片中经常出现的合体。

    刀锋与刀鞘分离的刹那，收拢在刀鞘中的火焰遽然爆发，如喷射的火山口！

    更可怖的还是被流动火焰覆盖的刀身，明明与葛叶间隔着近千米的距离，刀芒一闪中所有火焰凝成狂风剑气向前推进！

    这分明是海洋上的滚滚波涛。

    几十米高大，火焰组成的洪波！

    猝不及防之下，所有阻拦在火焰波涛前的阴兵、式神瞬间灰飞烟灭。

    葛叶本体比阴兵都要娇小，在毁灭万物的洪波前，宛如一株可怜的草。

    “要早知道答应你的事情如此危险。”葛叶摇了摇头，从怀中掏出一小块木头一把捏碎，“妾身便不会前来了。”

    木头的碎屑迎着风消散。