    　　一、基础能力（100）

    　　心理抗压★★★★★除了抗压以外，判断力、情绪控制力等也包含在内。

    　　体力抗性★★★★★体力耐力和忍耐、抗击打等方面

    　　速度力量★★★★★基础身体素质，包含爆发力、弹跳、加速、极速、拳速等

    　　潜能天赋★★★★★包含身体潜能和智力天赋。

    　　协调学习★★★★★身体协调、平衡等能力，学习指掌握一项技能需要的时间精力，不包含智力里面相关的理解力、记忆力等

    　　二、战斗能力（100）

    　　空手搏击★★★★★格斗能力

    　　近身枪械★★★★★特指手枪+冷兵器

    　　中距突击★★★★★特指使用各类热武器进行火力压制的能力

    　　远距狙击★★★★★特指狙杀能力

    　　暗杀刺杀★★★★★隐匿杀伤与爆发杀伤的能力

    　　三、支援能力（100）

    　　驾驶技巧★★★★★各类交通工具

    　　计划组织★★★★★设计行动方案，组织人员调配，包含长远布局能力

    　　陷阱毒药★★★★★

    　　机械改造★★★★★

    　　急救医疗★★★★★

    　　四、特殊能力（100）

    　　政治敏感★★★★★从政型

    　　商业嗅觉★★★★★经济型

    　　沟通谈判★★★★★亲和力、话术技巧等方面

    　　应急决断★★★★★急智、突发判断力、紧急方案等各种突发状况下的综合能力

    　　学术研究★★★★★学者型

    　　五、情报能力（100）

    　　快速记忆★★★★★

    　　推理布局★★★★★

    　　追踪探查★★★★★

    　　伪装潜入★★★★★

    　　收集分析★★★★★

    　　……………………………………

    　　以上五维数据满分均为100，需要说明的是，常态极限是99，比如柯南世界推理能力的天花板，就是工藤优作，以他为例，推理就是99

    　　100的数值指特定状况下爆发状态，即出现碾压、必胜的局面。比如赛亚人京极真常态99，遇到拯救园子的特殊情况，变身超级赛亚人扫平一切，什么枪炮都不管用的情况，就是战斗力到了100

    　　100与99的差距不是数值一点，而是状态的差距。

    　　常态99代表能力巅峰，但是未必能赢，可能受其他能力影响，不能保证胜利，比如推理布局完美的工藤优作被暴怒的京极真直接抓住脖子……之类的，就没法赢。

    　　100就代表必胜。比如工藤优作是打不过京极真，但是这时候园子出来说“阿真，帮帮我们吧”，然后超级赛亚人转身成为工藤优作的友军，暴打一堆战斗力98、99的。

    　　那么，对于工藤优作的布局来说，战斗力不再是唯一破绽，此时工藤优作布局成必胜的场面，他的推理布局就是100。

    　　所以，一旦出现利用各种优势，将所有不利因素都转化掉或者压制住，形成必胜局面的情况。那么推动必胜局面的主要能力，就被判定为100

    　　例如，绀青之拳，超级赛亚人京极真横推，战斗力妥妥的100，因为那个时候不管你是谋略、布局、战斗力什么花里胡哨的，反正园子发箍都摘了，美得冒泡，他必胜。

    　　五维的大类评分，除特殊能力外，根据下面的五个小项评分，取平均数。

    　　大类评分代表该领域的综合能力。

    　　小项评分代表某一技能的具体能力。

    　　特殊类能力评分不取平均数，只取最高值。比如雪莉，学者型95的话，哪怕她政治、商业、沟通、应急都零蛋，她在特殊能力这一项上也是95

    　　所以除了特殊类，如果某个大类有99是很可怕的，代表该领域无敌，没有短板。

    　　工藤优作也只是锁定【推理布局】这项是99，不代表他整个情报能力99

    　　然后以下贴出主角五维。

    　　【古雅人·Srpion】

    　　基础能力：72.6-84.6【受心态发挥浮动】（心理抗压20-80【浮动】、体力抗性85、速度力量80、潜能天赋90、协调学习88）

    　　战斗能力：74（空手搏击86、近身枪械84、中距突击55、远距狙击70、暗杀刺杀75）

    　　支援能力：62.4（驾驶技巧65、计划组织92、陷阱毒药70、机械改造45、急救医疗40）

    　　特殊能力：87（政治敏感50、商业嗅觉30、沟通谈判82、应急决断87、学术研究20）

    　　情报能力：95（快速记忆95、推理布局90、追踪探查92、伪装潜入99、收集分析99）

    　　以上主角五维仅限于目前刚恢复意识的初期阶段，后期随着经验积累，会有所增长。

    　　五维数据仅供对比参考，最多用于组织内部评分的量化标准，不涉及本书剧情，不会有系统流，不会有数据加点，只作为人物成长的直观体现，仅仅出现在单章资料里，正文不出现数据。

    　　另外，可公开的情报之一，每一项达到常态极限99的能力，都会有特别的衍生特长。

    　　比如说，永远不要相信一位伪装能力99的人，所展现出来的能力表现。

    　　以上。

    　　

