    向清和刹那交代完警务部通报与改革方案，和风便以警务部队长的身份，解散了这场族会。

    “今天也是充足的一天啊。”

    和风独自回到了家里，懒洋洋的伸展了双臂。

    一切发展都在按照自己的计划进行。

    止水身死，团藏被铲除。

    富岳也不再如之前那般，受族人敬仰。

    “灭族之夜的惨剧，绝不会再发生在这个世界。”

    和风在心里暗暗发誓。

    自己一定会阻止灭族的悲剧。

    至于自己的下一步行动。

    就是增强宇智波一族的战力。

    提高他们的肉身强度, 传授他们海军六式。

    “还有鸣人跟佐助。”

    作为火影世界中的气运之子。

    鸣人和佐助的潜力自然是巨大的。

    如果能提早发掘出他们的潜力。

    对木叶日后的发展，将会起到至关重要的作用。

    除此之外……

    便是日向一族的问题了。

    作为木叶的另一瞳术家族，这些年来，他们也没少受到木叶高层的打压。

    甚至为了保护自身，还特意创造出了名为笼中鸟的封印术。

    “日差或许是一个不错的突破口。”

    和风一边在玄关落下鞋子，一边在心里思索。

    一来, 因为自己的关系，日差意外从雏田绑架事件中活了下来。

    他欠自己一个人情。

    二来, 日差虽说忠于宗家, 忠于日足这个族长。

    但是，日差除了分家代表外，还有一层身份。

    那便是一位父亲。

    如果只是日差自己，他完全可以忍受黑暗。

    也可以向命运低头。

    忍受笼中鸟的不公。

    但是，眼睁睁看着宁次这个天才，受到笼中鸟的打压。

    他绝不会无动于衷。

    “如果我没记错的话，日差还因为心生怨念，被日足当着宁次的面，进行了处罚。”

    “也正是那个时候，宁次才明白了笼中鸟的意义。”

    “而且，笼中鸟并不单单只是掌控分家的生死，还会限制其白眼的能力。”

    基于这样那样的关系，日差与宁次这对父子。

    无疑是很好的突破口。

    等到警务部通报完事以后, 自己就找个机会和日差见一面吧。

    “嗯？”

    就在和风策划下一步行动时, 他忽然注意到客厅的地板上被染了颜色。

    他半蹲下去，隐约间能闻到一丝血腥味。

    并且血迹还有没有晾干。

    霎时间，和风连忙集中注意力, 释放心网, 笼罩住自己的家里。

    除了小玉之外，他没有察觉到其他生物的气息。

    “难道是……”

    和风挑了挑眉，心里不免担心是不是小玉受到了伤害。

    黑色的瞳孔瞬间开启了三勾玉写轮眼。

    一个瞬身术，和风便从客厅闪现到了阳台。

    只见小玉的前爪上被鲜血染的通红，一直蔓延至它的后背上。

    “小玉？”

    和风凝聚着视线，想要找出小玉身上的伤口。

    不过……

    小玉身上虽然有大片的血迹，但在它的身上却没有什么伤口。

    而且小玉对自己的情况，也并不怎么在意，只是埋头干饭。

    三斤重的鲫鱼，被它狼吞虎咽的吃光。

    这还不算，注意到和风回来了，小玉连忙转了一个身位，被鲜血染红的爪子推动着只剩下鱼骨头的盘子。

    “喵！”

    显然，小玉并没有吃饱。

    “吃完了？”和风眨了眨眼睛。

    无论怎么说，他都跟小玉相处多年，对它的生活习惯，了如指掌。

    平时光一斤多的鲫鱼它都吃不完。

    现在三斤多都不够填饱它肚子的！

    再加上小玉身上的血。

    让和风心里愈发笃定。

    今天在小玉身上，绝对是出了什么事。

    而且，还是不得了的大事！

    “喵喵喵！”

    小玉见和风站在原地一动不动，一边发出更大的叫声, 一边拍了拍盘子。

    仿佛在说，愚蠢的铲屎官，没看到咱没吃饱吗？

    “我现在就给你做！”

    和风这才后知后觉的反应过来。

    不管在小玉身上发生了什么，都应该先满足它的肚子。

    “呼……”

    和风挽起袖子，大步走进厨房，从冰箱里面取出一块完整的鸡胸肉。

    经过一番简单的处理。

    和风用白水将其煮熟，放到小玉盘子里面。

    几乎是一阵风卷残云。

    被切成无数个小块的鸡胸肉被小玉吃的一干二净。

    可即便如此，依旧没有满足小玉的饱腹感。

    如此怪异的一幕，不仅让和风怀疑，小玉这家伙是不是发生了变异。

    眼看着小玉还是意犹未尽的样子。

    和风只好把冰箱里的食材一样样翻出来，为小玉烹制。

    “你今天也太能吃了吧？”

    “我三天的伙食啊，全让你吃了。”

    到了最后，几乎用光冰箱里的所有食材，小玉才趴在地上，懒洋洋的伸展了四肢。

    至于和风的吐槽，小玉毫不在意。

    水足饭饱以后，小玉直接把屁股对准和风，尾巴直直竖起，然后踩踏优雅的猫步，迈向了客厅。

    “感觉小玉的行为，越来越奇怪了。”

    忙活了半天，和风也扑通一声坐在榻榻米上。

    虽然小玉很通人性，能够理解自己的举止，也能通过一起肢体动作，表达自己的诉求。

    但却无法做到像人类一样，正常交流。

    可对于小玉的事，和风多数只能靠猜。

    跟富岳战斗的时候，他一度解除了大范围心网。

    忽略了宇智波驻地这边的情况。

    可他并不觉得有人会利用这个间隙，对小玉出手。

    一来，自己拥有心网能力一事，没有告诉过任何人。

    二来，小玉只不过是一只忍猫。

    而且还是一只不擅长战斗的忍猫。

    谁没事会跟忍猫过意不去？

    基于这样那样的关系，和风倒是觉得，应该不是这个世界的人做的。

    而排除掉一切的不可能，那么无论剩下的那个可能，看上去有多么不可能。

    都是唯一的真相。

    小玉……

    多半是在海贼世界发生了什么。

    毕竟另一个世界，海贼盛行，又大多是穷凶极恶之徒。

    会产生残杀可爱猫猫的想法并不奇怪。

    同时，这也让和风不免有些担心。

    他毕竟没有跟小玉一起穿越的能力。

    它在另一个世界遇到了什么人，发生了什么事，自己也是一概不知。

    万一真有一天，小玉遇到了奸淫掳掠，无恶不作的坏人。

    那可不是开玩笑的。

    然而，就当和风心里有些担心小玉的时候。

    跑去客厅角落的小玉，又转身踩着优雅猫步走回来。

    并且这一次，它的嘴里，还叼着一把与它体型严重不符的长刀。

    和风：“？？？”

