    祁连云的内心是十分震惊的。

    因为他再一次见到了林夕。

    他本以为这辈子都不会再见到这个给自己带来厄运的人。

    没想到命运给他开了一个玩笑。

    最要命的是，祁连云看到林夕极其霸道的与融道级别的金袍人对话，这般的目中无人，仿佛完全不在乎金袍人。

    他虽然不知道金袍人的来历，但他也很清楚，这个组织可是非常强大的。

    “见鬼了，这些金袍人怎么感觉还怂了呢？”祁连云嘟囔着自语。

    旁边有人小声提醒：“不要随便评论金袍人，这些人非常的记仇。”

    “是么，啧，真是小气。”

    祁连云继续盯着神照地发生的一切，目不转睛。

    接下来发生的事情更让祁连云无法接受。

    金袍人不愿意离开，然后林夕极其冷漠的说道：那你们就全都留下来好了，正好我也没打算放过你们。

    随后，他身后十几位半圣竟然随之而动，非常不客气的选择出手，手段凌厉且残忍。

    简直就像是有血海深仇一般。

    恨不得将这些金袍人赶尽杀绝。

    看得人心里发怵。

    这究竟有什么仇什么怨啊。

    这些金袍人也有什么大毛病。

    明明完全无法匹敌，却不愿意逃跑，宁愿死也要死在神照地中。

    祁连云很不能理解，当然了，除了不理解之外，他心中还非常的羡慕嫉妒。

    这鬼渊传人不仅没死在元武陵手下，而且从他杀金袍人的手段上来看，分明是实力大涨，涨幅比自己还大。

    而那么多半圣修士，竟然以他为首，听从他的命令动手。

    这点最无法理解。

    “他，他谁啊，凭什么领导那么多半圣修士，我不能接受！”祁连云抓狂般的挠头，怎么也想不明白。

    当初对方也只是比自己厉害一点点而已。

    怎么现在看起来，自己被甩飞好远？

    一旁与之交好的合体老怪低声道：“别不平衡了，他可是文心会的会长，可谓是近期北疆最出风头的人物。”

    文心会会长？

    祁连云一头雾水。

    这是什么。

    他没回北疆，自然不知道北疆发生了什么事情。

    合体老怪见他疑惑便给他解释了起来：“是个神秘的组织，拥有极多半圣级别的散修，而且还收拢了很多世家宗门同盟，现在是北疆最强大的势力了。”

    祁连云傻眼了。

    这么厉害！？

    这......让人难以接受。

    他脑中不由冒出一个念头，若是当初没有逃走，而是继续跟随林夕，那自己会不会有更加光明的未来？

    不不不，不可能！

    祁连云打断自己的想法。

    我如此天资聪慧，在神照地如鱼得水，难道会不如对方？太可笑了。

    而神照地中，一场混战也很快进入尾声。

    因为根本就是一边倒的屠杀。

    金袍人这边仅仅只有两位半圣级别修士，这足以作为一流宗门的底蕴，但在文心会面前根本不够看。

    金袍人被屠杀殆尽，临死前还在歌颂神灵与诅咒林夕。

    但文心会众人无动于衷。

    杀光金袍人之后，文心会众人则停留在了神照地中，他们什么都没有干，只是警惕的在注意各方动向。

    “他们在干嘛啊？”祁连玉不解。

    但是没人能解答。

    因为无法解释。

    这些人太奇怪了，莫名其妙攻打神照地，若是有金袍人支援过来，就不顾一切率先击杀金袍人。

    而没有战斗的时候，就什么都不干。

    占据了这样的神地，竟然连半点要悟道的想法都没有，十余位半圣十分的统一，似乎对神照地完全不在乎。

    让无数在远处观望的修士大呼浪费。

    就这样，时间缓缓过去。

    一连七日皆是如此。

    “这些人到底走不走啊。”祁连云恨得牙痒痒。

    而就在这一日，无尽的光华降临，各种辉煌神秘的法则交织，构筑出一道谕令，散发着如同神明般的气息。

    有人惊呼：“是神谕！果然，又有神谕出现！”

    因为上一次，也有神谕降临。

    有人猜测他们就是冲着神谕来的。

    不过众人也开始放心，既然神谕出现，那他们也应该很快会离开。

    但祁连云可坐不住了，他不知道这些人究竟走不走，沉吟了片刻后，竟然大胆的飞了上去。

    “嗯？”江尘等人有些惊讶的看着祁连云。

    竟然有人敢靠近。

    谁给他的胆子。

    难道他不怕死吗，还是觉得我们不会动手。

    就算不是金袍人，但也并不代表就不会被杀。

    祁连云举手一脸无辜老实的说道：“我不是敌人，我认识林夕。”

    江尘众人好奇的看向林夕。

    林夕也有些惊讶：“祁连云，你怎么在这里？”

    “这就说来话长了。”祁连云松了口气，看来对方对自己并没有什么厌恶情绪：“当初我不小心跟丢了你......”

    “不不不，不是跟丢，是你逃走了。”林夕纠正道。

    “......”

    祁连云愁眉苦脸：“我想回到北疆，却没有足够灵晶激活大阵，所以只能留在中州，最近才来到神照地。”

    “是么，那我还是劝你快点走吧。”

    “......”

    “林道友，我们之间其实也没有大仇，我还帮你做了不少事呢，不用这么不近人情吧。”

    林夕疑惑：“什么不近人情，我可没有和你开玩笑，最好还是别在神照地修炼。”

    祁连云有些惊诧：“可......为什么，那么多修士都在神照地修炼呢。”

    林夕倒也没有藏着掖着，因为这种事隐瞒也没有什么意义，信的人会信，不信的人自然不会信。

    “因为在神照地修炼多了，就会断绝成圣之路。”林夕随口说道。

    祁连云当即傻眼，有些磕绊：“不，不会吧。”

    “信不信随你。”

    听到这般回答，祁连云心中泛起了嘀咕。

    本来只是来套套近乎，一下子得知如此惊天秘密，实在有些猝不及防。

    但仔细想想，也未必没有可能啊。

    毕竟那么多年不曾有圣人出现了。

    而且这些半圣也没有在神照地修炼，显然也是认可这一点的。

    “林，林兄弟。”祁连云厚着脸皮上前：“你们这是在做什么呢，为什么要占据神照地？”

    林夕漫不经心的说道：“为了阻止神谕被金袍人得到手。”

    “这又是为何？”

    “为了让下界的修士可以飞升，这次事情结束，文心会应该能再多出十几位半圣修士吧。”

    祁连云被林夕的消息砸的晕晕乎乎的，有些反应不过来。

    开玩笑的吧！

    你为什么要用这么平淡的语气，来说出这么可怕的玩笑。

    你有病啊！

