    而后瞬间，这块石头深处传来了一阵恐怖的吸力。

    苏北暗道一声不妙，可是下一瞬间自己的神识还是突然被那恐怖的灵气漩涡拉扯了进去。

    周围之间紧是一种荒芜之气，那种二十一州修士所不能忍受的暴虐灵气！

    苏北出现在了一片新的天地，眼前似乎是一个巨大的石碑，上面用墨色鎏金纂刻着一个大字：“荒！”

    “这灵气难道是荒气？”

    传说中，二十一州之外的无尽大荒的气？

    可是自己为什么会有一种熟悉的感觉？

    天旋地转, 继而画面一转，苏北独自一人跌坐在了空空荡荡的剑宗，这儿依稀可以看到当年的鼎盛气象，宝珠为灯，金玉做柱，雕梁画栋，白玉铺地。

    不过此时已经是荒芜一片, 虽然这儿并没有如同末日一般变的支离破碎，但是遍地的乌黑血迹和断剑残骸却是无言道出了之前这里所发生的一片惨然景象。

    那汉白玉山门之上所刻着的‘天下剑宗’四个大字，已经是变得摇摇欲坠，仿若一阵清风便是能将其摧毁。

    苏北的眉头一皱，自言自语道：

    “这里的景象所示莫非是千年前的剑宗？”

    那时的剑宗还名为天下剑宗。

    “这里发生的一切就是千年前的那场万族之劫吧......”

    剑宗的藏剑阁记载过，千年之前，无尽的大荒曾涌出过一些荒修，继而整个二十一州变的生灵涂炭......

    可是这一切和这块石头有什么关系？

    继而苏北的眼前一片眼花缭乱，随着一个有一個的场景变换，苏北看到了倒悬天，看到了断沧江，看到了苦禅山......

    而后便是无数地奇文瞬间地融入了苏北的脑海之中，还夹杂着一丝神秘的气息, 似乎就是这奇石之中的荒气！

    似乎在几日前, 自己睡梦中的那些奇异的景象再一次在苏北的脑海中走了一遍, 不同于上一次的模糊, 这次他看的更为清晰, 远处的那名男子似乎是带着面具, 只是不知为何, 苏北越发地从他的动作中感觉到了熟悉。

    就好像......是自己一般！

    终于无数地奇文在苏北的脑海之中凝聚而成，苏北看着那纂刻着的鎏金大字：“大荒经”

    就在苏北愣神之际，又有同这一股荒气截然不同的气息从这大荒经中逸散出来，重新汇聚而成了几个大字“吞天”！

    “大荒经？吞天？”

    苏北皱着眉头，没有丝毫的头绪。

    难道这就是这块奇石中所蕴藏的功法吗？

    就在苏北的神识沉浸在这块奇石中时，殊不知外界早已经一片哗然沸腾！

    轰——

    所有人皆是不敢置信的看着眼前的这一幕！

    一声轰鸣巨响，盘踞在苏北身前的这一块奇石周身，瞬间冒出了铺天盖地的森然气息！

    继而一阵荒芜之气逸散而出！

    苍穹之上，一声轰鸣的炸裂！

    奇石绽放着光芒，气息之充沛，如雪崩江去，众人的视线所及，尽是奔涌而至的茫茫荒芜之气。

    轰隆一声，好似平地起雷，在苏北的身下蔓延而去，继而苍穹之上一朵朵盛世青莲漫天绽放！

    一道道恢弘的剑气裹挟着青莲，环绕于苏北周身，似乎在向整个苍穹宣誓着这一方天地的主人！

    风止, 光暗。

    原本四周被这庞然的气息所蔓延摇晃不止地柳叶骤然静止，枝叶就这么悬于半空。

    青紫光芒照耀, 周遭所有人的面庞, 都是在此刻涌上了一抹震撼。

    唰！

    那一抹灿烂宛若天地流光，自苏北的身前蔓延而出，随后便是在一道道动容的目光下，以一种惊人的速度，开始疯狂攀涨！！

    嗡！

    “嘶——”

    “是天地异象！！”

    “竟然真的出现了天地异象！！”

    霎那之间爆发而出的恐怖气势，一瞬间将整个乌城中的所有强者吸引了过来！

    一道道带着震惊的目光朝着那盘踞在奇石之前的那道绣海棠白衫身影投去！

    那法江和尚眸子中满眼不可置信地看着眼前的这一幕，面庞之上带着丝丝的凝重之色，心中的震撼难以附加！

    这摆放了整整六届的奇石，居然真的被面前的这男子堪破了！？

    “快看那奇石！！”

    奇石周围，陡然爆发出一阵轰鸣声，众人望着那周身布满了流光的奇石，隐隐间体内流淌的血液都是有点沸腾的迹象！

    这只有返虚初期的苏北，竟然真的将这整整放了六届的奇石，堪破了！！

    林多的眸子中满是不可置信的看着眼前的这一幕，大手死死地攥着，面色瞬间变得苍白。

    这怎么可能？

    他......他不过只是一个返虚初期？在自己手底下撑不过十招的返虚初期，怎么可能堪破这就连圣女都无法堪破的奇石？

    “这......这绝对不可能！”

    林多望向那奇石，只觉得心跳砰然加快，大吼一声！

    “他怎么可能堪破？？”

    让他接受一个只有返虚初期之人堪破这奇石的结果，他真的做不到！特别是此人还是他之前数次出言嘲讽之人！

    苍穹之上，那一股荒芜地气息逐渐地平息了下来。

    不知不觉间，在这周围已是有着越来越多的人闻风而来，最后目带震撼的望着那静静地盘坐在奇石之前的那道绣海棠白衫身影。

    奇石之上的光泽越来越暗，在场之人仿佛连心脏都是被提了起来，大气都不敢出。

    谷犓

    “嗷嗷嗷！”

    “苏长老真的堪破了奇石！”

    “苏长老竟然堪破了奇石啊！”

    一道嘶哑声猛地响起，场中所有人心脏都是狠狠缩了一下，因为他们也是见到那荒芜之气已经挥洒于天际之间，继而化作无数的流化融入了苏北的体内！

    清风骤起，月光影影绰绰地打在了苏北的身上，宛若浮雪。

    无数人的神色都是在此刻凝固，他们有些无置信的望着这一幕，显然是根本无想象，一个只有返虚初期的人，竟然真的堪破了这奇石！

    可以想象到当这里的事情传出后，将会在整个圣地引起多么大的轰动？

    不止如此，还能获得圣地的令牌！

    还有圣女的亲自指点！

    所有人的呼吸都是在此刻变得急促，眼神猛然间变得极其的滚烫！

    不远处的童修面色有些僵硬的望着眼前的这一幕，不久之前自己说过的话似乎还回荡在耳畔。

    “不可能会有任何人堪破这奇石......我说的。”

    面色一顿，只觉得脸侧滚烫。

    鱼红袖也是深深地吐出了一口香气，眸子复杂地看着眼前那依旧是闭着眸子，似乎在感受着什么的苏北。

    朱唇紧紧地抿着，美眸波光流转。

    果然，他真的很神秘呢！将苏北绑在星月宗的想法越发地坚定了！

    在此之前，就连她也不认为苏北能堪破这奇石，毕竟圣女都堪不破的石头......深深地吸了一口气，暗自苦笑了一下。

    单无澜面色淡然地看着眼前的一切，似乎从他说出让自己不必担心之时，自己甚至都没有想过他会失败！

    这种莫名其妙的感觉似乎已经潜移默化地融入了自己的内心？

    轻轻地笑了一下，目光柔和地看着他，连她都不知道，这一刻她积年累月为自己的身上套上的那一层冰冷的枷锁，似乎在这个人的温柔之中，逐渐地消融了......

    震撼声，喧哗声，引论声，诸多的声音逐渐地归于平息了。

    下一刻！

    所有人的目光近乎同一时间朝着林多的方向看了过去。

    好似不约而同，面色古怪，亦或者说等着看这林多的笑话？

    紧接着也不知道是谁突然阴阳怪气的说了一句：

    “林长老是不是要履行诺言啊？”

    “对啊，之前林长老可是说苏长老要是能够堪破奇石，要将双剑赠予苏长老，还要赔礼道歉的......”

    “林长老您说话啊？”

    “......”

    林多面色顿时一滞，青白交替，紧咬着牙齿，眸子直直地盯着盘坐在奇石前的苏北，一言不发。

    苏北从恍惚之中逐渐地清醒，神识也因为那荒芜之气的散去，而逐渐地回归识海。

    耳畔传来了一阵喧嚣之声。

    苏北面带微笑地站了起来，目光扫视了一眼众人，所有人皆是一脸敬畏地看着自己，目光中参杂着无限地震惊之色。

    这一刻，这个只有返虚初期的男子，没有任何人敢小视！

    苏北转过头，眸子眯着，看着那铁青着脸的林多，张了张嘴，声音一如既往地不大不小，开口道：

    “苏某有资格说你是废物了吗？”

    “林长老？”

    这一句林长老，叫的意味深长！

    林多想说的诸多话语在这一刻全部堵塞住了，猛地咽了一口口水，大手死死地攥着手中的浮尘。

    面色铁青近乎憋成了猪肝一般，想要出口反驳，可是却没有任何的理由，只能任由苏北的嘲讽！

    随后苏北便是朝着四女的位置所在之处走了过去，无我之境下，感受着那林多似乎是想要溜之大吉，背对着他，苏北淡然开口道：

    “林长老？若是苏某没有记错的话，之前林长老说什么来着？”

    将青萍剑插入剑鞘之中，苏北轻弹着小拇指上的灰尘，幽幽道：

    “似乎除了赔礼道歉之外，好像还有苦禅山上的两把剑啊？”

    “苏某先替两个徒儿谢过林长老的剑了，想必林长老不会出尔反尔吧，这么多人看着呢......”

    轻轻地吹了一下手指，苏北转过身，一脸微笑地看着林多。

    林多身后的一众无华阙长老弟子皆是面色铁青地看着苏北。

    “林长老？难道林长老要食言吗？”

    “亦或者说，无华阙全是这种言而无信之人？”

    “......”

    这一顶大帽子瞬间便是扣在了无华阙的头上，林多胸膛起伏着，怒目而视苏北。

    而后从储物戒指中，拿出那两把闪烁着森然光泽的长剑，朝着苏北的方向扔了过去，冷哼一声便是想要拂袖而去！

    苏北接过手中的两把长剑，面无表情地看着一脸铁青的林多，眸子一眯，冷喝一声：

    “给苏某道歉！”

    林多深深地吸了一口气，目光看了一眼周围诸多的修士，皆是一脸看热闹的表情看着自己。

    只觉得气血瞬间上涌，从来没有感受到过这种耻辱！

    看着眼前的那张平淡地脸，牙齿紧咬着，从口中一字一字地蹦了出来：

    “林某给苏长老......道歉！！”

    话音一落，冷哼一声，目光森然地看着苏北，转身消失不见！

    “苏长老，希望你能上那登仙台！！”

