    国子监。

    已经成为国子学博士的章文通，脸色铁青，手持戒尺，横眉冷对的看着沈安。

    “你现在出息了！”

    “是不是就不认我这个老师了？”

    “你说你有多少天没来学堂了？”

    “万般皆下品惟有读书高！枉你还被全城称为绝世才子，怎么可以放下圣贤之书？”

    老学究气得胡子乱颤，手中的戒尺高高抬起却始终落不下来。

    也许是说得口干舌燥了，他啪的一声将戒尺丢在桌上，端起茶壶咕咚咕咚的把整壶水都灌了下去。

    “咳咳~~~”

    “老师，你别生气了，我这不是来了吗？”沈安一看章文通被呛到，赶紧上前，一手扶着胳膊，一手轻拍其背。

    他既然打算来国子监避难，早就预料到章文通肯定会一番责罚。

    其实若不是章文通升官了，忙得很，怕是早就打上门去了。

    “走开点！”章文通缓了过来，一把甩开沈安的手，恨铁不成钢的又骂道：“你这个朽木，这次回来，就住在宿舍，哪里也不能去！”

    “好好好！”沈安点头如捣蒜，爽快的答应下来。

    看他如此，章文通反倒有些意外了。

    一双浑浊的老眼中，露出满满的疑惑。

    这个朽木，怎么突然这么听话了？

    不过，他还是很欣慰，感慨的说道：“我知道，以你的才学，国子监的老师也教不了你什么了，可你要为你的仕途考虑啊！”

    “你现在已经成为监生，之前错了一次荐试，如果再达不到每日点卯的数量，我怕你下次荐试，也没资格了！”

    听到这话，沈安苦笑中带着一丝感激。

    语气中不可避免的夹杂了一丝自责：“学生知道了！不过......”

    一声叹息打断了沈安的话，也流露出章文通多年的心酸。

    “我懂！”他拍了拍沈安的肩膀：“你的商贾出身，决定了你在仕途上很难有非常高的突破。”

    “可你想啊！你一朝入仕，便改变了你们沈家的身份，你的儿子，你的孙子以后在仕途上便有了康庄大道。”

    “人啊！不是为了自己而活，你要把目光放长远一些，为你后代着想啊！”

    听到这话，沈安微微一愣。

    这不像是老学究能说出来的话啊！

    一套一套的！

    差点就把他给说服了！

    “老师说得是！”沈安眼眸闪动，把手中拎着的钻石级锦酒扬了扬：“我给老师带了两壶好酒，不如边喝边说吧？”

    章文通眼前一亮，他大半辈子不如意，所好的便只有美酒和文章。

    这段时间沈安比较忙，没给他送酒，而他又两袖清风，只能喝最差的白银级锦酒。

    还时常买不到，让他断顿了好几天。

    “这......”章文通双眼放光的看着沈安手中的锦酒，犹豫了一下后，摆手拒绝。

    “算了！今天晚上还有个宴席，白天就不喝了！对了！你晚上随我同去！”

    沈安嘿嘿一笑，将酒放在了桌案上，点头答应下来。

    老师有古怪啊！

    ......

    王家。

    “王九，东宫那边有消息吗？”须发全白的王孝昌，寒声问道。

    王九一脸难色，叹了口气：“没有！我连东宫的门都进不去，传话的人说，侯公公没空见我！”

    “啪！”

    王孝昌脸上顿时怒意横生，猛地拍了一下桌子。

    常言道，狡兔死走狗烹！

    这狡兔还没死呢，就卸磨杀驴了！

    王家这些年为太子殚精竭力，就因为一件小事，便落得个被抛弃的下场。

    他恨啊！

    可又能怎么样？

    胳膊拧不过大腿，他还能报复太子不成？

    “不管你用什么方法！你就算死在东宫门口，你也要见到侯公公！”王孝昌胸口不停起伏，不停的拍着桌子。

    他其实也不指望什么，只想要东宫的一个态度。

    一个没有抛弃他们王家的态度！

    王家能有今日的成就和地位，都是依仗着太子的扶持和庇护。

    为此还干了不少见不得人的勾当，在京城树敌不少。

    再加上明显站边，更得罪了朝中不少大员。

    一旦失去太子的荫翳，恐怕不出半个月，便会家破人亡。

    所以太子哪怕以后不再扶持王家，但只要明面上，王家还是太子的人。

    就没人敢轻易的对王家下手！

    王九明知再去希望不大，但看到老爷气急败坏，也不敢多说什么。

    正当他准备出门的时候，门外走进来一人。

    “谁是王孝昌？”来人趾高气昂，毫不客气的点名点姓问道。

    王孝昌狠狠瞪了一眼来人身后的王家家丁。

    来了人也不通报！

    还直接被人闯了进来！

    “你是？”心中虽然吐槽，但还是舒眉问道。

    “我是太子洗马吴久泽大人府上的，吴大人让我给你传个话，不要再堵在东宫门口了，否则后果自负！”

    来人一边说着，从袖子里掏出一张纸丢在地上：“另外吴大人给你捎了封信，你好好看看吧！”

    说完，来人转身就走。

    王孝昌一屁股坐在了地上，这是太子发出了警告啊！

    完了！

    彻底完了！

    “老爷，你别这样啊！身体要紧！实在不行咱们就变卖京城的家产，回老家安享晚年吧！”王九也哭丧着脸，万般无奈。

    事已至此，已经没有任何回旋的余地了！

    逃离京城，是唯一的办法！

    等等！

    还有一封信！

    王孝昌突然从来人的话中回过神来，连滚带爬的将地上的纸捡了起来，哆哆嗦嗦的打开。

    “哈哈~~~”王孝昌只是扫了一眼，突然仰头大笑，捏着那张纸的手，不停挥舞！

    状若癫狂！

    王九吓了一跳，老爷该不会是疯了吧？

    他赶紧跪在地上，握住王孝昌的肩膀：“老爷，老爷！你别吓我啊！”

    “哈哈！太......”

    王孝昌又是一阵欣喜，大声说道。

    兴奋之余，清醒的大脑又重新回来了，没有将后半句话冲口而出。

    太子大费周章，拐弯抹角的让一个下人过来送信。

    肯定是不想再大张旗鼓！

    低调！

    低调！

    只要太子没放弃他们，那一切都好说！

    “老爷！老爷！”王九看着有些兴奋过头的王孝昌，不明所以，连呼两声才让王孝昌回过神来。

    王孝昌神神秘秘的将手上白纸递了过去：“你看看，你快看看！真是老天爷帮着咱啊！不，不是老天爷，是......”

    他用手指了指头顶，脸上的兴奋难以掩饰，可随即却被一股充满杀气的凶厉所替代！

    “沈安啊！沈安！你也有今天！我要让沈家所有人死无葬身之地！”

    “天开眼啊！我琛儿的仇总算能报了！”

    王九也裂开嘴笑了起来，他没有开口，看着老爷开心，他也开心。

    信上的内容很简单，只有寥寥几个字，却字字千金！

    “使节大会在即，沈家香料翻船！”

    作为皇商，王孝昌主仆太清楚使节大会对大梁国的重要性了！

    大梁国富却兵弱，尤其是在北面，更是以妥协退让为主。

    所谓的使节大会其实就是媾和大会，是每年周边各国向大梁伸手要钱要东西的季节。

    这可是关系着邦交问题，出了问题，那可不是沈家能担待得起的！

    到时候，就是沈家的死期！

