    看到江炎云淡风轻地镇定模样，无论是端木云霜这个见多识广的豪门世家大小姐，还是万云山这个见惯了腥风血雨的华人帮太保，都不由暗暗心生钦佩。

    换做他们任何一个人，坐在江炎这个位置上，面对如此严峻地形势，都不可能还保持如此淡定地态度。

    回到了宴会厅之后，一道道目光投向了江炎、端木云霜、万云山等人的身上，这些目光都是各个地区的一些高管负责人。

    他们看到江炎面带微笑地模样，心里也都不由暗暗放松了一些，仿佛都找到了主心骨，觉得江炎如此淡定，肯定是找到了应对之法。

    宴会上，江炎为了安稳人心，主动陪着丁薇薇、李忠国去一些酒桌上敬酒，给他们介绍那些高管的身份。

    那些高管们听到江炎能够一一说出他们的名字，以及生平，还有获得的一些成就，顿时一个个都感觉十分地自豪。

    宴会持续了两个多小时，然后才结束。

    江炎让众人都在龙江酒店入住，明天安排了专机送他们回去。

    这一夜，江炎彻夜未眠。

    他在思索对策，制定接下来的计划。

    凌晨一点左右，江炎拨通了皮特朱的电话。

    “皮特，我需要你的帮忙。”

    “炎少，需要我做什么？”

    “我需要你组建一支专业的黑客团队，帮我调查清楚犹泰商会的底细。目前有两个人，是你可以进行调查的，金融巨鳄索罗思和脸说创始人马克伯格，他们都是犹泰商会的成员。”

    所谓知己知彼，百战不殆。

    犹泰商会如今暴露出来的仅仅是奥本海默家族，还有索罗思、马克伯格两人。

    江炎知道，这只是犹泰商会的冰山一角，绝不是全部实力。

    如果不能弄清楚犹泰商会的真实底细，就算是渡过了眼前这一关，那么以后还是要面对犹泰商会的各种打压。

    被动挨打，不如主动出击。

    江炎是绝不会允许别人一直打压自己的，他要以牙还牙，以血还血，也要狠狠地打击一下犹泰商会这个组织。

    “谁？”

    皮特朱听到江炎的话，一副难以置信地语气。

    “你疯了吗？金融巨鳄索罗思，还有脸说马克伯格，这俩可不是普通人。他们的网络安保措施都能媲美一些国家级的网络防护，尤其是马克伯格，你别看他是搞社交网络软件的，他的网络技术团队可是顶尖的，稍有不慎，我会被他们反追踪调查的。”

    江炎回道：“所以我让你也组织一个黑客团队，如果你黑不进他们的网络，那么能给他们制造一些麻烦，也能让我解解气。”

    皮特朱犹豫了一会，说道：“组织黑客团队，这跟组织普通网络技术团队可不一样。就拿你手下那些人来说，在网络技术的一些领域，都算是顶尖人才了。但是他们的黑客技术就一般般了，术业有专攻，黑客大都见不得光，尤其是很难信任彼此，所以黑客大都是独行侠。”

    “就算是要筹备黑客团队，这也不是短时间内可以做到的，除非你公开招聘，但是这种组织是受很多国家注意的。如果觉得你威胁到国家安全，会直接取缔甚至抓捕组织成员。所以，现在很多网络公司最多以保护自身安全为由，建立网络安全中心，招聘网络大量安全技术人员。”

    其实寒江雪旅游、全球购平台、凤鸣直播平台、旅美短视频等产业都有自己的网络安全技术部门，有很多的网络技术方面的人才。

    只不过江炎如今要做的事情，有违法的性质，所以无法通过自己的员工来进行。

    一旦被对方反追踪定位的话，那么对方就更有理由制裁打压江炎的产业了。

    “难道一点办法都没有吗？”

    皮特朱犹豫了一会，然后说道：“其实有很多的黑客组织存在，之前还曾经有几个黑客组织向我发出过邀请。有一些黑客组织都是非常有正义感的，如果能够获得他们的认可同情，他们自己就会自发的去攻击一些目标。”

    “所以，炎少，我觉得你如果想对付什么人，还是发挥你的特长，利用网络舆论、社会舆论、媒体舆论来打舆论战。谁掌握了发声权，谁就掌握了说话的权力。利用黑客技术来打击一两个人，这用处不大。”

    听到皮特朱的话，江炎有一种恍然大悟地感觉。

    “嗯，你说得对，我怎么当局者迷了，现在不是报复的时候，掌握发声权，打一场舆论战，这才应该是我接下来的重心。不过我让你做的事，你也要尝试一下，索罗思、马克伯格都是犹泰商会的成员，这两个人会是了解犹泰商会的突破口。”

    “这特马的犹泰商会，跟老子玩阴的，连国家官方的权力都用上了，这是没打算给我留活路，我必须要报这个仇。我不管你小子用什么办法，必须要帮我搞到一些内幕消息，越详细越好。”

    皮特朱发出了一声无奈地苦笑，说道：“好吧，那我尽力，看看能不能从他们两人身边的人身上找到突破口。”

    江炎这才满意地说道：“好，之前让你招聘的凤凰社行动成员，你也抓紧，说不定很快这些人就会派上用场。”

    与皮特朱结束通话之后，江炎就开始思考该如何利用舆论来给自己增加筹码，又如何能够得到华厦官方的支持？

    第二天一早，江炎专门开了个早会，给那些即将回去各自管理地区的高管们安一安心。

    说是早会，其实召开的时候，已经十点了。

    会议召开的地点，还是在宴会厅。

    不过宴会厅经过了重新布置，桌椅板凳也都排列整齐，显得非常正式。

    一夜未睡，江炎稍显疲惫，不过整个人的精神很高涨。

    他拿着话筒，面带笑容地扫了一眼所有人，问道：“大家昨晚睡得好吗？”

    众人都不由面面相觑，也不知道该怎么回答。

    江炎继续说道：“呵呵，我不知道你们睡没睡好，反正我昨晚是一晚上没睡。你们大家都已经知道了，现在各国以一些编造的借口对我们产业进行施压，想要搞垮我们的生意，这就是在砸我们的饭碗。“有人要让我们没饭吃，我问你，你们能忍吗？”

    这时，一名高层管理人员开口道：“不能忍，那些国家就是在仗势欺人，我们合法经营，他们凭什么这样对待我们？我们必须要反击，维护自己的权益！”

