    

    陈骁和天籁的合约到期了。

    这件事情，很多记者都是知道的，所以还是有不少人关注的。

    要知道现在陈骁绝对是一个热门人物，每天盯着他的媒体可真是不少。

    但是呢，一直到合约到期，也没有媒体知道陈骁这次是和那家公司签约了，只是看着仍然占据在天籁音乐榜单中的歌曲，让人们知道陈骁大概率是和天籁延长合约了。

    就在这样的情况下，一片报道还是吸引了网友们的目光。

    这篇新闻的名字就叫做【陈骁歌曲的版权争夺】。

    “据了解，前几日余音的董事长就陈骁的歌曲版权问题亲自到了温县和陈骁谈判，而后天籁的董事长李彦泽在听到这件事情后，也立马赶到了温县……”

    “而这次最大的受益者无疑就是天籁了，因为据爆料称天籁以六亿五千万买断了在内地三年的版权，可以说这次天籁真的是音乐界的扛把子了……”

    洋洋洒洒的报道一出来，瞬间就引起了热烈的讨论。

    两家音乐公司的董事长竟然都亲自到陈骁老家？

    只是想一想就能够感觉到其中的你争我夺，而这些却全部都是围绕着陈骁来展开的。

    “最大的受益人是天籁？我觉得是陈骁吧，六亿五千万啊，天啊，这一首歌都算是多少钱了？”

    六亿五千万！

    不少人看到这个数字的时候都是一阵眩晕，这得多少钱啊？

    这么多钱别说是一辈子能不能挣到，估计连见都见不到吧。

    可是呢，这么多钱在陈骁这里只是版权费而已。

    也就是说，陈骁现在就算是什么都不做，那么每年的音乐版权费用也是持续不断的进账的，根本停不下来的那种。

    真的是人比人气死人。

    “我倒是觉得天籁的魄力很大，这六个多亿买下的不仅仅是陈骁现有的歌曲版权，还有就是陈骁这三年期间的其他作品，要知道陈骁可是被称之为行走的金曲榜单的，这三年总是能够拿出不少好歌的吧？”

    “天籁虽然吃相难看，但是这手段还真没的说。”

    与此同时，天籁这一次竟然也赢得了不少赞扬的声音，这在天籁成立到今还是比较少见的。

    只能说人的观念水平是不断的在提高的。

    天籁虽然有垄断市场的嫌疑，但是它本身做的事情却是利于市场的发展的，这点很多人都已经慢慢看出来了。

    一月初十，也就是刚刚过完春节，刚开始上班之际，陈骁就已经踏上了前往金市的路上。

    本来陈骁是不会这么早就回去的，只是搬家这种事情，他还是要亲自到场的。

    没错了，这么长时间，陈骁的大楼终于能够用得上了。

    伴随着浓浓的年味，这也算是公司今年的第一件喜事了。

    想到这里，陈骁还是有些小兴奋的。

    这种感觉完全不是拍一部电影赚多少钱能够体会的到的。

    到了地方，陈骁就看到大楼的门口，人来人往的，不断地进进出出，有打扫卫生的，也有搬着东西的。

    陈骁能够认出几个人，有的是在动画部门的，有的是宣传部门的，还有游戏方面的。

    看样子，能够过来的人都已经过来了。

    而且现在全部已经做起了杂工。

    不知不觉之中，他公司名下的员工总共加起来已经有了近五百人，这些人全部在一起还是相当壮观的。

    就是陈骁也有些感叹。

    不过他的心里倒是更多了一种沉甸甸的感觉，那就是责任感了。

    所谓船小好调头。

    刚开始的时候，陈骁只有自己一个人，那时候的他想做什么就做什么，大不了就是一个失败重新来过而已。

    但现在已经不是一个人了，想到自己的一举一动都会牵扯到这么多人，这已经不在是之前的小船了，现在的他就算不是为了自己，也要不断的往前走下去。

    “陈总，刚才余音的董事长朱奕鸣给我打电话，说是要来参加我们的乔迁彩排仪式，不过被我谢绝了。”曾小宛刚挂断了电话，就看到了陈骁，连忙过来打招呼。

    现在的曾小宛穿着一件白衬衫，一条阔腿裤，倒是有那么点休闲的商务风格。

    陈骁点头：“嗯，我知道了。”

    “早几天前就不断的有人给我打电话了，有音乐学院的几个教授，还有几家影视公司的，还有说是你朋友的……”曾小宛掰着指头一条条说道。

    这段时间她真的是接电话接到不行了，不过这还是因为陈骁过年的时候把自己的电话呼叫转移到了她这里，不然的话还真没她什么事。

    想到这里，她就一脸委屈，好好的年，自己可真的没有过好。

    但是没有办法，谁让陈骁是自己的老板呢，就算是压榨自己也没话可说啊。

    而且这些电话还都是有来头的，不能够随便应付，还是都要拒绝的，只能一遍又一遍的解释，到现在脑袋里都好像还在嗡嗡作响。

    刚开始在家里吃饭的时候，经常有电话打来，她老爸还会问是谁打的电话啊？

    “余音的董事长。”

    然后就是一阵沉默，再也没有人管她是不是在吃饭的时候打电话。

    这还是挺爽的，但是再爽也顶不住时间长啊。

    不过从这一方面，他也算是见识到了自己老板的人脉关系，真是恐怖如斯啊。

    陈骁说道：“拒绝就对了，你知道中央发布的相关乔迁要求吗，明确提出不组织任何形式的搬迁庆典活动、系统各级不得赠送礼品和纪念品、谢绝前来祝贺的单位和个人。”

    “再说了。”

    陈骁又说道：“搬家本来就是我们公司自己的人乐呵乐呵就行了，也没有关这些人什么事情，他们过来凑热闹，我还得管饭，而且还要管好的，这不是赔本买卖吗？”

    曾小宛当然知道陈骁是在开玩笑的，就算是这些打电话的人全部过来，又能够吃多少钱的饭？

    再说了，人家过来又不是不送礼。

    都是有身份的人，送的礼能够寒碜了？

    赔钱？

    根本不可能。

    曾小宛笑道：“嗯，我知道了陈总。”        

