    “不缺？”客人把她从头到脚地打量了一下，伸手就去拉乔知意的手，“不缺怎么会来这里？你看看他们，多卖力地讨好我们，有些人在这里扭一晚上也不见得被选走。你现在跟我走，就不用脱衣服，不用扭腰扭屁股给这么多人看了。”

    他的手一碰到乔知意，乔知意就跟碰了什么脏东西一样甩开他，怒道：“你别再对我动手动脚！否则别怪我对你不客气。”

    时泾州看到乔知意厌恶地甩开那个男人的手，还恶狠狠地说着什么狠话。

    真是天真。

    来这里的人，任凭你再怎么倔强，最后都会被磨平棱角，丧失自我，最后一点的尊严也会被现实打败，从而不得不接受现实。

    那个男人是看上了乔知意，乔知意根本就不知道她的反抗毫无作用，甚至又引来了两个男人。

    这些人在这里玩着这种不堪的游戏，本就不是什么好人，更不会有什么道德约束。

    在他们的眼里，这些都是玩物。

    若是玩物不听话，那就一起驯服就好了。

    乔知意被三个男人包围过来，每一个人看她的眼神让她恶心想吐。他们一个个长得端正的脸此时变得无比狰狞可怕，如同洪水猛兽一般涌向她。

    最开始那个客人已经从口袋里掏出一叠支票，塞到乔知意的手里，“跟我，数字你自己填。”

    明晃晃的羞辱让乔知意喘不过气来，另外两个男人也拿出了支票准备往她的领口里塞，还好她挡了一下，没被他们得逞。

    但是他们怎么可能放过她。

    乔知意被逼到了墙角，她挥着包包赶他们，她的包包被人拽住，瞬间就脱手了。

    此时此刻，乔知意很绝望。

    不管她怎么哭怎么喊，都没有一个人来帮她。

    恐惧无限的放大，她感觉到自己的衣服被人撕碎，她的脚腕被人抓住了，她无处可逃。

    真正地喊破了喉咙，也没有人来解救她。

    时泾州，真是好狠毒的心。

    他在用这种方式告诉她，他得不到的，就会毁掉。

    乔知意在这一刻，产生了轻生的想法。

    她已经无力再反抗了，她的嗓子都嘶哑了。

    就在她动弹不了的时候，那三个围着她的人被踹飞，一个高大的身影弯下腰将她抱起来，大步走出去。

    远离了那些恶心的声音，乔知意大口喘着气，她紧紧地抠住时泾州的手臂，全身都在颤抖。

    周正在外面等着，看到少爷抱着少夫人出来，他紧张一大半个小时的心总算是落了下来。

    回到璞园，乔知意都还是瑟瑟发抖。

    时泾州把她放到床上，捏抬起她的下巴，看到她满脸的泪和通红的眼睛，他没有丝毫怜悯。无情地嘲讽道：“是不是觉得比起他们来，我更加的仁慈？”

    乔知意颤抖地说：“你无耻！”

    他怎么能这么不要脸？他到底有没有心？他的血是不是黑色的？

    一个人，怎么能有这么恶毒的心肠？

    “我给过你机会了。既然你没有本事把握，那就乖乖认命。只要我活着，就不可能离婚。”

    时泾州轻轻摩擦着她的下巴，忽然用了力地捏着她的下巴，墨眸泛着幽深的光，“乔知意，我的人生履历里，就不能有失败。我得不到的，宁可毁掉，也不放过。懂？”

    “你简直就是个疯子！”乔知意嘶吼着。

    他就是个疯子！

    不折不扣的病疯子！

    时泾州突然就咧嘴一笑，声音变得极为温柔，凑近她，“你说对了，我就是个疯子。从你决定替嫁那一刻开始，你的人生就不可能随心所欲。乔知意，这世上不是所有事情都可以后悔就能重来的。记住，这是最后一次了。离婚两个字你要是再敢提，我做的第一件事就是毁了你最在意的朋友。”

    说完，时泾州的目光落在她因为愤怒生气而紧抿的红唇，低头，用力一吮，在她要咬之前撤离，得逞地笑道：“时太太，不要让我失望。”

    时泾州走出房间脸色就变了。

    他给阿鬼打电话，“处理掉那三个人。”

    ……

    乔知意又生病了。

    她被吓病倒了。

    她不敢闭眼睛睡觉，一闭上眼睛就是那一屋子的恶心糜烂，那三个人丑陋的嘴脸还没有驱赶掉就变成了时泾州那张阴森的脸。

    时泾州成了她的梦魇。

    她没敢跟叶希说这件事，以叶希的性格要是知道时泾州这么对她，一定会跟时泾州拼命的。

    更不可能告诉韩零。

    她和时泾州关系恶化是在韩零出现后，她必须和韩零保持距离。

    自己已经不幸了，万万不能连累了朋友。

    在家里休息了两天，乔知意才回医院上班。

    她接了一个很年轻，很干练的孕妇。

    就算还有一个月临盆，她依旧穿着高跟鞋，走路带风。

    光看背影，完全无法想象她已经怀孕八个月了。

    做完了检查，她就走了。

    护士都非常感叹，真是一个女强人呐。

    乔知意看了孕妇的检查报告，皱眉，然后给孕妇打了个电话过去。

    “哪位？”

    “林女士，我是初禾医院的乔医生。是这样的，你今天做的检查报告结果有一点问题……”

    “我现在有事不空，晚点我打给你。”

    嘟……

    电话挂了。

    乔知意看着那份检查报告，怕影响到林蔚工作，便编辑了一条短信发给她。

    一直等到下班，乔知意也没有接到林蔚的电话。

    乔知意一边走一边再给林蔚打电话，电话打不通。

    “乔医生，你老公没来接你了？”一起下班的护士打趣着。

    乔知意看了眼医院大门口，淡淡地说：“他出差了。”

    时泾州出没出差她不知道，但是从那天过后，已经有三天没出现在璞园了。

    见不到他，她的日子才稍微过得轻松一点。

    走出医院正准备打车，一辆白色的小车停在她面前，车窗落下，是韩零。

    乔知意一见韩零下意识地想躲开。

    “小意，要下雨了，我送你。”

    乔知意抬头看了眼天，确实是乌云压顶，天气预报是说今天有雨的。

    面对韩零的温柔，乔知意想起了时泾州说过的话。

    她摇头，“我已经叫好车了。”

    “你是在躲我吗？”韩零一语中的。

    这几天，韩零没少给她打电话，都被她拒接了。

    信息不回，短信也不回。

    她确实是在躲。

    如果不是让她心动过的人，她也不至于这么害怕接他的电话，回他的信息。

    正因为这是她喜欢过的人，她才不想让他看到她如今的处境。

    “没有。这两天不舒服，在家里休息，谁的电话也没有接。”乔知意撒谎。

    “你说过空了请我吃饭。择日不如撞日，能不能今天请我？”韩零眼里的期待是掩饰不住的。

    乔知意确实是答应过的，可是现在……就算是知道不能对他有任何超出朋友以外的感情，她还是会害怕和他单独相处。

