
　　随后是由秦铮和伊藤博文的会谈，主要是协商华东**和日本未来的关系确定、互相之间的来往交流、经济商贸等事项。这次的会谈也进行得十分顺利，经过了三天的协商，秦铮和伊藤博文在新闻发布会上共同发布了双方协商达成的共识。

　　华东**与日本经平等自由协议，达成签定和平条约，建立友好合作、互信互利关系，并逐步增进互相之间的了解沟通，加强**之间的互信、深化双方在政治、军事、文化等全方面领域内的交流、合作，最终达到和平、友好、互信、互利、互动、合作、共赢的新型国家关系之共识；俱体包括以下各方面:

　　第一、华东**将在今年在日本成立领事馆，派驻外交人员，双方正式建立对等的外交关系，以更于日后**层面的交流沟通；

　　第二、双方立刻启动经贸谈易，本着友好互惠原则，达成经贸协议，并加强双方的经贸来往，逐步建立紧密的经贸合作关系；

　　第三、华东**将在今年年底、或明年年初的时候，安排**要员访问日本，进一步加深双方的政治沟通及了解，努力建立政治互信；

　　第四、加强互相之间的军事交流，明年将安排双方互相派遣舰队访问，并推进双方举行联合军演；

　　第五、加强文化交流，安排两国学者交流学术，并设置同共的历史、文化等学术议题进行合作，同时也积极促进双方学校之间的互访活动，互相派遣留学生，并鼓历民间自费留学。

　　在新闻发布会上公布的，只是共识的框架部份，在每一条内容之下，都还有详细的说明和计划，单从声明的内容来看，当然是没有一点问题的，相反这简直就是一个国与国之间友好关系的典范，只是华东**和日本在1年之前还打得你死我活，就在不到两个月前，也还是一付剑拔弩张，几乎要重燃战火的样子，现在突然来了一个180度大转弯，任谁看了都会大惑不解。

　　不过伊藤博文对这份共识的内容十分满意，毕竟他这次访问华东**，除了恢复和华东**的关系之外，还有一个很重要的目地就是借这次访问向英国施压，达到收回关税权的目地，从这份共识的内容来看，第一条和第二条其实在双方早就己经达成协议了，只是因为各种原因还没实施，而且内容也是正常，完全是两个国家之间应有的正常关系，但3、4、5条就不同，这些政治、经济、文化上的交流，是只有关系很好的国家才会有的内容。

　　当然也不能说因为华东**和日本之间曾经发生过战争，就不能建立友好关系，英国、法国打了数百年，现在也照样和好，甚致还结成了同盟，因此日本和华东**和好，甚致是建立友好关系，也不是什么大不了的事情，而且现在双方仅仅只是达成一个共识，连协议都还没有签定，这要等华东**的元老议院，及日本国会批准之后才能最终签定成为协议。当然，按照一般的国际惯例，这样的共识国内通常都是能够通过的，但这离真正的友好关系，仍然还是差得老远。

　　但现在日本还是【四国同盟】的成员之一，而【四国同盟】虽然没有明说针对的目标，但谁都知道这个目标就是华东**，那么现在日本和华东**达成这样一个明显是走向友好而非对抗的共识，当然就耐人寻味了，每个人都会有这样的疑问，日本是不是打算要退出【四国同盟】呢？

　　这自然也就是伊藤博文想要达到的目地，毕竞如果不下一点猛药，是拿不住英国人，伊藤博文也相信，看到这份共识之后，英国人是肯定坐不住的，必然会找日本询问，甚致有可能要求日本拒绝签定这份协议，或者是修改协议的内容，那时就是日本掌握谈判的主动权了。

　　而且就是这样签了约，对日本也不亏，首先双方建立外交关系是必然的，虽然现在华东**还不能称为一个正式国家，但这毕竞是大势己定，日本不可能还自欺欺人的认为华东**是清国的反叛，没有资格代表中国，何兄日本己经在华东**设置了领事馆，按外交对等原则，华东**在日本设立领事馆，也是完全合理的。

　　其次是签定贸易协商，对日本也有重大的利好，因为日本的国土狭小、资源稀少、人口不足，在经济上对中国的依赖性极大，不仅需要从中国进口各种矿产资源，还需要中国的庞大市场，确保日本的工业产品销路，而现在日本对中国进口出口不仅要交纳华东**制定的最高关税，而且还要受到种种限制。当然华东**对日的贸易也是同样，但华东**对日本的依赖，要远远低于日本对中国的依赖，而双方签定了贸易协议之后，那怕是最低水平的贸易优惠，日本多少也能够从中获得一定的利益。

　　至于其他政治、军事、文化上的交流与合作，就算是签了协议，但具体的实施，也可以根据实际情况来进行，该加强推进的时候加强推进，该淡化的淡化，大可以取决于英国的态度而决定。

　　就这样，双方达成共识之后，伊藤博文也结束了这次对华东**访问，带着共识回国，同时双方还约定，共识生效的时间为一个月，也就是在一个月内，双方都会在国内组织讨论共识的内容，以确认是否承认共识，如果在一个月内，双方都未正式通告对方，拒绝承认共识，则可视为共识生效，华东**将派遣使团回访日本，并在日本完成签约仪式，同时在日本成立领事馆。

　　而伊藤博文离开之后，华东**就立刻组织对共识的讨论，不过首先是在行政会议上讨论，其实只从共识的内容来看，参加行政会议的成员们基本是满意的，毕竟和日本的关系正常，并且建立一定的良好关系，对华东**来说，也是有利的，但众人对日本的信用度十分怀疑，一来是日本的这个弯实在是转得太大，所谓事情反常必有妖，何况是在旧时空里，日本素来以“狡猾多变，反复无常”“当面称兄道弟，背后掏刀孑”等等劣行而著称，因此现日本的突然转向，向华东**示好，不得不让人有想法，日本人嘴上说得这么好，背地里是不是又在策划什么阴谋；二来现在日本还是【四国同盟】的成员之一，这是一个明显针对华东**的国家同盟，只要日本一天还在这个同盟里面，那么华东**就不可能对日本有真正的信任。

　　另外，这时日本和英国关于关税权的谈判失败的消息己反馈回来，因此华东**也不难得出结论，日本的突然转向，并刻向华东**示好，很有可能是故意给英国施压，拿回关税权。

　　不过至少从表面上看，日本的态度还是相当好的，至少是在主要缓和与华东**的关系，如果华东**拒绝，无疑在道义就被动了，另外尽管这种可能性并不大，但日本和华东**之间也不是完全没有改善关系的可能性，如果英国依旧强硬拒绝归还日本的关税权，另外日本在和华东**签定了贸易协议之后，获得了大量的经济利益，并在经济上和华东**有深度捆绑，都有可能促使日本真正和华东**改善关系。23sk.Com

　　而且华东**也可以有意加强这些方面的引导，如通过贸易协议，加深日本对中国的经济依赖，借文化交流之际，在日本扶植亲华势力等等，毕竟现在的日本还没有彻底的军国化，也还有一部份战略头脑清醒的政治家在主持大局，因此华东**也不是完全没有机会。

　　当然这也并不表示华东**就应该为了拉住日本，而向日本出让过多的利益，还是应听其言、观其行。如果日本真的确实有意向华东**靠陇，那么华东**自然会投桃报李，积极回应，在必要的时候，到也可以给日本提供一定的帮助，甚至在对自己没有损失的情况下，让出一些利益给日本；但如果日本和华东**后缓和，是暂时的，只是为自己赢得喘息之机的权宜之计，甚致是利用和华东**的缓和，向英国施压，华东**当然也没有必要配合日本。总之就是日本如果不主动做出一些实质性改变，仅仅只是口惠而实不至，华东**也没有必要显示出过份的热情。另外也还要做好日本随时翻脸的准备。

　　于是最终行政会议达成决议，对日本的策略是：以我为主，坚守低线，静观其变，因势力导，积极准备，应对突变。

　　第二天，元老议院对双方达成的共识进行了讨论，并进行了投票表决，最终以145票赞同，12票弃权，66票反对，通过了对共识的表决，首先确认了在华东**这一边，率先同意了将共识上升为协议。

　　随后华东**将这一结果通告给日本驻青岛领事馆，现在就等日本一边的结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一五九章 日本的访问（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 