    他们一直都把夏阳当成了是一个小绵羊，还是那种没有见过世面的学生一样。

    可是谁也没有想到，夏阳出手就直接把他们老大的胳膊给掰断了，可比他们下手还要狠。

    而且他们也看出了夏阳脸上的神色变化，人家动手之后连半点的表情都没有，这让他们心头都是猛的一跳。

    这到底是哪里冒出来的狠人？

    没等那群瞠目结舌的人反应过来，夏阳便直接一脚踹在了带头男人的小腹。

    “嘭！”人被踹得倒飞而出，正好是在胡同拐弯的位置。

    那并不算厚实的墙壁，直接被那男人飞出去的身影状的出现了一片裂纹。

    人贴在墙上两秒多钟，这才滑落下来。

    夏阳往前走了几步，看着那群人冷声道：“刚才谁说要抽我一顿来着？”

    所有人都是飞快的摇头，不过很快他们就反应了过来，面面相觑之后，脸上都是露出了狠色。

    “特么的，咱们这边可是有十多个人，这小子就算是再厉害，还能打得过咱们十几个人吗？”有人在后面大声的喊了一句。

    “大家伙一起上，把他给弄倒之后，先往死里打！”

    十几个人直接就朝着夏阳围了，过来下手的时候也是格外的狠辣，都是朝着身上的要害位置而去，他们虽然不是经常和人打架，但是一个个手上都沾染过鲜血，玩翡翠的人经常需要去海外，在那里经常会遇到一些事情，这人不够狠，恐怕早就已经被人给挤兑的干不下去了。

    这也是他们为什么怕唐倩大伯的原因，手上的那些货源都是需要从海外获得，他们要是欺负了唐倩，还传到了唐倩大伯的耳中，到时候他们去了海外，就别想回来了。

    然而对夏阳他们可没有任何的惧怕，在他们看来，只不过是一个小年轻，就算是和唐倩有关系，到时候唐倩大伯也不会因为这么一个小年轻，对他们下死手。

    可惜他们却不知道，自己招惹了是一位什么样的狠人。

    围在夏阳周围的那些人同时下手，可是还没等他们的拳头落在夏阳的身上，就感觉到身上传来的钻心之痛，人也不受控制的倒飞了出去。

    “就你们这些臭鱼烂虾，居然也敢对我动手，谁给你们的勇气？”夏阳嗤笑一声。直接走到了那个带头男生的面前。

    对方挨了他一脚之后，到现在都没有从地上爬起来。

    夏阳一脚踩在了那带头男人的脸上，淡淡的笑道：“说说吧，除了你们之外还有谁？”

    “我、我们所有人都在这里了。”带头男人颤声回答道，因为是被踩着脸，说话的声音都有些含糊不清。

    夏阳眉头微微一挑，冷笑道：“我有点听不清你的声音，看来你的一嘴牙是不想要了！”

    那男人还没有反应过来的时候，就感觉到踩在脸上的那只脚突然乏力，就如同是一座宏伟的山峰，直接压在了他脸上，口中的牙齿根根绷断。

    “啊！”惨嚎的声音从他口中发出。

    口中鲜血混合着牙齿，都流在了地上，脸上恐惧也是变得异常的明显。

    哪怕就算是在海外，他还从来没有遇到过这么狠的人，一言不合就直接把人往死里收拾。

    像他这个年纪，牙齿没了都得重新去换假的，而且他也从夏阳的眼神当中看到了一抹真正的杀意，让他的心就像是被刀子狠狠的扎了一下。

    “再问你最后一遍，如果你不说实话，那么等待你的结果只有一个，那就是死了！”夏阳这次的声音就如同是冰冷的刀锋，直接刺入了那些人的心头。

    惨叫声在这一刻也是戛然而止，瑟瑟发抖的躺在地上，没有人再敢去看夏阳，怕自己会成为下一个。

    带头男人心态有些崩了，夏阳给他的压力太大了，压在身上让他们都有些喘不过气。

    “我、我们后面还有一位老板，是他一直在给我们出谋划策，也是他让我们过来做的这件事情，我们只不过是他手中的一把刀，求求你给我们一个活命的机会…”

    夏阳不耐烦的直接打断了他的话：“想要活命的机会，那就老老实实的配合，告诉我，你的那个老板在那里？”

    “他现在就在离这里不远的一个宾馆，我立刻就可以带你过去。”带头男人赶忙的说道，有利用价值，那他才有活命的机会。

    夏阳嘴角勾起了一抹冰冷的弧度，淡然道：“我给你这个机会，能不能活命，就看你们自己的了。”

    那十几个人没有谁敢反抗，夏阳眼神当中全是带着恐惧，在他们的嘴角大部分还带有鲜血。

    都是刚才被夏阳一脚给踢出来的。

    现在哪怕是走一步，都感觉到了小腹当中传来了钻心刺骨的疼痛，可是没有人敢停留，都害怕夏阳嫌弃他们太慢，把他们给当成出气筒。

    那个宾馆距离这里只有几百米，也不是那种大型的宾馆，只是一家稍微有点规模的小旅馆。

    带着夏阳一路来到了宾馆最高层的一个房间，那带头男人轻轻的敲了一下房门。

    里面传来了一个混混男人的声音：“门没锁，自己进来吧！”

    门被推开了，目光也看到了里面坐着的那个男人，大概四十岁左右，短寸头型，目光比较锐利，望向这边的时候，眼神当中还带着一抹似笑非笑。

    刚才在胡同里面发生的那一切，他其实早就已经看到了，从这个角度并不难发现那边的情况。

    “知道我为什么在这里等你吗？”那老板转过头，目光看向了夏阳，眼中带着的神色有些诡异。

    剩下的那些人都是瑟瑟发抖的站在一边，既不敢看那位老板也不敢看夏阳，现在他们感觉自己就像是神仙打架，遭受了无妄之灾。

    夏阳淡淡一笑，直接拉开椅子，坐在了那个老板的对面：“你所仰仗的，只不过是你藏在袖子下面的武器，你真的以为那种东西能给我造成什么伤害吗？”

    “小子，你还挺狂，你的身手确实挺厉害，十几个人都拿你没有任何的办法，不过你就算是再快，快得过子弹吗？”老板手中拿出了一把迷你的武器，黑洞洞的口子，直接指向了夏阳。

