    第123章123：甜衍约会

    宋甜也说道：“你好。”

    之后气氛凝滞了一下。

    灵均看完后才朝程东颢说：“现在基本情况是，京城和江城都落实了临床试验，唐千云和时南在江城，ST和早夏在京城负责，暂时你的方案还没有人手去实行，若是你有空可以自己弄我给你批。”

    这是程东颢自己写的方案，是关于大腿软组织失觉的治疗方案，可是现在机构正忙着心脏病的临床试验没有时间做这个数据。

    程东颢扶了扶眼镜，笑道：“先留着，若是没空可以交给F洲或M洲去做。”

    他近期也没有时间，所以才想着将方案丢给灵均，可是好像行不通。

    “那行，ST最近有时间的话去一趟南山医院，我们正好在那工作。”灵均点头。

    宋甜明白的应了一声，然后出了去打算逛一遍机构。

    一共有十九层楼，她现在是在十七楼，所以先从上往下看，最后才离开。

    一个刚进来的女人只见到了宋甜的背影，她问旁边的人：“那人是谁？”

    小左说道：“陈姐那是会长招待的人，好像是高级会员。”

    她说着眼里有些羡慕，这女人年纪轻轻就这么厉害以后还了得？

    陈琳点头就没继续问，她也才中级会员，上月才交了一个研究课题方案上去，到现在还没被批，估计是没戏了。

    ……

    宋甜离开后和陆之衍见面。

    “阿衍。”宋甜看到来人眉眼一弯笑吟吟的看着他，然后跑过去扑进男人张开双臂的怀里。

    “让我看看，还好没瘦。”陆之衍捏了捏宋甜的小脸蛋，满是胶原蛋白才松开手。

    “我天天吃饭的。”宋甜笑出声，偷亲了一口陆之衍的下巴，有些扎人。

    “你长胡须了。”小手摸了摸那青色的胡须，眼里含着笑意。

    陆之衍轻叹一声：“最近太忙，我带你去吃饭吧。”

    他们许久没在一起吃过饭了。

    -

    圣安私房菜。

    看着桌子上全是她喜欢吃的菜，宋甜笑了笑：“不怕我吃得太胖？”

    陆之衍低眸盯着似乎有流光溢彩的眸子，低低轻笑：“哪会啊，多吃点。”

    宋甜低头吃饭，然后又给陆之衍喂了一嘴。

    只见陆之衍将已经将鱼刺清理干净的鱼肉递到她面前，“多吃点鱼肉，学习太辛苦了。”

    宋甜看着他眼里的柔意似万水千山万般风情，轻声道：“你真好。”

    面对这么好的阿衍她也要更加努力才行。

    陆之衍不知道她的小心思，所以揉了揉她的脑袋：“只有变得更好才配得上最好的你。”

    “吃吧。”

    “嗯！”

    吃完饭后两人散步式的送宋甜回公寓。

    宋甜抬头问：“你在忙什么？”

    背后是路灯，白色耀眼的灯光晕染着男人的脸庞更加清晰的看见他隽秀的脸，男人身颀修长披着黑色的外套，眼里瞳色渐渐地露出温柔。

    他说：“就一些公司的事，你就好好的学习不用担心。”

    陆家的事太过错综复杂，他暂时不希望女孩混进这里，她只需要在他的羽翼下快乐无忧。

    更何况，说了也是给她徒增烦恼。

    宋甜点头：“嗯，我知道了。”

    她没再仔细的问。

    走到别墅门口，宋甜亲了一下他的脸颊就匆匆地跑回去。

    陆之衍笑着的眸子渐渐的落下，转身后出现一辆车载着他离开。

    (本章完)

