
　　“我没有，我不懂你在说什么？”初菲菲抽抽搭搭的说道，一副看起来我见犹怜的样子，真是令初夏看到都觉得火大。

　　就在初夏还想说些什么的时候，初明浩突然走了过来，好奇的问道：“初夏、菲菲，你们两个好端端的，怎么吵起来了？”

　　初菲菲一看到初明浩，哭着跑了过去，一把抱住初明浩，委屈巴巴的说道：“爸爸，姐姐好可怕，姐姐欺负我，呜呜。”

　　“好了，菲菲别哭，爸爸帮你做主哈。初夏，菲菲都已经变成这样了，你怎么还要跟她过不去呢？”初明浩一边哄着怀中哭泣的人儿，一边对初夏无奈的说道。

　　“呵，我欺负她？那你倒要问问你的好女儿刚才都做了什么？她可是抱了冰哥哥，还骗我说冰哥哥喜欢她，要我把冰哥哥让给她，你说这样的话她为什么说的出口？”初夏冷着一张脸说道，语气极度不友善。

　　“宝贝，刚才只是意外，是初菲菲突然抱我的，我还没来得及推开她，你就来了，你别生气。”墨寒冰见初夏手撕心机婊初菲菲那么久，还是那么生气，心疼极了，忍不住抓住她的手臂，低声哄道。

　　“别跟我说话，迟点再找你算账！”初夏冷眼射了过去，奶凶奶凶的警告道。

　　墨寒冰见初夏还在气头上，又深知她现在在与初明浩他们对峙，暂时不方便哄她，只好乖乖站在一旁，等他们说完再说。

　　“菲菲，姐姐说的是不是真的？”初明浩低头询问道。

　　难道初菲菲没有把他的话听在耳边，反而真的跑去抱了墨寒冰，还跟他表白了？

　　如果真是这样，那就麻烦了，以初夏的性格怕是不会轻易原谅初菲菲，看来她们姐妹俩好不容易修复一点点的姐妹之情，又要泡汤了。

　　“爸爸，我是真心喜欢哥哥的，我就抱抱他，让他做我王子不可以吗？”初菲菲仰起头，楚楚可怜的说道。

　　“我不是说了吗，那是姐姐的王子，姐姐的老公，你不能去抢。爸爸不是答应过你，会帮你找王子的么，你怎么答应我了，回头又去找墨寒冰了呢，你是想气死我这个爸爸是吧？我已经欠初夏太多太多了，你就不能生性一点，别再给我添麻烦吗？”

　　初明浩脾气暴躁的说道，都快被初菲菲气结了。

　　“爸爸，连你都不爱我，要这么凶我吗？”初菲菲扁着嘴巴，泪水流得更凶了。

　　“算了，说你也不明白，待会我吩咐司机送你回去精神病院吧，你还是在那里好好呆着，别再回来添乱了。”初明浩揉了揉眉心，头疼的说道。

　　他后悔了，他不该把初菲菲接回家里居住的，不然就不会闹这么一出了，搞到大家心情都不好。M.23sk.com

　　“不要，我不要回精神病院。爸爸，我错了，我不会再跟姐姐抢哥哥了，你不要送我走好不好嘛？”初菲菲拉住初明浩的手臂，大哭大叫道，别提有多可怜了。

　　“这话你应该去跟你姐姐说去，要是她原谅你，才能作数，不然你还是得走。”初明浩板着一张脸，没眼看道。

　　反正初菲菲的脑子本来就不正常，回去精神病院继续呆着也是好的，好过留在这里添乱，弄得家庭不和。

　　“爸爸，你偏心，你怎么能为了姐姐，这样欺负我？”初菲菲委屈极了，泪水流得更凶。

　　“来人，将二小姐送走！”初明浩见初菲菲依旧固执，不愿意道歉，只好这般命令道。

　　很快就有两个保镖走了过来，对初菲菲做了一个请字：“二小姐，请！”

　　“不要，我不要回精神病院！你们休想把我带走！”初菲菲拔腿就打算跑，却没跑几步，就被两个保镖抓住了。

　　使得初菲菲朝初夏的方向喊道：“姐姐，我错了，你给我一次机会好不好？我想留在爸爸身边，我哪里也不要去！”

　　“那好，初菲菲，你告诉我，你的病好了吗，你是真傻还是装的？”初夏来到初菲菲的身边，一根手指挑起她的下巴，似笑非笑的问道。

　　“我……”初菲菲欲言又止。

　　“不愿意说是吧，那我只好当你病情还没好，需要回精神病院治疗咯。”初夏一脸坏笑道，然后摆了摆手，示意两个保镖把初菲菲带走。

　　吓得初菲菲连忙抓住初夏的手臂，紧张兮兮的说道：“姐姐，我的病好了，我刚才是装的，你不要赶我走，不要把我带回精神病院好不好？”

　　“你的病竟然好了，什么时候的事情？”初夏惊讶的问道。

　　没想到初菲菲的病还真的好了，所以刚才才会故意跑去抱墨寒冰，目的就是为了刺激她的情绪，好挑拨她与墨寒冰之间的关系是吧。

　　过去那么久，初菲菲的性格还是没有改变，依旧那么爱抢她的东西，还真是狗改不了吃屎啊。

　　“就那次被黎夜带到地下室后，回去之后，我的病就好了，也许是被黎夜刺激好的。”初菲菲坦白道。

　　事到如今，也不能再骗初夏了，毕竟她好不容易才让初明浩把她从精神病院带了出来，怎么能又回到那个鬼地方呢。

　　“菲菲，你既然恢复了，为什么还要骗我？”吃惊的不止是初夏和墨寒冰，还有初明浩，他来到初菲菲面前，用质问的口吻问道。

　　亏他还这么信任初菲菲，以为她病了，自己对她充满了亏欠，结果一切都是假的，一切都是在演戏，他还真是傻到家，才会相信初菲菲的鬼话，还好最终没有上她的当，不然后果不堪设想，初夏也永远不会原谅他吧。

　　“爸爸，对不起，欺骗你是我不对，可我自知以前做了太多错事，没脸再见你，所以才会继续装病骗取你的同情的，我真的不是故意骗你的。”初菲菲带着歉意道歉道。

　　“不是故意骗我的？好，我姑且相信你不是故意骗我的，那你刚才为什么要这样做，你明知道墨寒冰是初夏的老公，你还要跑去抱他，挑拨离间，你到底想干什么？都过去那么久了，你为什么还改不了抢初夏东西的习惯，从小到大都一样，你到底什么时候才能知道悔改？”初明浩愤怒的说道。

　　初菲菲真傻还好，他就当她是对墨寒冰一见钟情，产生爱慕之情，想要得到他也正常，可是她在病情恢复的情况下，却做出那样的事情，简直令初明浩失望透顶，都不想再认这个女儿了。

　　“爸爸，我知道抢姐姐的老公，是我不对，但我是真的喜欢上姐夫的，所以才会一时冲动，做出那样的事情，还请爸爸和姐姐原谅啊。”初菲菲带着歉意说道。

　　“你和墨寒冰才见面多少次，你怎么会喜欢上他的，以前怎么不见你喜欢？”初明浩十分不理解初菲菲的脑回路，她怎么好端端会喜欢墨寒冰，这不科学啊。

　　“爸爸，如果我说我对姐夫一见钟情，你会相信我吗？”初菲菲瞪大眼眸，反问道。

　　她以前虽然觉得墨寒冰长得帅，但并没有喜欢他的感觉，可这次见面，看到他在与他们一起玩捉迷藏的样子，突然觉得墨寒冰好贴地气，好帅气的样子，让初菲菲竟然对墨寒冰产生了感觉，喜欢上他，所以她才会冒着被人发现装病的风险，也要跑去抱墨寒冰，跟他表白。

　　她知道墨寒冰会接受她的机率很小很小，可她还是想尝试一下啊，哪怕只有万分之一的机会，那也是机会啊。

　　“荒唐！墨寒冰可是初夏的老公，他们两人非常相爱，这是任何人也拆散不了的，你又不是*知道，何苦那么蠢呢？”初明浩恨铁不成钢的语气骂道。

　　“爸爸，这些我知道，我都知道，可爱就是这样，没有办法啊，喜欢上就是喜欢上，感情这个东西也不是我可以控制的啊，不然我怎么会宁愿被你们看出我装傻，我也要跑去跟姐夫告白呢？”初菲菲解释道。

　　爱上一个人只需要一瞬间，可忘记一个人却很难啊。

　　“那你不喜欢黎夜了？”初明浩继续问道。

　　“黎夜那个没有良心的渣男，我早就不喜欢了，我现在喜欢的是姐夫。我知道姐姐是不会把姐夫让给我的，可丝毫不能阻挡我喜欢他是吧？他接不接受是他的事情，可喜不喜欢他，可就是我的事情了。”初菲菲如此不要脸的说道。

　　“你！都这个样子了，你还敢喜欢墨寒冰，我看今天不教训你一顿，你就不知道我们初家家法的厉害了。来人，给我把初菲菲带去地下室，我要亲自教育她！”初明浩气急败坏的吼道，不收拾一下初菲菲不罢休啊。

　　“是，老爷！”很快，两个保镖就把初菲菲带走，往地下室走去。

　　“爸爸，我错了，不要教训我啊！”任如初菲菲怎么喊怎么哭，初明浩就是不愿意松口，继续往地下室走去。

　　看见初明浩吩咐别人把初菲菲带去地下室教训，初夏双手环抱两手臂，冷笑一声道：“看到你的新欢被人带去地下室教训，你怎么也不去帮一下？”

　　“宝贝，我怀疑你在内涵我，你明知道我和初菲菲没什么，是她突然抱住我，我来不及推开，你就出来了，你怎么还要这样说呢？”墨寒冰有些委屈的说道。

　　“怎么，要是我不是刚好出来，你是不是打算多抱一会儿，顺便谈谈心，谈谈情什么的？”初夏有些好笑道。

　　“宝贝，你知道我的心里只有你，又怎么会有别人，你就不要在调侃我啦。”墨寒冰用讨好的声音说道。

　　“我没有调侃你，我只是堵的慌。”初夏没好气的说道。

　　想起自己刚才看到的那一幕就来气，哪怕知道他们两人没什么，但还是会生气，会难过，会忍不住手撕初菲菲了。

　　“宝贝，我错了，我保证，以后绝对不会让他们有抱我的机会，一定立马闪开，让她们摔倒得了。”墨寒冰一脸内疚的说道。

　　“是吗？可我现在就难过，就生气，你要怎么补偿我啊？”初夏一脸坏笑的问道，脸色稍微好了些，没有刚才那么生气了。

　　“那我帮宝贝顺一顺心？”墨寒冰见初夏总算是消气很多，小心翼翼的提议道。

　　“好了，我不生气了。我们走吧，这个地方呆着也没有意思，还不如回家来的愉快。”初夏叹息了一声道，转身就往外面走去。

　　“宝贝，等等我，我跟你一起走。”墨寒冰快步追上初夏，主动牵着初夏的玉手，与她一起离开。

　　“你说我这样对待初菲菲，会不会很狠心？”初夏在坐上黑色迈巴赫的时候，转头看向墨寒冰，好奇的问道。

　　“没什么狠不狠心的，这一切都是她自找的，不是么？”墨寒冰面无表情的说道。

　　初菲菲都经历了那么多，还不知道悔改，还要继续犯，他们有什么办法，只能是初菲菲自作自受了。

　　“也对，本来她病情好了，应该好好做人，好好陪在爸爸身边，重头开始生活，再找个好男人嫁了，过上幸福的生活，这不是挺好的吗？非要与我作对，你让我能不讨厌她，能不教训她吗？”

　　“初菲菲是我内心永久的痛，我有多恨她啊，她应该比任何人都知道，为什么要在我快要原谅她的时候，闹这么一出呢？这是她自己要撕破脸，断绝我们姐妹之间的关系，与我无关啊。”初夏无奈的说道。

　　她之前是真心想与初菲菲和好如初，做回好姐妹的，但一切似乎不可能了。

　　也许有些人，注定一辈子只能是敌人吧，改变不了，没有办法。

　　“是啊，那都是她自找的，怨不得别人。宝贝别再提那个女人了，只会给你添堵，这样我会心疼的。”墨寒冰柔声说道。

　　“墨寒冰，我们的账还没完呢，你回去给我跪键盘，好好反省一下吧。”初夏气嘟嘟的说道。

　　怎么聊着聊着，又绕到这里了？不是说好不生气的么？

　　女人果然是记仇的人啊，不好惹啊，否则倒霉的只会是自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第392章 教育初菲菲免费阅读。https://www.23sk.com 