    

    一个照顾严思雨的阿姨，敢得罪严湛？

    “她让曼殊把严思雨留下来。”

    严湛的话言简意赅，但老爷子知道，小张能惹他厌恶，势必做得有些过分。

    不过，像他们这种家庭，本来就很忌讳佣人置喙主人家的事情。

    小张的做法，确实已经让人不喜。

    “她在严家待了十几年，一直照顾思雨，和她感情深厚。”倒也算有情有义。

    如果事不关己高高挂起，就为了保下自己的工作，严老爷子反而不喜。

    不过，她不该求到曼殊头上。

    这分明就是胁迫曼殊，如果曼殊脸皮薄，说不定就真听了她的话了。

    “既然她喜欢照顾严思雨，就成全她。”

    严湛的意思再明显不过，家里不会留下一个对曼殊心存怨气的佣人，否则以后张嫂就会成为严思雨手里的刀。

    谁知道这把刀什么时候会割到曼殊身上？

    不止对曼殊心存怨气，说不定张嫂心里对严家所有人都心存不满了。

    既然这样，倒不如让她跟着严思雨一起走。

    老爷子仔细想了一下，也同意了。

    曼殊和严湛下楼吃夜宵，小张惴惴不安回了自己的房间。

    但没过一会儿，管家就叫她，说老爷子让她过去一趟。

    餐厅里，曼殊，严思雨，严湛三人都在吃夜宵，老爷子也坐在主位，陪着孩子们喝了一点汤。

    看到张华，他倒是和和气气：“小张啊，你在严家十几年，一直照顾思雨，也辛苦你了。”

    老爷子这话是当着所有人说的。

    严思雨吃东西的动作停下来，看了张华一眼，又看向老爷子。

    她不知道张姨什么地方惹了老爷子不快。

    难道，是张姨太维护自己，所以和颜曼殊发生了冲突。

    张华脸色非常难看，她没想到，才这一会儿工夫，老爷子就知道了。

    难道，是曼殊小姐告状了？

    她看曼殊的动作太明显，这让严老爷子心里一沉。

    原本还有些迟疑，现在也是下定了决心。

    阿湛说得对，既然她这么心疼思雨，就让她去照顾思雨，想来她也会做得很好。

    “老爷，照顾思雨小姐一点也不辛苦，小姐她温柔善良，从小就很懂事。”

    严思雨没吭声，她摸不清老爷子的用意。

    老爷子也没有看她，只对张华道：“我知道你把她当自己的孩子，照顾得尽心尽力。她搬到似锦小区去住，一个人我们也担心，你是从小看着她长大的，倒不如你一起过去，照顾她的饮食起居。”

    “你看如何？”

    张姨心里咯噔一下，这肯定是先生说的了。

    刚才先生就说了，让她和思雨小姐一起走。

    她原本以为只是先生不满，所以威胁她的。

    现在看来，先生这是铁了心要把她赶出严家啊！

    严家的福利待遇这么好，佣人们吃住都不差。

    她虽然喜欢思雨小姐，却也舍不得离开严家这个福窝。

    可面对老爷子意味深长的目光，张华一个“不”字都说不出来。

    不仅如此，她还得欢天喜地地接受。

    “我自然是愿意过去照顾思雨小姐的，只是思雨小姐现在读高三，在外面住会不会不太安全？”

