    第80章 第二张藏宝图出现！（求推荐票）

    【666，呆小薇竟然给陆成江买了一个大金链子，是真的把我们陆神当作暴发户，大金主了！】

    【哈哈，这种金链子也就只有喜欢炫耀的小老板才会戴，我们陆神的气质不符合！】

    【送陆神这种生日礼物！恐怕也只有呆小薇能够想得出来，果然有钱人的生活就是这么低调，平淡！】

    【这算什么呀，我刚刚看了一下江神的账号，在呆小薇的直播间里面足足打赏了五百多万，这足以买几十条这样的大金链子了！】

    【这东西土是土了点，但值钱呀，呆小薇是真舍得下血本，看样子呆小薇是很喜欢江神呀！】

    ……

    看见发飙的周淑伊，树奈奈和610已经被吓得话都不敢说一句，只能呆呆望着周淑伊。

    我刚刚是不是说错话了？

    呆姐当时也不知道这个生日礼物会是送给陆成江的呀，不然说什么也不会送这种东西给陆成江呀。

    完了完了，这一下解释不清楚了。

    树奈奈心里慌得不行，而周姐也在爆发的边缘，搞不好的话，火药桶直接被点燃了。

    “行了行了，已经不晚了，你俩是不是该回去了？难道还真的想在我家里住下吗！”

    陆成江只觉得头大，让树奈奈和610两人留在自己家绝对没有好事情发生，得赶紧把她们两人支走。

    “怎么呢，你是怕我们再找你的私房钱吗！”

    610没好气的怼了一下，还想继续留在这里，但是树奈奈慌了，偷偷的拉了一下610的衣角

    “哼，随便你们找，但是你们现在不走的话，等会儿就没车了，我倒是不介意四个人睡在一张床上面！”

    陆成江打量着树奈奈和610，假装猥琐的笑了笑。

    旁边的周淑伊没好气的瞪了一眼陆成江，调节了一下情绪开口说话。

    “时间也不早了，奈奈610你们先回去吧，下次有空再找你们出来玩！”

    树奈奈和610看见周姐都已经发话了，无奈之下，只能提前回去了。

    “周姐，你要是需要帮忙的话随时打电话，现在我们两个是你的人了，我们一起帮你找陆成江的私房钱！”

    树奈奈临走的时候还偷偷塞给周淑伊一张折叠好的纸，周淑伊接了过来，眼神中浮现一丝丝笑意。

    随后树奈奈和610走出小区，打车子回去了。

    “老婆，时间也不早了！你已经找到我的私房钱了，要不我们还是休息了吧！”

    俩个青春靓丽的大美女在家里面，只让陆成江嘴上占了便宜，陆成江现在也是被点燃了火，现在急需泻火。

    至于哄周淑伊嘛，夫妻床头吵架床尾合，只需要睡一觉，什么矛盾都会烟消云散的！

    ……

    第二天。

    陆成江早早得起床，泡了一壶热茶，坐在阳台上面晒太阳，看着手里的报纸。

    不一会儿，周淑伊便端着两碗热粥从厨房里面走了出来，香气四溢，光闻着这个味道就极有食欲。

    “老公，过来吃饭了！”

    “好的，老婆！”

    陆成江放下手里的报纸，脸上有些许的得意。

    周周还是特别好哄的，昨天晚上只是稍微发挥了一点实力，周周就这么乖了，一点也不生气。

    陆成江来到餐桌旁边，和周淑伊一起喝着热粥。

    周淑伊的手艺还是挺不错的，看似普普通通的早餐粥却做得极为好吃，陆成江硬是喝下了几大碗，还意犹未尽。

    “老婆，你还是在家里玩吗？”

    陆成江偷偷的看了一眼周淑伊，试探性的问道。

    “对呀，不然呢，但是今天我想到一个新节目，等会儿也是开直播！”

    周淑伊似笑非笑地说了一句，随即将目光望向陆成江。

    这倒是把陆成江给搞迷糊了，什么新节目？

    看周周的这个表情有点不妙呀，以前不都是普普通通的直播了吗？

    这个新节目不会又是找我的私房钱吧？

    陆成江突然反应过来，瞬间一股不妙的感觉。

    周周又要想到了什么新方法吗？这几天就一直没有停过，都在找我的私房钱。

    周周最近一个周的时间就找到了我好几百万的私房钱了，要是再让她这样找下去，那我那点小积蓄可就不保了呀！

    毁灭吧，那可是我辛辛苦苦赚下来的钱，就只是想存的。

    周周，你太可恶了。

    周淑伊看着陆成江难过的表情，嘴角微微浮起了笑意，看样子陆成江应该是猜到了，等会儿我要干什么！

    “其实只要你主动坦白的话，我也可以不找你的私房钱！但是你不许再骗我了，而且把所有的私房钱全部上交！”

    陆成江听见这句话陷入了思考之中，眉头紧锁，时不时的偷偷瞄了几眼周淑伊，想了很久开口回答。

    “不干！”

    陆成江一口喝掉碗里的最后一点粥直接离开了自己的座位上面，重新走向阳台上面。

    想让自己认输，那是不可能的！

    不就是找私房钱吗？你随便找，反正我私房钱够多。

    被找出来多少，我以后再藏多少就行了。

    陆成江一副无所谓的样子，倒是让周淑伊没有想到。

    陆成江就这样有恃无恐吗？看样子一点也不害怕呀。

    是以为我今天没有杀手锏吗？

    那就等着瞧吧，看我今天怎么轻松找出你的私房钱。

    “老婆，你要搞的新节目是什么呀？不会又是在家里找我的私房钱吧！”

    陆成江虽然表面上装作不在意，但是过了好一会儿还是走过来试探性的询问周淑伊。

    周淑伊脸上带着笑容，也没有藏着掖着，而是从自己的包里掏出了昨天树奈奈递给她的纸！

    “今天我的目标是小区寻宝，你看这是什么！”

    周淑伊将自己包里面的纸，放在了陆成江的面前。

    陆成江愣愣的看着上面的纸张，直接陷入了沉默之中。

    桌子上的这张纸为什么这么熟悉？

    这不是自己那六张私房钱藏宝图中的第二张—小区藏宝图吗！

    我懵了呀，这第二张藏宝图怎么被周淑伊给找到了？

    陆成江开始慌了起来，这第二张藏宝图里面藏的私房钱是第一张藏宝图的十倍多。

    明明这张藏宝图就藏得好好的，怎么会被周淑伊给找到了，怎么办？

    陆成江额头流出了冷汗，看向周淑伊桌子上的藏宝图，直接一把抓了过来，捏在手里，慌张的看着周淑伊

    “老婆，这就是一张废纸，有什么好看的？老公帮你丢掉好不好！”

    (本章完)

