    第315章 命运绽放

    “算了，清理地面上的玛咖有些费时间，而且我也不知道玛娜生态中心那里到底有没有孕育出其他强大生命，不先去将那些东西解决掉，我也不放心！”

    陈乾坤也不知道自己的到了到底会不会刺激到玛娜生态，要知道她可是在这片大陆上施展了两次大杀招了。

    要是玛娜生态真的有智慧和本能反应，那有着自卫反应的它万一发疯孕育一个怪物咋办，所以陈乾坤想都不用想，先从根源上弄死它，然后地面上的那些东西还不是任她摆布？

    “好吧，只是要是这个腥漩没有凝聚泉眼怎么办？”

    白月魁一只脚踩在峡谷上方一只手撑着脚下巴严肃的说道。

    这里的腥漩已经快要凝聚了，其他的不说光是下面那海量的噬极兽就已经超过了她的处理极限。

    “放心，像你们这些只能靠运气的家伙永远都不可能知道我到底是个什么存在！”

    陈乾坤搓着手兴奋的说道！

    “我们靠运气？难道你有什么办法知道这里可以诞生腥漩吗？”

    白月魁看着陈乾坤有些不敢相信的说道，这东西的她白月魁敢拍着自己胸口说，这绝对不可能，玛娜生态的腥漩泉眼出现的概率完全就没有任何规律可言！

    “当然...不是！”

    陈乾坤看着她们那震惊的表情来了一个大反转！

    然后看着她们那无语的表情，陈乾坤的身体渐渐飘了起来！

    “但是，比运气！我这人敢说第一，何人敢说第二！”

    陈乾坤眉心的金色花纹开始散发出金光，然后又是绿光，最后又是红光。

    眉心的竖眸完全睁开，一道由细到粗的恐怖光线直直的向着天空射去。

    碧绿色的色彩瞬间就覆盖了整片天空，而陈乾坤自己则是这命运之力的承托下显得威风无比。

    由于这是命运之力第一次在这个世界显现，所以原本无形的命运之力才会以这种方式出现。

    碧绿色的命运之力显现了还没到三秒，然后又里面消失在了所有人的眼中，命运之力，可不是普通人可以窥探的。

    落地！

    看着那不断扭转着这片区域的命运之力，陈乾坤满意的点了点头。

    她就不信了，有着命运之力的干扰，这个地方要是还不能凝聚出腥漩泉眼，陈乾坤...他直播吃奥利给！

    震惊的看着陈乾坤，还有她眉心那道金纹，白月魁感觉自己的世界观又双叒叕被打破了。

    刚才那一幕她绝对不会看错，这丫头有三只眼睛，而且还是竖眸！

    虽然已经不记得竖眸到底有什么用，可是下意识的她还是记得，在旧世界里面，有竖眸的绝对都是强悍的一批的存在。

    “乾坤，你，你有三只眼睛！”

    夏豆可没有白月魁她们那样的什么顾及，直接指着陈乾坤眉心惊讶的说道！

    “嗯！命运之眸，掌控了它，我就掌控了命运，命运之力所笼罩之处，我...就是幸运女神的亲儿子！”

    陈乾坤十分的满意这个被狐妖世界侵染的命运之力，太好用了好不？

    “你不应该是幸运女神的亲闺女吗？”

    看着笑眯眯的陈乾坤，夏豆直接在她身上捅了一刀子。

    白了一眼夏豆，陈乾坤也难得和这个小萝莉说话了，这丫的简直跟自己一摸一样，专门把话聊死，简直没的聊！

    看着陈乾坤那副郁闷的样子，白月魁有些微微发笑。

    “那个，乾坤！现在我们来商量一下吧！

    用你的话来说，在你的干扰下，这里是绝对会产生腥漩泉眼的，但是你进去后，我们可能就不一定能有什么可以帮助你的了，还有就是，腥漩泉眼除了噬极兽外，其他的人想要进去几乎不可能！

    你想要进去应该也不简单，或者是可能你刚进了一半它们一但发觉，那你就危险了！”

    白月魁看着陈乾坤满脸的严肃！

    “呜！这个到没什么，我有办法让它们感受不到我的存在，这个问题倒是好解决，但是现在需要确定的就是，到底那些噬极兽会被选中进入腥漩世界，我需要靠着它才能进去！”

    陈乾坤荡这脚坐在峡谷边上说道，同时眼睛也不断的在花从中扫描着！

    “判断这倒是简单，哪只噬极兽越近就是哪只，这些家伙都没什么脑子，也不懂什么竞争什么的，几乎就是谁越靠近腥漩就是哪个，所以你要是想要进去的话速度还要在快点，不然当进入的噬极兽到达了一定数目后泉眼就会自动关闭的！

    当然，要是你去的话倒是不用担心速度不够的事！”

    白月魁瞟了一眼陈乾坤，她到现在都无法忘记陈乾坤拽着小奥硬是飞出了超音速的地步，而且从她的话语来看，要不是小奥的材料无法承受更高速度，她还能更快！

    “哦，那样就好！

    对了，我进入腥漩泉眼后大陆上以后就靠你们了，你们也不用做什么，就想以前一样就好，要是遇到解决不了的腥漩...那就等着我出来以后再处理吧！”陈乾坤看着白月魁她们说道！

    她进入玛娜生态中心后肯定是要进入深度修炼，万一腥漩再次出现导致泉眼中有噬极兽再次进入，她肯定是要被打断修炼的，这样的话就有些得不偿失了！

    看了看白月魁，陈乾坤好像记得这家伙虽然实力还行，但是因为年纪大的原因，所以不能长时间使用力量！

    想了想自己晋级的收入还有投资白月魁的付出，陈乾坤觉得这个选择只要是个人都能选！

    “老白！做个交易怎么样？”

    陈乾坤飘到白月魁身边拍了拍她的肩膀说道！

    白月魁的嘴角疯狂的抽搐了起来，老白是什么意思，自己很老吗？

    可是想了想陈乾坤那恐怖实力，白月魁还是和颜悦色的道：“有什么事你说，要是我可以完成的，我觉得不会拒绝！”

    白月魁在内心中疯狂的摔着一个贴这乾坤二字的小假人！

    “你看吧，现在你年龄也大了对不，而且偶尔也会有些不中用的情况你说是不是？”

    本章完

    (本章完)

