    第49章   

    ……   

    转眼春节将至，偌大的北京城在半个月内蒸发了大半人口，就连平时十分热闹的金融街购物中心此刻都变得空空荡荡。

    

    两位大小姐的另一半同为工作狂，忙的脚不沾地，越到年关越是忙得见不着人。

    

    两人只好结伴出门花钱。

    

    自从年前YR的广告短片被启用，之后又接二连三上了几次热搜，再加上“江神心底的晚风”身份加持，谢昳现在的知名度堪比许多活跃的女明星。

    

    谢昳上个月接到了好多综艺节目甚至电视剧的邀请，不过谢大小姐没有打算在娱乐圈混，全都推了。

    

    好在今天路上人少，没人认出她来。

    

    两人逛了一下午，达成了今日令人满意的消费额，也收获了酸软的双腿。

    

    于是歇脚用的咖啡厅顺理成章当选最后一站。

    

    韩寻舟照旧要了杯双份糖的摩卡，咬着吸管打量谢昳，作求知态眨眨眼睛：“啧，昳昳，你最近用的什么护肤品啊？

    这皮肤真是水当当的呢。”

    

    谢昳听着韩寻舟欠揍的语气，不但不羞赧，反而淡定地挑眉：“我荷尔蒙平衡了呗。”

    

    她自从搬到碧海方舟，和江泽予过了一个月没羞没躁的生活后，对这方面的抵抗力和脸皮厚度指数上升。

    

    韩寻舟：“……”   

    谢大小姐学习能力就是快，这刚上车一个月，开车技术就快超过她了。

    

    韩寻舟翻了个白眼，开始正经：“贺铭他们事务所越到年关屁事越多，一堆趁着过年闹离婚分家产的，还有发不出来工资破产的，不过你家江神怎么也这么忙？

    一言现在不是发展得相当好了吗？

    不得不说你家男人真有点本事，我们东非志愿队现在群聊都用一言了，页面简洁没广告，功能也很顺手，推荐的东西都太特么对味了，我这两天刷这个软件都上头。”

    

    “唔，我也不太清楚，不过择优归根到底是电商，年底各种促销活动企划，应该不轻松。

    那么大的企业，年底税务问题也得把牢，咱们可是遵纪守法的好公民。”

    

    或许也不仅仅是因为工作忙，好几次她半夜起身，都听到江泽予在打电话，而电话那头是远在美国的周子扬。

    

    他们自黄刀镇分别至今，一直私底下有联络，大概是达成了某种合作。

    

    说实话谢昳这段时间过得颇有些胆战心惊，按理来说她和江泽予的事情被爆出来之后，周家应该会有所动作。

    可现在一个月过去了，一言发展的越来越好，周家却依旧没有消息。

    

    凭借周家的情报网和周奕对于方面那件事情的耿耿于怀，谢昳当然不会天真到觉得他们还一无所知。

    

    周奕肯定已经有所察觉，却诡异地按兵不动，这就很耐人寻味了。

    

    如果周家在之前一言刚刚起步的节骨眼上插手资金链，她反而不会觉得慌。

    可周奕任由江泽予的公司水涨船高，她反而心下不安。

    

    她心里不平静，却没找江泽予说这事情，两人分开这么久，刚刚甜蜜了一段时间，她也不想总因为周家添堵。

    

    “是是是，我们都是遵纪守法的优秀公民……”韩寻舟听罢，眼珠子转了转，突然想起件事儿来，“对了，我听贺铭说，周家那个周子骏保外就医了……”   

    “你说什么？

    周子骏出狱了？”

    谢昳听到这个消息，只觉得血液上头，脸上的神情都有些狰狞。

    她腾地一下站起身，“怎么可能？

    他现在在哪？”

    

    韩寻舟成功被她过激的反应吓到，噎了半天才想起来贺铭前几天睡觉前跟她说的话：“在哪我不清楚，我也就听了一耳朵。

    他好像是得了重度肺结核，咯血的那种。

    因为是严重的传染病，立马让他出狱，监外就医了。”

    

    她说着“啧”了一声：“其实我怀疑是不是周家做了什么手脚，不过贺铭说这件事情好几个检察官都调查了，没查出问题。

    我倒希望他真得了重病呢，这种人渣……但是昳昳，你这么激动干嘛？”

    

    谢昳脸色煞白，紧紧抓着吧台边缘稳住重心，应付了韩寻舟几句后走到洗手间给江泽予打电话。

    

    电话很快就接通。

    

    “喂，阿予……”，谢昳两只手紧紧握住手机，她努力想要冷静地叙述，可声音却不受控制地发抖，“他……周子骏，他出狱了……”   

    她突然意识到，自己远远没有想象中那么无畏。

    

    她害怕了。

    

    周子骏竟然出狱了，她本以为这辈子都不可能见到他。

    

    这个人，曾经让少年时期的谢昳做过很长时间的噩梦。

    

    她甚至到现在都还能清晰地记起昏暗的废旧工厂里，他那张令人作呕的脸和贴在她脸侧的高高的颧骨，以及他志在必得的笑容和玩弄又变态的眼神。

    

    他把她的脸狠狠按在冰冷粗糙的水泥地上，单手扯开了她领口的两颗扣子。

    

    那天要不是谢昳在极度恐慌中冷静下来，抓了一把工厂地上伴水泥的石灰迷了他的眼睛，换作任何一个胆子小一点的初中女生都是绝对逃不脱的。

    

    这些其实还不算什么。

    

    更让谢昳痛恨并恐惧到难以抑制的是，他在那之后，就因为江泽予路过救了她，就因为这么个荒唐的理由，陷害他入狱两年。

    

    他轻飘飘的算计，差一点就毁了她最爱的人的一生。

    

    如果说这世上当真有性本恶之人，周子骏绝对占一个，他就是个彻头彻尾的疯子，一个恶魔。

    

    ……人类之所以斗不过恶魔，是因为人类尚有人性和善念。

    

    

    

