
　　王东来好像是在说一件非常普通的事情，但是听在若寒的耳朵里，却是如遭雷击，震撼莫名。

　　“一个人怎么能够经受得了500伏的电压？而且是长年累月？皮肤苍白只是你电击训练的其中一项得益吧？恐怕你现在有如此高强的实力，也是因为这种非人般的训练吧？”若寒心中不可思议地想道。

　　果然若寒的想法没错，只听王东来之后继续说道：“不过也正因为这个电击训练，现在的我反应能力是一般人的数十倍以上，速度，也是一般人的数十倍以上。”

　　本来这些话，王东来是不为外人道的，不过现在若寒是自己人，而且是自己最亲近的人之一，跟她说说倒也无妨。

　　“你小时候便能够承受500伏的电压，那现在呢？身体不会吃不消吗？”若寒一脸担忧地问道，生怕王东来会突然在某一天电死过去。

　　看到若寒脸上担忧的表情，王东来笑道：“现在在外面，所以基本上没电了，如今最高能够承受2000伏的电压，大概1分钟左右。”

　　若寒张了张小嘴，用手轻轻地捂住，脸上写满了震惊。

　　2000伏的电压，承受1分钟？如果是普通人的话，只要一瞬间便可要了性命，怪不得他的实力这么变态了，原来经受过这种更加变态的磨练，这简直比我们的杀手课程更加艰辛无数倍。

　　当然了，若寒不知道的是，电击只是王东来训练的其中一个项目而已。还有很多艰苦程度比之电击更加的苦不堪言的。

　　比如。毫不犹豫地吞下略小于致死量的毒药。在高逾数百米上方的树枝上睡觉，稍一动弹便会坠落摔死……

　　王东来的训练绝对是非常艰苦的，一般人根本无法想像。

　　轻轻地替王东来擦拭完沐浴露，两人在淋浴下冲洗完毕。

　　在洗澡的过程中，王东来突然想到了一个能够调查沈佳雪秘密的好办法。

　　洗完澡之后，若寒的精神总算是恢复了过来，脸色红润有光泽，一开始的那种憔悴的面貌已经不复存在。

　　之后。王东来亲自为她做了精油按摩spa，期间还恶作剧了一番，搞的若寒花枝乱颤，几欲哭出来。

　　一个小时之后，两人终于是焕然一新的从洗浴中心走了出来。

　　若寒抱着王东来的双手，轻轻地依偎在他的身上，一脸的甜蜜。

　　晚上，与若寒一起吃完晚饭，将她送到酒店房间之后，王东来开着车向别墅驶去。

　　因为之前若寒住的酒店已经被楚桑榆知道了。王东来不确定那个女人会不会报复自己，所以给若寒换了一家酒店。

　　如今若寒总算是回来了。王东来心中的大石头放下，那么明天，就可以去找楚桑榆了吧？

　　找她做什么？毕竟她是白玫瑰，如果任由她继续在这h市当中，那么沈佳雪的安全务必是会有隐患的。

　　如今王东来不知道怎么回事已经打消了杀她的念头，那么不杀她，只能将她给控制起来了。

　　自己控制她自然是不行的，那么，只能找某人帮忙了。

　　回到别墅之后，沈佳雪、王依依、楚晓晓和沈佳琦都已经回来了。

　　看到王东来只身一人回来，沈佳雪问道：“还有一个人呢？”她指的自然是楚桑榆了。

　　“已经放走了。”王东来笑道。

　　“啊？干嘛要放了她？万一她又要派人杀我怎么办？”沈佳雪无语道。

　　“今天放她是为了交换人质，只要一有机会，我会继续把她控制起来。”王东来笑道。

　　“若寒救回来了吗？”说话的是沈佳琦。

　　“恩。”王东来点了点头。

　　“那就好了。”沈佳琦脸上露出温柔的笑容，不过那忧郁的眼神，却是显示出她仿佛有心事一般。

　　“你们吃过饭了吗？”王东来看了一下墙上的时钟，已经到了晚上7点。

　　“吃过了，是佳琦姐亲自煮的哦。”王依依嘻嘻笑道，一个寒假不见，这丫头越发的可爱了。

　　“哦？”王东来脸上露出一丝疑惑，“佳琦姐还会烧菜？”

　　在王东来的记忆里面，沈佳琦可是不会煮东西的。

　　“今天买了一本烹饪大全的书，于是下班早早的回来，反正闲着无聊，就照着食谱上教的方法做了起来。”沈佳琦小脸一红，有些尴尬地说道。

　　如果是在平时，她可不会学煮菜，这其中的原因，恐怕也只有她自己清楚了。

　　“哈？佳琦姐亲自下厨，有机会我可要好好品尝一下。”王东来笑道。

　　“不给你吃，我姐是煮给我们吃的，才没有你的份。”沈佳雪在一旁嚷嚷道。

　　“就是就是。”会跟着沈佳雪起哄的，自然便是王依依了。

　　而楚晓晓则是非常厌恶地看了王东来一眼，没有说话。

　　在刚放寒假的那时候，王东来就看出来楚晓晓这个女人有病，不过碍于她现在年纪还小，倒也不着急。

　　“多双筷子多个碗而已啊？不会这么小气吧你们。”王东来郁闷道。

　　王东来这是故意在跟沈佳雪几人开玩笑，吃与不吃，倒也没有多大的关系。

　　只不过这边沈佳雪等人不让王东来吃，却是没有想到沈佳琦为什么会无缘无故学习烹饪呢？

　　现在的王东来已经住进了别墅当中，是唐巧巧以前住过的那间。

　　夜深人静的时候，王东来打开房门，走了出来，他要去楚桑榆那边，将她给再次控制起来。

　　白天的时候为什么不趁机抓住她呢？一方面是为了显示交易的公平性，另一方面也是若寒身体不佳。

　　如今若寒已经安顿了下来，是时候该去把楚桑榆控制起来了，那女人毕竟不是一个稳定的因素，而夜深人静出动，无疑成功率会非常的高。

　　王东来这次要去的是之前楚桑榆呆的地方，虽然她已经不在的可能性会很大，不过那里是王东来此刻唯一的线索，不管在不在，总归是要去看看的。

　　开着车子一路行驶到距离楚桑榆的别墅还有500多米的距离，然后王东来下车，向目的地无声地潜行过去。

　　如果把车子开得太近，那跑车的声音实在太大，有很大的可能会把她们吵醒。天籁小说网

　　只不过让王东来比较意外的是，现在时间是凌晨2点钟，可是楚桑榆的别墅当中依旧灯火通明。

　　来到别墅的外头，王东来侧耳倾听，隐约能够听到大厅当中有人谈话的声音。

　　“你们请回吧，我不打算跟你们回去了。”客厅当中传出楚桑榆轻柔的声音。

　　“什么？我大老远地跑过来接你，你居然不打算跟我回去？我哥看得上你，那是你三辈子修来的福气，这番话要说也是由我哥来说，你有什么资格拒绝跟我哥的亲事？识相的就跟我一起回去，别不识好歹！”

　　一个女人的声音传来，声音如清泉一般叮咚作响，虽然这是一番怒言，但是却也非常的好听，让王东来觉得奇怪的是，这个声音仿佛在哪里听见过。

　　“小姐，你在说什么呢？我们这么多年含辛茹苦，不就是在等着进入宁家的这一天到来吗？”一个嘶哑的声音响起，王东来知道这是龙婆的声音。

　　“我意已决，反正他们宁家也看不起我，又何必要过去受辱。”楚桑榆的声音当中包含着一股决绝。

　　“小姐，切不可意气用事啊。”龙婆在一旁劝说着。

　　“哼，今天你走也得走，不走也得走。”女人清脆的声音响起，“管家，把她给我带走！”

　　“是，小姐。”管家的声音依旧那么平淡，古井无波。

　　“管家？”王东来眯了眯眼睛，喃喃自语道，“该不会是……”

　　正当王东来暗自琢磨里面除了楚桑榆和龙婆之外，那两人的身份之时，一个声音却是打断了他的思绪。

　　“谁在外面！”老翁那不温不火的声音终于泛起了一丝波澜，而且……声势炸雷！(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第353章 楚桑榆拒婚免费阅读。https://xs.23sk.com 