    儒家礼仪繁多。

    适用于不同场合。

    赵长青也没指望着那些学子们能一天学会。

    而且，苏瞻的特长是教导他们典籍道理。

    并非是礼乐这块。

    所以，他就想着，等将来要是有机会，就算绑，也得绑来一位精通礼乐的大家。

    ...

    曹渊等人为了省钱，选择步行前往州府。

    从方与县到济州城，只算脚程的话，也要七日左右。

    好在此次远游，并无固定返程时间。

    所以，一路上，他倒是并不显得着急。

    反正人就在州府，还能跑了不成？

    一日夜里。

    下起倾盆大雨。

    众人夜经荒山，在一间破庙里暂时落脚。

    庙中供奉的是一位山神。

    只可惜，因为年久失修，泥塑神像早已破损不堪。

    庙宇内杂草丛生。

    供奉神像的大殿内，随处可见蜘蛛网。

    一张供桌上，更是积着厚厚的灰尘。

    看样子，是很久没有人来了。

    曹渊向神像郑重作揖，朗声开口道：

    “儒学后进曹渊，因途径荒山，遭遇大雨，无奈只得暂时躲进此庙，若有叨扰，还望见谅。”

    见状。

    他的一位堂弟，曹小凡微微皱起眉头，说道：

    “大哥，这家山神庙，看样子已经荒废好多年了，估计庙中即使有神祇，也早就跑了，您至于还要向它施礼吗？”

    曹渊直言道：“这就是儒家跟别的门派不同得地方。你今后若是成为儒修，一定要谨记，无论什么时候，咱们身为儒家文人，一定要学会先去跟别人讲道理，当道理讲不通的时候，在想法去弄死他。”

    “原来如此...大哥，我悟了。”

    曹小凡站在神像前，重复着曹渊刚才的言行举止。

    其他几名兄弟，也陆续向神像作揖。

    这时。

    那破损的神像，好像微微动了一下。

    将几个兄弟都是吓了一跳。

    “刚才那神像...是动了？”

    “没...没有吧？”

    “可我刚才明明看到它的底座，有着轻微的挪动。”

    “...”

    方才。

    就好像是有人，躲在神像后面。

    然后特意挪动了一下底座。

    动作虽然很轻。

    可朝向神像作揖的那几个兄弟，全部都看到了。

    曹渊看着庙外的滂沱大雨与电闪雷鸣，轻声开口道：

    “你们几个，别疑神疑鬼的了。咱们事先也没捡些木柴生火，为了防止不生病，今夜大家靠在一起睡，等明天停了雨，咱们继续赶路。”

    按照他目前的修为来说，基本上不会因为受寒而生病了。

    而且。

    他的那几个堂兄弟，身子骨都很硬朗，再加上又是暑期，即使不生火，生病的可能性也很低。

    而他之所以那样说，也只是想以防万一罢了。

    闻声。

    那几人心里一想。

    大哥这么厉害的一个人，都是强大的修行者了，即使庙里有诡异，也不敢出来找麻烦吧？

    随后，他们便老老实实的紧紧靠在一起，打算就这样凑合一夜。

    不过，想要即刻入眠，也绝非易事。

    于是，便有人问道：“大哥，您给我们讲讲，您是怎么成为修士的吗？”

    修士，在普通人眼里，一直是神通广大的代称。

    曹渊随意找了个地方盘腿而坐，嘿嘿笑道：“你们真想听？”

    一众兄弟齐齐点头。

    曹渊缓缓说道：

    “既然都想听，那我便与你们说说，其实我之所以能够成为儒修，还得亏了一部功法。这部功法，只要是人人诚心向儒者，皆可修炼，当然，你们现在嘛，还不够资格。”

    “那功法...大哥您是怎么获得的？是老师传授的吗？”有人问道。

    曹渊刚想回应，突然想到了离开书院时，三师弟鲁达向自己说过的那些话。

    于是，心中便生起些许恶趣味，半开玩笑道：

    “这功法，乃是一个叫做空念的老和尚传给我的，他就在咱们方与县城外的法灵寺里，改天有时间了，带你们去逛逛。”

    兄弟们一个个的两眼放光。

    曹渊不好意思在哄骗他们，只是说道：“有些事情，你们慢慢就懂了，好了，睡吧。”

    就此一夜无话。

    兄弟们都沉浸在了，将来成为强大修士的美梦中。

    翌日一早。

    雨停了。

    曹渊等人继续赶路。

    与此同时。

    一个人影，缓缓从神像后面爬出。

    他喃喃说道：“儒修...功法...真是没想到，这小小的方与县境内，居然隐藏着这么大的秘密...不过，此事究竟是真是假，还得一探究竟。”

    说到此处，他竟然咳出了一口黑血。

    显然是受了极其严重的伤势。

    要不然，以他的修为，在昨夜，就向曹渊等人动手了。

    然后强迫他们，将一些事情说明白。

    过了半晌。

    他感觉自己能活动了，便选择离开破庙。

    但是，刚欲走，便看到远处有缕光芒掠来，就像是星石陨落。

    他暗道一声不好，但一切都已经太迟了。

    那缕光芒，已经降临在他了的面前，尽数化作一个胡子花白的老头儿，

    “易官，随老朽回去吧，此时回头，还能活命，但若是执意背叛宗门，只怕难逃一死。”

    那个叫易官的中年男子，突然双膝跪倒在地，又咳出一口淤血，拱手道：

    “李长老，绕我一命，我这里有个消息，或许你会感兴趣。”

    “哦？”

    李长老抚须笑道：“你且说说看，若是这个消息，值得老朽不向你动手的话，那么，今日老朽就当没有看到过你。”

    易官面色一喜，道：“我得知消息，方与县附近，有个寺庙，叫做法灵寺。

    寺中有个老和尚叫做空念，此人，独创了一种功法，可以让儒生修炼，也可能是某种邪术，总之，不管如何，这可是破天荒的大事啊！”

    “此话当真？”

    李长老明显是不信。

    易官正色道：“长老，此事千真万确，我已是穷途末路之人，不可能骗你！”

    适合儒家修炼的功法？

    这可能吗？

    这显然不可能！

    因为，这可是千古未有之事。

    要是一旦真有，足以改变世人对修行的认知。

    所以，眼前的他，为了活着，还真是无所不用其极啊。

    只怕，那法灵寺中，最多是藏着几部邪术而已。

    不过...

    要真是有邪术，倒是可以去一趟。

    想到这儿，李长老伸出一手，看着眼前的易官，漠然道：

    “下辈子，千万别做杀手了，旁人或许还有金盆洗手的机会，但是，一日是杀手，终身是杀手。”

    闻声。

    易官面露惊恐。

    身子当即瘫软，连忙后退，“不，不，不，李长老，您可以不用杀我的，我为宗门流过血，我为宗门立过功...

    我...我已经不做杀手好多年了，我一直在躲着你们，从来没有跟你们作对过，为什么...为什么还是不肯放过我？”

    “因为...你知道的太多了。”

    ...

    片刻之后。

    易官身死破庙当中。

    李长老化作长虹，向法灵寺那边飞去。

    身为杀手。

    每去一个地方之前，都会将该地的一些势力了解透彻。

    这是基本功。

    所以，他很清楚，法灵寺究竟是在什么方位。

