    ;

    李靖大笑着说：“老王，喝不了酒就说，拿自己的看家本事算怎么回事。..”

    王坯反嘴回敬：“老夫五个人是斯文人，你们拿野人喝酒的法子来灌老夫，难道就不许老夫用斯文人的法子回敬，说好了赋诗，一人一首，赋不了的喝酒。”

    李二坐在主位上看他们互相攻击，自己揪了俩葡萄慢慢品尝，赋诗也好，斗酒也罢，对他来说都不算是事，柴绍也安坐不动，他也是文武兼修，早年间浪荡长安的时候，是出了名的浪子班头。

    李靖不怕，他也算得上是文辞斐然，可怜李绩出身响马，没有赋诗的本事，见到拿着鼓槌傻笑的长孙冲，立刻就揪过来按在自己身边准备拿他当枪手。

    长孙无忌郁闷的问李绩：“你抓着我儿子干什么，要帮他也该帮我。”

    “长孙，这话就不对了，你挤到文官那里去了，那是你的事，你儿子却是老夫麾下的校尉，主帅有难，他这个当校尉的就不该来顶缸？“

    对于他的无赖手段，长孙无忌，房玄龄等人更是嗤之以鼻，李绩干事情从来都是另辟蹊径，不走正道，嫁个闺女都要请皇后帮忙，给自己脸上涂金。

    “小子，一会赋诗，我和你秦伯伯，牛伯伯，尉迟伯伯的那份你就代劳了，不用念得有多好，混过去就行。”

    程咬金早早就给云烨安排了任务，至于李承乾已经被李孝恭，李道宗弄走了，李怀仁为此又挨了两脚，赋诗对他来说难度太大。

    王坯房玄龄，杜如晦都是诗文大家，长孙无忌，柴绍也不是泛泛之辈，对面的人除了李靖算的上一号人物，余者不足以论，云烨算学高绝，诗文一道却是弱项，没听他作过什么出名的诗歌，长孙冲倒是小有bo名，但是对上他老子，就不信能翻出手掌心。

    皇帝是当然的裁半，这让他很不满，有些失落，他很喜欢在宴会上赋诗，可是身份总是一个制约，每回饮宴，他都是万年裁半。

    以李二的xing子来说不满就会刁难人，自己没份，玩的不尽兴，就要其他人也不能尽兴，张嘴就把规矩定了下来，既然是赋诗，那就要中规中矩，要符合诗歌的格律，不能再像上回程咬金念得那首，哎呀我的妈，好大一树杈，之类的胡说八道，必须有意味才好。

    规矩一出武将们叫苦连天，他们以前就是靠着一个大树杈之类的顺口溜来混的，陛下这是**裸的偏袒文官。

    “小子，有没有问题，陛下把难度拔高了不少，看样子不好混啊。”程咬金忧心仲忡的问云烨，他也知道诗文不是云烨的长处，但是武将丢人可以，绝对不能怯战，死也要咬下敌人三两肉来是大唐军人的传统。

    “伯伯放心，小意思，您以前做的那首诗就不错。”

    “胡说八道，那是老夫被逼急了，胡说的，完了，小子，你连老夫的诗都喜欢，这场诗赋比赛八成要输。”牛进达，秦琼，尉迟恭也觉得不妙。

    “伯伯，他们做的诗文只是文字游戏罢了，把一些字排来排去就好，真正的大家作诗都是有感而发，将自己的灵魂，**融入其中，可谓jing气神一样都不可或缺，这样出来的诗歌要嘛悲愤，要嘛慷慨，要嘛豪情万丈，要嘛忧国忧民，大格局才能现大气魄，拷问灵魂才能发人深省，余者只是堆砌文字而已，那里算得上什么诗。”

    听云烨吹得厉害，程咬金等人终于放下心事，可是这番话却让坐在一边偷听到的王生七窍生烟，大叫着说：“气煞老夫也，小子，竟然敢胡吹大气藐视先贤，今ri你若不能给老夫堆砌出几首合辙押韵的文字来，老夫明ri就打上玉山，看你还有何面目教授子弟。”

    痛斥完云烨，还添油加醋的把刚才云烨对大家所做诗赋的评论又说了一遍，房玄龄，杜如晦，长孙无忌，柴绍的脸顿时就黑了，一起痛斥云烨不知天高地厚，将天下文华说的如此不堪，要他做个交代。

    云烨想了半天也没有想出来贞观年间出过什么著名的诗歌，李二存留的两首诗还是因为他是皇帝，史学家给他留了点面子才录上去的，至于其他人的，实在是没听说过。

    “小子好大的口气，合辙押韵这是新的韵律，是我大唐初年才有的东西，你既然说的慷慨，那就给朕念出一首来好的来，否则，王卿打上玉山朕是不会管的。

    云烨起身给王蛙行了一礼说：“小子刚才说的孟浪了，还请老先生原谅。”王陛的脸sè才松下来就听云烨又说：“小子是学算学的，发现这天下间的事情都可以有据可循，诗文也不例外，用算学的排列法，的确能堆出好些个合辙押韵的诗歌来。有的还很优美，比如我程伯伯念得那两句诗就很美。”

    王坯几乎要吐血了，用算学的排列来做诗？欺人太甚啊。

    李二安抚了一下要暴走的老王珪，咬着牙对云烨说：“好好，你就给朕解释一下你程伯伯咏枯树叉子的名作，哎呀我的妈，好大一树杈，这两句美在何处？”

    武将们都很担忧的看着云烨，连他们都没看出这两句那里好，就纯粹是一句大白话。

    走到场子中间，云烨作了一个罗圈揖，笑着说：“诸位长辈，您们当时太心急，我程伯伯还有两句没念出来，只要连起来，就是一首绝妙的好诗绝对合辙押韵。”

    “快念，老夫等着明ri去玉山找李纲算账。”

    “哎呀我的妈，好大一树杈，chun来苔是叶冬来雪是花。”云烨才念完武将们顿时连声叫好，就连李二都不得不承认的确算得上是一首好诗，前两句直白，后两句立刻就把枯树的形态描绘的栩栩如生，没有大才，做不出这样的诗。

    随时做好爆发的王陛呆住了，诗歌还可以这样做？这算什么？不对，是早就做好的，说不定程咬金找人想挽回面子找的大家给续的，必须现场命题。

    挥手止住了武将的喧闹，尤其是程咬金，早就给旁人说老子当初就是这样想的，是你们不给老夫出彩的机会。见到王坯想要大家安静，越发笑的起劲。

    等众人笑闹结束，王珪说：“云小子，你如果再念出一首关于雪的诗来，老夫才会信服。谁知道这首诗是不是程知节找你书院的大儒做的。

    云烨笑着说：‘凑字而已，简单短时间字就不讲究了，合辙押韵就好，想要好诗回去拿着书院排列好的印书用的韵脚挑些好字回来就是，您听好了，天地一笼统，井上黑窟窿，黄狗身上白，白狗身上肿。“

    “完了，千年文华毁于一旦！“王址一屁股坐回位子上惨叫一声，这首诗的确不算什么诗，偏偏在韵脚上无懈可击。

    “烨子，你说我们回去之后，只要把所有的字韵脚分开，然后再分门别类，最后想要赋什么诗，把那些字组来组去，最后组通顺了，就成了诗？”

    “好诗大概是拼不出来但是应付酒宴足矣。”

    听到云烨和李怀仁一唱一和的说话，王坯总觉得哪里不对劲，但是在事实面前由不得不承认，一瞬间就急的满头大汗。

    “原来写诗是这么回事，老王，老房，你们也太不地道了，早点告诉兄弟不就完了，让我们出了多年的丑，实在是不够朋友啊。”

    李绩总算逮着话题，yin阳怪气的讽刺文官，李二忽然一拍案子大声说：“小子，差点被你蒙混过去，诗者，志之所之也。在心为志，发言为为诗，再者“诗言志，歌咏言，声依永，律和声，如果你简单的把赋诗称之为堆砌文字，也太小看天下士子了，有本事，你当堂堆砌出一首佳作，才算是能做跟脚，再说你的谬论不迟，就以面前的美酒为题，小子，朕等着你给朕一个意外。

    看着面前琥珀sè的美酒，云烨忽然觉得李二的题目也不是太难，于是问侍者：“这是什么酒？“

    侍者小声的回答：“回侯爷，这是兰陵美酒。“云烨点点头，要来一张大纸，开头写下了兰陵美酒四个字回头又问侍者：”这个酒泡了什么？“

    “回侯爷，泡了郁金草，所以味道芬芳。“云烨点点头，又在上面加了郁金香三个字。写完之后跑到李二的面前看看他的酒碗，别人是瓷杯，只有他一个人用的是玉碗，仔细看了一会，又回到纸张面前写下了，玉碗两字，挠挠头又加了”装满琥珀sè“五个字，这五个字一出，王陛顿时嗤之以鼻。

    长孙冲一个劲的对云烨小声说韵脚不对，云烨想了一下，又把sè字改成光字，想了想又把装满改成盛来，这才满意的点点头。

    薛万仞笑着对柴绍说：‘上回咱们在草原喝酒，我都喝的连帐房都找不到了，这种甜丝丝的酒，没有云家的酒好喝。“

    云烨好像有了神助，一口气写下了但使主人能醉客，不知何处是家乡口写完，就把笔放下，清清嗓子大声念道：“兰陵美酒郁金香，玉碗盛来琥珀光，但使主人能醉客，不知何处是他乡。”

    李二把这首诗念了好几遍，长叹一口气，觉得赋诗很没意思，一件风雅的事情，被云烨宛如杀猪一般，掏肠子掏肺东拼西凑之下就弄出一首绝美的诗，原来诗歌这个样子也能做出来，全无意境。

    王坯泪流满面，房玄龄，杜如晦面sè铁青，长孙无忌面sèyin晴不定，看云烨的神sè愈发的狐疑。