    第2377章大结局中

    “不过你可不能喝茶。”

    白禹尘点着楚凡的小鼻头。

    “行吧。”

    楚凡最终妥协，过上了像猪一样的日子。

    每天睡到自然醒，醒来就有老太太精心烹制的好吃的。

    吃完要么学一学插花，要么在浅紫和淡绿的呵护下出去溜达一圈。

    这样的日子持续了一个月，楚凡突然开始孕吐。

    “呕。呕，呕，拿，拿走……”

    平日里楚凡起来都会喝一碗老太太煲的汤，今儿汤才一端进来，楚凡就是一阵干呕。

    清早起来，什么都没下肚，苦胆汁都吐了出来。

    已经在衙门里忙碌了两个时辰的白禹尘匆匆跑了回来。

    楚凡已经缓过了神，这会正在漱口。

    “凡凡。”

    楚凡扬起小脸，给了男人一个明媚的笑颜。

    苍白的脸色却让白禹尘心疼不已。

    他一把将她揽进怀里，心疼的揉着她的小脑袋，“是不是很难受？”

    楚凡刚才已经不难受了，但这会窝在白禹尘怀里，听着他低而缓的温柔声音，突然又觉得难受起来。

    她软着声音娇气道：“难受～”

    甜糯糯的声音像勾子一样，圆溜溜的大眼睛也娇滴滴软绵绵的。

    白禹尘身上瞬间像被点燃了火，热得他满头大汗。

    他努力深呼吸了一口气，压抑着声音道：“乖啊。”

    楚凡疑惑，“你很热吗？”

    白禹尘面色不改道：“嗯，听说你不舒服我就跑过来。”

    楚凡不疑有他，从怀里掏出手帕给白禹尘擦了擦额头。

    “其实，我也没那么难受了，你在我身边，我就感觉好受许多。”

    “好，那我就陪着你，肚子饿不饿，想不想吃点什么？”

    楚凡一想到油汤恶心又涌了上来。

    白禹尘观察着楚凡的脸色，忙道：“青菜粥怎么样？再配一碟奶奶腌的小咸菜？”

    楚凡想了想，立马有了食欲。

    第一天，楚凡吃清粥小菜。

    第二天，清粥小菜里加了一些肉沫，楚凡也吃了下去。

    第三天，清粥小菜里放了一些虾仁，楚凡吐了。

    第四天，清粥里放了一些碎鸡肉，楚凡很开心的吃了下去。

    就这样吃了一个月的清粥小菜，在老太太和白禹尘的不懈努力下，楚凡的体重没掉也没长。

    但她现在怀着孩子，没长可不行。

    过了三个月，楚老二和田氏安顿好家里的事也赶了过来。

    女子学院在赵志阳楚茵凌齐和白玙薇的努力下，走上了正轨。

    新学期开学这天，楚凡乘着马车来到了郊外。

    有两个月没出来。

    感觉外头的空气都更清新了。

    正是春寒料峭的时候，枝头点点新绿透着勃勃生机，楚凡裹着薄袄子，热得一脑门的汗。

    往年还有些怕冷的她怀上孩子之后总是容易热。

    好几次晚上还要撤掉两个火盆才能睡得着。

    孕吐结束后，楚凡现在吃什么都香，小脸以肉眼可见的速度圆润起来。

    马车驶到学院门口。

    大门敞开，马车直接驶了进去。

    广场上，人头攒动。

    五十个女学生和二十多个教职工一起等着楚凡的到来。

    掀开马车车帘，一股凉风吹了过来，楚凡舒服的眯起了眼睛，果然出来才舒服。

    “县主小心。”浅紫牵稳马儿，淡绿小心搀扶着楚凡。

    楚凡一步一步小心地踩在阶梯上，待到了平地呼出一口气，“我没事，咱们走吧，别让他们等太久。”

    过了三个月，楚凡的小腹微微鼓了起来，但现在衣服穿得厚实，还看不太出来。

    女学生能翘首以盼，终于看见院长来了，个个激动得小脸通红。

    里头有不少人是当初楚凡他们游历时见过的。

    一直想要再见楚凡再跟她说说话，奈何楚凡怀了孕，再没在书院露过脸。

    在赵志阳这个临时司仪的主持下，开学典礼进行得很顺利，楚凡上台，将早已准备好的稿子慷慨激昂的讲了一遍。

    下头的学生们就更加激动了。

    这天以后，楚凡每天都会抽空来书院一趟。

    路上要么有老头陪着，要么有老太太陪着，要么是楚老二要么是田氏。

    这是楚凡好不容易跟白禹尘争取来的，来书院看看，权当出来溜达一圈了。

    她不可能因为怀孕就不出门的。

    有时候楚凡留得晚了，白禹尘就会亲自来把人接过去。

    日子就在这样忙碌中一天天过去，转眼盛夏来临。

    楚凡的肚子也像吹气球一样的鼓了起来。

    速度之快，让白禹尘每天都处在心惊胆战之中。

    楚凡只要一动，他的心就提了起来。

    想象着楚凡的肚子还要变大，会有一个孩子从她的肚子里出来，他兴奋之余是害怕。

    就在楚凡即将临盆的这一个月，他的焦虑达到了顶峰。

    他几乎彻底不能眠，一睡着就开始做噩梦，一秒钟不看见楚凡就担忧到心发颤。

    这天夜里，把楚凡哄睡着，白禹尘又一次失眠了。

    他一手小心地搂着楚凡，一手枕在脑后，盯着帐顶发呆，外头有虫鸣声，低低的传入耳中，他小心挪动着身子侧过身看着楚凡。

    看着楚凡恬静的睡颜，手轻轻放在楚凡的小腹上。

    楚凡的肚子传来熟悉的动静。

    是孩子隔着肚皮在与他玩闹。

    他压低了声音温柔道：“乖啊，已经很晚了，你娘亲都睡着了，你也快睡吧，明天爹爹又陪你玩好不好？”

    手下又传来动静，像是小手又像是小脚。

    白禹尘安抚的在楚凡的肚子上摸了摸。

    他刚收回手，小家伙突然在重重地踢了楚凡一脚，好似不满爹爹的离开。

    熟睡的楚凡直接被这动静闹得醒了过来。

    她迷糊的睁开眼睛，手搭在肚子上。

    “宝宝，乖啊，睡觉啦，你把妈妈都踢醒了。”

    楚凡掩嘴打了一个大大的哈欠，“你怎么还不睡？”

    白禹尘看着楚凡，答非所问，“困了就快睡吧。我把手收回来他没人玩一会也就睡了。”

    “唔。”楚凡迷瞪的脑子慢慢清醒过来，“你是不是这几天晚上失眠了，我好几次醒来你都没睡着。”

    小秘密被发现，白禹尘慌乱了一下，立马镇定下来，他笑道：“没有，我没失眠，只是……”

    “别骗我，你眼睛都红了，我今儿就想问你，一忙又忘了，你是不是……很紧张？”

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

