    万流之主！

    开始被当做一个笑话的自称，此时却是一下在整个学院中流传了出来。

    刚刚回到白芯芯DIY的小别墅中，苏世杰连上心心念的星域网都还没来得及查阅资料，就已经看到了学院网上的一些消息。

    能一下流传这么广，用脚想都知道肯定还有沙族和兽族推波助澜。

    今日一战，沙族和兽族的学员能够认清现实，在绝对的差距面前，他们在流派战技这一块翻身的余地不大!

    哪怕族内还有没出现的流派高手，可胜面恐怕也是较低的。

    为了应付这种问题，只能想办法借助学院内其他文明的强者来杀杀威风。

    不过这本身也是苏世杰所需求的。

    打出流派天才的人设，既能方便自己学习天羽族乃至麾下附属文明的流派战技，也能方便赚取学分为自己购买新职业提供助力。

    苏世杰有看过校规和学分奖励，其中对现有流派战技有平向等同优化都是有学分奖励的，更别说进行提升优化和创新了。

    在和沙族、兽族打出了名气，看着他们在网上捧杀自己帮自己造势后，苏世杰顺手就打出了个广告。

    “‘万流之主’接受一切挑战，但为了杜绝阿猫阿狗的骚扰，每次挑战收费10积分，输了双倍奉还。”

    学分的购买力主要都是修行方面的，甚至还能花费学分请高手指导。

    10学分可以换超凡强者一对一指点一次，可以换一瓶强灵药剂，也可以兑换一门稀有职业公式亦或稀有流派战技。

    价值上和直接货币购买有区别，比较侧重于修行和知识方面，但却又比较符合学院内的需求。

    而留言完成后，苏世杰还直接表明想要挑战麻烦直接内部邮件自己，提前约好，免得浪费双方时间。

    明天有空了会直接网上进行虚拟对决。

    还别说，这信息一发出去，趁着这热度马上就引来了许多回复。

    约战的还真不少！

    毕竟赢了相当于就是可以直接得到学分奖励，没人会嫌学分多的。

    又是新入学的学生，刚刚发了一百在手上，学分不多，手快有手慢无！

    在挑战到了十个后，苏世杰重新编辑了自己的发言，表明明天的10场挑战已经满了，现在已经没有学分接更多的对决，如果愿意接受赊账的合约话可以继续下单。

    整个学院网络的智能系统很完备，几乎你想要什么功能，都能在规则允许范围内尽量满足，比如临时修改一些约定和合约，只要双方都同意，可以不介意双方权力义务的区别划分。

    留下新消息，并进行了相关后台的操作设置后，苏世杰也准备充分感受一下星域网络的魅力。

    其实不单单是他，白芯芯、白聪聪乃至南明溪，都是新奇的开始尝试星域网。

    白芯芯更是直接借助别墅DIY出的设备，率先进入了星域虚拟网络。

    这种免费网络的福利，可是地球上绝对享受不到的！

    连曙光想要上网都得抠抠搜搜的，主要通讯其实都是用在了和外界超凡的联系上。

    而苏世杰在通讯网上留言表示接战后，自己也同样准备进入虚拟网看看。

    “管家精灵，接入虚拟网络。”

    随着苏世杰开口，马上拼凑成沙发的组件就开始了变形，垫在脑后的枕头直接组装成了一个头盔的形象套在了苏世杰头上。

    同时沙发下移，变形成了一个简易的维生仓将他包了起来，以防外界出现的意外。

    不得不说，就这种自助的科技水平和地球联邦差距实在是太大了。

    这可是人家免费提供的东西……

    ……

    星域网！

    变革阶以上才能登陆的网络，在地球联邦也有星域网覆盖，但只是一些网游公司提供的服务。

    如果游戏方面有天赋，又有了变革阶的进化等级，那就能进入星域网开始玩相关游戏赚取外汇。

    普通虚拟网络，在进化等级提升到一定层次后再进入，就会感觉到潜意识、念头与意志的那种割裂感与别扭感了。

    但这一次进入星域网却是不一样。

    不是单纯念头的进入，而是会与大脑部分的表层潜意识理智层进行直接对接。

    真实感方面远远超出了地球村的普通虚拟。

    这是真的能在虚拟网络中学习东西，或进行切磋的。

    “欢迎来到天羽网络，检测您是第一次登陆，请问是否需要引导。”

    一道柔和悦耳的声音传来，却是一只引导精灵浮现在了苏世杰眼前。

    仔细感受了一下身体上的差距，加上自己的电磁感应特性和幻术特性，苏世杰对于这虚拟世界也有了初步的了解。

    这不是纯粹利用网络与信息在服务器构建的什么虚拟世界。

    这似乎就是利用了空间曲率与各个虫洞之间信息交替，纯粹以信息编织出的一个半真实世界！

    仪器无法使用灵能，以前地球那半吊子的虚拟网络和灵能没有半分关系。

    可这星域网似乎就是将个体本身信息投射了进来，能够某种程度上进行灵能模拟操作！

    只是这种操作必须要依托精神主体本身，网络自身和设备依然还是灵能盲区。

    但这已经是相当的了不起了，一种质的飞跃。

    甚至……

    这虚拟世界如果用一些特殊的攻击手段，对现实世界都能进行一定的影响，造成真实的伤害！

    只是随后苏世杰也感受到了那登录器内部的特别，应该是有安全控制阈值，确保上网者的安全。

    而且……

    这信息世界并不止眼前这单独一层，实力越高，对自身掌控越强，能进入的层数也越深入，这信息世界也会愈发‘真实’，联络范围也会越广！

    了不起的技术！

    苏世杰也同时感受到了电磁感应和幻术的一种另类运用，习惯熟悉后保不定自己可以直接运用电磁感应进行干扰什么的，比如屏蔽正义女神的感知什么的……

    “需要引导，能问一些问题吗？”

    苏世杰测试一下这智能AI的能力。

    “当然可以。”

    “虚拟网络的连接范围有多大，又有多少层，我们查阅的权限是多少，怎么才能提升。”

    听到苏世杰的问题，AI精灵停顿了片刻，随后便是自然的回答道

    “只要有能力建造信号塔的文明都在网络连接之内，但每个文明之间都能有着自己的编译权限，网络监控方为智慧女神，仙女座与本星系群也能完成网络连接，同样认可智慧女神的规则……”

    随着AI精灵的回答，苏世杰心中对这星域网的规格，也有了更加深入的认识。

    理论上整个本星系群竟然都在其覆盖之内！

    而且竟然包括河外星系的文明，都认可智慧女神的规则，这除了说明光明神族强大之外，也同样再次证明了光明神族的确和传闻中一样是绝对秩序的文明。

    就是那种我一切按照规章制度来办事，一切都是早早规划好的。

    甚至他们的情况还得到了绝大多数种族的认可与信任，所以才能构建如此广阔的星域网。

    这最大的问题不是技术的问题，而是信任的问题。

    一些银行机构、货币机构都会利用这个广泛的星域网络从事一些业务。

    除此之外，每个文明自己也能对辖区的网络进行充分的管理与分割。

    比如苏世杰他们现在所使用的网络第一层，就是学院网。

    主要就是查询相关学院的学习资料以及内部交流。

    在外国语学院的变革阶和进化阶都只能在这一层网络晃，不过目前这里储存的学习资料也算是足够丰富，足够使用。

    第二层是学院的教师可以使用，部分授权的进化阶以及所有的超凡都能进入，连接的网络就是天羽文明的公共网络区域。

    后面还有第三层，第四层的相关授权……

    “也就是说超凡自己就能进入第二层网络，天灾可以进入第三层？这怎么判断区分呢？”

    苏世杰对这很关心。

    “在非授权的情况下，领域力场的不同强度，可以分割星域网的不同壁障，领域力场本身就是依托于意志与生命磁场的界断之力。”

    听到了AI的回复，苏世杰也有些恍然，不过他没有贸然使用领域力场去试试。

    这玩意儿刚刚接触，天知道保不保险。

    起码要先弄清楚再说，要先确定自己电磁感应的屏蔽能力再谈其他……

    __

    四更！

