    【是否进行绑定】

    “绑定！”

    陈枭没有犹豫，这毕竟是他做出的第一枚高级戒指。

    陈枭此时可以很自信的跟被人说，自己是高阶锻造师了，蓝色品级的装备，是高阶锻造师所能制作的最高品级了。

    至于稀有装备，那只有王阶锻造师才有资格锻造。

    “足足15立方米，难道每提升一阶，空间增大5立方米吗？”

    陈枭有些疑惑。

    另外高级空间戒指在绑定之后，别人无法通过正常手段获取其内的物品了。

    “这种等阶的空间戒指用来当压轴物品，绝对在适合不过了，至于价格嘛……”

    陈枭想了会，最后以单枚2000晶石售卖。

    这种东西放在小说中那就是高手必备的，陈枭自信绝对会有大佬相中。

    这时，公会频道想起了张军的声音。

    张军：“陈枭在不在？你交代的事情我已经办妥了，他们都被我邀请进了公会，就等着你同意了。”

    陈枭这才想起来，昨夜他让张军邀请那些冒险家加入公会的，因为自己一晚上都在忙着锻造，导致竟然讲这件事给忘记了。

    公会成员每个人都可以邀请他人加入公会，但都必须通过会长的同意才能正式加入。

    陈枭：“知道了，我马上同意。”

    说完陈枭便打开工会界面，准备一个个同意。

    然而当他看到自己的会长信息后，神色瞬间呆滞。

    公会硬币持有量：1004枚。

    “这……这怎么可能！”

    陈枭不敢置信，还以为是自己熬夜导致看错了，连忙将眼睛擦拭一便，再次看去还是一样。

    这就让他疑惑了，明明昨天回主城的时候还只有210枚硬币，怎么一晚上就涨到了1000多？

    也多亏陈枭是会长，不然一般成员目前公会硬币持有量只有1000上限。

    “等等！该不会是……”

    陈枭突然想到了什么，抬手打开宠物界面。

    【使徒：幽冥神猿】（粉）

    等级：19

    生命值：14000

    魔法值：4000

    ……

    “擦，我就知道！”

    陈枭嘴角抽动，不过当他看到这个等级后，心头还是忍不住震惊。

    一晚上19级，这是什么恐怖的升级速度？

    当看到公会硬币后，陈枭便知道憾天不是越级杀怪，而是真的在脚踏实地。

    要知道公会硬币的获取方式是，杀100只不低于自身等级生物，才获得1点公会硬币。

    也就是说憾天在一晚上便扫荡了80000多只野怪，照这种速度，只需今天一天，憾天的等级就能超过自己。

    “不应该啊！我记得这里的野怪都是很分散的，怎么可能一晚上能杀这么多？”

    陈枭不解，决定待会去野外看看。

    而现在，又到了升级公会的时候了，只见陈枭身影一闪，消失在了房间内。

    之前升级过一次公会，导致现在要想再次升级，就必须拥有10枚时空石。

    1000公会硬币，刚好可以制作10枚时空石。

    站在守护石前，陈枭开始制作时空石。

    没一会儿守护石上方缓缓飘出10枚石头，同时一个提示随即出现。

    【是否提升公会等级】

    “提升！”

    刹那间，一道光芒从守护石中照射开来，原本昏暗的空间突然变得明亮起来。

    【恭喜“破晓”成功升级，等级：3级】

    【破晓】

    等阶：LV3（0/20时空石）

    工会资金：512

    工会建设度：1.5%

    公会成员：6

    注：（1）公会一旦加入，不可单向退出；

    （2）公会成员之间无法恶意攻击；

    （3）新成员加入须得到会长同意；

    （4）公会内部信息未经过会长同意，不可擅自流通；

    【若私自触犯公会准则，将承受灵魂湮灭】

    “好家伙！”

    陈枭心头一惊，没想到这次公会升级，还增加了一条公会准则。

    有了这条准则，陈枭根本不担心公会的秘密会外传啊！

    “看来随着公会等级提升，公会的各方面也在逐渐完善。”

    陈婷：“哇，陈枭哥好厉害，公会又升级了！”

    张军：“陈枭，你在哪搞这么多公会硬币的？该不会是灭了什么种族吧？”

    安宇飞：“太吓人了，1万只野怪……应该是憾天刷的吧，不然会长的等级应该早就提升了。”

    罗方：“还是陈兄弟厉害，要不是这次升级，我还被你蒙在鼓里，你应该就是这公会的会长吧？”

    陈枭眉头一挑，反正现在公会的秘密也不能外泄，于是直接大方承认。

    “没错，之前多有得罪。方兄乃麒麟之才，只要努力赚取公会硬币，相信今后的成就必定不低。”

    陈枭先是为自己的行为道歉，随后又夸赞一波，毕竟要是能让罗方心甘情愿地为公会做事，那还是非常不错的。

    罗方嘴角抽动，他哪不知道陈枭的心思，不过现在既然已经上船，那也只能这样了。

    事情解决完毕，陈枭再次开始DIY公会的建设。

    打开工会建设图纸，迎面而来的图案让再次让陈枭骇然。

    【格兰之森】

    物品信息：公会地下城

    物品介绍：公会成员消耗5枚公会硬币即可进入公会地下城；单名成员，每个区域一周只限一次挑战机会；若成员攻坚死亡将自动转回公会大厅，且此周无法在继续攻坚。

    物品获取：工会硬币、武器、防具、首饰、材料、消耗品…

    目前区域：幽暗密林、雷鸣废墟、暗黑雷鸣废墟、猛毒雷鸣废墟、冰霜幽暗密林、格拉卡

    陈枭瞳孔微微放大，他终于知道魔化值的作用了！

    只要自己杀死游戏当中某个地图的魔化BOSS，那紧接着公会地下城便会完整的出现该区域，以及该区域中的BOSS。

    这是不是说，随着公会的等级提升，他有可能将在公会地下城遇见游戏中的团本BOSS？

    安图恩、普雷、超时空、希洛克、奥兹玛……

    “他娘的，我这是要在走一遍游戏之路啊！”陈枭的内心震惊且激动。

    不仅如此，如果公会地下城真的按照游戏中的地图来做，那是不是也可以在这里面刷深渊？

    要是真如陈枭所想，那今后公会成员还不是每人一把史诗武器？

