
　　剧情主角李十三身边跟着萧尽全、栗风玲两人，而张光沐则与赵峥嵘组成了临时小队。

　　在没有任何外力干涉的情况下，张光沐小队的整体战力显然是碾压李十三一方的。

　　甚至，张光沐认为，自己和赵峥嵘之间随便出一个人，都可以1V3无伤杀穿对方。

　　可惜《诡秘作业》的世界观设定并非这么简单。

　　在这个光怪陆离的世界，是存在着超自然力量的。

　　之前的笔试答题环节中，许多人都使用积分兑换了一些号称是“学习物品”的东西。

　　比如纳兰元临死之前想要用来拉人垫背的地瓜雷，比如他用来跟张光沐买命的防弹道具。

　　那些物品凭空出现，被答题者们所掌握。

　　赵峥嵘在答题环节之中，虽然的确得到过来自制片组的剧本提示，但绝大多数时间，都是靠着学分兑换的道具勉强通关。

　　之前为了偿还张光沐的人情，他消耗掉了唯一的一次性提速物品，现在到了图穷匕见的时刻，就少了些底蕴。

　　而李十三一方，则都是全副武装。

　　萧尽全手里拎着一把弩，栗风玲嘴里则叼着类似于吹箭的东西，至于剧情主角李十三，干脆就直接和张光沐一样，手里拎着把枪，将黑洞洞的枪口朝着赵峥嵘的方向瞄准过来。

　　虽然李十三因为之前被揭穿了重生者的身份，有点恼羞成怒，恨不得立刻将张光沐弄死，但他现在说服赵峥嵘失败，就立刻调整了思路。天籁小说网

　　“先杀赵峥嵘！张光沐的枪里只有三颗子弹，根本不足为惧！”

　　说到这里，李十三就毫不犹豫地打开了保险，朝着赵峥嵘扣动了扳机。

　　嘭！嘭！嘭！

　　嘭！嘭！嘭！

　　子弹有富余的剧情主角，丝毫不吝啬弹药，保持着稳定的节奏，朝着赵峥嵘疯狂开枪。

　　他的枪法并不算准，和张光沐比较起来，似乎要差了一大截，连续六枪打出去，也只有两枪凑巧打在赵峥嵘身上。

　　哐！哐！

　　两声金属交击的奇怪响声在赵峥嵘身体上响起。

　　李十三怔了怔，眼神之中满是疑惑不解。

　　作为二周目挑战者，他从一开始就拥有着讯息优势，从第一场答题环节开始，就一直注意着表现优秀者们休息环节之中究竟兑换了什么。

　　毕竟每一轮作业完成之后的休息兑换环节之中，不同答题者刷新出的三样随机物品都是不同的。

　　有人运气好，就像李十三本人，能够消耗学分兑换许多强大的物品。

　　有人运气差，就像张光沐……

　　想到这里，李十三都快笑死了。

　　张光沐这运气，简直就像是在投胎的时候就耗光了一样，堪称非酋本酋，攒了一大堆学分，什么好东西都没捞到。

　　只能说人和人的体质不能一概而论。

　　有些人，一百学分能兑换三四样足以逆转局势的超凡道具。

　　某个人，一百学分只能兑换个寂寞。

　　至于赵峥嵘……

　　根据李十三的计算，赵峥嵘之前去救张光沐的时候，应该是用掉了身上的最后道具，不会有任何防护道具保存下来才对！

　　如果这人真有防身护体的东西，刚才就不可能被地瓜雷炸到浑身飙血！

　　所以……

　　真相是，赵峥嵘虽然苟过了笔试环节，但他在那个环节就消耗掉了大量学分，本身就囊中拮据，后来又都消耗到了张光沐身上，自己已经没有防护类超凡道具了！

　　李十三眼神一凛，注意到了正在借助赵峥嵘掩护快速逼近的张光沐。

　　与此同时，他也也注意到了赵峥嵘手里捏着的那块像是巧克力一样的东西。

　　“张光沐这家伙，居然把宝贵的防护道具交给了别人？”

　　“他明明可以在安全的地方远程射击，为了保证命中率，竟然在主动拉近距离！”

　　注意到这一点的李十三心中没来由地生出了一股怒意。

　　和张光沐比较起来，他自诩算无遗策，却是少了一股豁出去的勇气。

　　换位相处的话，李十三觉得自己一定不会做出和张光沐同样的决断。

　　哪怕是卖掉赵峥嵘，去消耗敌人的弹药，也是值得的！

　　要知道……

　　赵峥嵘杀张光沐的动机足够充分，可是，即便在这样的情况下，张光沐也要把珍贵的防身道具交给赵峥嵘……

　　简直不可思议！

　　李十三无法理解张光沐的思路。

　　可现在事态紧急，张光沐已经解除了枪械的保险，闭上了一只眼睛，将黑洞洞的枪口瞄了过来。

　　注意到这里一点的李十三心中有些慌乱。

　　然而下一刻，他就恢复了镇定。

　　“来啊！打我啊！”

　　李十三身上除了防弹衣、防弹头盔之外，也还有其他的超凡类防弹道具，可以形成与赵峥嵘身上类似的防弹能量膜。

　　硬吃两发子弹根本不会破防！

　　倒是身边的栗风玲和萧尽全……

　　这两人虽然都很聪明，知识储备、计算能力和临机决断能力都还算不错，但和张光沐比较起来，根本不在同一个次元上，又不是什么先知先觉的重生者，在之前的答题环节之中消耗了太多的学分，根本没什么护体道具。

　　尤其是栗风玲……

　　这个明面上身份是神秘转学美少女的家伙，实际上是一名职业杀手，虽然学识不差，但和萧尽全、张光沐这样货真价实的学霸比较起来，还是差着相当大的一段距离。

　　她为了不死在答题环节，毫不犹豫地使用大量学分兑换了防抹杀道具，根本没有任何防御性物品，脆皮的很，绝对属于一碰就死的类型！

　　所以，现在栗风玲手里面拿着的吹箭，根本不是她用学分从诡秘作业里兑换出来的！

　　那东西，本来就是她的杀戮道具之一，里面淬着见血封喉的毒药，只要能够破开一点皮，就能够在一个呼吸之内，瞬间毒毙敌人！

　　——这是李十三上一次通关诡秘作业竞技的时候获得的情报之一。

　　栗风玲手中吹箭的毒性，远胜过柳雪羽涂抹在匕首上的蓝色剧毒，是高科技制品，如果出现在诡秘作业本的兑换列表之中，恐怕需要消耗大量的积分才能兑换到！

　　赵峥嵘很猛，可他终究只是人类，又不像李十三一样提前服下过万能解药，只要被这吹箭命中，立刻就会暴毙！

　　嘭！嘭！

　　李十三再次快速扣动扳机，竟然幸运地达成了二中一成就。

　　这一次，他注意到，赵峥嵘手里的那块“巧克力”又突兀融化蒸发了一小格。

　　“先杀赵峥嵘！再处理张光沐！”

　　李十三的星眸之中满是癫狂之色，英俊的脸上满是狰狞之色。

　　他朗声吼道：“远程攻击防御的道具，都有能量限制的！”

　　“他手里那块‘巧克力’剩的不多了！”

　　“只要多命中几次，就能耗尽防御道具里的能量，把赵峥嵘彻底杀死！”

　　现在李十三只能感慨，幸好自己在彻底撕破脸皮之前就拉开了足够的距离。

　　否则的话，哪有功夫说这些话？

　　直接就要被人家抓在手里面，像是捏死一只小鸡一样活生生捏碎了！

　　虽然李十三对自己的徒手搏杀能力自傲，但他终究还是保留着一丝理性。

　　少年人身子骨都还没有完全发育起来，体重就是绝对的劣势，除非有杀伤力足够强的兵器傍身，否则的话，光靠拳脚和成年人搏斗，肯定会吃大亏。

　　更何况……

　　赵峥嵘这样的猛男，光是远远地看着，都会让人感觉头皮发麻，李十三再怎么自傲，终究不是脑瘫，不会去玩蚍蜉撼大树的把戏。

　　和赵峥嵘这样力量、速度、敏捷、柔韧、耐力方面都不存在任何短板又意志坚定、不惧疼痛的大佬玩摔跤？

　　那纯粹是鸡蛋碰石头，自寻死路！

　　哪怕是使用特殊超凡道具，让自己暂时拥有了和对方相等的身体状态，也无法立刻适应全新的力量、速度和体型。

　　更何况……

　　赵峥嵘身上那股仿佛与生俱来的压迫感，实在是太要命了！

　　哪怕李十三自认为勇气十足，不惧一切挑战，也觉得和对方肉搏太蠢了。

　　除非是真的无法避免，否则的话，李十三绝不愿意和赵峥嵘玩徒手搏杀的游戏。

　　只是几句话的功夫，赵峥嵘已经冲刺过半。

　　如同坦克一般的他，行动之间带起一阵狂风，压迫感十足，让正在努力瞄准的萧尽全和栗风玲额头直冒冷汗，双手也微微颤抖起来。

　　“别瞄准了！快！杀了他！”

　　李十三音量直接拉满，却并不是为了对两个不怎么靠谱的同伴发号施令。

　　毕竟这种情况下，没有谁是真正值得信任的。

　　他这么做，只是突然有些不自信了。

　　万一没办法在第一波战斗中将赵峥嵘直接杀死的话……

　　说不准就真的会让赵峥嵘冲乱阵型，然后被张光沐趁机收割，己方直接团灭？

　　如果自己借机假死，到了那个时候，或许就是张光沐和赵峥嵘之间的内战了……

　　等他们两个相互损耗力量与底牌之后，再趁机翻盘？

　　不！

　　李十三无法接受那样的结局！

　　他是重生者，是已经赢过一次的天命之子！

　　他决不能接受自己到在这种地方！

　　所以，李十三这么大声嘶吼，就是为了吸引张光沐的注意力。

　　如果能够让张光沐把三颗子弹全都浪费在他身上，那他的目的就达到了！

　　这绝不是什么无私奉献。

　　也不是团队精神。

　　仅仅只是因为他有着一颗足够冷漠的大心脏，在关键时刻做出了正确的选择！

　　可惜……

　　张光沐明明听到了他的声音，却置若罔闻。

　　黑洞洞的枪口瞬间锁死了威胁最大的栗风玲。

　　嘭！

　　嘭！嘭！嘭！

　　咻！

　　枪声大作，弩箭也破空而出。

　　萧家大公子将双眼瞪圆的犹如一对铜铃，呼吸急促，心脏砰砰狂跳，面上一片血红，牙齿咬得咔咔作响，硬生生等到赵峥嵘逼到面前，才终于扣动了弩的扳机。

　　萧尽全瞄准良久，蓄势和前腰动作漫长到让李十三恨不得直接开枪打死他，到了最后，他终究还是完成了自己的任务。

　　因为有李十三数颗子弹的铺垫，萧尽全的这一发弩矢，不仅仅击碎了赵峥嵘的防御道具，直接让他手中的巧克力融化殆尽，更是直接镶嵌在了赵峥嵘的胸骨柄剑突部位。

　　噗呲！

　　鲜红的血珠溅射开来，血腥气息撒了萧尽全满脸。

　　下一个瞬间，一颗钵盂大小的铁拳便烙印在了他的侧脸上。

　　这拳砸出，劲风呼啸，沛莫能御的力量直接干碎了萧尽全的半边颅骨。

　　噼里啪啦！

　　萧家大少一声不吭，如同一棵葱一样，被赵峥嵘一拳砸进了操场的地面之中。

　　他的双眼、鼻孔之中都疯狂溢出鲜血，嘴里也喷出血块，双脚双手都在不自觉地抽搐起来，显然已经彻底失去了自理能力。

　　不管他这样的伤势能否救活……

　　在这场诡秘作业竞赛之中，他已经彻底出局了！

　　而栗风玲……

　　这名神秘的转学员，就像是一名潜藏在暗中的杀手。

　　她明明拥有一张美貌的脸，青春靓丽，走到哪里都会成为同龄男生们关注的焦点，可她在进入到暗杀状态的时候，存在感却低到令人难以置信。

　　只是……

　　张光沐并没有将她忽略掉。

　　当张光沐的三发子弹呈品字型倾泻在她的心脏和双肾上时，她也拼尽最后的力量，鼓动双颊，吹出了致命的毒箭。

　　唰！

　　一支细小如同牛毛针一般、浸透了毒液的吹箭骤然撕裂长空，落在了赵峥嵘的右臂肱三头肌上。

　　见血封喉的致命毒药，只是在瞬息之间就将赵老大这样铁塔一样的汉子毒杀。

　　毒液榨干了他的全部生命力，让他如同一尊雕塑一般，保持着挥拳的状态，僵死在原地。

　　没有任何遗言。

　　这吹箭的毒性太过猛烈，只是一个呼吸的功夫，赵峥嵘的呼吸和心跳就彻底终结。

　　只不过……

　　死去的赵老大，并没有软弱地瘫倒下去。

　　即便是死，他也是保持着站立的姿态。

　　到死亡降临的那一刻，赵峥嵘和死不瞑目的唐阑珊不同。

　　他只是低垂着头颅，双眸紧闭，脸上隐约可以看出几分名为解脱的情绪。

　　没有痛苦，没有绝望，只有释然。

　　至此，三人出局。

　　这一次的诡秘作业竞赛，最终只剩下了两个人。

　　张光沐快步来到了赵老大身边。

　　嘭！嘭！

　　剧情主角李十三的方向传来了两声枪响。

　　子弹却并不是朝着张光沐去的。

　　两朵血花在栗风玲和萧尽全的脑袋上绽放开来。

　　李十三自己思考过假死的可能，就不会留给其他人同样的机会。

　　“补刀是个好习惯。”

　　李十三笑着将枪口对准张光沐，旋即偏转角度，猛然扣动扳机。

　　嘭！

　　赵峥嵘的眉心处出现了一个血窟窿，他的尸体也应声瘫倒在地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，83三人出局免费阅读。https://xs.23sk.com 