    

    曼殊看见陈雨停嘴角一勾，下意识怀疑他要搞鬼。

    果然，下一秒就听见他道：“喜欢住医院精神科病房，欢迎同学们以后跟我一起住。”

    曼殊：“……”

    不愧是你，陈雨停！

    先前起哄的女同学一呆，一时竟然没搞明白陈雨停在说什么。

    “什么住精神科病房，他开玩笑的吧？”

    “没想到新同学还挺幽默的，是我喜欢的类型诶。”

    曼殊心说，开什么玩笑，他说的都是真的。

    可惜，这些人不信。

    “陈雨停同学。”比曼殊更无奈的是任华老师。

    陈雨停说出这种话来，她都有些猝不及防。

    虽然校长已经给她打过预防针了，但想到以后班上有这么个不安定因素，她都担心被其他家长举报。

    幸好，没人信他说的话。

    “老师。”陈雨停看向任华，一脸无辜。

    仿佛不知道自己丢下了个什么样的炸弹，就像他真的只是开了一场玩笑。

    任华对上他那双眼睛，竟然不知道说什么好。

    最后只能道：“你先找个位置坐着。”

    “老师，我可以和颜曼殊同学一起坐吗？”

    陈雨停看向曼殊。

    任华老师一愣，古怪地在他们两人之间来回打量：“你们认识？”

    “认识，我和曼殊是好朋友。”陈雨停承认得落落大方。

    曼殊：“……”我不是，我没有，你别瞎说！

    “行吧，你们坐在一起，不要影响对方学习，不然就拆伙。”

    任华想起校长的叮嘱，只有妥协。

    但她特别看了曼殊一眼，似乎是想提醒曼殊，记住她先前说过的话。

    曼殊没想到，她就这样稀里糊涂跟陈雨停做了同桌，辜负了秦格格一片真心。

    一整堂课，曼殊都在接收秦格格谴责的视线。

    任华忍无可忍，点了秦格格的名字：“秦格格，你那么喜欢新同学，不然安排你坐他们俩中间？”

    “好的，老师！”秦格格打蛇上棍，立马表示同意。

    “再走神，你就去他们身后站着！”任华老师凉飕飕地看她一眼。

    曼殊和陈雨停是坐在最后一排，在他们身后站着不就是到教室后面罚站？

    秦格格也不敢皮了，只能闭嘴表示投降。

    她一直憋着到下课，才跑去曼殊座位边上。

    看曼殊的目光，如同看负心汉：“说好的是为我转学呢？他是谁？”

    秦格格倒是跟着曼殊一起去圣保罗看望过王怡妈妈。

    但她没见过陈雨停。

    “之前我不是和你说过，有人帮王怡妈妈转院到了圣保罗，就是他。”

    曼殊看了陈雨停一眼，一边拉着秦格格出教室，一边解释。

    “哦，就是他啊。长得这么帅，简直就是小说里的情节。”

    “你不是说他在医院精神科病房住院吗？怎么会来上学？他不会是为你而来的吧？”

    秦格格越说越觉得有这个可能，声音都不自觉提高了。

    曼殊赶紧去捂她的嘴：“你别乱说，他来读书跟我有什么关系？我和他只是普通朋友！”

    她越解释，秦格格还越不信。

    她朝曼殊挤眉弄眼：“人家可是把你当成好朋友，颜曼殊同学，你这样急着撇清关系，可就有点儿没良心了啊！”

