    “你…骗我！！”

    埃里克被罗杰掐住脖颈，无法集中精神去操控天空上的那些铁块。

    他艰难的对罗杰说着，并试图用自己的能力去控制金属刀刃一类的东西打在罗杰身上。

    但很可惜，就连那犹如奇观般的金属丰碑都对罗杰没有任何作用，那些水果刀一样的金属，就算数量再多，也不可能对罗杰造成任何影响。

    天启跟埃里克的想法很好，知道先分开罗杰这个他们觉得麻烦的对手，兵分两路先去对付查尔斯。

    只是同时他们也错了。

    他们不应该分开的。

    单对单的话，除了凤凰女和天启，罗杰不会惧怕X战警世界的任何人，包括眼前的埃里克。

    所以两人分开，反倒是给了罗杰逐个击破的机会。

    “我没骗你。”

    但罗杰现在并没有杀掉埃里克的打算，哪怕现在他掌握着埃里克的生死，也没有要动手捏断对方脖颈的想法。

    他只是让埃里克无法集中精神去使用自己的能力，同时对他问道：

    “马克西莫夫，这个姓氏你还有印象吗？”

    “什么……？”

    听到这个姓氏埃里克双眼瞪大，一时间倒是没有继续挣扎。

    罗杰带着他降落到地面，把他扔到地上，再次重复一遍道：

    “马克西莫夫，这是你曾经情人的姓氏吧？她给你生了个孩子，是个男孩，而且已经长大成人了。”

    埃里克没有再试图攻击罗杰，他回想着这个姓氏，过了半天才对罗杰问道：

    “你…说的是真的？”

    “看来你在外面还真有风流债……”

    听到埃里克承认，罗杰对其表示钦佩的说道。

    看电影的时候罗杰就注意到了，埃里克这家伙看上去好像是变种人的种族主义者，一直想要创造一个只有变种人的社会，可同时他也是个到处留种的花花公子。

    除了他现在已经过世的妻子和女儿外，在不知道多少年前，还有和一个老情人有过风流债，并留下了快银这个种子。

    另外据说在剧版的X战警里面，还有个叫做北极星的女孩，她似乎也是老万的孩子。

    这么一算，老万至少和三个女人有过风流史，还分别留下来一个儿子和两个女儿。

    如果不是旺达的版权那个时候已经归还给漫威的话，恐怕老万还会多一个女儿出来。

    这么多的妻子和情人，这么多的儿女，罗杰自认为自己肯定是做不到老万这种程度的，所以现在他着实对老万有些佩服。

    埃里克看不懂罗杰究竟在钦佩一些什么，他没有要跟罗杰诉说自己风流债的想法，沉默半晌后，他问道：

    “他是谁？”

    “嗯？”

    “你说…我的儿子，他是谁？”

    听到自己在外面还有个儿子，埃里克有些失去了战斗意志，他现在只想弄明白自己儿子是谁。

    “你应该见过他，还记得十年前把你从监狱里面救出来的那个小子吗？”

    罗杰对埃里克提醒说道。

    埃里克想了一下，惊讶问道：

    “是他？”

    “对，就是他，只是他之前也不知道，他的母亲没有和他说，不过现在嘛……”

    逆转未来的剧情里面，快银显然是不知道万磁王的，他只是将救出万磁王当成对自己的挑战，或者说一场游戏，不是抱着去救自己父亲的心情去的。

    快银知道万磁王是自己父亲的时候，应该是在逆转未来到天启这两部剧情之间。

    “他在哪里？”

    埃里克再次问道。

    罗杰对他笑了笑，没有立即回答，而是反问道：

    “你不准备继续打下去了？”

    埃里克瞪着罗杰没有说话。

    打？打个屁。

    那么大的金属块砸下来，就算是铁人都要被砸成铁饼了，罗杰却还跟个没事人一样，最离谱的是他就连身上的衣服都没有破！

    敌我实力相差过于悬殊，埃里克又知道了自己在这个世界不是孤单一人，他还有个儿子在外面，现在他只想见到自己这唯一的血亲，当然没有继续战斗下去的欲望。

    和埃里克停战，罗杰也就没有继续嘲讽人家，转头朝一旁看去，刚刚结束和天使厮杀的汉克，拖着天使的翅膀往这边走来。

    与罗杰对视之后，汉克随手一扔，扔垃圾似的把天使扔在地上：

    “你们聊的挺开心啊。”

    他刚才跟天使在空中乱飞，差点以为自己要摔死了，结果好不容易干掉了天使和罗杰汇合，却发现罗杰跟埃里克好像老友聚面一样聊着天。

    这就像是你打游戏和敌人在上路solo，己方打野碰到了对方打野伏击。

    你以为自己家打野是在跟人家打野进行混战，结果好不容易解决了敌方上单，回头支援打野的时候，却发现己方打野在野区跟敌人一起跳踢踏舞。

    碰到这种情况，是个人都会觉得心态爆炸。

    野兽状态的汉克情绪不太好，所以现在语气也有些不太好。

    罗杰歉意的对汉克笑了笑，然后指着被汉克打晕过去的天使道：

    “反正你也能够解决，我就没去帮你，而且相比之下，埃里克弃暗投明了不是一件好事吗？”

    “……”

    提到埃里克，汉克看着坐在地上的老万没有说话。

    对埃里克，X学院的人们的确有些愧疚，因为如果X战警们能够早些发现的话，如果他们真的认真寻找埃里克的话，埃里克的妻子和女儿也不会死去。

    所以现在他们没办法去指责埃里克，汉克也不可能对刚刚失去妻女的埃里克说些什么。

    他在沉默片刻后，跳过这个话题对罗杰问道：

    “那这里结束了？”

    “差不多吧，天启玩了个声东击西的把戏，我们现在要快点回去才行，虽然…我觉得学院那边应该不会出什么意外。”

    罗杰语气轻松的对汉克说道。

    现在的变种人学院里面可谓是人才济济，X教授、冲击波、魔形女等一代X战警们全在，二代X战警中的镭射眼、凤凰女、风暴女和快银也在。

    而天启这边只有他自己，和一个凑数的灵蝶。

    这种阵容罗杰想不到X学院怎么输。

    唯一需要担心的，大概也就是变种人学院的建筑本身了，跟天启战斗，周围的建筑还真不一定能够保留下来。

    汉克的想法其实和罗杰差不多，也认为学院那边应该不会出什么事情。

    可他心里面还是有些担心，天启这家伙可是能够让罗杰自认不如的存在，这样的强者，学院那边真的能搞得定吗？

    “我们还是快回去吧，你能带我们一起回去吗？”

    汉克对罗杰问道。

    之前罗杰是带他一个人来这边，中途罗杰也解释了为什么他可以带着汉克飞行，汉克却感觉不到任何压力的原因。

    是罗杰身上一种叫做生物力场的磁场，保护着被罗杰抱住的其他人。

    但那个时候之后汉克一个人，现在加了一个万磁王，汉克怀疑罗杰能不能带着两个人一起回去。

    “我连飞机都能举起来，区区两个人算什么，走吧。”

    没有给汉克和埃里克反应的时间，罗杰一手提起一个抗在肩上，像是扛着两个麻袋似的直冲天际。

    他才不会抱着两个人离开，这两人又不是什么美女。

    一个野兽，一个大叔，还想指望罗杰温柔对待他们？

    做梦去吧。

    ……

    罗杰以为变种人学院这边不会有事，汉克也是这么认为的。

    可是当他们回到X学院之后，却发现学院已经变成了一片废墟。

    查尔斯倒在地上，轮椅已经碎裂，魔形女坐在一旁照顾他。

    亚历克斯和镭射眼在废墟旁边安抚那些年龄尚小的孩子们，夜行者坐在地上不知所措，李千欢在他身旁安慰着他。

    跑的最快的快银皮特罗似乎受了伤，他的腿被打上了石板，看样子还是跟原剧情中一样，被天启踹断了腿。

    暴风女跟在他身边照顾他，没有注意到罗杰等人回来。

    这仿佛灾难现场般的场面，让罗杰下意识的皱起眉头，他四处张望寻找着，发现在这些人中少了两个人。

    天启。

    和凤凰女。

    “这里怎么了？天启呢？”

    罗杰带着埃里克和汉克下来，将他们二人放在地上，便直接来到了查尔斯的面前进行询问。

    查尔斯一脸颓然，没有回答罗杰的话。

    魔形女回答了罗杰的问题道：

    “天启死了。”

    “这么快……？好吧，好像并不快。”

    罗杰下意识的回了一嘴，然后才想起来自己跟埃里克的交谈耽误了一点时间，从自己离开到回来已经过去了二十多分钟。

    如果X战警这边速度快一点的话，在二十分钟之内结束也不是不可能。

    “那…这是天启做的？”

    罗杰看了眼旁边的废墟再次询问。

    魔形女叹了口气，说道：“是天启和琴做的……”

    “琴？”

    听到魔形女提起凤凰女，罗杰原本轻松的笑容消失了，他知道这里肯定是出了什么事情，至少不是他想象中的那样，X战警们一拥而上，把天启弄死的剧情。

    想到这里，罗杰忍不住问道：

    “这到底是怎么回事？凤凰女她人呢？”

    “她大概是去见她的父亲了。”

    查尔斯此时忽然说道，他看向罗杰，对他道：

    “去阻止她，罗杰，我们不能让她知道真相，那对她没什么好处。”

    “等等，你把我弄晕了，你们还没有跟我解释这里到底发生了什么。”

    罗杰叫停了查尔斯的谜语人行为，他现在不想知道凤凰女的去向，只想知道刚刚这里究竟发生了什么事情。

