    第1882章缺心眼

    凌齐忙得的用手捂住了眼睛，心里直哎呀呀哎呀呀的叫唤。

    房间不知何时就只剩下了楚凡和白禹尘。

    年轻的恋人紧紧相拥，白禹尘的手一下一下轻拍着楚凡的后背。

    来了这么多年，苦也吃了，但楚凡从没觉得苦，也没觉得委屈，一心就想着怎么护好罗菱，怎么摸熟地形带罗菱逃出去。

    但此刻，依偎在少年怀里，鼻尖嗅着少年身上那独特的清冽味道，被少年的体温包裹，再被人这样心疼的安慰。

    楚凡突然就矫情上了，眼眶一热，眼泪就涌了出来。

    白禹尘还在想着怎么开口安慰，怎么跟楚凡道歉，胸前的衣襟突然就湿湿的。

    少年一惊，忙要推开楚凡检查。

    楚凡却更紧的抱住了少年的腰肢，小脑袋埋在少年的胸膛。

    所有的不坚强，所有的委屈小情绪，都是因为有人心疼有人宠着，此刻，楚凡就好受到了，少年人对她的宠溺和心疼。

    所以她哭得无所顾忌，哭得放肆又随意。

    就在这里哭一场，就在他跟前哭这一场，等回去见到奶奶了，她可不能再哭了。

    而少年，从一开始的慌乱无措到后来，就紧紧的抱着楚凡，仿佛要把她揉进自己身体里一样。

    “白，白大哥，你松一点，我快喘不上气了。”

    小姑娘的声音闷闷地从怀里挤出来，白禹尘立时松了手，“对，对不起。”

    小姑娘扬起了小脸，眼睛鼻头还红通通的，但小脸上已经重新挂上了明艳艳的笑容，宛如严冬枝头的腊梅，好看，却让人心疼。

    待楚凡和白禹尘出来时已经是一刻钟以后的事了。

    赵擎凌齐还有柳城都在另一个房间里。

    白禹尘带着楚凡过来的时候，屋子里的气氛有些僵。

    柳城捏着拳头，全身都是紧绷的状态，原因无他，只因对面凌齐释放的气压太沉，好似他只要有什么动作就会把他大卸八块一般。

    还有他旁边的这个男人，虽面色还算柔和，但那一身不怒自威的气势更足。

    终于见楚凡来了，柳城暗暗松了一口气。

    楚凡和白禹尘一进屋就吸引了屋子里人的注意，楚凡的小脸当即红了一下。

    “咳，凌大哥好就不见。”

    楚凡熟络的跟凌齐打招呼转移话题，而后看向赵擎。

    就在楚凡要开口跟赵擎打招呼时，凌齐先开了口，“这位是我朋友，你叫他擎公子便好。”

    楚凡便从善如流地叫了一声擎公子。

    “楚妹妹，你这里在土匪寨子里怎么样，可有被为难？”

    凌齐这话一说完就挨了赵擎一记瞪眼，一个小姑娘被虏进土匪寨子，凌齐还这么大大咧咧的问人家在土匪窝里怎么过的，却心眼都没有这么缺的吧？

    凌齐：“……”

    他就是看楚凡好端端的，刚才和白禹尘还黏糊了才问的。

    要是楚凡不是这样，白禹尘不是这个态度，她也不敢问啊！

    楚凡知道他们想问什么，刚才来的路上，白禹尘也大致跟她说了一下情况，还说了这位擎公子身份很贵重，让她不要太随意怠慢，但也不用刻意讨好。

    (本章完)

