    完全模块化‘拼接’好的楼层，停靠悬浮车的平台也是统一向外延伸的。

    苏仁找的这一间武器店在一栋大厦的八十八层，整层楼都是武器相关的的商品。

    可以看到这栋大厦其他楼层经常会有无人机运货出入，唯独这一层没见过无人机。

    “大多数武器都需要购买资格，而且就算城内买了武器也只是会送到你入城号牌登记的储物柜里，不过这里的东西很全面，除了M-7外，还可以购买你的一些配套辅助物品。”

    下来刷完个人终端，两人也没有阻拦的通过了自动门进入了商场。

    在街道上，身穿战斗防护服的人不多，不过来到了这商场后，却是大多的客人都是作战服的装扮。

    各种武器的分区以及测试区都由投影直接标注清楚，部分展台是直接实物展示，部分则是投影介绍，琳琅满目。

    每个展台都会有着数目不等的履带服务机器人，能回答、查阅各种问题，工作人员反倒是很少，看起来甚至还没保安多。

    进入枪械区让苏世杰印象最深的就是售价七十万的高斯狙击步枪和售价两百万的高斯反器材狙击步枪。

    之前老爹说变革阶一级的操械师都可能会用这玩意儿，让他也有些神往。

    不过可惜，虽然价格上咬咬牙能拿下，不过购买资格就算老爹都没有。

    没资格去黑市淘的话，不说是否能淘到，就算能淘到溢价也会相当严重，这种东西比起手枪乃至突击步枪什么的管控严格得多，货源也少得多。

    还是先抱着自己的星弩吧，物美价廉，性价比高……

    在苏世杰满目应接不暇，和自己脑海中照片资料一一进行对比的时候，苏仁熟门熟路的直接带着苏世杰来到了购买M-7的地方。

    没有售货员，也没有听导购车的讲解，直接个人终端一刷，两次购买资格扣除外加二十万信用点就到手了。

    还补了十个弹匣以及额外500发子弹。

    看样子，老爹囤的购买资格还是有不少的。

    苏世杰还顺手把从老猎人徐浩那里弄来的特种弩箭购买权限也都用了。

    五十发特种弩箭除了十发破甲外，另外四十发都是散射。

    目前星弩对自己而言威力已经溢出，对高级变革阶都能造成致命的杀伤，缺的就是命中。

    相比于高爆、碎片等特殊弩矢而言, 还是这种散射适用面更广。

    苏世杰还咬牙挤出了十万信用点, 买了一件高级作战服。

    在不影响行动下, 这作战服可以抵御少量电磁突击步枪的爆裂模式，但无法抵御突击步枪的穿甲模式，也无法挡住威力更大的M-7。

    防刺方面性能也很优秀, 再配合本身的4级坚韧皮肤，防御力应该是蛮可观了。

    而且这套作战服本身的各种卡槽也很多, 方便他悬挂携带。

    比起那动辄上百万, 甚至千万级都有的外骨骼, 作战服还算是物美价廉。

    还配了一把高达一万信用点的合金匕首，虽然比不上老爹的灵能合金, 但性价比而言目前使用也已经是绰绰有余。

    必要时候直接使用念动力控制，都能有着不俗的杀伤。

    一路下来花钱如流水，直接一身鸟枪换炮。

    虽然M-7是直接老爹掏钱买的, 可自己前面收购了星弩, 外加现在自己换的一套装备, 苏世杰也发现除了留下来购买觉醒药剂的, 自己竟然快被榨干了。

    不过好处是，现在哪怕依然还是欠缺经验, 但自己也绝对可以说已经是家里仅次于老爹的第二战力。

    氪金战士，恐怖如斯。

    “还有一样很重要的装备，不需要什么购买权限, 但对你来说是必不可少的。”

    等到苏世杰上下都换了一套，苏仁拍了拍他的肩膀。

    “呃, 我没钱了诶，老爹送我。”

    苏世杰舔着脸开始啃老。

    “哈哈, 放心，这点钱我还是掏的出的。”

    苏仁哈哈大笑, 其实本来苏世杰的防护服什么的他也能一起出钱买下，不过就像他最开始考虑的那样，要尽快让儿子习惯不要依赖自己。

    因为，儿子的特殊性，自己的眼界终究会跟不上的。

    就像他念动力血脉觉醒后购买星弩的奇思妙想一样，有些东西自己没体验过，终究只是纸上谈兵。

    作为以前在外面浪过的务实派，苏仁深深知道实践的重要性，说千遍道万遍都不如做一遍，很多事情没做之前会紧张，会害怕，可尝试过后经常都会出现‘就这？’心态。

    不过眼下这件物品的确很关键，必须得先配上。

    继续由苏仁带路在武器区里走，很快就来到了无人机区。

    自爆无人机、侦查无人机、通讯无人机、电子干扰无人机等等应有尽有。

    苏世杰甚至还看到了一架有着七八米长蜻蜓翅膀的展开球体，球体下方主动展开露出的弹仓里还有着大量导弹类武器。

    导弹无法直接锁定灵能生物，这是铁律，不过架不住人家可以手动操控！

    看着这种大杀器，苏世杰也感受到了一股极致的暴力美学。

    说实话，在科技兵器面前，他还是显得太过……

    咦？

    我直接用星弩拦截射爆就是啊，好像也就这样。

    “蜂鸟740，性价比很高的战斗无人机，带常规高爆弹药就已经能进行洗地工作，换核弹的话……”

    “啥玩意？核弹这么容易搞到吗？”

    刚刚想到用星弩拦截的苏世杰头皮一麻。

    “怎么会，肯定难啊，管控还是很严格的，都受到曙光女神的监管的, 任何使用都需要说明理由, 一般城主府才有权动用低当量的战术核弹，战略核弹必须要通过联邦批准。”

    苏仁的话还是让苏世杰为全球变暖提供了帮助。

    城主府就能动用战术核弹级的武器了么……

    不过想想这个世界本来就经历过星际掠夺者带来的灭世之战, 对核弹什么的接受能力要强得多。

    起码在这个世界众人的眼中, 核弹也就是工具而已, 聚变弹又没污染，相当清洁。

    战术核弹在老爹他们的认知中，就是大号的高爆炸弹了。

    其实想想也是，哪怕是前世最强的战略核弹‘大伊万’的当量，最直接的威力是55公里外完全摧毁砖、木房，如果是钢筋混凝土工事的杀伤半径会大幅减少。

    战术核弹如果是落在P-314附近的森林里，除了爆炸中心位置外，有巨型棕铁树挡着冲击波，影响范围其实还真不大。

    再加上还会受到曙光女神的监管，而且当权者本身就大多都是伟力归于一身的进化者，自然也不会希望这种威胁到自己的东西胡乱使用，审批又会更加慎重了。

    飞船上的舰炮什么的威力还更大呢……

    质能转化，哪怕在星际文明之中也是最主流的能量利用方式，只是裂变、聚变、反物质一路的可控掌握难度和利用效率也都在提升罢了。

    如今地球联邦虽然有进口反物质启动的高性能飞船，可主流飞船还是以聚变能量为主，配合曲率跳跃装置大体也都够用了。

    相比于飞船动力，曲率度才是更加重要的东西……

    不过也因为老爹的话，什么星弩拦截导弹的事，苏世杰也是没再多想了，只能自我安慰反正也不至于有人拿这玩意大炮打蚊子的来针对自己。

    而且老爹也说了，就算是带常规高爆弹药版本的，也不是非官方势力可以轻易得到的。

    通常不用去考虑。

    否则自己配几架直接念动力控制遥控器操作，那还不是乱杀？

    想想画面都好美。

    就在苏世杰胡思乱想的时候，苏仁也已经买好了给苏世杰的东西。

    两幅成像护目镜，一副操作手柄，以及四枚金色飞贼样子的小型球体无人机。

    蜜蜂VI型侦查无人机。

    在灵能环境下能有三公里的操控范围。

    得到这东西后，苏世杰就知道自己那六百块淘来的摄像头可以压箱底了，和这比起来差距也太大了。

    自己完全可以操控台放背包里，直接念动力进行分心操控，只要多练习几次应该就没事了。

    超高清摄像头哪怕飞在千米高空，下面只要没遮挡物的话都能放大到看清报纸上的文字！

    “这只能算是凑合着用的，真正的操械师肯定要有一套强效抗干扰的侦查设备，用来方便自身统管操控武器。”

    听到苏仁的话，苏世杰也看到了蜜蜂VI无人机的抗干扰能力与隐蔽性介绍都是‘低’，不过比起自己原本六百块淘来的‘无’级别还是要好点。

    那六百块淘来的摄像头，个人终端这种民用品都能检测到信号，这无人机不会。

    “一般来说也不会有人特地带电子干扰设备，毕竟这东西一般需求也不大，而如果带了的话，那‘中度’抗干扰、‘高度’抗干扰都没用，最少都得‘强力’抗干扰级别。”

    苏仁一边屏蔽声音，一边简单的向苏世杰说明了情况。

    “不过你自己的‘强力’标准套，就得看你自己了，还有变革阶晋级的基因公式，也得自己想办法……”

