
　　众所周知，程家有一子一女，儿子年少时随父抗夷伤了脑子。如今都快三十了，还没找到个称心的儿媳。https://www.23sk.net

　　没办法，贵人家的不愿，百姓家的不来。

　　萧家一系的穷，那可是出了名儿的。

　　所以萧惜若为程家赐婚，除了给这个傻子赐，还能有谁？

　　“我不嫁，爹，我死都不愿意！”

　　不等永林侯两口子来夺，何青黛已抬手将那锦囊扔了出去。

　　不可能！

　　她怎么可能嫁给一个傻子！

　　她是侯府的嫡小姐啊！

　　然而八字刚刚扔出去，便被等候已久的降雪接住。随之而来的是白芷的一声“大胆”，以及万雪和青雪的左右钳制。

　　根本不需要萧惜若发话，白芷已一巴掌甩在了何青黛的脸上。

　　“何小姐，娘娘赐婚还轮得到你说要不要的？”

　　“啪”的一声响，那一直关注着这边的达官显贵们纷纷变色。

　　而永林侯与夫人刚刚上前，便被另外两名雪字宫女逼的退了回去。

　　十六雪是能随主子征战沙场的铁骑暗卫，即便只是杵在这里，也足以震慑大部分花架子般的达官显贵。

　　于是乎，方才还嚣张傲慢的何青黛，此刻已呜呜呜的哭了起来。

　　白芷下手太狠了，仅仅一巴掌便把何青黛的脸给扇肿了。

　　“贵妃娘娘，您，您这是做什么啊？这婚姻岂能儿戏，您赐婚也不能乱点鸳鸯谱不是？”

　　永林侯白着一张脸，语气说不出的愤怒。

　　他原以为萧惜若堵他只是心血来潮，想要逞一逞口舌之快，可如今看来，对方分明是有备而来。

　　“乱点鸳鸯谱？”

　　萧惜若垂眸思考了一瞬，而后道：

　　“侯爷与程大人同为三品侍郎，又都在吏部供职。何小姐是府中嫡女，程公子亦是府中嫡子，甚至还上过战场打过北夷，俨然就是我大燕的英雄啊。怎么？为国为民的抗夷英雄，还配不上一位官家小姐了？”

　　这番话萧惜若说的十分平静，没有质问，更没有夸大。

　　因为她打从心底就是这般认为的。

　　萧家一脉忠烈，个个英雄，似程家这般不贪不恶一心向国的数不胜数。

　　可他们怎么样呢？

　　他们过的节衣缩食门庭冷落，连高价给儿子讨个媳妇儿的银子都没有……

　　倒是像永林侯这般踩着萧家上位，撺掇着节制兵权，让萧家铁骑缺衣少食，多次被朝中钦差乱指挥的人，竟获得了无数钱财与名利。

　　而这些给他夫人女儿买首饰，给他儿子小妾添华衣，给他自己和拥趸们谋前程的权利和银子……

　　哪一笔没沾上北凉将士们的血？

　　而他永林侯府不仅没有半点羞耻之心，还一个个以此为荣，在她面前做出一副害你就害你，你能怎样的样子。

　　本宫能怎么样呢？

　　不过是把你们当鸡杀，杀给朝中的一群猴子看罢了。

　　“抗夷英雄固然可敬，可程家公子他是傻的啊……”

　　永林侯咬了咬牙，最终还是说出了这句话。

　　一听到自家父亲为自己说话，何青黛的哭闹声也更大了。

　　她才不要嫁给傻子，她才不去穷得叮当响的萧家一脉，她……

　　又是狠狠地一巴掌，何青黛只觉得一阵耳鸣，只能瞧见自家母亲正拼命的往她这里冲，却怎么也无法突破防线。

　　“傻了又如何？傻的就能抹去他对大燕的付出了么？”

　　再次命人将生辰八字塞到何青黛的荷包里，萧惜若雪肤染笑。

　　“本宫心意已决，这事儿就这么定了。正好今日这么多人在这儿，就当给两家做个见证吧。”

　　闻言的永林侯双目赤红，几乎是立刻看向了自家的拥趸，以及那些曾经十分赞同他主意的高官们。

　　他想让这些人帮他说几句话。

　　是，萧惜若是贵妃，可如今连皇上都是个傀儡，她一个贵妃算什么？

　　只要大部分达官显贵站出来支持他，这所谓的赐婚根本不算什么啊！

　　然而，他的拥趸们很自觉的散开了，因为他们不过是一群没有实权的虚官，根本不敢明着得罪萧家。

　　连何侯爷都没办法的人，他们能有什么办法？

　　见此永林侯只能咬咬牙，将目光彻底转向了几大势力。

　　可不待他开口，萧惜若先扬了扬手里的小银扇，逮住了那曾经被降雪打断过肋骨的王家王蒙。

　　“王蒙少爷觉得本宫做的不对么？”

　　猝不及防的被点名，王蒙几乎是立刻看向了自家老爹。然后就见自家老爹快速眨眼，让他千万老实点。

　　他们的银子也不是大风刮来的，说什么也不能再赔了！

　　“没，没，怎么会呢……”

　　王蒙讪笑，没说萧惜若对，也没说萧惜若不对。

　　而不待萧惜若的视线转移，那边被他各种盘问过的封祁便一个抬手，将谢家与李家的人全招走了。

　　虽说他这一脉曾经也是制衡萧家计划的推手，可他就要与颜家联姻了，以颜老爷子跟萧惜若的关系，他说什么也不能在这时跟萧惜若闹翻。

　　更何况，萧惜若背后还有封夜寒和萧家。

　　为了一个在多方势力间游走的永林侯，他们还犯不着。

　　永林侯心头一凛，几乎是下意识开始在人群中寻找大长公主一脉的人，可那些人却连看都没看他一眼。

　　因为这一脉向来是最低调的，连萧家的事他们都只是表面支持，却没有实际插手。

　　怎么办？

　　他该怎么办？

　　继他家女儿之后，那萧惜若竟又将魔爪伸向了他的儿子，正与程潮聊起北凉军中缺小吏，她看他们家小杰就很好。

　　好在天无绝人之路，就在永林侯一家快要绝望的时候，一道声音竟从人群之后传来，为他们劈开了一条生路。

　　“这男婚女嫁乃是两家大事，贵妃娘娘怎可以权势相逼，丝毫不顾人女儿家的意愿呢？啧啧，如此横行霸道，本王可看不下去了。”

　　人群分开，那一身华衣的封华宛如神兵天降，将他那恭亲王的架子端的死死的。

　　这副要为弱者主持公道的样子，顿时让永林侯一行人眼前一亮。

　　不止是他们，周围也响起了恭亲王府派系与看热闹之人的欢呼声。

　　仅仅是一瞬间，封华就觉得自己装到了。

　　然后他便见萧惜若拍了拍降雪，一本正经道：

　　“他这脑子不行，竟不知道看不下去就自己闭眼睛。快，你们去帮帮他，务必把眼睛给他捂严实了。”

　　封华：“？”

　　你特么？

　　这是重点么！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，064 本宫就要杀鸡儆猴！免费阅读。https://www.23sk.net 