
　　回到家中，陈江海刚放下工具包，林婉秋就快步迎了上来问道：“江海，怎么这么快就回来了？”

　　陈江海则随意说道：“不太靠谱的生意，我给推了。”

　　林婉秋听了，脸色略带失望。

　　之前还想借着这个机会，让母亲彻底改变对陈江海的印象，完全认可他呢！

　　听了两人的对话，旁边的薛春丽无心再看电视，目光落在陈江海身上，眼中又多了一丝怀疑。

　　生意没做成？

　　是因为技术不到家，还是什么别的原因？

　　又或者，这根本就是陈江海的借口。

　　他背地里其实就是在做什么见不得人的生意。

　　陈江海是怎么也想不到，薛春丽会因为这么一件小事，联想到了这么多的东西。

　　不过就算是知道了，也没必要解释什么，用时间来证明好了。

　　……

　　第二天，一家人正在屋里吃着早饭。

　　就在这时，陈江海别在腰上的BP机突然响了起来。

　　陈江海取下BP机，看了一眼，是金老板发来的消息。

　　“女婿，你这个是BP机吗？”

　　林建国则充满好奇地看着陈江海手上的BP机问道。

　　陈江海点头回道：“没错，之前收了个坏的，我给修好了正好自己用。”

　　把坏的BP机给修好了？

　　这么高科技的东西也能修！

　　“有能耐啊。”林建国憋了半天，总算是憋出这么一句话。

　　陈江海只是笑了笑，没再多说什么，然后对众人招呼了一句：“爸妈，婉秋，你们吃，我有点事先出去了。”

　　“嗯，路上慢点啊！”

　　林婉秋叮嘱了一句。

　　“知道了！”

　　陈江海微微一笑，就骑着车出门了，直奔坡子街而去。

　　……

　　“呦，陈老弟，你来了啊！”

　　陈江海刚到，坐在门口地金老板便笑呵呵地迎了上来。

　　金老板这段时间心情很好，因为自己店里的生意是越来越好了。

　　追根究底，这全是因为陈江海之前出的办法很有效！

　　所以对于陈江海，金老板现在是真的不敢有丝毫小看。

　　这个年轻人有能力，有头脑，有眼界，现在要开了店，以后的成就肯定不低。

　　现在趁着陈江海还没有发达，先把这朋友处好准没错。

　　陈江海点头应道：“是啊，金老哥，今天出门就听到外面喜鹊在叫，原来是你今天给我带来了好消息。”

　　“哈哈！”

　　金老板听了大笑起来，“确实是个好消息，这个店铺位置很好，完全符合你的要求，我现在就带你去看看。”

　　陈江海一拍手：“行，麻烦老哥了。”

　　“小事小事，麻烦什么。”金老板则摆了摆手道。

　　说罢，他就带着陈江海出了金店，一起往坡子街西边走去。

　　走了十来分钟后，金老板便在一栋二层高的房子前停了下来。

　　陈江海抬头看了一眼，问道：“老哥，就是这里吗？”

　　“没错！”

　　金老板指着这栋小楼说道，“怎么样，够大吧？这后面还有一大片平房，正好可以用来当仓库。”

　　陈江海并没有忙着表态，只是点点头说道：“嗯，先看看吧！”

　　“好，房东就在里面，我们进去吧！”

　　金老板也没有多说什么，毕竟租门面可不是小事，还是要慎重一些为好。

　　进门前，陈江海看了一下四周，隔壁还有个小卖部，另外一边是个眼镜店，附近人流量还算可以，是个好地段。

　　就是不知道里面的格局究竟如何。

　　“老李，在不在？”

　　一进屋，金老板就大声喊道，看来两个人也老相识了。

　　很快，里面就走出一个人来。

　　身材有点胖，顶着个啤酒肚，显得有点富态。

　　“老金，你来了啊！”来人看到金老板，笑呵呵的招呼道。

　　金老板点头应道：“昨天不是跟你说了，我一个朋友要租这里吗？今天我带他来看看。”

　　老李看了一眼后面的陈江海问道：“就是这位兄弟吗？看起来很年轻啊！”

　　“你可千万别小看人哦！”

　　金老板立即对陈江海夸赞起来，“我最近的生意能好起来，可都是他给我出的主意。”

　　听到金老板这样说，老李不由得略带惊讶地说道：“你门口那些牌子，就是他想出来的？”

　　“没错，现在知道人家的厉害了吧！”金老板点了点头，脸上的笑容更甚。

　　老李赶紧走上前，对着陈江海伸出大拇指，由衷地说道：“老弟，有本事啊！”

　　“谈不上，主要还是金老板运营的好，我这无非就是抛砖引玉罢了。”陈江海谦虚道。

　　老李摇了摇头，认真地说道：“老弟，你可不要谦虚啊，老金的生意我可是很清楚的，要是没有你那些手段，他生意不会这么红火。”

　　“没错，我这不寻思找个机会，请他吃饭，好好谢谢呢！”金老板跟着说道。

　　三人闲聊之间，彼此也算是慢慢熟悉了。

　　老李名叫李德天，早几年开了个小厂子，赚了不少的钱。

　　后来生意难做，于是便选择了急流勇退，用赚到的钱买了一些房子。

　　现在也不去想也不去想别的，就打算守着这些房子，靠着收租过下半辈子。

　　听了李德天目前的状况，陈江海忍不住感慨。

　　有这些房产，确实可以一辈子衣食无忧。

　　而且，只要不出意外的话，下一代甚至第三代都能靠着这些房产过上富足的日子。

　　“行了，今天跟你说租房的事，你不要扯远了。”金老板把谈话拉回了正题。

　　李德天狠狠一拍脑门儿，自嘲地笑了笑：“你看看，跟陈老弟聊的实在是太开心了，我差点忘记这件事了。”

　　“跟李老哥聊天，我也是收获颇多啊！”陈江海连忙附和了一句。

　　金老板不由得挤兑道：“得了，你们两个就不要互相吹捧了，赶紧说正事吧！”

　　李德天微微一笑：“陈老弟，不知道你想怎么个租法？”

　　“有什么租法呢？”陈江海问道。

　　“很简单，按年或者按月都没问题。”

　　陈江海想了下，随后道：“按月租吧！”

　　这个地方他比较满意，简单收拾下就能开张了。

　　关于这个维修店，陈江海对它的定位是赚一笔钱，作为以后的启动资金。

　　也就是说，陈江海在这上面花的时间和精力，注定是不会太多的。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七十九章 老弟，有本事啊免费阅读。https://xs.23sk.com 