    来到外面，叶凡让刘富贵把车开过来，然后让母亲坐入后排。

    沈碧琴跟刘富贵打了一个招呼，随后扭头看着销售大厅担忧：

    “你大伯他们真的生气了。”

    “妈，你和爸就是太善良了。”

    叶凡无奈笑了笑：“什么都不争也不反抗，任由他们欺负和占便宜。”

    沈碧琴脸上有着内疚：“以前总觉得一家人，不该太计较，吃点亏无所谓，和谐为主。”

    现在回头一想却是错了，不仅让大伯一家得寸进尺，还连带着苦了叶凡。

    只是让她跟大伯一家撕破脸皮，沈碧琴又觉得有些严重了。

    “以后少跟他们来往，他们再找你麻烦，告诉我，我起诉他要回那间祖屋。”

    叶凡叮嘱母亲几句，随后话锋一转：

    “妈，你不要再回白石洲住了，伯父他们会过去找你麻烦的。”

    “我现在也跟你说实话吧，我现在不仅有钱，买了房子，跟唐若雪离婚了，我还开了一个医馆。”

    “医馆那边有足够房间，也有人照顾，我希望你搬过去跟我一起住。”

    “至于凉茶铺，你就开在医馆，病人很多热感风寒之类，你的凉茶正好用得上场。”

    以前被唐家束缚住自由，叶凡无法跟母亲住一起，现在他能作主了，自然希望母亲在身边。

    “你跟若雪离婚了？”

    沈碧琴闻言大吃一惊，随后又叹息一声：“若雪是个好姑娘，离婚可惜了。”

    “不过妈不干涉你，一切由你自己做主。”

    “至于搬去医馆，妈还是不去了。”

    “这房租还剩下四个月呢，凉茶店也上了正轨，这样收了怪可惜。”

    她觉得自己还是不要打扰儿子为好：

    “叶凡，你经常回来看我，我就高兴了……”

    “妈，我找到爹了。”

    叶凡使出杀手锏：“他就在我医馆。”

    “当——”

    沈碧琴闻言身躯一抖，一个字一个字蹦出来。

    “你爹？活着？回来了？”

    她难于置信看着叶凡：“凡儿，你可不要骗我啊。”

    叶凡点点头：“没错，前些日子，唐若雪恰好遇见爹，我就把他带回来了，他很好，只是在昏迷。”

    “估计过些日子就会醒来。”

    对于叶无九的情况，叶凡也很是头疼，他连死人魂魄都能修复，却唯独打不开叶无九封闭的意识。

    这些日子，他都注入十几片白芒，结果只是修复了叶无九身体，他还是睡得天昏地暗。

    “走，走，去看你爹。”

    沈碧琴确认叶凡没有开玩笑后，马上欣喜若狂抓着叶凡的手：

    “我要好好问问他，这一年究竟去哪了？”

    车子离开白石洲时，叶凡发现后面有一辆出租车跟着，好像在盯着他们行踪……

    叶凡没有在意，只是把父亲情况慢慢告知母亲。

    半个小时后，车子回到悬壶居，叶凡扶着母亲下车。

    他刚要带母亲去见叶无九，却见后面马达轰鸣声大作。

    “呜——”

    下一秒，十几辆摩托车就呼啸开了过来，绕着两人不断转圈子。

    接着，又有一辆小汽车出现，车子在圈外停下，打开，钻出几个吊儿郎当的青年。

    昔日被叶凡打断手的叶浩，拖着一根棒球棍出现。

    叶浩的身上，还穿着一件练功衬衣，前后写着‘武盟’两个字。

    叶凡让孙不凡带母亲去看望父亲，他则远远看着装模作样的叶浩。

    上次菜市场断手，非但没有让叶浩吸取教训，反而让他变得更加丧心病狂。

    “叶凡，三十年河东三十年河西，我叶浩来了。”

    “我干你大爷，敢对我爹妈动手，老子今天弄死你。”

    “别以为能吓唬黑狗，认识黄震东，就可以在中海横着走了。”

    “老子告诉你，我已经是投靠了武盟的黄三少，别说黑狗，就是黄震东来，老子也不怕。”

    叶浩也远远看到了叶凡，脸上露出残酷笑容，一副吊丝逆袭的态势。

    十几个同伴吆喝不已，纷纷给叶浩助威。

    叶凡冷笑一声，没有理会，端起一杯茶水喝起来。

    看到叶凡蔑视自己，叶浩怒不可斥，大手一挥：

    “武盟兄弟，跟我来，废了叶凡那王八蛋。”

    “我要让他知道，我们是不可招惹的。”

    叶浩满目狰狞，准备新账旧账一起算。

    “上！”

    他一脚踹开一个挡路病人，手中棒球棍一指：

    “有一个算一个，全给我弄死。”

    然而，叶浩他们刚刚冲入医馆大厅，就感受到了一股冰冷的气息。

    叶浩不由得抬头一看。

    他顿时见到叶凡身边，坐着一个满脸通红缠着纱布的青年。

    对方手里抓着三张十块钱，怒目圆睁瞪着自己一伙人。

    竟然是武盟中鼎鼎大名的恶少，也是自己新主子的主子，黄三重。

    黄少……

    顿时间，叶浩如同雷击一般。

    遍体冰寒，仿佛完全不敢相信自己的眼睛。

    整个身体，完全无法动弹。

    其余武盟子弟也都目瞪口呆，怎么都没想到，黄三重在这里，还对叶凡毕恭毕敬。

    接着，他们又认出了那个扫地的清洁工，是玄武会馆大小姐黄天娇。

    这究竟是怎么回事？

    黄少和黄小姐怎会在这里？还干着他们都不屑的粗活？

    他们脑子一片空白，片刻后，他们全身爆出冷汗。

    完蛋了，闯大祸了。

    “黄少，黄小姐……”

    扑通一声，叶浩他们跪了下去……

    “砰！”

    “有一个算一个啊？”

    “砰！”

    “不可招惹啊！”

    “砰！”

    “三十年河东，三十年河西啊！”

    不等叶凡出声，黄三重就拄着拐杖上去，对着叶浩他们就是一顿胖揍。

    拐杖雨点一样，打在身上啪啪作响，也让人剧痛不已。

    黄三重心里气得不行，刚刚跟叶凡缓和关系，结果叶浩他们又把叶凡得罪了。

    叶浩一伙如果是其他人也就算了，偏偏是他手下的手下。

    而且叶浩他们还试图砸掉医馆。

    黄三重怎能不生气？

    这事一个没处理好，他的心血就白费了，叶凡这条大腿就可能抽走了。

    所以黄三重下手非常凶狠，拐杖棍啪啪作响，打得不少病人都不敢看了。

    “一群狗东西……”

    黄三重用拐杖狠狠戳着叶浩脑袋骂道：

    “凡哥也敢得罪，你他妈不想活了？”

    “还打着武盟幌子拆医馆，谁给你这个狗胆的？”

    他恨铁不成钢。

    叶浩连连求饶：“黄少，对不起，这事是我错了，我以后再也不敢了。”

    “求求你给我们一次机会吧。”

    “我们一定重新做人。”

    他抹着眼泪，神情真挚。

    叶浩心里清楚，黄三重是真的发怒，一不小心，自己小命就没了。

    “求我？”

    黄三重哼出一声：“你求我有什么用？你得罪的是凡哥。”

    叶浩一伙马上掉头，对着叶凡连连磕头：

    “凡哥，今天是我们混蛋，我们错了。”

    “希望你大人大量，给我们一次机会吧。”

    叶浩心里无比憋屈，以前一直被他肆虐的废物，怎么就这样牛叉了？连黄少都怕了？

    只是此刻，他只能低头。

    叶凡端着茶水上前，淡淡一笑：“服不服？”

    叶浩连连点头：“服，服，真服了。”

    “服了就好，打断两只手，丢出去。”

    叶凡扫过叶浩一眼，很直接给予惩罚，一只手不够吸取教训，那就两只手。

    黄天娇她们迅速动作，顷刻打断叶浩一伙人的双手，然后丢死狗一样丢出去。

    叶浩痛哭流涕，为什么三十年河东后，还是河东？

    “叮——”

    也就在这时，叶凡手机震动起来，他刚刚接听，很快传来唐琪琪的惊慌声音：“叶凡，唐家出事了……”

