    “这有可能吗？”

    几名专家教授展开了激烈讨论，从加州而来的消息简直就是信息量多到爆炸，并且还是核爆炸的那种。

    在接近地面时忽然引爆，将所有人炸的七荤八素，比之墨西莉卡上空的核爆对全美上层的震撼更甚。

    核爆也无非是道道歉，让下面人出场，一场莫大的政治风暴，但神原飞翔所透露出的信息是关切到生命的呼啸狂风。

    “你认为神原飞翔在骗人？”

    “这……应当不会，如此重大的事情欺骗我们有什么意思，难道是想着临死前开个玩笑？况且现在距离愚人节还早，只是这种能够转移灵魂到肉体的方法，太，也太不可思议了。”一名负责生物科学的专家很是抓狂，他研究了几十年的东西就这样被超凡力量无情击碎。

    若是这种直接转移灵魂的方法能够普及，不，别说是普及了，哪怕需要耗费昂贵代价，仅仅只有极少数人能使用，也足够对全球的医药市场造成严重打击。

    甚至长远来说，人类的医药科学都会彻底被改变。

    毕竟一切药物也好治疗方法也好，一个大前提是这些方法都是直接作用在病人的身体上，而不是给病患的家人、朋友使用，最终目的是为了消灭病毒，让病患的身体尽可能的恢复到原有的健康水平。

    这种转移灵魂的方法直接釜底抽薪，既然我的身体出毛病了，那我直接更换身体不就行了？需要耗费的钱财资源物资再多又如何，掌握了全人类大多数生产资料的只有一小撮人，他们最不差的就是常人眼中值得奋斗一生的东西了。

    除却金钱外，剩下的阻力就是道德层面的谴责了。

    “可这种方法，太邪恶了，必须要剥夺另一人的生命权……”

    “这就不是我们需要考虑的事情了，如果这种方法只能被少数人使用，寻找躯壳就需要在地下进行，如果这种方法能够普及的话，就算不用大人物们出手，我相信选民们就会让转移灵魂变得合法化，克隆人公司也会走到台前……过会我就去购买生物公司的股票！”

    一名专家进行了一番‘美好’的科学畅想，要是让几千年前的古人穿越到现在，也会震怖于现代医学时不时解剖人体。

    “我也去！”

    “不过史密斯诡异的愈合能力是来自心脏吗？不然为何指明了需要他的心脏，可这么长时间的观察研究下来，史密斯的心脏似乎也没有什么异常的地方……看样子超凡存在力量的来源，并不是和我们人体的器官组织挂钩，欸，这到底是怎么一回事。”

    “如果我们连最基本的观测都做不到，任何研究都是痴人说梦，现在就像是在要求我们用肉眼去观察微生物的世界。”

    “买股票的事情稍后再说，你们没有看到神原飞翔后面所提出的要求吗？史密斯的五分之一心脏！”

    “他可是宝贵的实验体，只有这么一例，全球也只有这么一例，如果出现问题了该怎么办。我们到现在也还没有对史密斯的心脏器官下手，谁知道贸然有变动会不会导致史密斯死亡。”

    “……”

    “…………”

    所有人都看懂了这至关重要的一点，但却诡异的没有人提出什么反对意见。

    因为所有专家教授都明白，这件事情的最终决定权并不在他们手中，评估风险再大也改变不了上层大人物们火热的内心。

    史密斯现在只是一个消耗着基地资源的‘废物’，全美顶尖的科研团队都没有从他的身上得到太有价值的反馈，从神原飞翔处而来的大礼包若是不尽快抓住，待到神原飞翔死去后难道再追悔莫及？谁知道妖刀还会不会透露转移灵魂的方法。

    百鸟在林，不如一鸟在手。况且不仅是神原飞翔生命垂危，阿妹莉卡上层也有一些半只脚踏进棺材里的政治家和资本家。

    时间对每个人都十分宝贵。

    “但没有这次的机会，我们永远也不会有机会开刀史密斯的心脏。”

    “我明白了。那我们必须要做好最坏的准备，若是史密斯在实验中不幸身亡……”

    “实验室方面已经在克隆新的史密斯了，只是都还仅仅是胚胎状态，但我不看好这些克隆人会拥有史密斯的力量，很明显他的超凡之力和本身的血肉之躯没有关联。”

    什么科学伦理道德，在真正的国家一直面前都只是废纸一张，战争时为了让士兵保持不畏死的状态，不少国家都选择给士兵注射非法药物，况且这国家意志也只是由小部分人所把控，这些恐怖的有悖伦理的东西若是不想让普通人知道，阿妹莉卡三亿国民们一辈子都会被蒙在鼓里。

    “那现在的问题是，需要把分割心脏的事情告诉史密斯吗？这毕竟是从他的身上取下组织器官，冒着生命危险。”

    “不需要，按照心理模型的反馈，将这件事情告诉史密斯只会激起反抗，他绝不会同意对自己的心脏动刀子。直接执行，无需多问。”

    “同意。”

    “同意。”

    “同意。”

    基地，篮球场。

    “好球。”史密斯将球叩进框中，双手握成拳头拍打着胸口。

    “啪啪啪。”

    篮球场上的两方球员跟着拍起了手掌。

    他们倒不是配合表演的演员，或许一开始是存了让几分的打算，但不死身即使再怎么是辅助性的忍术，对人体的改造也强到了普通人类永远也不可能到达的极限。

    史密斯的球技在基地的一众篮球爱好者中算不得出彩，可强横的身体素质弥补了这种差距，真正的一力降十会。

    不管是速度还是耐久度或者弹跳能力，没有任何一个人能赶得上史密斯的三分之一，毕竟他原地起跳能碰到天花板，就是把非洲的黑猩猩搬到篮球场来也没有这种运动能力，史密斯和黑猩猩撞一下指不定飞的是哪个猩猩。

    和这种怪物打篮球根本不会感受到挫败感，因为唯一有的就只有深深绝望。

    “史密斯，有件好事情要告诉你。”

    助理在篮球场边对着史密斯挥动手臂，脸上露出诚挚的笑容。