    王冠熙平仓完后，恒生指数几秒钟就冲到了19900位置，然后在这儿震荡着。

    “继续等吧”

    王冠熙打算等恒生指数冲到了20000点的时候再做空恒生指数！

    而王冠熙身旁的伍占海忍不住问道：“BOSS，这次斩获了多少亿？”

    他刚才在跟一个妹子在手机上发短信聊天，一时间没注意BOSS已经平仓了，他都不清楚BOSS是在什么位置平仓的。

    李光羽也从自己的交易桌上起身，过来问道：“BOSS，这次赚了至少70亿港元吧？”

    BOSS这次是使用另外的对冲基金做多恒生指数的，如今终于平仓了，斩获了3000点吧？

    吴鸿升开口说：“老李，怎么可能才70亿港元，起码80亿港元吧”

    BOSS在16320位置做多恒生指数的，如今恒生指数都冲到了19900位置，而BOSS在19500以上平仓的话，这次至少能赚80亿港元！

    陆建延也说道：“我看应该有85亿港元吧”

    他觉得BOSS应该是在19700位置以上平仓的，这样一算的话，85亿港元都不是问题阿。

    王冠熙开口笑道：“刚刚90亿港元港元”

    这次斩获了90亿港元，全身爽到不行，已经超过他的预期了，而且这金融海啸才刚刚开始呢，接下来他的黑衫投资银行，黑衫保险公司，黑衫对冲基金三大核心公司将赚更多钱，当然他的王氏家族基金会旗下的对冲基金也会赚很多钱。

    等下他还打算继续做空恒生指数。

    而众人听着BOSS说赚了90亿港元，顿时倒吸一口气，上周四抄底的，三个交易日，斩获90亿港元，每个交易日就是30亿港元了。

    众人莫不折服，仰望！

    关振义问道：“BOSS，这恒生指数能冲到了20000位置上方吗？”

    最近这这些天，全球央行救市，美国政府计划大规模救市，让股市连续暴涨了三个交易日了，这恒生指数或许能一举突破20000位置，当然后续可能在20000位置区域震荡很久。

    王冠熙看了看走势图，开口道：“希望能上涨到20000位置吧，到时候我将继续做空！”

    现在市场上的空头很多，目前多空双方在19900位置区域激战着，王冠熙不急出手，他要等到恒生指数上涨到20000位置再出手做空。

    林继阳也道：“BOSS，这次恒生指数或许冲到20000位置就到此为止了，毕竟这美国政府7000亿美元的救市计划，可能被搁置起来。”

    虽然美国政府宣布7000亿美元救市，但是在国会不一定被通过，一旦这7000亿美元的救市计划被搁置，或者被否决的话，那么股市就掉头暴跌！

    想想就可怕啊！

    当然国会也可能投票通过这个7000亿美元的救市计划，那样的话，股市将可能继续大涨吧。

    王冠熙笑道：“7000亿美元的救市计划，大概率是会被搁置的”

    伍占海激动的说：“这次结好金融集团，大福证券公司，名汇证券，道亨证券，里昂证券，印度工业信托投资银行，印度帝国银行，塔塔财团香港财富公司肯定是要啪啪啪打脸了，哈哈！”

    周六的时候，黑衫投资银行发表了重磅的观点：美国世纪救市计划可能引发更多震荡，股市随时暴跌，请谨慎投资

    但是遭到了这些机构们的嘲讽，驳斥。

    结好金融集团说黑衫投资银行前后观点不一致。

    说大福证券公司说黑衫投资银行的观点前后矛盾！

    名汇证券说黑衫投资银行自我打脸。

    道亨证券说全球股市将持续暴涨多天

    里昂证券说新一轮的牛市或许不远

    印度工业信托投资银行说黑衫投资银行做空华盛顿互惠银行巨亏，将血本无归

    印度帝国银行说黑衫投资银行别有用心，蓄意带风向

    塔塔财团香港财富公司说黑衫投资银行做空华盛顿互惠银行将爆仓。

    特别是名汇证券公司，更是来挖黑衫投资银行的大客户，还真让名汇证券公司挖到了，这大客户还是伍占海下面负责的，简直是将他气得不轻。

    “这些家伙们还在看涨全球股市，这次有得玩了”

    说到这里，伍占海露出了奸笑。

    吴鸿升笑道：“希望他们多多做多啊”

    李光羽附和的说：“最好重仓进场”

    陆建延也道：“嘿，这些孙子们这次看他们死不死！”

    关振义也说：“到时候7000亿美元的救市计划被搁置，亏死这些孙子们！”

    林继阳嘿嘿一笑：“祝他们好运了，希望他们多爆仓”

    王冠熙笑道：“他们都是黑衫投资银行的垫脚石！”

    ····

    此刻，印度帝国银行香港大厦。

    名汇证券公司张汇明，明远证券投资有限公司的钱明远，宝威证券有限公司的贾宝威，金旭证券有限公司的金旭，都聚集在交易室里。

    四人都是老朋友了，这次他们是联合操盘，共计调集了20亿港元的资金来做多恒生指数，不过因为今天上午盘开盘，恒生指数上涨得太猛，他们一直没有进场，错过了赚钱的机会。

    要知道印度帝国银行专门给他们提供100倍的杠杆啊。

    现在恒生指数在19900位置附近区域震荡着，涨不上去，也跌不下来。

    “唉，错过了”张汇明拍了拍大腿！

    今天开盘的时候，恒生指数从19400位置一路大涨，短短时间里就冲到了19900位置，他们因为犹豫，真是错失了良机。

    “之前开盘的时候，我们就应该买进啊”钱明远很惋惜的看着恒生指数的走势图。

    今天开盘的时候，恒生指数太猛了，短短1分钟就暴涨了220个点，然后一路冲到了19900位置，他们都反应不过来。

    “现在这恒生指数在19900位置，跌不下来，我们也没机会买啊”贾宝威脸上有些急躁。

    如今他们想买进恒生指数，但是19900位置真是高了，他们希望恒生指数能下跌一些，然后在买进。

    金旭则是道：“现在恒生指数也跌不下去了，在19900位置的多头非常强势，今天恒生指数注定要冲破2000位置的大关口的，我们还不如现在就买进算了”

    前两个交易日，恒生指数的涨幅都超过1000点，今天也是如此，一旦冲破20000点，将继续暴涨一波。

    贾宝威也道：“今天说不定能暴涨一千点呢，现在才是上涨了500个点而已！”

    钱明远也开口：“对，就在这里做多吧”

    张汇明于是道：“那好，就是干！！”

    这时候恰好恒生指数也上涨了，短短5分钟就上涨了20个点！

    “买！！”

    “好！”

    于是张汇明开始买进了。

    5000手！

    5000手！

    5000手！

    ···

    他不停的买进，而恒生指数也一路上涨！

    很快他就买了6万手恒生指数，恒生指数也冲到了19980位置！

    “很快就冲破20000位置了！”张汇明目光激动无比。

    钱明远很兴奋的笑道：“空头不行了，哈哈，恒生指数马上就冲破20000这个关键阻力位置”

    “到时候恒生指数必然暴涨很多啊”贾宝威紧紧握住了拳头，目光期待无比的看着恒生指数走势图

    金旭也亢奋的说：“是啊，这次我们要大赚了”

    众人似乎都看到了大笔大笔的钱，就等着恒生指数冲破20000位置了。

    他们建仓位置在19950位置，波动一个点就是300万港元的盈亏，目前浮盈9000万港元了。

    而黑衫投资银行，王冠熙看到恒生指数冲到了19980位置，也不等它上涨至20000位置了，因为很可能有人在20000位置砸盘。

    于是王冠熙开始做空了。

    1万手！

    1万手！

    1万手！

    ··

    很快王冠熙就做空了6万手恒生指数，恒生指数跌至19920位置，就在他想继续做空的时候，发现永亨银行的交易指令执行不了。

    王冠熙当即打算给冯少坤打电话，问问是怎么回事！

    而永亨银行的冯少坤打电话来了。

    接通后，王冠熙问道；“冯兄，怎么回事，怎么做空不了？”

    电话里冯少坤道：“冠熙啊，永亨银行没那么多钱了，只能6万手而已了”

    王冠熙开口道：“那好吧，我正好提款出来去做空美国富国银行，美国花旗银行！”

    如今美国花旗银行，美国富国银行都上涨得挺高的。

    他打算做空它们！

    当然也包括美国银行公司（美国银行）！

    看了看富国银行，美国银行公司，花旗银行的股票走势图，王冠熙打算先做空花旗银行。

    接着王冠熙开口道：“冯兄给我从1号基金的交易账户里提款87.5亿港元出来，我这几天打算去做空花旗银行”

    冯少坤开口说：“冠熙，你等等，我看看能不能短期拆借一笔资金过来，让你继续做空”

    现在全球金融危机开始爆发了，冯氏家族的永亨银行可没那多现金流了。

    “那行”王冠熙点了点头，现在还是不急提款，如果现在提款87.5亿港元，账户里就还剩下65亿港元，做空6万手恒生指数花掉了60亿港元的保证金，就还剩下5亿港元的可用资金，如果恒生指数上涨160个点以上，王冠熙账户就得爆仓。

    15分钟后，恒生指数再次上涨到了19950位置，不过在这里涨势被抑制住了，多空双方在此激战。

    时间一晃而逝，上午盘收盘了，恒生指数收盘于19950位置。

    接着众人去吃午餐，然后午休了一会儿。

    很快到了下午盘开盘。

    15分钟后，恒生指数又开始下跌了，很快从19950位置跌至19900位置，然后在这里再次被支撑住了，跌不下去。

    王冠熙1号基金交易账户里持有6万手空头单子，建仓位置在19950，波动一个点就是300万港元的盈亏，暂时浮盈50个点，浮盈1.8亿港元。

    账户净值高达154.3亿港元。

    ··

    此刻，美国富达投资集团香港分公司。

    总裁安德烈，副总裁司秀亮，看着恒生指数一直没法跌破19900位置，神情很不耐烦了。

    他们的计划是今天平掉50万手恒生指数的空头单子。

    于是今天恒生指数开盘后，他们就开始平仓，平掉了40万手恒生指数的空头单子，让恒生指数一路上涨至19900位置。

    因为上涨太快，司秀亮暂时停下来，想等恒生指数跌下来，但是等了那么久一直没跌。

    这时候安德烈开口道：“平掉10万手吧”

    “剩下的50万手，暂时留着”

    之前他们平掉了40万手，现在账户里还剩下60万手恒生指数的空头单子，按住原计划，就是保留50万手恒生指数的空头单子。

    “是，总裁”司秀亮于是开始平仓了！

    1万手！

    1万手！

    1万手！

    ···

    平掉10万手后，恒生指数从19900位置冲到了19987位置！

    不过15分钟之后，恒生指数再次掉头下跌了87点下来，跌至19900位置，然后被支撑住。

    今天美国富达投资集团平掉了50万手恒生指数的空头单子，平均平仓位置在19700，兑现了750亿港元的利润。

    而账户里还持有50万手恒生指数的空头单子，建仓位置在22700，波动一个点就是2500万港元的盈亏，暂时浮盈700亿港元。

    “这750亿港元正好可以缓解客户们赎回资金的紧张”安德烈喃喃自语的道。

    最近美国富达投资集团的不少客户都在赎回自己的资产，毕竟一些养老金，一些保险公司，或者一些主权基金。

    这750亿港元，算起来就是96.7亿美元，对于2万亿美元资产规模的美国富达投资集团其实并不算什么。

    但是客户们要赎回资金啊，未来还得抛售更多资产的。

    特别是今天恒生指数冲到19900位置后，空头势力非常强悍，死死守住了20000位置附近区域，根本冲不到20000位置。

    想到这里，安德烈开口道：“司秀亮，现在恒生指数可能涨势到头了，我们剩下的这50万手恒生指数的空头单子尽量持有久一些”

    虽然美国政府号称7000亿美元救市计划将推出，但是他总感觉不会那么顺利，中途稍有偏差，金融市场上就会恐怖，然后暴跌，当然也可能非常的顺利，也有可能非常不顺利，所以他还留下50万手恒生指数的空头单子没平掉。

    “是，总裁”司秀亮连忙点头。

    这次赚了不少钱，兑现了不少利润，正好可以缓解客户们赎回资金的压力。

    想到这里，司秀亮开口说：“安德烈总裁，这次我们香港分公司的表现应该是全球各个分公司最好的”

    安德烈得意一笑：“那是当然了”

    这时候电话响了起来，是美国富达投资集团总部打来的，很快电话转接到了美国富达投资集团董事长爱德华三世哪儿。

    爱德华三世开口道：“安德烈，调集120亿美元来，新泽西养老金要赎回120亿美元的资产，一个星期之内准备好”

    “是，董事长”安德烈有些激动！

    现在他已经准备好了96.7亿美元了，再凑集一些资金，完全就够了。

    ··

    印度帝国银行香港大厦。

    名汇证券公司张汇明，明远证券投资有限公司的钱明远，宝威证券有限公司的贾宝威，金旭证券有限公司的金旭都目光锁定在电脑大屏幕上。

    四人脸色有些阴沉，目前账户里浮亏50个点，共计浮亏1.8亿港元。

    印度帝国银行的费罗兹·桑哈维专门给他们提供了100倍杠杆，杠杆越高，风险越大，目前账户里还有12.2亿港元的可用资金。

    看着这1.8亿港元的浮亏，似乎就是一根刺扎在心头一般，

    “TM 的，这到底是怎么回事？”张汇明还以为这恒生指数能冲破20000位置，然后继续暴涨呢，没想到最高只是冲到19987位置，然后就掉头下跌了。

    钱明远开口道：“20000位置附近区域的空头太强势了，居然死死守住了20000位置一线，”

    贾宝威有些焦虑的问：“麻痹的，这市场上的空头也太强了，死死压制了20000位置一线，想要冲破这里还需要多天呢”

    金旭也开口说：“应该用不了多久了，这美国政府7000亿美元的救市计划出台，对股市那是极为利好的，全球股市肯定能持续暴涨多天，到时候恒生指数冲到了22000点以上都没问题的”

    众人一听，顿时亢奋了起来。

    这时候黑衫投资银行的观点来了。

    黑衫投资银行：股市可能掉头而下，投资需谨慎，激进者可以尝试做空恒生指数

    这时候张汇明不禁乐了，忽然开口道：“那黑衫投资银行肯定是做空了恒生指数，还有大量的客户们也跟着做空恒生指数，这次我们让黑衫投资银行血本无归，收割他们客户韭菜”

    “有道理！”

    “哈哈，这个我喜欢”

    接着名汇证券，明远证券，宝威证券，金旭证券分别发表了跟黑衫投资银行相反的观点，在新闻上打脸黑衫投资银行。

    忽然这恒生指数又开始上涨了。

    多头在19900位置占据着优势，但是空头们也不是吃素了，双方激战，股价上涨很缓慢，到了收盘的时候，恒生指数上涨至19950位置，非常的强势！

    张汇明激动的道：“哈哈，又强势起来了，这黑衫投资银行，肯定是做空了恒生指数，麻痹的，这次肯定亏死这恶心的东西”

    “嘿嘿，到时候恒生指数一旦冲破20000位置，肯定还能暴涨1000点以上！”

    接着他指着恒生指数的日线走势图道：“你们看，在20000位置正好是20均线构成的阻力线，突破这里的话，市场上的空头们必然崩溃，恒生指数肯定能再暴涨1000点，我敢确定的说！”

    “哈哈，黑衫投资银行死定了！”

    黑衫投资银行的业务员经常来去挖各个证券公司的大客户，大家都非常厌恶，这次黑衫投资银行在7000亿美元救市的情况之下，去做空恒生指数非常愚蠢。

    特别是之前黑衫投资银行的执行董事伍占海当时打算收购名汇证券公司的时候，那个高傲，傲慢样子，让张汇明非常不爽，幸好费罗兹·桑哈维给他的汇证券公司注资了1亿港元，然后他搞了一次私募，筹集了5亿港元的资金，跟明远证券，宝威证券，金旭证券一起联合做多恒生指数。

    他出资的这5亿港元，乃是非常信任他的一位客户投来的，赚钱的话，他获得20%的利润，客户获得80%的利润。

    这次如果赚个10亿港元的话，他就能分成2亿港元。

    剩下的15亿港元，则是明远证券钱明远，宝威证券的贾宝威，金旭证券的金旭联合出的。

    这次恒生指数可能还会暴涨1000个点以上，到时候大家赚个30亿港元不成问题的。

    钱明远激动的说：“老张，你说得有道理，恒生指数一旦冲破20000这个关键位置，市场上的空头肯定崩溃，我们赚个1000点完全没问题的”

    20000位置是一个非常关键的位置，是空头死守的地方，一旦这个防线被冲破，市场上的空头们也会崩溃，到时候恒生指数上涨1000个点，或许是小意思！

    贾宝威忽然开口道：“到时候黑衫投资银行爆仓后，或许我们可以联合收购黑衫投资银行啊！”

    这黑衫投资银行号称香港证券行业的龙头企业之一了，客户资产900亿港元，大家都眼馋着。

    而且这黑衫投资银行的股票经纪人喜欢四处挖其他证券公司的大客户，还有抢夺业务，他的证券公司就跟黑衫投资银行有着业务冲突，之前宝威证券公司打算负责一家内地公司在香港的IPO，但是没想到被黑衫投资银行投行部的人给抢了，简直是气死他了。

    金旭也开口说：“老贾，你说得对，这次我们可以联合收购黑衫投资银行，吃掉这块肥肉，到时候我们就是香港证券行业的一霸了，这900亿港元的客户资产，可以带来源源不断的佣金收入，比我们的那些小客户们强多了，麻痹的，一定要干死这黑衫投资银行啊”

    张汇明哈哈一笑：“这黑衫投资银行不过就是一头肥猪而已，这个蠢猪，整天TM的喜欢玩特立独行，跟各大证券公司作对，在媒体财经上，怼各个证券公司！”

    “这次我们四家联合杀猪！”

    “哈哈，对，联合杀猪！”

    “联合杀了这头肥猪！”

    虽然黑衫投资银行拥有900亿客户资产，证券行业一霸了，但是在他们眼里就是肥猪而已。

