    青木岭深处，在风绝羽百般刺激和挑衅之下，马德钟终于揭开了伪善、恭顺的面具，露出了狰狞的獠牙g。

    他站在岚鱼的尸体旁边，双眼内涌动着不安的怒火，紧紧握着双拳道：“风绝羽，你别欺人太甚了。”

    风绝羽体态轻松的转过身来，目光直视着马德钟，道：“连岭主都不叫了，直呼本岭主的大名，马德钟，你果然跟岚鱼说的一样，心里从未敬重过我这个岭主。”

    马德钟怒气冲天，哪里还记得什么刘洪、金宏的叮嘱。

    他目光揶揄的看着风绝羽道：“想让人敬重，得有让人敬重的本领，你区区一个小神，有何资格作这岭主？”

    马德钟说着，用手指着地上的岚鱼掷地有声道：“姓风的，我可不是这个蠢材，你想怎么揉捏就怎么揉捏，我马德钟是一转神人，在修为上远胜于你，你想撤我管事之职，还不够资格。”

    “嗯？”

    听到马德钟的反驳，风绝羽眉头紧蹙的沉默了下来。

    马德钟公然违抗自己的命令，真是不作不死啊。

    最关键的是，他发现谷中围观的弟子们个个都是一副玩味的嘴脸，好像盼着马德钟跟自己翻脸似的。

    风绝羽见状，先是怔了怔神，旋即嘴角轻轻一掀：“马德钟，你是在公然违抗我的命令吗？”

    马德钟闻声鄙夷的笑了，用手指着风绝羽羞辱道：“姓风的，我踏马敬着你，你是岭主，我不敬着你，你连狗都不如，还你的命令，你的命令就是一坨屎。”

    山谷中，闻讯赶来的小神不在少数，就连谷中几个仅有的下级管事，也都纷纷跑出来看热闹了。

    此刻看见马德钟和风绝羽针尖对麦芒的争吵了起来，几名下级管事大感兴奋。

    “这个马德钟，终于忍不住要撕破脸了。”

    “我觉得没什么啊，咱们这名新来的岭主，本身就不胜其任，真不知道冷掌座为什么派这么一个人来。”

    “最可笑的是，他居然觉得自己有能力控制青木分府，你说可笑不可笑。”

    “呵呵，咱们这位岭主也真够愚蠢的，难道他看不出来，这一年来大家都礼让着他，其实是给冷掌座面子吗？没有冷掌座撑腰，他算个神马东西。”

    “嘿嘿，这个风绝羽啊，一定是在青木岭待的久了，觉得下面的人都敬着他，所以飘了，才妄图狐假虎威，他哪里知道，这是刘大人和金大人不想惹事生非罢了，真惹毛了两位大人，他可没有好果子吃。”

    “都不用两位大人，光是我们当中随便挑出一个来，想拿捏他还不跟玩似的，等着看吧，待会让马德钟打的鼻青脸肿，就真的无地自容了。”

    “……”

    窃窃私语的声音源源不断的涌入风绝羽耳朵里，而他要的就是这种效果。

    他本来想看看这个青木分府有多少人是真的把自己当成岭主看待，现在一看，不用再想了，没有一个人会那么想。

    包括他身后的夸工。

    谈论愈发声势浩大，在场的所有人，都能把谈论声听的一清二楚。

    分府治下的小神们纷纷向风绝羽投去嗤之以鼻的表情，更有人开始公然往马德钟身边站队喊道：“喂，姓风的，别给脸不要脸了，你要是能当岭主，那我们青木分府的小神个个都能当岭主了，水仙不开花，还真拿自己当盘蒜了。”

    “哈哈，风岭主，别知好歹了，快投降吧，否则马大人一出手，你连求饶的机会都没有。”

    “我呸，还岭主呢，也不撒泡尿照照自己，看自己长个什么德性。”

    “就是，一个破小神，还妄想当岭主，真不知天高地厚。”

    “……”

    哄笑声一起，现场瞬间就控制不住了，许多小神怪笑连连、出言讽刺，纷纷站队马德钟。

    而其他的一转神人们，更是环抱双臂、满脸玩味的看着风绝羽出丑。

    那站在他面前的马德钟，已经把鼻孔朝向天际去了，得意忘形道：“风绝羽，听见没有，这就是青木分府弟子对你态度，你是聪明的话，就给我滚回你的洞府老老实实的修炼去，这样或许我会看在冷掌座的面子上，给你一个栖身之所，反之，你要是不自量力，那老子就让你见识一下，什么叫人世间的险恶。”

    “轰！”

    马德钟说完，体内喷出一股滔天浓烈的气势。

    这气势由真神力催动，雄浑无匹，宛若一股巨大的金色喷泉涌起数米来高，将他的身体包裹的严严实实，如同战神临世。

    释放出气势，马德钟趾高气扬的指着风绝羽的脸颊呵斥道：“风绝羽，我给你最后一次机会，滚回你的洞府，以后青木分府的事你少插嘴，老子就饶你一命，如若不然，明年的今日就是你的祭日。”

    “呵呵……”

    风绝羽眼望着马德钟，心里甭提多可乐了，他目光阴沉的看着马德钟，轻飘飘的说道：“老虎不发威，你们还真拿老子当病猫了……”

    说着话，风绝羽往后退了一步，用着所有人都能听到的洪亮声音说道：“马德钟，公然违抗本岭主的命令，还公然威胁本岭主，此贼罪大恶极，本岭宣布，赐马德钟死罪。”

    马德钟见状，都快气乐了。

    这个风绝羽不知死啊。

    他一个小神，还敢跟自己对抗，真是不知所谓。

    既然如此，那就杀了他，反正他就是一个小神，到时候冷掌座找来，随便找个罪名栽赃给他就行了。

    这也算是替刘洪和金宏除了一个障碍。

    话不投机间，二人身上都涌现出磅礴的杀气，与此同时，两个人一起动了。

    “风绝羽，这是你自己找死，别怪我……”

    马德钟突然发出一声歇斯底里的咆哮，右掌攥拳一伸，一只硕大的拳影呼啸着砸向风绝羽的面门。

    他是一转神人，自然了解自己的修为有多强。

    对付一个小神，又用出拿手的神术，也就是一招的事，就能轻而易举的解决风绝羽。

    然而正当马德钟自以为风绝羽马上就要死在自己的拳下时，风绝羽的身上却是出现了一道声势浩大的剑气。

    “你说我找死？我怎么没觉得呢？”

    风绝羽抿嘴一乐间，体内的真神力宛若洪流一般倾泻而出，右手食中二指轻轻捻动，一道刺眼的炽白剑气喷薄而出。

    这道剑气迎面朝着那拳影狂掠而去，几乎在眨眼之间便将拳影绞杀的七零八落，那拳影中的威力还没有彻底爆发出来，就瞬间化于无形。

    反观风绝羽的剑气却愈发狂胜，炽白剑锋长只有尺许，好像还没有完全发挥出来，恐怖的剑气便摧枯拉朽，直接轰碎了马德钟胸前的防御，并从其后背，暴掠而出。

    “噗！”

    “哗啦！”

    剑锋破体的声音极其惨烈，转瞬间，马德钟胸前和后背出现了一个小盆大小的血窟窿。

    鲜血和内脏的碎片就像加了高压一样，从其背后的伤口中激喷而出，溅的满地都是。

    一招！

    二人错身而过。

    风绝羽身上不沾一点血迹，仙气飘飘的站在了马德钟的身后。

    再看马德钟，整个人的神情还停留在先前的不可一世和轻蔑无度上，直到一秒之后，他才慢慢呆滞了下来，看向了自己木盆大小的伤口，终于流露出难以置信的眼神。

    “你……你……怎么……可能……”

    扑嗵！

    马德钟想要回头，可此时他好像感觉到全身的力气都被抽空似的，根本动弹不了。

    身体突然变得很重，昏昏欲睡，至于疼痛，其实感受的并不是十分清晰。

    大约两秒钟后，马德钟一头栽倒在地上，任由体内的鲜血染红了谷中的草地，双目圆睁着断绝了气息。

    静！

    谷内，死一般的沉寂了起来。

    谁也没想到最后败的会是马德钟，所以看到他倒地，青木分府的所有弟子全部呆若木鸡了。

    青木分府的六、七个下级管事，望着满地横流的鲜血，身体忍不住的颤抖了起来。

    “他……他不是小神吗？怎么能打败马德钟？”

    “我是不是看错了，这不可能，绝无可能啊，马德钟是一转神人啊。”

    “前阵子我还跟他切磋过，他不像这么弱啊。”

    “……”

    几个下级管事们震惊的嘴都合不拢了，满脑子都是刚刚那凶悍至极的一剑。

    一个一转神人，一招就被人杀死了。

    这不是开玩笑吗？

    这个新来的岭主，怎么会拥有如此惊人的修为？

    风绝羽的身后，夸工看的眼珠子都快掉在地上了。

    她一度觉得新来的这位岭主实力难堪大任，谁曾想在那副瘦弱的皮囊之下，居然隐藏着如此巨大的力量。

    这是小神？

    见鬼去吧？

    哪怕就是金宏，也办不到如此地步吧？

    青木岭死寂无声，上百号人围在洞府外瞠目结舌的看着风绝羽，仿佛失去了知觉。

    大约五秒钟之后，风绝羽背着手走到了夸工的身边，沉声道：“夸工，去把他们两个的尸体给我扔进山里喂狗……”

    夸工怔怔的看着风绝羽半晌，最终才回过味来，忙不迭道：“是……是，岭主大人。”说完也不顾腥脏，去收拾尸体了。

    这时，风绝羽转身面前所有人大声道：“我不管你们以前是怎么看待我的，但从今往后，我的话，在青木岭就是天，谁再敢公然违抗本岭主的命令，马德钟和岚鱼，就是你们所有的人下场，希望大家能引以为戒，散了。”

    说完，风绝羽径直往洞府中走去。。。

