    王猛是什么人？别看他现在在叶琛面前表现的很温顺，但那是因为叶琛已经把他给驯服了。

    作为青龙商会的长老被一小混混指着鼻子骂谁受得了？

    似乎是察觉到了这边的情况，其他的精神小伙全部都不约而同地走了过来。

    不得不说他们还挺团结的。

    在看到自己的兄弟和别人起了争执之后，他们几乎没有一丝犹豫便赶了过来。

    不过，团结确实挺团结，但没有用啊…..

    “怎么？想动手？”

    冷笑一声，王猛不屑地看了他们一眼。

    他可是知道叶琛的战力的，就这些瘦猴还不够叶琛塞牙缝的呢。

    不过，他也不可能让叶琛亲自出手，对付这些人让他来就够了。

    “哎呀，行了，我给你留一个联系方式不就好了吗？”

    见两边儿就快要打起来了，叶思思连忙站起身打着圆场。

    “不用！美女，这件事已经跟你没关系了，这是关乎我们男人尊严的事情！”

    “哈哈哈哈哈！”

    听到男人尊严这四个字的时候，叶琛一个没忍住笑了出来。

    就这帮人兜里都凑不齐十张红票还男人尊严。

    “你他吗笑什么？”

    见自己被嘲笑，那人伸出手便对着叶琛的脸扇了过去。

    唰！

    看着迎面而来的巴掌，叶琛的眼神中闪过了一道精光。

    俗话说得好，打人不打脸，这精神小伙上来就要扇叶琛的脸，这种行为实在是太侮辱人了。

    “你吗的！”

    不等叶琛作出反应，一旁的王猛对着他就是一个大嘴巴子。

    砰！

    王猛这一巴掌可没留情，再加上这精神小伙本来就挺瘦，当时他便倒在了地上。

    别看王猛带那么多人都没能打过叶琛，那只是因为叶琛的实力太恐怖。

    作为常年混迹在青龙商会的老油条，王猛的战力也挺不错的，不然也不可能当上小队长一职。

    “吗的，竟敢动手，兄弟们上！”

    见自己的兄弟被打了，那群跟随他一起来的小混混们嗷嗷叫地朝着王猛和叶琛二人扑了过来。

    由于动静太大，正在舞池内扭动着的众人终于是发现了这边的情况。

    “队长，那边好像打起来了，咱们要不要过去看看？”

    “你傻啊，一个月工资就四千你卖什么命啊，万一把气儿撒在你身上怎么办？”

    “也是哦！”

    听到自己队长的话，一名身着保安制服的男人不由得点了点头。

    “还得是队长你啊，脑子就是聪明，不像我太笨。”

    掏出打火机帮自己队长点燃口中叼着的香烟，男人不着痕迹地拍了个马屁。

    “哎队长，我怎么看那人那么熟悉。”

    说着，男人用手指了指正跟人打成一团的王猛。

    “呼…..好像是有点眼熟啊。”

    吐出一口烟圈，那名队长眯了眯眼，仔细地打量了一下正在奋战的王猛。

    “我草，坏了坏了，是猛哥，赶紧叫兄弟们抄家伙！”

    当他看清王猛的脸后，差点没把魂儿给吓出来。

    老大被打了，自己竟然还在旁边看戏！

    拿起身旁的警棍，这名保安队长一个箭步便冲了过去。

    “他吗的，给老子住手！”

    看着自己队长英勇的身影，那名男人连忙也跟了过去。

    王猛那边和人激战正酣，由于地形的原因，王猛一个人便挡住了他们所有。

    可就在这时，突然一道声音传来导致几人下意识地停下了拳脚。

    转头看去，只见一名身着保安制服的男子正手持警棍向他们跑来。

    见到这一幕，那群精神小伙纷纷停下了手中的动作。

    开什么玩笑，这里的保安虽然名义上是保安，穿着保安制服，但大部分人都是青龙商会的成员，他们哪敢不听话？

    青龙商会啊那可是！津天市除官方之外最大的势力！

    这种存在他们只能仰望，哪里敢去得罪？

    如果让他们知道他们面前坐着的一个是青龙商会长老，一个是青龙商会的会长不知道他们会有什么样的反应。

    “哼，看在青龙商会的面子上我饶你一条狗命。”

    看了王猛一眼，其中一名领头的混混撂下了一句狠话。

    而此时，夜店内的人几乎全部都围了上来。

    好看热闹是人的天性，更何况是这种打架的事情。

    听到他撂下的狠话，叶琛心里都不知道该说些什么了。

    给青龙商会一个面子？

    先不说你有没有给青龙商会面子的能力，你他吗都对青龙商会的会长出手了你还给个面子？

    就连一旁的王猛也是十分怪异地看了他一眼。

    这都是什么人啊，简直是太奇葩了。

    其实这也不能怪他们，毕竟他们也没见过王猛和叶琛。

    但这件事不管怎么看都感觉有些滑稽。

    转过头看向那名保安队长，男人语气谄媚地对他说道：“不好意思啊，跟您添麻烦了。”

    “添你吗！”

    在众人惊讶目光的注视下，保安队长一拳狠狠地打在了男人的脸上。

    霎时间，在场的所有人都愣住了。

    啪嗒…..！

    点燃一颗烟，叶琛不由得笑着摇了摇头。

    真不知道该说什么了，惹谁不好，非得来惹他们。

    “哼！”

    看着这一幕，王猛冷哼着撇了那名保安队长一眼。

    之前他就已经发现了保安队长在那看戏，因此此时的王猛心中可谓是十分不爽。

    吗的老子都被打了你还在那看着？

    听到王猛的冷哼声，那名保安队长不由得打了个激灵。

    在众人目光的注视下，只见他哆哆嗦嗦地走到了王猛面前。

    “猛…..猛哥…..”

    见到他这副模样，那群小混混心中不由得一惊。

    坏了！

    他们不傻，看这样王猛肯定来头不小。

    不然的话这保安队长也不会这么怕王猛。

    “呵，你还认识我啊？”

    坐到座位上，王猛阴阳怪气地说了一句。

    “认识认识，我李全就算是不认识自己亲妈也得认识您啊猛哥。”

    弯着腰，李全一副谄媚的样子拍着王猛的马屁。

    啪嗒…..

    同样点燃一颗香烟，王猛不再理会李全，而是在座位上自顾自地抽起了烟来。

    跟随了王猛这么久，李全知道，王猛这是在看自己表现。

    哒！哒！哒！

    而就在这时，夜店内的安保力量也全部都跑了出来，将那群小混混给围在了中间。

    “弟兄们，给我打！”

    大喊一声，李全手持警棍嗷嗷叫地冲了上去。

    见状，其他的保安连忙跟在了李全屁股后面。

    “啊！”

    顿时，一阵阵惨叫的声音传到了众人的耳朵里。

    座位上，叶琛悠哉悠哉地喝着酒，丝毫没有阻止的意思。

    做了就要承担后果，如果叶琛和王猛没有身份没有实力的话，叶琛相信他们也不会放过自己。

    倒是一旁的叶思思眉头紧皱，神情显得有些担心。

    她并不是对这些混混有好感，而是担心叶琛，他怕把人打出什么事。

    “叶琛，不会出事吧？”

    “没事。”

    摆了摆手，叶琛对叶思思说道：“这就是他们做错事的后果，如果是我的话只会下手更狠。”

    听到叶琛的话，叶思思不由得心中一颤。

    她感觉叶琛已经变得自己有些不认识了。

    其实叶琛本来打算让王猛好好教训一下这群人的，但见自己的姐姐有些不喜欢，他只好让人停下来。

    “停下来吧。”

    听到叶琛的话，李全询问地看了王猛一眼。

    以他的地位自然是不认识叶琛的，为了不得罪人，所以他才看向了王猛。

    “看我干der？会长让你停你就停！”

    会长！

    听到这两个字，李全心中一惊，随后连忙对着叶琛敬了一个礼喊道：“不知会长大人微服私访还望大人勿怪！”

    虽然李全敬的是个军礼，但这个样子怎么看都感觉有些滑稽。

    虽然李全的动作很滑稽，但他的话音落下后在场所有人都愣在了原地。

    会长！

    他们知道，这里是青龙商会的产业，而这里的保安严格意义上来说都可以算是青龙商会的人。

    既然李全称呼叶琛为会长，那就说明只有一个情况。

    眼前的这个少年正是青龙商会的会长！

    这个消息实在是太过震惊了，这么年轻的一个人竟然是青龙商会的会长？

    就连那些本来躺在地上哀嚎的小混混都停止了叫喊，满脸不可置信地看着叶琛。

    他们竟然招惹到了青龙商会的会长！

    “这…..”

    面面相觑地对视了一眼，而就在这时，叶琛缓缓地从座位上站了起来。

    霎时间，夜店内所有人的目光都集中在了叶琛的身上。

    迈步走到那名出言顶撞王猛的混混身旁，叶琛屈腿蹲了下来。

    面色复杂的看了叶琛一眼，那名小混混慢慢地低下了头。

    “依我的脾气，既然你招惹到我头上来了，那就必须得留下点什么零件。”

    虽然叶琛的语气十分平淡，但在场所有人都感受到了彻骨的寒意。

    他们丝毫不怀疑叶琛话的真实性，甚至觉得十分合理。

    在他们看来，招惹到青龙商会的会长基本已经是宣判死刑了，只是少点零件那已经是叶琛的仁慈了。

    听到叶琛的话，那名混混情不自禁地打了个冷颤。

