    下午四点半，姚明带着顾小胖他们正在更衣室里面吃汉堡呢，易建联忽然推门走了进来，先是腼腆一笑，接着掏出一张纸交给顾小胖。

    “喏，我这外交官的任务算是完成了，这是我们队后卫给你下的战术，他要跟你比一比组织力。”

    顾小胖放下汉堡擦了擦手，双手接过来仔细看了一番，眉头逐渐皱了起来，喃喃念道：“这字……有点丑呀！”

    “咳咳，那个什么，字是我代写的。”易建联不好意思地挠了挠头。

    顾小胖眉头皱得更深，叹息道：“难怪……”

    也就是姚明在这里，要不然顾小胖非得遭受一顿皮肉之苦。

    五点钟，双方球员入场。

    两支队伍从相对的球员通道走出，顾小胖看了对面一眼。

    南粤不愧是篮球强省，球员的身体素质肉眼可见的出众，身边的教练团队也很专业，易建联自然也站在那里。

    尽管如此，顾小胖的目光却被一位穿着二号球衣的小个子给吸引了。

    “尼克池，你的眼神比较好，帮我量量对面那个二号是个什么情况？”顾小胖转头踹了尼克池一脚指挥道。

    陈俊池无辜地撇撇嘴，眯着眼远远望去，嘴里同时说道：“身高一七八，上下浮动不超过一厘米。体重七十五到八十，我上篮估计能把他装死。至于三围嘛，也就屁股比较……”

    周乓和姚明是跟着他们一起出来的，自然也听到了这些话。

    “我一个变态都觉得他们变态。”

    周乓缩了缩脖子，赶紧拉着姚明坐到了嘉宾席，易建联已经坐在那里了。

    还在热身环节，周乓闲来无事便问道：“联哥，顾小胖的本事你是见过的，你们队的那小子什么来头啊，敢跟他叫板？”

    “没什么来头，除了勤奋和坚毅，一无所有，就连身体天赋都没有。喏，左侧翼正在投三分的那个就是。”

    周乓循声望去，看到了穿着二号球衣的徐杰，心中不禁感叹道：“还真的一无所有啊，还没有楚怡琳高，这小子真能打球？”

    “你等着看吧。”

    易建联神秘一笑，不再多说什么。

    热身阶段结束，比赛开始。

    双方首发依次登场。

    风云战队这边五人不变，依旧是顾茂林、谷星宇、陈俊池、张林慈和宋政。

    南粤队的首发五虎同样士气十足，为徐杰、赵珲柳、钱进、李毅杰和高奇台。

    除了徐杰，在场的没有一人低于一米八，两队的大中锋更是两米奔上的身高，在这种条件下，徐杰的登场引发了现场一阵低语。

    跳球阶段，宋政对位高奇台。

    高奇台虽然高，但还是比宋政矮了半个头，而且宋政力量更大，身体更协调，弹跳更快，简直是全方位碾压。

    顾小胖接住篮球，深吸一口气，缓缓过半场。

    落位弧顶位置，顾小胖没有着急发动战术。

    他经常看周乓的比赛，所以他很熟悉周乓的打法，第一攻往往是试探对方深浅和状态，可以自己突破，也可以交给分卫找手感。

    当看到自己的防守人是徐杰的时候，顾小胖立刻决定单打。

    对面都下战书了，顾小胖要是不拿出点东西来，实在有点不够硬气。

    胖手一挥，五外阵型拉开。

    高奇台看了眼移动到左侧底角的宋政，不屑一顾。

    他就不信了，宋政这么高个子，这么壮体型，还能有三分？

    不是他吹牛逼，如果宋政真的有三分，他今晚滚出这个球馆！

    “唰！”

    思绪刚来到这里，宋政就接到顾小胖的传球，原地挥舞长臂投进了一记三分。

    没办法，宋政这么大的空位，顾小胖要是不传球真能把自己的强迫症逼出来。

    高奇台愣了一秒，用微笑缓解了尴尬，嘴里念念有词：“童言无忌，童言无忌啊。”

    球权转换，徐杰并没有第一防守失利而露怯，居然依旧淡然地运球过半场。

    看了眼挡在自己面前的顾小胖，徐杰完全没有单打的心思。

    他看过几场风云战队的表现，很清楚他们之间的差距。

    这一场比赛他们要做到的并不是赢，而是要打出自己的尊严和特点，这样也就死而无憾了。

    迅速打出几个手势，南粤队有条理地跑了个牛角战术。

    看到这里，周乓笑了，蹭了蹭易建联的胳膊说道：“杜指导这么做是不是有点欺负人了，职业球队的教练去训练年轻人？”

    都说江湖人士看到你的招数就知道你师父是谁，篮球界同样如此。

    周乓看到南粤队现在跑的战术就明白，这肯定是CBA广东队主帅杜峰的套路。

    “你可拉倒吧！”易建联没好气地白了周乓一眼，“在华夏，包括国家队在内，有几支球队能有风云战队这个待遇的？听说他们现在订制鞋垫和低温仓都用上了，是不是有点太溺爱了？”

    周乓一脸惊讶，反问道：“是吗？这件事我不知道的呀，哦，我想起来了，他们不是签约了嘛，那些都是经纪公司安排的，不关我的事。”

    ……

    第一节比赛打完，比分来到25:18，风云战队领先七分。

    这样的分差显然有些出乎周乓的意料，毕竟风云战队的配置摆在那边呢，绝对是全方位碾压啊。

    还好周乓在现场看了比赛，要不然他肯定怀疑南粤队有女孩子。

    纵观第一场，风云战队将个人实力发挥到了极致，十分钟的时间里只投丢了四球，效率可以说是极高了。

    南粤队那边个人实力不行，但是徐杰战术布置的很好，球传的恰到好处，居然能够打出1+1>2的效果。

    最让周乓惊喜的还是他的个人实力，本来以为这个一米七八的小矮子也就传传球打打战术，可他突破速度快、投篮准，节奏变化让人难以捉摸。

    而且他在防守端也有不错的表现，抢断不用多说，矮个子的强化技能。可他居然还抢下了全场第二多的篮板，这就有点意思了，说明他的篮板意识相当出色！

    都说一神难带四坑，虽说南粤队的另外四人并不坑，但他们要面对的可是实实在在的五神。

    99:77，只能说虽败犹荣吧。

    赛后，顾小胖主动脱下球衣走了过去。

    徐杰明白顾小胖的意思，当即也脱下球衣。

    “哎？你也很热吗？”顾小胖拿着球衣迟迟不松手，反而给自己扇风。

    徐杰有些尴尬，刚想把球衣穿上，不曾想顾小胖一把夺了过来，又把自己的球衣递给徐杰，笑道：“嘿嘿，开个玩笑嘛。对了，你打的很不错，身高根本限制不了你的发展，以后做我的替补吧。”

    “啊？可惜我们队已经被淘汰了，没机会了，我明年十九，也没机会再参加大姚杯了。”徐杰先是惊喜，而后落寞。

    顾小胖拍了拍他的肩膀，笑道：“这个简单，周乓你认识吧，那是我大哥，只要我开口，肯定能成。这样，咱俩加个好友，晚一点我给你消息。”

    然后……

    “呜呜，大哥，我话都说出去了，你这要是不给我面子，那我顾茂林以后出去还怎么做人啊？”

    “就一次！就这一次好不好？再说了，那小子确实很不错，有他做我的替补很好的，你相信我！”

    周乓实在憋不住了，笑道：“行了行了，其实不用你说我也是这么打算的。你都能看出来徐杰是潜力股，我怎么可能看不出来？”

