    黎汉中这时候才恍然想了起来。

    他轻拍了一下额头，“对对对，薛六斤。”

    调查报告上面当然是有提到薛六斤的，说是姜筱给的百年深山灵芝，治好了薛六斤严重的失眠症。

    后来还因为这药跟人家起了冲突，所以进了一下派出所。

    他怎么就把这事给忘了呢。

    “不过，小小，那个灵芝，你还有？”

    姜筱点了点头，“有啊，我当然不会全部给了别人，不过，我爸爸这段时间喝的药里也是加了灵芝的。”

    阿六这时才微笑道：“怪不得我最近睡得这么好。”

    “小小，只要喝那个灵芝就可以了？”江映琼很是紧张地问道。

    其实他们今天之所以会过来，一个是要送别阿六，还有一个原因也是潜意识里想要来问问姜筱这里有没有什么药吧。

    她果然是有的。

    姜筱想了想说道：“姑父，我晚一点给您缝个茶叶枕吧，那些茶叶都是很好的，用茶叶枕也有安神的作用，你喝灵芝水，然后再枕着茶叶枕，一定能够睡个好觉的。”

    “行，行，姑父都听你的。”

    姜筱拿了点茶叶出来给他们泡茶喝，然后便去厨房做饭了。

    “小六，双双已经收到你的信的了，电话里哭得啊......”江映琼叹了一声，道：“她本来是马上就要赶到京城来的，我把她给劝住了，说你很快要回D州去。所以，跟你说一声，等你到了D州，我估计她已经在那里迎接你了。”

    “嗯。”

    江适衡只是淡淡地应了一声，也看不出来有什么怀绪的波动。

    江映琼看了看他，又继续说道：“她能过去也是好的，就等着是卢家站在你身边了，这能让你多一层保障，暗地里的人也不敢在这个时候就对你动手。”

    “姐，我知道了。”

    黎汉中摆了摆手，阻止了江映琼要再说下去的话。

    现在跟他说卢双双再多也没有用，而且也没有必要。

    等到他回去了，两个人见到了，会有什么感觉，会有什么想法，小六不是自己就清楚了吗？

    再说，他们现在虽然需要卢家，可也没有到那种回到自己家还得仰仗着别人来帮忙撑腰的地步。

    黎汉中是相信江适衡的，他的能力天资还在。

    要不是这二十年耽误了，都不知道现在江适衡已经把江家带领到了什么样的高度。

    当然，如果江家某些人真的要作死的话，谁也救不了。

    “小六，我给你准备了几个人，你先带回去，等以后你不需要了让他们回来就行。”

    这一点江适衡是有心理准备的，黎汉中当然会给他安排人手。

    所以他点了点头，谢过了黎汉中。

    “院子里那几个年轻人，是小小的保镖？”

    “对，昔年帮着请来的，我看都还不错，靠得住。”

    “昔年对小小也真是没话说了。”黎汉中笑了笑。

    他也是一直看好孟昔年的。

    姜筱做好了饭，过来请他们一起吃，黎汉中和江映琼难得私人行程在外吃饭，都感觉挺好，吃得津津有味的，哪怕是姜筱的手艺根本就比不上给他们做饭的厨师，但是很奇怪的是饭菜都有股特别的香甜，多嚼嚼会品尝出来，让他们食欲大开。

    