    尹若鸿闷闷不乐跟在两人身后，有时看到霍知行的手在姜灿身上不老实，他就恨不能一针扎过去。

    不过转念想想，两人感情好，这也是他愿意看到的。

    尹若鸿嘴角微微上扬。

    最终他决定不在这里当电灯泡来，正准备转身叫佣人带他上大船，却猛然发现两个鬼鬼祟祟的人影一闪而过。

    “是谁？”尹若鸿厉声道。

    那两人迅速往驾驶室跑去，尹若鸿心头有种不好的预感也往那边追。

    他追到驾驶室，里面似乎有什么动静。

    “有人吗？”他心里一沉，上前敲门。

    沉默的那几秒钟，只有海浪声在他耳边回响。

    忽然“砰”的一声巨响，尹若鸿急忙躲开，驾驶室里冲出的两个人却将黑洞洞的枪口对准了他。

    他心头一震。

    那两人是霍展鹤的手下！

    “尹会长。”其中一人冷冷对他说，“这里的事跟你无关，请你不要多事！”

    “你们想干什么？”尹若鸿抬高声调，“怎么会在这艘船上！”

    这是白家的音乐会，游艇是白景渊的。

    可霍展鹤的人却出现了！

    “呵，霍展鹤想借白景渊的地盘搞鬼？”尹若鸿冷笑，“不光做掉碍眼的人，还把罪名嫁祸给白家！真是一箭双雕的好计策！”

    “尹会长，我们说了，这跟你无关！”

    “你们想动霍知行，就得先过我这关！”

    尹若鸿虽然年纪大了，但身手依然敏捷，一脚踹掉其中一人手里的枪。

    另外那人大惊失色，举枪对准他，尹若鸿向旁边躲闪，子弹打中栏杆，乒的一声锐响之后擦出火花！

    驾驶员和助手已经被这两人杀了，抛入大海。

    “霍知行！”尹若鸿大喊，“带着灿灿走！快走！”

    霍知行和姜灿听见这边动静，慌忙跑过来。

    两个手下合力将尹若鸿打倒。

    手枪掉在甲板上，姜灿反应灵敏，上前把枪踢开！两人猛然回头狠狠瞪住她，迅速朝她扑过来。

    千钧一发的时刻，霍知行拼命挡在她身前！

    “你们快走！”尹若鸿踉跄着跑过来，使出浑身力量拖住那两人，“联系白景渊，快走！”

    霍知行心头一紧。

    此时奋力护住他跟姜灿的尹若鸿，和那个在飞机上动手脚的尹若鸿，真的是一个人吗？

    还是……其中真的有隐情？

    “愣着干什么！”尹若鸿歇斯底里的喊，“带着灿灿走啊！”

    说完他就被那两个手下一脚踹倒，两人对他拳打脚踢，很快他就支撑不住了。

    霍知行见状，先护着姜灿到甲板几个木桶后面，将她安置好后，迅速跑去救尹若鸿！

    霍知行身手矫捷，那两人根本不是他的对手，一个脚下一滑，顺着栏杆掉进了海里，另一个没几招就被打的皮开肉绽，趴在地上起不来。

    他上前扶起尹若鸿。

    就在一瞬间那人拿起手枪对准他！

    尹若鸿反应敏捷，将霍知行重重推到一旁！子弹打中甲板，冒出浓重的火药味。

    霍知行脸色猛然沉下来，掏出随身的沙漠之鹰，冷静开枪，正中那人小腿。

    那人发出一声惨叫。

    霍知行喘着粗气，踱步到他面前，居高临下看着他。

    “你是谁的人？”

    那人咬牙切齿，不出声。

    “你不说我也知道，毕竟这世界上想让我死的人，也就那几个！”

    “呵，霍三少，”那人脸色惨白，嘴角勾出阴冷的笑，“想知道我是谁派来的吗？”

    他抬起血淋淋的手指，指向尹若鸿。

    “你胡说！”尹若鸿大怒，“你明明是霍展鹤的人！”

    那人笑了笑，拖着重伤的腿纵身一跃，很快消失在茫茫大海中。

    姜灿惊魂未定，颤抖着身子从后面走出来。

    霍知行将她紧紧拥在怀中。

    “到底……到底发生了什么？”

    甲板上大块的血迹触目惊心，尹若鸿身上脸上的伤也让人害怕。

    姜灿咬紧嘴唇，不发一言。

    尹若鸿长叹一声：“他们两个是霍展鹤的手下，以前我见过。”

    “但我不知道他们混进白家，又是怎么上的这艘游艇。”

    “刚刚我注意到他们的时候，他们是从驾驶室里出来的……”

    说到这，尹若鸿忽然想到什么，大惊失色。

    “他们进驾驶室，或许改变了航线！”

    霍知行和姜灿也环顾四周。

    这艘游艇确实已经远离了游轮。

    他们迅速来到驾驶室，屏幕上显示这艘游艇已经偏航，霍知行立即联系白景渊，但无线电不好用，手机也没了信号。小船像是漂在海面上的一座孤岛，与世隔绝。

    “知行，海面上起雾了！”姜灿猛然一惊。

    霍知行和尹若鸿同时抬眼望去。

    刚刚还晴朗的天空已经阴沉下来，天边乌云压下，仿佛随时有一场暴风雨逼近。

    最近天气确实反复无常。

    姜灿紧紧握住霍知行的手，她是有些紧张，但她不想让他担心。

    游艇已经偏的越来越厉害，完全与白家失去了联络。

    尹若鸿走到驾驶台，然而这种专业性极强的东西看起来如同看天书，他也无能为力。

    风更大了，船身摇晃的厉害。霍知行抱住姜灿，不停试着用各种方式与外界取得联系。

    然而一切都是徒劳。

    猛的一个大浪打过来，甲板上浸了水，船身也开始朝一边倾斜。

    尹若鸿翻出救生衣给他俩。

    “快穿上！”

    他只找到两件，这时候也顾不上那么多了。

    “大叔，你怎么办！”姜灿急了。

    “我没关系。”尹若鸿冲她轻笑，接着看向霍知行，一字一顿的说，“照顾好她，你们一定要好好活着！”

    霍知行心里有种奇怪的感觉。

    “小兔崽子，你发什么愣！我说让你照顾好她，你答应了没有？”

    霍知行点头，这种时候也来不及多想。

    他帮姜灿把救生衣穿好，意味深长的看了尹若鸿一眼。

    船身更加不稳，每一步都像是在走钢丝。

    尹若鸿又去找救生充气艇。

    然而就在这时一个大浪打来！

    姜灿如同失重，顺着甲板滑了出去，霍知行紧紧拉住她的手。

    风雨交加，她怎么都睁不开眼。一个又一个浪打过来，小艇漂在海上，摇摇欲坠……

