
　　李云生跟池田大卫见面之后，想到了鱼目混珠的方法，打算让迟广淮冒充日本军官，去驻屯军医院治疗。

　　这个办法虽然有些异想天开，可还是有几分可行性，反正事情没有危险，池田大卫也不敢拒绝。

　　给池田大卫下了任务，李云生就回了总部，开始安排之后的事。

　　毕竟这个计划，说起来简单，可还是需要解决一些问题。

　　晚上十一点，李云生和张浩两人，出现在天津火车站。

　　不大的功夫，迟广淮等人，在几名军统特工的保护下，陆陆续续的出了车站。

　　虽然没有见过迟广淮，可李云生却认识王元德，再加上保护他们的军统特工，自然不会认错人。

　　双方见面之后，并没有说话，而是立刻上了汽车，然后离开火车站。

　　毕竟车站是日本人的地盘，到处都是鬼子汉奸，军统的人自然要小心一点。

　　“师兄，这位就是迟广淮师长！”

　　汽车开动之后，王元德觉得安全了，就给李云生做了一个介绍。

　　“迟师长、你好！”

　　李云生简单的打了个招呼，语气非常客气。

　　“麻烦李区长了，还劳烦您亲自来接我。”

　　迟广淮也客气了一句，因为他没有想到，李云生会亲自来接人。

　　不过迟广淮也能明白，李云生这是给郝晋源面子，而不是冲着他。

　　毕竟军统的少将区长，也是实权人物，比他这种杂牌军的师长，地位要高很多。

　　“迟师长客气了……”

　　因为两个人不太熟悉，李云生也不知道该说什么，只是简单的交流一下。

　　“迟师长，你的腿疼不疼，有没有什么问题？”

　　这时王元德开口了，神情中有几分紧张。

　　因为刚刚上下火车，还有离开车站之时，都是迟广淮自己走的。

　　哪怕有人搀扶，可受伤的腿也会着力，伤口也许会出问题。

　　“没什么大碍！”

　　迟广淮马上做出回答，语气虽然平和，可他的脸上，却冒出了一些冷汗，代表着不是那么轻松。

　　李云生也发现了迟广淮的异样，马上吩咐司机加快速度，然后开口说道：“迟师长放心，我们已经准备好了医生，只要到了地方，就可以给你从新包扎。”

　　李云生也知道，拖着一条受伤的腿，肯定会有很大的麻烦，所以来接人前，就找来了医生。

　　“李区长不用担心，这点小伤不算什么！”

　　迟广淮到是不太在意，虽然冒着冷汗，可还是平静的开口。

　　看着迟广淮的表现，李云生心中暗自想到，真是一位硬汉啊，哪怕年纪大了，也比普通人要强。

　　因为迟广淮的特殊情况，李云生也不在多说，只是催促司机加快速度。

　　路上到是遇到了一次检查，在李云生拿出证件之后，轻松了糊弄过去。

　　二十几分钟之后，一行人回到了总部。

　　一行人迅速进了房间，医生也马上过来，想要给迟广淮从新包扎。

　　等打开了伤口，医生的眉头顿时一皱，一边包扎一边开口：“区长，这位先生的伤口情况非常不好，有些地方已经坏死了……”

　　医生也是专业人士，虽然不是权威，可技术不错，马上察觉到了迟广淮的问题。

　　“你仔细包扎，不用管别的！”

　　李云生没有任何意外，毕竟在迟广淮来到天津，就是为了此事。

　　顿了顿，又问了一句：“在不截肢的情况下，有没有治愈的可能？”

　　李云生不是医生，也不了结伤口的情况，所以才开口询问，好做出相应的安排！

　　仔细看了看伤口的情况，医生犹豫了下，缓缓的开口：“可能性太小，要是不截肢的话，很有可能丧命。”

　　“要是日本的松和贤二来做手术呢？”

　　李云生再次询问了一下，毕竟迟广淮的伤，本来就很严重，来天津的目的，也是谋求一线生机。

　　松和贤二的名气很大，尤其是在医学界，更是无人不知，医生自然知道这个人。

　　“松和贤二教授，是外科医生的权威，由他来做手术的话，倒是有一些机会！”

　　医生给出了肯定的回答，语气中还带着几分佩服的意味。

　　躺着包扎伤口的迟广淮，一直在听两个人的对话，当医生说有治愈的可能，他这才松了一口气，表情也轻松了很多。

　　李云生听到这个答案，也放下心来，等迟广淮的伤口从新包扎好，就缓缓的开口：“迟师长，松和贤二这个人，是极端的****分子，他是不会给中国人治疗的，哪怕我们用强，他也未必会配合。”天籁小说网

　　李云生的话一说完，迟广淮的脸色变了，因为他没想到这个问题。

　　不过迟广淮的反应很快，马上开口说道：“李区长能让我来天津，应该会有办法吧！”

　　迟广淮的语气非常平静，说完这句话，就微笑的看着李云生，好像一点也不担心。

　　因为迟广淮的心里有底，知道要是没有希望，李云生绝对不会让他过来。

　　迟广淮的回答，让李云生有些意外，心中更是暗自想到，不愧是能当师长的人，果然很聪明。

　　“不错，我倒是有一个想法，只是需要迟师长配合！”

　　李云生给出了肯定的回答，然后就把自己的想法说了一遍。

　　最后郑重的开口：“这个计划唯一的麻烦，就是迟师长要学会几句日语，还要说的流利一些。”

　　迟广淮马上开口：“让我学几句日语，到是没什么，为了这条腿，迟某肯定会全力以赴。

　　可迟某人就算学会了几句日语，也听不懂日本医生的话，要是答非所问的话，岂不是容易暴露？”

　　迟广淮也是个聪明人，马上察觉到这个计划的漏洞，所以提出了这个问题。

　　“这一点迟师长不用担心，到时候我会陪着你去的，你也不用听医生的话，只要看着我的手势回答就行。”

　　李云生已经想好了对策，就是提前交给迟广淮、几句常用的日语，到时候按照手势回答。

　　就算真出了什么意外，李云生也会抢先回答，并转移松和贤二的注意力，这样就可以万无一失。

　　听了李云生的回答，迟广淮有些意外，马上开口说道：“李区长也陪着我！”

　　李云生的办法，可行性很高，到是让迟广淮放下心来。

　　可迟广淮没有想到，李云生会亲自出马，所以有几分惊讶。

　　“不错，我的日语很好，经验也不错，由我陪着你，才能确保安全。”

　　李云生笑呵呵的开口回应，神情很平静，一副毫不在意的样子。

　　“不管这条腿能不能治好，迟某人都会记得这份情！”

　　迟广淮马上做出保证，脸上非常严肃，一副郑重其事的样子。

　　李云生也不在客气，又询问了几句情况，看到迟广淮有些疲累，就安排人带他去休息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百二十三章 初次见面免费阅读。https://xs.23sk.com 