
　　十月二十三日，天气晴。

　　天空像一张蓝纸，几片薄薄的白云，像被阳光晒化了似的，随风缓缓浮游着，明净、澄澈。

　　这是近几天最好的天气。

　　苏墨看了一眼窗外的阳光，开始整理床铺。房门外面传来士兵的密集脚步声和汽车引擎声。

　　几分钟后他戴上帽子走出去。

　　外面，满地的车辙印，一些士兵在街道上排列着快速前进。

　　苏墨皱了皱眉，拦住其中一名低级军官，打算问清楚情况。

　　这名军官刚开始愣住了，表情有些不耐烦。但是看到苏墨胸前的银翼勋章，态度瞬间恭敬起来。

　　“早上发生什么事了吗？”

　　苏墨问道，他有些疑惑。

　　“上级指令，从今天早上开始，部分驻扎部队向普里萨山区调动……”

　　军官快速讲了一堆东西。

　　片刻之后，苏墨松开手。

　　军官快速跟上前面的部队，急匆匆的找回自己的属下。

　　普里萨山区是暗月帝国和雅顿联邦左翼对峙的一个关键点，那里是交通要道，同时战略意义重大。

　　雅顿联邦第五集团军，四十师至五十师的防守区域就有这一块。

　　准确来说，这块区域是争端区域，两边都有兵力防守驻扎。

　　所以韦斯利他们打算干什么？

　　带着这个念头，苏墨逆着人群找到了指挥部，敲门走进去。

　　“啊，唐少校，你来的正好，我刚想和你说说接下来的战略布局。”

　　苏墨看了一眼房间，角落里有四五个接线员坐在无线电报前。一边“滴滴滴”按着，一边记录电报。

　　看来，有什么大事要发生了。

　　接下来的半小时，韦斯利向苏墨阐述了五个师之后的行动。

　　昨天晚上，暗月帝国方面派遣了六支魔能小队，一共三十人。打算偷袭端掉四十六师的指挥部。

　　可惜偷鸡不成反蚀把米，三十个魔能者全部栽在了这里。这可是三个师加在一起的肃清部队总量。

　　也就是说，现在与第五集团军对峙的暗月帝国五个师只剩下四支肃清小队，一共二十名魔能者。

　　而己方五个师的杀戮部队处于满编状态，五十个人满满当当的。

　　联邦方面占据绝对的优势。

　　即使对面可能已经有镇压级到场，但自己这边唐少校也不是吃干饭的，纠缠住敌人绝不是大问题。

　　通过昨天的战斗，韦斯利和其他五人对苏墨莫名的充满信心。

　　所以在请示上级指令之后，他们的建议和想法得到了允许。很快在连夜探讨之后，其余四个师长，纷纷回到自己的部队坐镇指挥。天籁小说网

　　左翼的这五个师，打算先干一票大的，给暗月帝国当头一棒！

　　韦斯利说完之后打了个哈欠。

　　昨天晚上本来五个人就因为探讨战略布局而聊到了午夜，出了这么一档子事后，更是在瞬间把握住机会，布置战术聊到了凌晨五点。

　　他现在的精神确实有些萎靡。

　　苏墨坐在旁边的椅子上，表情略有波动，战争已经提前打响了……

　　中午时分，普里萨山区。

　　两边军队已经挖好了战壕，互相之间远远的对峙，等待时机。

　　联邦方面的战壕使用混凝土加固，最顶层放着一排沙袋。这主要是为了遮蔽视线，减少中弹率。

　　战壕的边上架着炮台，黑色的炮管异常硕大，洞口黑漆漆的。旁边还摆放着机枪，全都是联邦军工厂的W25轻机枪，可单人手持。

　　更远处还有马克尔重机枪，这玩意是绝对的火力支持。只是很可惜，机枪手往往会被魔能者盯上。

　　基本上打不了多久就会一命呜呼，死在肃清部队的狙击枪下。

　　前线的地下指挥所，黄土构成的简易房子平平无奇，不显眼。

　　韦斯利坐在桌子前，手中捏着根香烟，明亮的烟头正在冒烟雾。

　　苏墨靠在墙角，双臂环抱，嘴上叼着根香烟，明暗不定。

　　整个指挥所里烟雾缭绕。

　　“还有半个小时……”韦斯利掏出怀表看了一眼，手心有些出汗。

　　说不紧张那是假的，就算是再老辣的将军，身经百战的上将。上战场的时候也难免会有忐忑情绪。

　　毕竟没有人能够百战百胜。

　　“呼~我出去看一眼。”

　　苏墨指头夹住香烟，说道。

　　说完后他便走了出去。

　　今天的阳光很灿烂，天空也很澄澈。但是等会儿一旦双方打起仗来，漫天的硝烟和战火就会把一整片云穹染黑，抬头望不见天日。

　　苏墨离开地下指挥所，沿着后方战壕，向地势高的山区走去。

　　雅顿联邦的战壕四通八达，宽约两米，深约一米五，造型工整。

　　一些地方还用铁丝网布防，上面的倒刺和铁锈，令人望而生畏。

　　走到了一座山峰后面，苏墨施展切割丝线，爬了上去，坐下来。

　　锐利的眼睛俯瞰着整片战场。

　　半小时后，天空传来呼啸声。

　　联邦方向，十几颗黑点从天穹上划过，越来越近，露出身形。

　　是雅顿联邦的黑鸟轰炸机。

　　典型的重型轰炸机，四引擎、上单翼。翼展100英尺。升限1.8—2.1万英尺，最大时速250英里，最大载荷航程1750—1830英里。

　　黑鸟轰炸机与白鸟轰炸机，信天翁轰炸机，这三者并称为雅顿联邦重型轰炸机的三驾马车。

　　它能够承载5000—1.4万磅的炸弹，于联邦历240年服役至今。

　　很快，黑鸟轰炸机从敌方上空飞过，抛下了几百颗密密麻麻的炸弹，划过一道抛物线，轰然坠落。

　　“轰、轰、轰……”

　　一连串无比巨大的爆炸声响彻在战场上，于山谷之中回荡。

　　泥土被炸药掀翻，携带着强劲动能的碎片，轰在地上，爆开一个又一个黑色的小深坑，灰尘漫天。

　　有些人不幸被碎片打中，整个肩膀直接被撕裂，痛哭流涕。

　　还有的炸药就在头顶爆炸，直接碎成了一团渣渣，乌漆抹黑。

　　“咚！”一架轰炸机从天空坠落下来，撞在地上，爆成一团火焰。

　　并不是暗月帝国这边的防空炮发挥作用，而是肃清部队的魔能狙击手，在山巅的某个角落开了枪。

　　远处的山头上，一个狙击手穿着灰绿色服装，完美融入草皮中。

　　手上架着一柄狙击枪，直直对冲天上的飞机，虎视眈眈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，122免费阅读。https://xs.23sk.com 