    “所以你的意思是什么？”

    金相泰：我想请大师测字。

    “好，你测什么字，写过来。”

    金相泰没有说话，不多时，李元便收到了他发过来的一张图片。

    “图片我已经收到了，你想算什么？”李元看着直播间我问道。

    金相泰：这个字，我想问大师三个问题。

    “你请说。”李元脸上看不出喜怒。

    金相泰：是一个手游竞技者，我想请大师算的第一个问题是，我玩的是什么手游？

    说到这里金相泰就没有继续往下说了。

    “如果我猜得不错，你是想要我回答的第一个问题，你才提出第二个和第三个问题是吗？”李元嘴角一勾说道。

    金相泰：是的。

    “我再猜一下，你后面两个问题之所以不一下子说出来，是因为你后面两个问题会暴露你第一个问题是吗？”

    金相泰：有一些关联。

    “好，那我们来看看你发过来的字。”李元控制着航拍，把摄像头对准手机上面的字。

    这个东西没有什么隐私可言，所以直播间的人看到也没有什么大不了。

    发过来的照片与其说是一个字，不如说是一个动作。

    是一只脚穿着小白鞋在土地上写了一个一字。

    蜡笔小小新：这怎么测？就这图片要算出你玩的什么手游？

    我不抽烟：难道这不是踢足球吗？我看到了他的脚，脚不是和足球挂钩的吗？

    李筱筱：他都说了是手游，你还要猜足球。

    我不抽烟：说不定有什么游戏是与足挂钩的呢，游戏这么多，我们了解的肯定少。

    夜神1：如果这么容易测出来的话，那你就去开直播了，大师都没有饭吃了。

    泽：你说错了，大师又不靠这个吃饭。

    李元汗颜，其实他也是靠这个吃饭的好不。

    只是他的钱大家看不到而已，而且他不仅仅是靠这个吃饭，还靠这个续命。

    “你玩的是LOL，是吧？”李元说了一句话，直播间顿时安静了下来。

    大家都想知道这个图片，怎么就会和这个游戏联系到了一起。

    金相泰：你是怎么看出来的？

    蜡笔小小新：+1

    我不抽烟：+1

    李筱筱：+1

    直播间里面很快就被加一刷屏了。

    “我来简单地分析一下，你写这个一和你的鞋之间是不是刚好构成了一个字母L。”因为镜头正好对着手机上，李元顺便用手在手机上把这个L的形状画了下来。

    蜡笔小小新：大师这么一提醒我发现还真。

    我不抽烟：原来那个脚的作用是在这里。

    金相泰：那仅仅是凭着一个字母L，你就说出是这款游戏，显然有些牵强。

    “那你再看看，你写的一和你的鞋的影子之间，是不是形成了另外一个字母L。”李元再次用手比划了一下。

    金相泰：那另外一个字母呢？

    “有这两个字母足够了。”李元说道。

    夜神1：那个金相泰，你别叨叨叨地问个没完，你直接说大师算的对不对？

    李坤：是的，直接告诉我们大师说的对不对吧？

    金相泰：是的，我玩的的确就是这款手游。

    金相泰：我的第二个问题是，我现在是什么段位？

    “稍等一下啊，我先看一下这个游戏有什么段位。”李元说着，直接在大家的镜头下打开了百度，开始搜索这个游戏的段位。

    他看得很快，看到最后一个段位最强王者的时候，他的手停了下来，指在最强王者上。

    “你所在的就是这个段位。”李元说道。

    泽：我感觉这个人有点缠人，他如果想要存心让大师测算的话，肯定不会用一个最高段位来算。

    李筱筱：这么说有道理，专业的手游竞技者，哪一个不是王者段位？

    蜡笔小小新：我觉得大师应该不会分析这么多，他肯定就是从字上面去解字拆字。

    金相泰：为什么？

    李元退出搜索，然后用直播镜头对着图片。

    “你的这个字写在土上，土上面一个一字，是不是就是一个王字？那自然你就是王者段位。”

    看天上有猪：大师测得对不对？

    金相泰：最后一个问题，我玩的是什么英雄？

    藏进云里：这么说大师又测对了，是吧？

    蜡笔小小新：那肯定的，还能不相信大师吗？

    李元看了金相泰的问题，再一次退出了图片，进入搜索界面。

    金相泰：大师对这款游戏很不熟悉啊！

    当然他说这话的时候，李元没有看到，他正在认真地搜索：LOL有哪些英雄？

    和刚才一样，李元也是一个英雄一个英雄地看。

    只是他的速度放得非常的快，瞄了一眼就继续下一个。

    直到他看到沙漠之皇阿基尔的时候，他的手停了下来。

    “你玩的就是这个英雄。”李元说道。

    金相泰：为什么？

    他这么说，那就是李元的测算是对的。

    “一字写在土上，是个王。”

    “穿着小白鞋，王上面一个白，那不就是皇字吗？”

    金相泰：服了，我对大师佩服的五体投地。

    “你这三个问题我都回答了，你还有其他什么需求吗？”

    金相泰：我想请问大师，我走这条路行吗？

    李元没有正面的回答他，而是看着他写的那个字。

    “所有的一切都在你写的这个字当中。”

    “一如既往不忘初心，一心一意，要坚持执着的做一件事，便是成功。”

    金相泰：我明白了，谢谢大师。

    李筱筱：我怎么还不太明白呢，大师这好像都没有回答。

    “他需要的不是答案，而是一个肯定。”李元说道。

    金相泰：大师真是神人也，大师的指路之恩，我金相泰一辈子不忘。

    “路是自己走出来的，你倘若成功了，也是你自己努力的成果，你最应当感谢的人是你自己。”李元并没有居功，而是把最大的功功劳推给了他本人。

    金相泰：大师虚怀若谷，我为刚才的质疑和冒犯向大师道歉。

    李元：“无妨，能解你的惑，便是功德一件。记得去做一件善事。”

    金相泰：记住了！谢谢大师

    影金相泰的这一单结束了，李元继续叫下一个人。

    “潮汐，在吗？”李元喊道，“这个潮汐的两边各有一个三点水，我就直接叫潮汐吧！”

    氵潮汐氵：在的大师。

    【作者有话说】

    还有一章，稍安勿躁。

