    “禀告北王，刚才我们派出去的人已经调查了一番，说是谢廷的人现在已经正在朝着皇宫这一边前进了。”

    北王听到了这番话之后，也是立即让自己的手下赶紧准备好，果然没过一会之后就看到那马车正在不断的朝着这一边前进着。

    那马车的速度不快不慢的显得十分的悠哉，就好像是接下来不会发生任何事情一般。

    “这个谢廷现在可还真是十分的悠闲，恐怕是不知道自己接下来的下场究竟会变成什么样子。”

    只见北王冷笑了一声之后，便让自己的人手在了大门旁边，这时候谢廷慢慢的来，到了皇宫门前之后。

    直接认人了下去，亮出了自己的腰牌，一旁的手下看到之后，连忙就让人打开了皇宫大门，很快谢廷的人就直接经过到了皇宫里。

    我这时候的北王就站在城墙上面，一边看着谢廷进来之后就立即对着旁边的手下说道。

    “赶紧去通知皇上，就说现在谢廷已经进入到皇宫内了，让皇上那边早点做好准备，免得到时候出了什么事情。”

    一旁的手下点了点头之后，就立即带着消息赶紧跑到了童飞的面前，直接童飞这时候听到了消息后，便立即高兴了起来。

    “好啊，总算是等到了这一刻了，准备了整整一天的时间，接下来只要能够让谢廷进入到这里来，那就不会有任何的事了。”

    童飞这时候立即坐在自己的龙椅上，一边等待着谢廷进入到自己的圈套里，而此时的谢廷根本就没有想到，童飞竟然还会有这么一招和此时的谢廷慢慢的来到了宫殿的门前后。

    甚至还十分嚣张的从马车上走了下来，大摇大摆的走到了童飞面前，十分施加的鞠了一躬。

    “皇上近日也有好些日子不见了，不知道皇上最近过得是否还好？”

    这时的童飞只是冷冷一笑，并没有太多的感情在这里面，可是现在自己还并不能够把自己的计划给暴露出来。

    “今日的确有很多的事情需要忙，不过今天也是，想让你过来陪朕一块聊聊天，叙叙旧，不然有这么多的天下大事若是不及时去处理的话，恐怕会有很多的后患。”

    谢廷只是微微一笑之后，就看着一旁有着一个太监并且让人扛了一把椅子过来，还放在了童飞的面前，谢廷也是毫不犹豫的直接就走了，上去坐了下来。

    可这一切被童飞看在眼里，就仿佛像是一直在挑衅着自己，一般这无非就是在挑战着自己的皇权。

    “皇上以我所说现在天下太平没有什么事情，无非就是之后的政权，只要皇上多听听他人的意见，那自然就好了。”

    谢廷的那些话无非也就是在说，只要听从他自己的，那么之后就不会发生任何事情，可笑你怎么可能会放过谢廷。

    若不是有谢廷在的话，自己也不可能会有这么多麻烦的事情，而且处处遭到限制，如今现在好不容易可以找个机会除掉此人，自然是不能放过。

    “大人自然说的是对的，所以如今现在我来找了，你过来也是希望可以我们之间好好的互相多交流交流。”

    童飞说完就直接让人上了一些酒菜上来，两人也是皮笑肉不笑的，在那里吃着，但是现在的童飞就是在找一个更好的时间之间，以摔杯为号。

    “不过皇上若是以后有什么需求的话，可以尽管跟我说，我必定会让我的手下还有尽我的所能为皇上达到目的的。”

    童飞只是微微一笑，让一旁的太监往酒杯里倒了一杯酒之后，才缓缓的拿了起来，一边微笑着说道。

    “我知道大人一直以来，为大家都付出了很多的事情，而且也做了很多的事情，所以今天朕也是要好好的加奖你一番！”

    谢廷喝下了这一杯酒之后，刚想放下自己的酒杯谈论一下最近杨淑妃已经有喜的事情，毕竟如果有了喜之后。

    那很有可能就会当下一个皇子，如果到时候可以辅佐一个皇子上位，说不定还可以更好的去操控着整个朝廷。

    “不过皇上最近，我可是听闻杨淑妃是否已经有喜了？”就在谢廷才刚刚说完话之后，童飞就直接把自己的手中的杯子摔在了地上。

    谢廷看到这个样子，别人立即知道这其中肯定是有什么问题，刚打算站起来，就看到外面突然就冲进来了一帮的人。

    而且手中都是拿着各种各样的武器的直接带，省的无非就是小白，此时的谢廷对此就明白自己肯定是重疾了，连忙朝着童飞的方向看去。

    “你竟然敢骗我！”谢廷还没来得及多说一句话，小白就直接上前，拿出长剑就朝着谢廷刺去，谢廷躲了两下后身后又来了，好几个人连忙上来。

    没一会儿，谢廷就直接死在了乱箭之下，并且倒在了血泊旁，那瞪着大大的双眼，还一直看着童飞的方向。

    “恭喜皇上，这下子终于去，除了大患，再也不会有任何的事情可以阻拦皇上了！”此时的小白立马跪了下来，一边恭喜着童飞。

    童飞就是一边笑着缓缓地走了下来，看着躺在一旁的谢廷还一直瞪着自己的样子，不管怎么想都觉得十分的可笑。

    当初若不是谢廷一直紧紧的逼着，说不定现在也不可能会沦落至现在的样子，可如今一切早已成了定局，谢廷已经彻底的被去除掉了。

    “从今往后朝廷上下绝不可以再出现第2个，像这样子的人若是出现的话，那就满门抄斩，绝对不放过！”

    而这是所有的人都连忙同口异声的回了应了一声，很快这个消息就立即传到了外面去，谢廷的党羽知道后也立马冲了进来。

    但是奈何这一次带来的兵马实在是太少了，和童飞在一边碰撞在一起后没过一会，很快就已经被处理掉了。

    这下子是谢廷留下来的人，基本上全部都已经被处理掉，就没有剩下任何一个了，北王也趁机把所有其他有危险的人全部一并处理。

