    第483章 完美解决

    虽然陆招君没有去过方沫的家，但她记得方沫是住在漫层小区的。

    而这里，却是魔都最中心、最繁华的位置啊！

    沫沫怎么开到这里来了，难道是要要什么东西么？

    江航看了陆招君一眼，轻笑着说道：“沫沫前几个月就搬来找这里了。”

    “啊……住在这里啊！”

    陆招君瞪大了眼睛一脸羡慕地说道：“租这边也太奢侈了吧？一个月要好几万？”

    要知道，这里可是魔都的陆家嘴金融区核心啊！

    在这个地方，你根本就找不到每平市价低于十万的房子！

    一般上班族哪里敢在这里租房子啊, 工资付租金都付不起好吧。

    也只有峰青这种年入数千万的大佬才会不在意这么租房子要多少钱吧。

    方沫笑了笑，刚想默认，却见江航笑着说道：“不是租的，我在这里买了一套房子给沫沫住！”

    陆招君瞬间瞪大了眼睛，脑袋被炸得嗡嗡直响。

    看着一脸不以为然的峰青，她的心中直呼卧槽。

    我特么的，太丧心病狂啊！

    这难道就是有钱人的事情么，这几千万的房子说买就买了？

    方沫疑惑地看了江航一眼，她自然是知道阿航不是爱炫耀的人，这么做肯定是有他的用意的。

    三人一边聊着，一边往乘坐电梯往上。

    等走进了套房，看着里面那豪华高档的装修之后，陆招君更是心神震撼。

    说出来不怕人笑话，这是陆招君进入过的最豪华、最贵的房子了。

    “哇，这里好漂亮啊！”

    来到硕大的落地窗前，陆招君看着远方，心脏不可抑制地剧烈跳动起来。

    站在这四十几层的高楼居高揽胜，隔窗西望，金茂大厦、上海环球金融中心、东方明珠塔、陆家嘴绿地和黄浦江璀璨美景尽收眼帘。

    仿佛这一切都簇拥着自己，在这一刻，陆招君甚至有种世界在我脚下的错觉。

    这就是金钱的力量么……真是美好啊！

    在这一刻，陆招君忽然很羡慕方沫。

    同样是来魔都打拼的上班族，为什么她就能够住在这种地方么！

    不过仔细想想原因, 陆招君又感觉很挫败。

    为什么这不是明摆着的事情么……

    要是自己能长成她这样妖孽的长相，找個有钱男朋友岂不是随随便便的事情么！

    蓝瘦~香菇~劫汪~

    方沫在厨房忙活着，江航来到了陆招君的身边，笑着说道：“你或许不知道, 你是沫沫第一个邀请来家里的同事？”

    “啊，是这样呀，这是我的荣幸！”陆招君愣了片刻，随即开心地说道。

    尽管受邀来家里不是什么殊荣，但能被方沫第一个邀请来她家中，陆招君还是很兴奋的。

    江航笑着点头说道：“你这就言重了，不过可以看出沫沫和你的关系很好！”

    “那是，我和沫沫关系可好了！”

    陆招君被江航这么一捧，立刻点头应道，“峰大你放心，我会照顾好沫沫的，绝对不会让人欺负她的！”

    江航哈哈一笑致谢道：“看到她在公司有你这么好的朋友，那我也就放心了！

    我平时很少在魔都，如果沫沫在公司受了什么委屈，劳烦你通知我一下，必有厚报。”

    “说的哪里的话，峰大你太客气了！”

    陆招君嬉笑着摆手说道, “我是沫沫的好朋友, 如果遇到事情肯定不会袖手旁观，还扯什么报不报的！

    峰大你就放心好了。”

    “那我就先行谢过了哈！我俩加一个微信！”江航笑着说道。

    “嗯嗯, 好的！”

    其实从最初见面开始，江航便在默默观察陆招君。

    包括刚才的谈话，邀请她来四季汇，这些都是江航对陆招君的试探和观察。

    在这个过程中，只要她哪怕有一丁点威胁或者拿捏的意思，江航就会立刻翻脸，随即让方沫辞职！

    因为他很清楚，如果这个事情曝光，起创网的众人都会拿异样的眼神看待方沫。

    他不愿意方沫为了自己受哪怕一点点的委屈。

    其实说实话，江航之所以让方沫继续留在起创并不是想要她对自己给予支持。

    而是希望她能有一个自己的事业和追求。

    像方沫这么美丽的女人，并不应该成为某一个人的附庸，哪怕这一个人就是自己。

    不过好在陆招君人比较好忽悠……不对，是比较善良。

    在自己奉承了几句之后，她就把方沫当做很好的朋友，并且说要保护好她。

    既然是好朋友，那在背后肯定不会乱嚼舌根、捅刀子了吧！

    到时候再让方沫给她一点小恩小惠，这个好朋友的身份也就做实了。

    除此之外，江航也顺带着在起创网安插一个小间谍，多了解了解方沫的动态。

    以方沫的性格，即便是她在公司里受了什么委屈，恐怕也不会告诉自己，以免麻烦自己……

    把后顾之忧解除了之后，现场的氛围越发放松。

    陆招君迟疑了片刻，好奇地问道：“峰大，你这边房子买下来要大几千万吧？”

    江航笑了笑说道：“嗯，买来时候八千万不到，现在市值应该差不多破亿了！”

    即便对这套房子的房价有过很高的猜测，但在听到真实的市价之后，陆招君还是有一些头晕目眩。

    一个亿……这是什么概念！

    以她每个月两万的工资，她需要不吃不喝工作416年……

    我特么的，简直离谱！

    陆招君转头看向这个年纪不到二十岁的年轻人，心中满是感慨。

    就凭这一套房子，峰青就已经达到了无数男人终其一生都没有办法达到的顶峰啊！

    长出了一口气后，陆招君好奇地说道：“我听说有很多明星住在这片区域，峰大你有没有遇到过？”

    “有啊！”江航哈哈一笑说道，“这里的48楼住着的就是顾月阁啊，我和他见过好几面了！”

    “啊啊啊……男神啊！”陆招君眼睛泛光，一脸激动地尖叫着，“还有呢还有呢！”

    “这有什么呀！”江航哈哈一笑说道，“就连这里都是我从郑茶茶那里买来的呀！”

    陆招君：……

    (本章完)

