    天狗伪神的降临似乎触动了某些规则，导致游戏修复了些许漏洞。

    眼下，足足过了三分钟时间，废土的夜空中五道豁开的裂口长度，增长依旧缓慢。

    但和上一次不同，这一次的裂口处却是有无尽的寒风渗出，吹向下方大地。

    还在奔涌的海水，像是被人按下了慢放键一般，流速开始减弱。

    神奇的是，这寒风只对水，不对人和物。

    它的影响力只在于让所有呆在海洋上的生物脚步“慢”下来，并无多少直接的杀伤力。

    但饶是如此，再度过了两分钟，在天空中的豁口不断裂开缝合的过程中，海水却开始渐渐“停”了下来！

    一道道浮冰开始在海面上积聚，继而又在两三秒后化为整体。

    苔原船队旁的大火，也在这寒冰的影响下渐渐消停了下来，最终化为道道水气，奔向天空之中。

    在海下探索的人类，此时慌张的逃出海面，却愕然发现仅仅是几分钟时间，这冰层厚度竟然可以承载人体的重量。

    且他们的船只，也在冰层的固定下停止了移动和摇晃，像是被胶水沾住了一般，没有了任何动作。

    甚至是希望号，在没有动用出特殊能力之前，也和其他的普通船只一样，被坚固的冰层固定在了海面之上。

    按照之前的计划，这一场结束海啸的三族大战，苏摩本想利用金毛狮王的身份达成。

    但现在游戏的突兀更新，以及其中99.9%的团灭率，已经帮他达成了这个目标。

    异族急了。

    或者说...五大皇族急了！

    这一场投资到了现在，已经到了最后可以止损的阶段，再不下场收割，晚一分钟便有一分钟的风险。

    至于那个能在废土上屠神的苏神，这一次他们也不顾不得了。

    并且，相较于天狗伪神，五大皇族背后神灵强大的实力，带给了他们足够的自信！

    他们相信自己，在降临后，可以随意的镇压这小小的凡人，这“无神”的废土！

    但他们不知道的是...

    在废土海洋上的某个偏僻地域，这位被他们无视的凡人，却是看着他们降临的豁口处露出了微笑。

    “果然，游戏也发现了这些神才是废土上的bug！”

    “因为上一次屠神的奖励，才导致游戏的规则发生了意料之外的变化”

    “或许等到真实生存版本实装以后，再想要见到这些所谓的神灵，就得带着人马去他们的老家了！”

    事情的发展并没有超出预料之中。

    在摸透了游戏对于这些神灵的态度后，对于接下来要发生的事，苏摩已然“轻车熟路”。

    没有进入战斗状态，耳边，叮咚叮咚的私信已经在疯狂响起。

    所有拥有苏神好友位的玩家，下至只加上好友没说过话的交易者，上至刚刚离去的陆勇毅。

    这些人已经不约而同的点进了面板，疯狂的发送着消息。

    和上次不同，到了这一刻，所有人再遇到几乎相同的危局后，他们有了新的期待，有了新的的“救命稻草”！

    至于这稻草，能救命吗？

    答案是...

    肯定的！

    “群发：安心，一切有我！”

    【记录】：玩家苏摩，您的好友私信面板已经群发完毕，是否静音好友私信（六小时）？

    “是！”

    眼看着数百人的好友私信面板，一瞬之间被游戏操控群发完毕，伸了个懒腰，苏摩抬手点进了世界频道。

    从2月24日晚上凌晨开始，到如今的3月9日凌晨，海洋降临的时间已经来到了第十四天。

    两周时间，本来还有四十多亿的人类，数量迎来了爆减，仅剩二十五亿出头。

    这种无声无息的消亡，像是温水煮青蛙一般，并没有让所有人有所反应。

    但眼下，五大皇族背后的伪神降临，却是让每一生活在废土上的人类，统一感受到了致命威胁！

    这一刻，哪怕世界聊天有着发言次数的限制。

    一来一去信息的刷新速度，依旧是达到了一个恐怖的新高！

    “我们附近的海水都结冰了，这冰层好厚，用铁镐完全凿不穿，难道我们只能在海面上等死吗？”

    “刚才和我们交战的一直异族这会都跪在地上迎接了，看来这一次又是异族搞的鬼，我不服，我不服啊！”

    “两个月时间，降临这么多次，这是生存？”

    “这游戏真是牛逼，老子算是重新学习到了什么叫做《真实生存》！”

    “卧槽，还不如让老子呆在地球上被彗星砸，这来到这里三天两头就有这种生物出没，这怎么活！”

    “苏神呢，我们有苏神，苏神上一次就已经屠神了，这一次他们下来依旧得死！”

    “还想着苏神呢？兄弟，这一次不是一个，是特么的五个啊！五个谁顶的住啊！”

    “一场战斗我们都已经打没了40%的兄弟，现在还要面对这样的生物，果然是游戏，果然是人命游戏啊！”

    “我靠，我靠，我靠，苏神刚才居然给我回了消息，说让我安心，一切有他！”

    “？？？？”

    “真的假的？？”

    “是真的，是真的，我兄弟就有苏神的好友位，刚才苏神真的发了，他真的发了！”

    “啊？？？”

    “我也收到了，苏神有手段，我们不要怕，兄弟们都不要慌，把武器拿起来，谨防异族这些畜生反扑”

    “....”

    纷繁杂乱的世界频道，哪怕有游戏的主动筛选，每一秒也有数十条信息往下快速滚动。

    虽然刚才苏摩仅仅只给三百多人群发了消息，但按照当前的传播效率来说。

    一分钟不到，这个基数便会扩增到几千，几万，甚至是几十万。

    在大难临头的这一刻，任何有关于苏神的消息，都将得到史无前例的快速传播。

    甚至就连官方组织们，也在动用自己的全部情报力量，力图将这条消息传递给更多的人，让更多的人稳下来。

    而如果此时正在降临的异族神灵，能注视到下方海面上发生的情况，他们定会悍然发现：

    那一股名为“绝望”的情绪竟是在快速退去。

    取而代之的，则是一股他们已经失去了许久的情绪升起。

    这股情绪很奇怪，它好似拥有生命力一般，带动的所有物体都开始以一个独特的频率微微颤抖。

    尽管这些物体，这些人类自己都难以察觉到这般变化，但坐在希望号驾驶舱里，苏摩却是敏锐的捕捉到了一丝奇异的…

    共鸣！

    这道共鸣无声无息，但船首处希望号的大旗，不知从何时起，已然开始无风自动。

    在没有发动能力的情况下，这面正面印着希望，反面印着苏字的旗帜，竟是自发的开始有了光芒汇聚。

    并且，这光芒并不是来自于旗帜的本身，而是来自于...

    天地之间！

    明明是夜色浓重，难以看到几十米外的场景。

    明明是寒风萧瑟，冻得海面上冰层凛若冰霜。

    可眼下，世界频道里在爆发了苏神要出手的消息后，这片苔原船队停泊的海域，竟是突兀的明亮了起来。

    无数细丝一般的光亮，不知道从哪里飞来，它们像是带着导航一般，毫无阻碍的融入了希望号船首的旗帜里！

    “难道？”

    透过舷窗，看着仅仅是二十秒时间，便已经和希望号能力全开时亮度差不多的旗帜，苏摩的心中猛然闪过了一丝明悟。

    与此同时，游戏面板也自然而然的弹开，自动跳转到了载具界面！

    【记录】：恭喜玩家苏摩，您的传奇级载具“希望号”已经开启了第二条传奇晋升之路

    【记录】：恭喜玩家苏摩，你的传奇级载具“希望号”传奇能力已成功解锁

    【记录】：玩家苏摩，检测到您的载具已经具备构建船队的条件，是否触发组建“希望船队”？

    三道提示，犹如天籁。

    往日里一直封锁着的传奇级希望词条，竟是在这样的方式下突兀解锁。

    并且在这个时候，看着依旧从天地之间汇聚过来的无数细小丝线，一个比之前想法还要疯狂的构思，陡然冒上了苏摩心头。

    “如果...如果我将废土上所有海洋船只，全部变为我的船队成员”

    “如果，所有船都拥有希望号60%的能力！”

    “那么，所有现在的形式将...”

    “彻底逆转！”

    精光，从苏摩的眼中爆射而出。

    这一刻，看着夜空中裂开的五道口子，苏摩的心中竟是有万丈豪情开始积蓄。

    本以为这一战，是了结！

    但现在，这一战却将是人类新的开始！

    只要这疯狂的计划可以实现！

    从今往后，这片大地上的异族将彻底除名！

    人类的文明重建，除过天灾之外，也将再无任何阻拦！

    “康妮，过来，给我开启直播，我要让所有异族亲眼看着，他们的伪神到底是如何跪倒在我的脚下！”

    “这一战过后，我要让所有人知道，这片世界，并非无主之地！！！”

    身披黑甲，手拿两刃刀，按动耳机下发命令的同时，苏摩龙行虎步，来到了驾驶舱外的主甲板之上。

    在这里，能沐浴到希望战旗的散发的暖光。

    在这里，苏摩要让所有在废土上挣扎的幸存者看到...

    什么才是...

    希望！

    【记录】：“恭喜玩家苏摩，检测到您的舰船完整度已经超过50%，自动开启排行榜积分计算”

    【记录】：“恭喜玩家苏摩，检测到您的舰船抗灾属性目前居于全球第一，是否公开排行榜数据，并同步开启直播抗灾？”

    【记录】：“请注意，开启直播并不会直舰船内部，将会在舰船上空开启环绕式直播，仅可供其他玩家观察下方情况！”

    【记录】：“累积在榜时间超过24小时或观看人数达到1亿，并成功挺过灾难，即可获得随机求生空投*1”

    【记录】：“累积在榜时间超过48小时或观看人数达到5亿，并成功挺过灾难，即可获得木级求生空投*1”

    【记录】：....

    【记录】：“是否开启？”

    “开启！我选择公开排行榜数据，我选择同步开启直播抗灾！”

