    10多米长的恐怖巨斧，砸在白色的岩石外壳上，到处都是崩碎四散的石块，内部的王凌，在斧刃的挥砸下从半空向地面摔落。

    “嗯？”

    该隐的面色，变得有些难看了，运支配之力，调用了一系列强大的恶魔魂魄，发出一连串的雷霆之击，足以打掉大量生命。在无法用药剂的争霸战中，这一套猛烈输出，就是为了将王凌一举击败。

    这些调用魂魄的攻击，尤其是时间停止、米诺陶斯之斧，都会消耗不少支配之力，和魂魄能量，但从王凌头顶的血条可以看出，对方损失的生命数，居然还不到1/7？

    开什么玩笑，米诺陶斯之魂，轰出的巨大斧头，这一招在纯粹的物理伤害上，也不可能只打掉1/7生命吧，难道对方是体力特长者，防具极好，而且生命、防御，都有某些额外的加成？

    该隐并不知道，王凌拥有一个变态的被动技：钢铁无敌。

    就是米诺陶斯之斧直接斩中脑门，都没有什么大事，毕竟90的物理削减，100点的伤害抵挡后，再加上王凌本身的防御，即便不能免疫物理伤害，也差的不多了。

    真正打掉他接近1/7生命的，是能量系的雷人偶树状闪电，和喷吐出的灰白石化吐息。

    被斧头砸了一下，王凌落在地面，立刻在浮游特性下，又悬浮在了地面上方。他用胳膊挡住空气中，仍旧飞来的死亡镰刀，双手迅速划出4张元素灵符。雷火二种灵符炸开，组成了一道青红色爆裂火雷。

    该隐依旧用雷人偶之魂。指出一道树状闪电，和爆裂火雷对撞炸开。青色闪电和红色的火球，到处飞溅。他居然向技能碰撞，造成的混乱能量漩涡中，冲了进去，以最快的直线向王凌冲刺而来。

    飞行时，该隐身上，出现了一个球形的白色光层，这是支配之力调动的鬼魂护罩，白色的魂之光芒笼罩身体。抵挡一切能量的侵袭。

    王凌看见对方冲来的动作，毫不畏惧的迎上，在雷希拉姆虚影的加持下，蕴含炽烈原始真焰的拳头，一拳砸碎鬼魂护罩。但就要命中该隐时，一面镜子在对方身上展开，该隐的身体，居然变成了幻影。

    镜魔之魂，运用这个魂魄的能力。身体虚化进入镜空间，真正完美的无敌状态！

    在身体虚化时，该隐还可以同时做出攻击，这和先前的时法师、红色米诺陶斯之魂一样。是最顶尖的魂魄能力。

    支配之力是一种奇特能力，不是能量，而是一种支配其他魂魄的能力。所支配的恶魔魂魄。是该隐当初在恶魔城收取的，这些魂魄的能量有限。可以施展的对应技能次数也有限。

    比如说镜子无敌化，镜魔之魂。一次战斗中只能施展3次，就会消耗光魂魄能量，需要时间恢复。时法师的时间停止，魂魄只能支持使用1次。树状闪电之类，次一些的魂魄攻击，可以施展的次数多一些。

    拥有支配之力，可以运用高达上百种的魂魄能力，但这些能力中，大多数在顶级强者的战斗中，都派不上多大的用处。真正强大的不过数种而已，这次和王凌的战斗，该隐施展了不少顶级能力。

    看来，目前为止，该隐准备依靠支配之力，和王凌战斗，消耗恶魔魂魄的能量，保留自身拥有的其他手段。

    王凌也是，先前用超神罗天征轰掉恶魔城后，只用出了元素灵符和火龙爆炎拳，变身能力天龙转生，最终底牌召唤捷克罗姆，以及和黑龙融合变身，都没有运用，目前还在试探。

    这场比赛结束，第二天就是决赛，无论该隐还是王凌，都希望尽可能多的保留底牌。

    用进入镜空间的无敌，避开了火龙爆炎拳，该隐再次运用红色米诺陶斯之魂，一柄10多米长的威猛巨斧，狠狠的挥落，劈开山岳般的斩中了王凌。

    一声打铁般的轰鸣，即便钢铁无敌抵挡了斧头斩杀的伤害，但斩落时带起的巨大力量，仍旧使王凌好像射出的炮弹，“轰”的砸入地面中，周围出现了一大片凹陷。

    起源状态，浮游特性再次发挥作用，陷入地面的王凌，被无形的力量抬升起来。

    看见王凌头顶的血条长度，该隐脸色阴沉的道：“原来如此，中了红色米诺陶斯的破坏之斧，血条居然没有明显的下降？而先前我和你的战斗，你掉了接近1/7的生命，这样就只有一个解释。”

    “你对物理性的攻击，有极强的抵抗力，而你掉落的生命，是先前的树状闪电和石化吐息打掉的，我说的没错吧？”

    王凌眉毛微皱，想不到该隐这么快就发现了钢铁无敌的秘密，看来这次的巨斧斩杀，是故意进行的，依靠斧头斩击后血条的长度，从而推断出了这些。

    他不愿和该隐废话，抬起手，黑色波动在虚空中出现，用万象天引的吸力，拖拽该隐的身形。

    该隐的拳头前方，大量气一般的能量，聚集出一颗巨大的气团，气团依附在拳头上，在万象天引吸出他的身形，将他向王凌拖拽时，反而借着吸引，拳头上猛烈的气骤然爆发，带着狂暴的气浪，拳头加速轰向王凌。

    魔神巨人巴洛尔之魂，毁灭必杀拳！

    原本用万象天引，想将该隐吸引过来，进行攻击的王凌，发现对方反而借引力，增加了冲击之势而来，连忙停下万象天引，双臂挡在面前，架住了这一击威力巨大的必杀拳击。

    拳头上的劲力，没有对他造成太大伤害，但卷起的气浪宛如风暴，将他吹出了足有50米远才稳定住身形。

    “该如何和该隐战斗？”

    王凌的心中，很是为难，按说现在应该使出天龙转生，可一旦这个能力结束，全属性就会降低90点。

    这次争霸战的7天流程，被判定为一次任务世界，一个世界中，只能用一次的能力，在7天中也只能用一次。这就是说，现在用掉了天龙转生，下一场决赛中，不仅天龙转生也无法再施展，而全属性也会降低90点。

    这么多点数，带来的防御、抗性、生命、速度等，全部消失，所以使用天龙转生，并不是明智选择。

    “我有钢铁无敌，防御、抗性、生命也很高，而且还有触手萝莉、初音两个使魔做为帮手，萝莉的饮奶，可以为我补充生命，所以，打消耗战，我肯定能胜利。”

    “但是，必须要攻击到对方才行。”

    心中闪过了这个念头，王凌用幽能推进，避开空中激射的，利用火恶魔之魂，发射的三团吸血鬼魔力之焰。至于召唤出的巨剑阿拉斯托，和死神镰刀，因为明白物理攻击，对王凌的伤害极低，该隐已经将两个技能停止了。

    悬浮在空中的该隐，右手指出，便是一道雷人偶的树状闪电，左手一挥，则会出现三团红色的火恶魔魔力之焰，他好像一座炮台般，不断的发射着能量。

    面对这样的攻击，王凌迅疾无比的闪避，起源状态，浮游在半空中利用幽能推进，速度极快，完美躲避了激射来的闪电和火焰。

    连续发射了10多次攻击，却没有一次命中王凌，白白消耗支配之力和恶魔魂魄能量的该隐，冷冷的说道：“只会闪避吗？那么接下来的一招，看你如何闪避吧。”

    该隐停下双手的动作，前方突然出现了一只扭曲玩偶般的骷髅虚影，虚影双手捧着头部，张开嘴巴呐喊着，充满毁灭气息的负能量，迅速汇集，接着转化为毁灭音波，狂飙向四面八方。

    死亡尖叫！

    扭曲骷髅的尖叫，使周围的空间，出现了一道光线扭曲形成的透明光圈，整个比赛场，在音波下都震荡不休，让人心中泛起一种，整个空间是不是会崩溃的恐惧。

    如果说，米诺陶斯之斧，是支配之力，支配的所有怪物魂魄中，物理攻击最强悍的能力，那么死亡尖叫，就是威力最强的能量攻击！嚎出的毁灭音波，和千奈美的毒与恨之嚎相似，都充满对活物的憎恨，对生命的绝望。

    但爆发的能量上，要更胜一筹！

    全屏音波攻击，就像超神罗天征那种地图炮一般，根本无法闪避，王凌只能双手捂住耳朵，外放灵力，形成一圈防御罩抵挡，但音波仍旧穿透防御罩和双手，使耳朵中，留下了细细的红色血线。

    这一击死亡尖叫，将王凌吼掉了足有1/4的生命，威力简直可以和蛛俐lv10级的血色黄昏相比了！

    该隐前方，扭曲骷髅在吼叫后，虚影散去。

    以这只恶魔的灵魂强度，还能吼叫一次，但那样还不足将王凌击成濒死，该隐准备在对方拼命，用出底牌时再使用，他感觉现在的生命损耗，对方应该还不会使用底牌。

    但该隐的判断，显然错误了，王凌将耳朵流下的血液擦去，目光中透露着冰冷，他已经准备使用一个底牌了，一个能在心理上，给予对方重大打击的底牌。

    （抱歉，昨天有些事，这一章算补昨天的，今天还有的两章不变。）(未完待续。)

