
　　如今朱由校直接把这两年的税收给他停了，那他们这些陕西布政使司的官老爷们吃什么用什么，这是他最我们最难接受的一个情况。

　　他们宁愿朝廷不要免了这个税收，但你们宁愿要面对更多的叛军叛罪，他们也不愿意朱由校免了这个税收。

　　甚至洪承畴心里十分明白，今天他来到朝廷办事顺便参与了陛下的火山火炮，想从陛下这里搞点好处,结果却闹出了那么一个尴尬的情况，那他回到陕西布政使司时，肯定会受尽陕西布政使司上下官员的埋怨，到时候反倒闹得他里外不是人了。

　　洪承畴脸上勉强挤出了几丝笑容，对朱由校说道：“陛下这个事情可千万不能这样做，陕西布政使司的百姓们是苦，但是朝廷的苦,我们陕西布政使司百姓们，也是十分清楚的。”

　　“朝廷还需要更多的银两,才能养得更多的士兵，才能够救助灾民，如果只是为了陕西布政使司，而误了朝廷的大事，那是得不偿失的。”

　　“陕西布政使司就算再苦，也得想办法把这些税收给朝廷给挤出来，请陛下收回成命才是。”

　　这洪承畴一副我们顶得住，陛下你完全没必要为我们担心的样子，很快就让朱由校想通了这其中的关键。

　　朱由校的眼睛眯了下，一丝杀气从他的眼睛里面流了出来，但是又马上消失了，所有人都没有发现。

　　只是在朱由校是个皇帝，那他还得按皇帝的想法走，断言不可能要洪承畴这种人玩弄于鼓掌之内。

　　同时，朱由校已经想到了一个好办法，他不但要免了陕西布政使司这两年的税收，他还要名利双收,要陕西布政使司的百姓们都知道,他朱由校乃是一个好皇帝。

　　只看到朱由校接着说道：“洪爱卿所说的这些，朱由校自然都知道，不过你不必多想，朕自然有办法。”

　　“首先朕会给陕西布政使司下文，让他们在各地张贴出皇榜，也会让锦衣卫和创办的报纸大肆宣扬，告诉所有的百姓，他们的好意朕心领了。”

　　“陕西布政使司损失的税收，就由朕的内帑里面掏出银子，来填补这一份可以空缺，不能让朝廷平白误了损失。”

　　其实这个时候的陕西布政使司本来就是穷得很，一年到头也没几个锐收，能够有那么几十上百万两的税收，那道算的上是顶了天了。

　　现朱由校的内帑里面有多少银两，他一时半会还真算不清楚，但四五千万两银子应该是有的，就算去掉了给兵工厂的一千万两,那也还有三千多万两。

　　到时候田尔耕从北边回来了，那起码还能给他增添一两千万两银子，也就是说朱由校现在什么都不多，就是银子多。

　　就算他给朝廷户部拨去两百万两银子，那又算得上是什么？

　　朱由校根本就不太放在眼里。

　　洪承畴这也没有办法的，明白朱由校已经把所有的事情，都搞得面面俱到了。

　　他深深地看了一眼朱由校，发现他们以前还是太轻视朱由校这个皇帝了。

　　以前的时候，洪承畴觉得朱由校如此年轻，就算有点手段，那也是上不了台面。

　　便是朝廷里面的同僚在日常的书信中，多次明确的告诉他们，现在的陛下就是那手眼通天的人物，把朝廷里面的各位大臣，轻易地玩弄于鼓掌之内。

　　开始洪承畴还不相信，以为是他那些同僚们手里没有什么本事，才被人家拿捏的死死的。

　　可是他现在也已经被陛下拿捏的死死的，跟他的那些同僚根本就没有任何的区别，他才终于明白了，不是队友太水，是对手太强了。

　　这边的朱由校看到这洪爱卿半天也没话说，也不准备再等他了。

　　“洪爱卿要是没有什么事情，就暂且先退一下吧。”

　　洪爱卿自然不敢再留，再留就显得他别有用心了。

　　朱由校开始摆驾回宫，几个内阁大学士路过洪爱卿身边的时候，看着洪爱卿都露出了鄙夷的脸色。ŴŴŴ.23sk.com

　　就洪成涛心里那一点点弯弯绕绕，还以为能够瞒得过陛下，那简直就是在痴心妄想。

　　在他们的心目中，像朱由校这样的人，就算之前不知道怎么回事，先是看着洪成涛所表现出来的样子，也该猜得出来一切了。

　　如果陛下真的是那么容易对付的一个人，那么他们这些人，还有东林党的大臣，也很早就已经将朱由校忽悠的服服帖帖的了。

　　洪承畴只感觉到自己就像一个小丑一样，看着这些各个同僚投来怪异的眼神，他只恨不得挖个洞把钻进去了事。

　　他知道今天过后，他在陛下面前玩小把戏，结果被陛下轻易化解的事情，肯定会沦为笑柄。

　　但是他偏偏不能够就这样离开京城，因为朱由校赏赐给他的二百匹战马，还有那一匹御马，都还没到他的手里边。

　　本来西边就盛产战马，两百匹战马，虽然说是好东西，但也不至于说让他们搞不到。

　　但那是陛下御赐的东西，陛下给他们的东西，他们不拿，直接就走了，那这就是欺君了。

　　这个事情说大也不大，说小也不小，事后追究起来，他洪承畴可能至少也是一个大不敬。

　　知道五天之后他才拿着他的两百匹战马，还有一匹朱由校的御马，灰溜溜地离开了京城。

　　等洪承畴回首再看一下这座京城的时候，眼睛里面已经流露出了几分恨意，他心里面已经有了一个计划。

　　这洪承畴的事情算是了了，但是孙元化回去研究了一下，却发现了一些很尴尬的事情。

　　陛下给他们提出了一些要求的产量，这样的要求可谓是非常恐怖的。

　　因为这样的产能，就算在后世，一些穷国的小型兵工厂，都搞不出来这样的产量，更不要谈这个时代的生产力了。

　　为了达到这样的生产力，他们只能够按照更多的水力锻造机，并且需要更多的人员，更多的材料。

　　孙元化也去算了一下，原来的一千万两银子，那是根本不够的。

　　如果光是用来造枪造炮那就够，但是打造水力机器，还有建造更多的厂房那就不够。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第两百五十七章 聪明反被聪明误免费阅读。https://xs.23sk.com 