    山巅。

    姜独盘膝而坐，默默地调整自己的各方面状态。

    而姜尚已经坐在远方，准备随时出手抵挡可能会过来的不速之客。

    当然，这里附近已经被姜独用力量设下了各种大阵，除非姜独突破能够产生惊天动地的大动静，否则没有人能够发觉。

    “系统，准备好了吗？”

    “叮，初始值已准备就绪！”

    “叮，各项能量之道以准备就绪！”

    “叮，所有准备完成！”

    姜独嘴角带着一抹微笑，过去了那么漫长的时间，他终于来到了这一步。

    至圣，后天生灵的尽头吗？

    “那就开始吧！”

    姜独直接睁开了眼睛。

    “叮，冰之界源准备完成！”

    一条冰蓝色的大道突然间出现在姜独的头顶，浓烈的寒气向着四面八方扩散。

    眨眼间，整座山峰已经白雪皑皑，

    “叮，是否消耗十万点初始值升级冰之界源至冰之种？”

    “是！”

    猛然间，庞大的冰之大道开始收缩，无形的初始之力疯狂的注入冰之大道之中。

    不一会，一个冰蓝色的种子出现在天空之上。

    寒气全部隐没。

    “叮，星辰之道准备完成！”

    一条细小的大道出现在姜独的头顶。

    “叮，是否消耗十八万初始值升级星辰之道至星辰之种？”

    “是！”

    猛然间，细小的星辰大道释放出璀璨的光芒。

    仿佛无尽的星河点缀在天空之中，如梦如幻。

    星辰之道在疯狂的膨胀，甚至膨胀到有种替换掉这个世界的星辰一般的感觉。

    远方的姜尚本来饶有兴趣的看着，这时候却面色凝重了起来。

    什么意思？

    这星辰大道，为什么变强的速度这么快，快到一种不敢令人相信的地步。

    不过是数分钟的时间，星辰大道已经膨胀到极致，整个天空已经完全被漫天星辰所占据。

    这时候，一颗星辰突然暗淡了下去。

    紧接着，更多的星辰暗淡了下去，每一颗星辰暗淡下去，中间最大的一颗星辰便明亮了三分。

    最终，漫天的星辰熄灭，只剩下那一刻最中央的星辰，仿佛化为了宇宙的中心。

    渐渐的，这个星辰开始收缩，开始暗淡，它化为了一个和冰之种差不多的种子，安静的悬浮在虚空之中。

    “叮，煞气之源准备完成！”

    随着系统的这一道声音响起。

    红黑色的煞气从姜独的身上飘荡了起来。

    煞气升上天空，汇聚在一起，成为了一个圆球。

    “叮，是否消耗十三万初始值升级煞气之源至煞气之种？”

    “是！”

    “叮，刀之大道准备完成！”

    “叮，剑之大道准备完成！”

    “叮，灾厄之道准备完成！”

    一声声系统的提示声音不断的响起。

    而姜独脑海之中已经浮现出太多的感悟。

    原来，这便是冰霜，这便是星辰，这便是煞气……

    太多太多。

    整个空间，整座山峰，已经被太多种的能量覆盖了。

    姜独这些年，曾经遇到了多少次敌人。

    有多少种能量之道攻击过他？

    数都已经数不清了，除了姜独最常用地那十几种能量，其他的能量之道都已经埋没在属性面板之中的省略号中。

    而现在，每一道能量，都被姜独拉了出来。

    十八般兵器，各种大道。

    灾厄，命运，因果……

    生命，死亡，碎裂……

    一条条能量之道从最少，达到了能量之种的地步。

    远方的姜尚已经懵逼了，彻底的懵逼了。

    他是谁，他在哪，他现在在干什么？

    在看平行世界自己的儿子在突破到至圣。

    可是这玩意，是在突破至圣吗？

    不说其他的，仅仅是他最为熟悉的刀之大道，不，应该说刀之种子，这个刀之种子的能量强度，赫然和他突破至圣时的强度一样。

    而且还是姜尚突破至圣之后，刀之大道才进化成这种地步的。

    现在姜独正在疯狂地凝聚大道之种。

    一个，两个，十个，二十个……

    看着那一条条弱小的大道，以恐怖的速度膨胀，随后又以恐怖的速度收缩，这是之中怎么样的感觉？

    姜尚陷入巨大的震惊之中。

    他的心中只有两个字，那就是变·态，而且还是变·态之中的变·态。

    别说近些时间，甚至他都可以肯定，从天地诞生之初到现在，从来没有一个人，在突破至圣的时候，凝聚了如此多的大道。

    五十……

    六十……

    七十……

    大道还在疯狂的凝聚成大道之种。

    山之大道，炎之大道，震之大道……

    怒之大道，枯之大道，色之大道……

    整个空间，已经被各种能量大道所包裹着。

    一个个能量种子在虚空之中闪烁着光芒。

    甚至到了后面，大量的大道同时开始浮现。

    姜独的初始值在疯狂的降低。

    三百万初始值消失。

    五百万初始值消失。

    一千万点初始值消失。

    这便是姜独为什么想方设法把三个大族的宝物全部弄到手的原因。

    因为需要太多的能量了。

    这种能量，若是单纯的从天地之间吸收，鬼知道要波及多么遥远的范围。

    八十个种子成型。

    姜独的脸色开始涨红起来，他的灵魂在微微颤抖。

    同时控制着八十个能量之中，简直就是在疯狂的考验着姜独的灵魂掌控极限。

    八十！

    “噗！”

    姜独的口中突然吐出了一口鲜血，但是涨红的脸庞却恢复了一些正常。

    八十一！

    八十二！

    姜独浑身剧烈地颤抖，仿佛羊癫疯发作了一般。

    姜独的拳头死死的握紧。

    正逆五行之种出现，不，准确的应该是金木水土，风雷光音暗这九种能量之种。

    “来！”

    姜独口中发出了一声低吼。

    魇魔之种跳跃了出来。

    九十二个种子悬浮在天地之间。

    “再来！”

    空间之中，幽冥之中，道毒之种同时浮现。

    这一刻，姜独的七窍都在流淌出黑色的鲜血。

    是的，黑色的鲜血。

    在姜独的灵魂之上，出现了无数细密的裂缝，仿佛蜘蛛网一般，密密麻麻。

    这裂缝，哪怕就是初始之力和十二品莲台的双重力量，都无法短时间内将这裂缝修复。

    “来！”

    姜独的拳头猛然砸在大山之上。

    瞬间大山颤抖。

    又是三个种子跳跃了出来。

    真实之种，虚幻之种，毁灭之种浮现。

    九十八个能量之种，甚至此时，这九十八个能量之种都在颤栗，九十八种恐怖的能量距离在一起是什么体验？

    这种感觉，远远的超过了化学周期表所有的元素混合在一起所产生的反应。

    “撕拉……”

    一声真实的灵魂撕裂的声音响起。

    姜独口中发出了凄厉的惨叫声。

    姜尚看着这一幕，不由得露出了一抹担忧，但是他还是没有说什么，因为这个程度，还在姜独的忍受范围。

    就是那种巨大的痛苦可能会让人崩溃。

    姜独哀嚎一嗓子，慢慢的灵魂重新稳定住，虽然已经看起来就可怕至极，但是姜独确实还能撑住。

    慢慢的缓着状态，姜独有些僵硬地抬起头，看着这九十八颗种子，美轮美奂。

    要不然就这样突破吧……

    姜独的脑海猛然间升起了这样的一个念头。

    但是随后，他狠狠地摇了摇脑袋，疼的龇牙咧嘴。

    好不容易要突破至圣了，要是就那么平平无奇的突破，姜独简直就对不起三族的宝库。

    那就出来吧！

    “叮，时间之源准备完成！”

    一个无形的大道在天地间铺开，正如之前而言，真正的时间，是无形无质的。

    而因为时间长河之中蕴藏着太多的画面，才导致时间长河成为了七彩色。

    在时间大道出现的一瞬间，姜独突然开始大口吐血了起来。

    黑色的鲜血不断的向着外边吐出来，一股股黑雾从姜独的身上不断的挥散。

    姜尚看着这一幕，才真的脸色大变。

    “姜独，可以了，九十九条大道，足以让你成就可怕的存在了。”姜尚大声的喊道。

    姜独现在意识都有些模糊，不过他却用力的摇了摇头。

    专心技能被施加在他自己的身上。

    大幸运术同步开启。

    这样的一幕是代表着什么，姜独和姜尚都是明白的。

    魂飞魄散！

    这是魂飞魄散的前兆。

    若是真的魂飞魄散，那么一切都成空了。

    姜独最慢慢的咧嘴笑了起来。

    “叮，是否消耗二十九万初始值，将时间之源升级至时间之种？”

    “是！”

    无形的时间大道瞬间膨胀。

    姜独身上地青筋不断的凸出来，面色狰狞到可怕。

    黑雾更加的浓郁，简直就要把姜独给包裹住一般。

    “可以了，真的可以了，九十九条已经到了极限！”

    姜尚心中焦急，大吼说道。

    他真的担心姜独为了变强，不管不顾。

    更害怕姜独那个强迫症，非要凑足一个整数。

    不得不说，知子莫如父。

    哪怕是姜独在专心地状态下，姜独的意识也极为的恍惚。

    “系统，你确定能够保护住我的真灵是吧……”

    姜独意识极为微弱的问道。

    “叮，放心莽，最多也就是收你一百万初始值！”

    系统言之凿凿。

    “那我可就真的莽了……”

    “叮，莽！”

    “万一你要是保护不了怎么办，我感觉我真的快死了。”

    “叮，放心莽，一定能够保护住！”

    “要不然九十九条就行了吧……”

    “叮，特么的，怎么这么多废话，你莽啊！”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

