    林子溪怎么也没有想到，甄亮会出现在这。

    只见甄亮被一群人簇拥着巴结不已，旁边还有一堆巴结不上甄亮的人，在旁边酸的不行。

    甄亮也发现了林子溪，向林子溪投去了得意的眼神。

    “甄少，听说你们甄氏现在已经纳入星辉集团了，你成为了星辉的经理，那不是飞黄腾达了么？”

    说是纳入星辉，实际上却是收购，甄亮也算因祸得福，现在的地位比以前甚至还要高了几个档次。

    “那可不是，这场寿宴也是亮哥置办的呢，这个包厢少说也要五十万才能包下来。”

    “亮哥，我们同学一场，以后你可要好好关照我啊。”

    甄亮一脸得意的微笑，摆了摆手说道：“好说，好说。”

    眼神却瞟向了林子溪，看着她挽着萧战天的手臂，直接无视了自己，看着他们恩爱无比的样子，心里腾起了莫名的怒火。

    之前在飘香府的时候，被萧战天羞辱了一番，在林子溪面前，彻底失去了尊严，成为了星辉的总经理之后，就一直想着，怎么在林子溪面前把场子给找回来。

    知道林子溪最尊敬的张校长马上就要过生日，连忙帮他办了一场寿宴。

    张校长的寿宴，林子溪一定会来，但是没想到的是，她竟然又把萧战天给带来了，真是让人莫名火大，这个萧战天，难道是狗皮膏药么？

    林子溪挽着萧战天，走向坐在主位的韩冰还有张元福，看见二老身边还有一位老者，看样子像是张元福的好友。

    林子溪、萧战天：“张老师，韩师母好，生日快乐。”

    “好好。”张元福欣慰的向林子溪还有萧战天点了点头，看向了身边另一位老者说道：“老项啊，我来给你介绍一下，这个，就是我经常跟你提到的学生，林子溪，这是我学生的老公，萧战天。”

    随后又打趣介绍道：“这是我多年的好友，项弘厚，南城电视台的鉴宝栏目就是他。大名鼎鼎的鉴宝专家哩。”

    项弘厚面带有些得意的捋了捋自己的山羊胡须，摆手说道：“虚名，虚名”

    林子溪面带微笑，伸手过去点头问好：“项老师好。”

    对于项弘厚，林子溪还是多少有些理解的，鉴宝能力确实很强，不然也不能担任电视台的鉴宝专家，但是网传他有些不好的小毛病，却也不知道真假。

    但毕竟是张老师的好友，自然不好对他有什么意见。

    萧战天礼盒递给了张元福，微笑说道：“听说张校长喜欢喝茶，所以我和子溪就送了一套茶盏给您，希望你能喜欢。”

    甄亮闻言，不禁冷笑一声，市面上，一套较好的茶盏最多不超过一千块钱，嘴里嘟囔说道：“这种东西也好意思送的出手。”

    身旁讨好甄亮的那群同学闻言，连忙帮腔。

    “怎么说今天也是张老师的生日，就只送一套茶盏，特太小气了吧，我们这些人，最少的都包了一千八呢。”

    “林子溪，亏老师当年对你最器重，结果你就送这种东西么？寒掺谁呢？”

    “就是，就是。”

    “人家亮哥可是送了一个明代的青花瓷盘呢，价值三万，比你这可是要高大上了不知道多少倍。”

    甄亮听见这话，甚是喜欢，脸上再次洋溢起一副得意的笑容，对着一群同学摆手说道：“哎呀，不过就是一个明代的瓷盘而已而已，不算什么，等张校长八十大寿，我在送一个更好的。”

    林子溪刚要解释这套茶盏的来历，却被萧战天拉了过来。

    现在萧战天更加在意的是甄亮送的这个青花瓷盘。

    “这个瓷盘是你送的？”

    萧战天指着桌上一个被架起的青花瓷盘皱眉问道。

    甄亮以为萧战天被自己震撼到了，无比的得意，趾高气昂的回道：“不然还是你送的？我可不像你，送个礼还这么寒酸，一点都不把张老师放在心里。”

    萧战天呵呵一笑，“啧啧”叹息，摇了摇头说道：“你要不说，我还以为是服务员把装菜的碟子摆在了这里呢。”

    甄亮满脸涨红，怒目喝道：“萧战天，你什么意思？”

    萧战天摊了摊手，瘪嘴说道：“意思不是很明显么？我说你这个明代的青花瓷盘是假的，拿回去装装菜还差不多，古董？还是算了吧。”

    三年战神的期间，出入过不少的古玩铺，多多少少也是耳濡目染了一些，学到了一些鉴宝的知识，桌面上摆放的那只青花瓷盘，颜色一看就不对。

    甄亮冷笑一声，不屑的看向萧战天说道：“我这青花瓷盘可是在江城最出名的古玩街买的，价值三万块钱，怎么可能是假货，我看你就是酸了吧！”

    那群讨好甄亮的马屁精又开始帮腔起来。

    “说别人送的是假货，你自己又送了什么东西？一千块钱不到的茶杯也好意思拿的出手。”

    “我们亮哥现在可是星辉集团的总经理，怎么可能会送假货，你以为是你啊？”

    “在项老师面前装鉴宝大师，谁给你的勇气？梁静茹么？”

    “这青花瓷盘可是项老师亲眼看着亮哥送的，人家都没说什么，你有什么资格说这是假的？你配么？

    张元福见状，连忙摆手制止大家，很是无奈的说道：“好了，好了，你们不要吵了，不就是一个礼物么，有必要这么吵来吵去么？”

    “老师，不是我想跟他吵，是他自己找茬，这事关我的声誉，还有我对您的敬意，我怎么可能会送假货给您呢。”甄亮义愤填膺的拍着自己的胸脯说道。

    “你是不会送假货，与你识不识货是两个意思。”萧战天摊了摊手，一脸无奈的摇头继续说道：“可惜啊，那三万块，买了个菜碟子。”

    甄亮闻言，登时恼怒了起来，他竟然敢说自己不识货？怎么说自己都是甄氏的少爷，要是传出去自己花钱买假货，那不是丢人丢大发了。

    “我劝你现在把话重新说一遍！”甄亮捏紧拳头，咬着后槽牙恶狠狠的说道。

    张元福眼看现场要失控，连忙喊道：“好了，好了，你们别吵了，这不是有项老师在这么，你们让他看一眼不就知道了？”

