    “行了，剩下的则是生死由命，富贵在天。”

    “那几个衙役，我暂时借用几天，然后我看唐堂不错，他想作为我的管事，你没意见吧？”

    张青枫看了一眼县令，自己这么做，确实有些不地道，县衙的衙役，被他当成了家里的佣人。

    如果不是手上无人可用，张青枫也不会如此。

    他已经盘算好，等这些衙役离开时，给他们每个人一些辛苦费，总不能让他们这些天白干吧？

    至于唐堂一事，他顺便和县令提了吧，也免去唐堂回县衙报备的麻烦。

    “爵爷说笑了，你对下官有大恩，下官能有什么意见。如果这些人爵爷用得顺手，都留下也无事，衙门的空缺，随时都可以填补。”

    县令抱了抱拳，嘴上虽然这么说，但心中却嘀咕着：就算我有意见，也只能憋着，我敢有什么意见吗？

    毕竟，县令的小命，还在张青枫手上捏着。

    朝廷的诏书一日不来，他一日就等讨好张青枫，张青枫身上可是有他活命的机会。

    他昨日连夜调查张青枫的身份，发现张青枫在此之前，只是西河村一个普通的书生。

    就在前日，武将军特地为了张青枫出兵，吓退山贼！

    并且，武将军还屈尊留在张青枫的茅草屋内进餐。

    张青枫不清楚武将军的身份，县令可是十分清楚，那位可是当朝的摄政王，一人之下，万人之上！

    即便是朝中最顶级的贵族，如果能够邀请摄政王一同吃饭，也会被视为一件荣幸的事情。

    如果摄政王在朝堂之中，朝中大事都是由摄政王做主。

    如果摄政王镇守边疆，皇上才会出来主持大局。

    皇上才三十出头，可能因为久病成疾的原因，一直没有子嗣。

    朝中早有传言，如果哪一天皇上突然驾崩，摄政王武化极就会继承王位！

    所以，摄政王的威望，在朝中根本没有人可以企及！

    其地位，也是无可撼动！

    “不用，我要一个唐堂即可，如果将你这些衙役，全部留在我府内，恐怕落人口舌。”

    张青枫摆了摆手，他也不想和县令牵扯太深，一不小心惹火上身那可就不好了。

    “看来，他们无福为爵爷效力了。”县令脸上露出一丝失望的神色。

    随即，他注意到张青枫并没有继续聊下去的念头，便抱了抱拳：“爵爷近日劳累，下官也不多作打扰，刚好衙内还有诸多公务，下官告辞。”

    张青枫点点头，作别了县令，在武化极判决还没下来之前，他也不敢和对方走得太深。

    虽然，武化极对他礼遇有加，但他如果不知进退，恃宠而骄，反倒会引起对方的不适。

    况且，许诺的爵位还没下来，他现在也只是一介平民。

    就算爵位下来了，他也只是大武朝的贵族，并不是朝廷命官，不能干涉朝政。

    ……

    午饭过后，张青枫和留下来的衙役交代一番，给他们分配了任务。

    有的则安排去采购工坊的用品，有的继续负责招募佣人。

    并且，府邸还贴上招募长工的告示。

    到时店铺开业，总不能无人可用吧？

    而他则在几名衙役的带领下，到附近的店铺查看。

    “盘下这里的店铺，大概需要多少银两？”

    张青枫看着沿街的店铺，便开口询问着。

    他看中了三家比较中心的位置，人流量比较大，十分心动。

    即便是未来，朝廷要开设细盐店铺，只要他占据了主要的人流位置，那么朝廷对他的影响，就会变得微乎其微。

    “爵爷如果要购买这三家店铺，加起来两百两足矣。”随行的衙役，想也没想便直接给出了价格。

    看上去就知道，他对这里的市场行情极为熟悉。

    “那此事，就交给你来帮我张罗。”张清峰微微点头，随后似乎是想到了什么，便提醒道：“不可仗势欺人。”

    “爵爷所托，小人必定不辱使命，小人若是仗势欺人，愿意提头来见！”衙役拍了拍胸膛再三保证。

    如今，县令都在想方设法苟活性命，就是张青枫不特地叮嘱，他也不敢仗势欺人。

    张青枫满意的点点头，打量了一下附近的店铺，他发现一个奇怪的问题。

    这个朝代的店铺，似乎是毫无意识的开设。

    他们貌似并不知道，店铺聚集地越多，凑得越近，会起到引流的效果。

    反观这条街，算是县上极为热闹的地方，店铺的位置七零八落。

    “日后有钱了，可以将这里整合成一条商业街，最好是应有尽有，这样百姓就会形成购买记忆。”

    “犹如后世的商场一般，百姓会形成习惯，下意识地来此购买商品。”

    张青枫眸中光芒闪动，只可惜他手上的资金不够，否则可以整合这里。

    利用前世的知识，他倒是想在这个朝代大展手脚。

    就在几天前，张青枫还觉得日后生活富足，不被衣食住行所烦恼即可。

    现在衣食住行已经得到解决，他反倒想追求得更多。

    想到这里，他不禁雅哑然失笑，看来人的欲望无穷无尽，他并不是什么圣人，也不例外。

    巡视了许久，张青枫对周围的店铺，也都了然于胸。

    烈日炎炎，他和衙役随便寻了个凉茶亭，坐下来乘凉休息。

    看着门客罗雀的凉茶亭，张青枫忍不住发出疑问。

    “店家，这么热的天，怎么没有客人上门？”

    凉茶店铺，就在这条街的末端，行人的数量也不在少数。

    但大多都是匆匆忙忙，好像并没有停下歇息的意思。

    如果说舍不得喝凉茶，也不至于，因为只需要一文钱，凉茶就可以喝到饱，。

    茶亭的客人如此稀少，店家能在此经营下去，反倒是有些奇怪。

    “嗨，客官你有所不知，平日里凉茶的生意还不错。”

    “今日，不是正巧碰上爵府招募佣人吗，消息越传越远，大家都去爵府门口排队了。”

    “爵爷可是个大好人，并且他开出的工钱，比其他富绅府上都要高。如果不是我有这家小店，我也想去爵爷府上做佣人。”

    店家端来两碗凉茶，绘声绘色的介绍着。

