    夜枫有意无意地把杨鑫这层关系透露出来，又把警务总长扯到自己身上。

    秦天震那肯放过这样的机会，抓扯这夜枫非要他帮忙递话。和他急切地表现不一样，夜枫显得很冷淡。

    “这样的关系可不好攀附，听我表哥说不是有钱就可以的。我现在托付他先帮我把工程拿下来，至于你的事情只能暂时缓一下，总不可能一股脑提出这么多要求吧？”

    “治安委员的事情不急！”秦天震满脸堆笑，看夜枫的眼神如同看到一座金山：“这个事情基本上由警察署长推荐就可以。我的意思你把工程拿下来以后，想办法帮我牵一下线，哥哥我还想着远大前程呢。”

    “哦，这样啊？”夜枫点了点头：“好说！”

    他站了起来将茶杯放下：“我就是怕你着急来给你通个气，事情一旦办好我会立刻通知你。”

    “你又要走吗？”

    “我得去找钱啊，我表哥穷光蛋一个！”夜枫一脸无奈地样子。

    秦天震一听说钱便转移了话题：“那是，警务总长这样的人，不是一点点关系就可以拿下的。不过啊，你要是真的需要什么宝贝，我这里倒是有不少。”

    “到时候再说吧！”夜枫迈出一条腿。他和秦天震打交道不止一次，这个人基本上是个一毛不拔的人。钱在这个世道非常吃香，尤其是黄金。反而是所谓宝贝、古董之类，基本上无人问津。饭都吃不饱的人，哪有心思收藏什么稀奇古怪的东西。

    他瞄了一眼秦天震的客厅里，各种摆件倒是不少，除了金佛就是金钟之类。

    夜枫前脚刚走，警察署的人便找上门来了。

    秦天震还在兴奋之中，满脸堆笑地上前开了门：“哎哟，各位老总，今天怎么有空到我府上来了？”

    “你是秦天震？”朱队长看他嬉皮笑脸的样子满脸不爽：“听说你是毒龙帮帮主？”

    “那都是兄弟们以前抬爱，现在毒龙帮早就不存在了，我就是个生意人。”秦天震既不肯放弃毒龙帮帮主的威风，又不愿意丢掉生意人的身份。总觉得自己是十九区第一帮帮主很拉风，以这个身份压住别人，再以生意人的身份谈合作。

    “好，找的就是你，跟我们走一趟吧！”朱队长一招手，十几个军警便将秦天震围了起来。

    两个军警上前抓住他的手，推搡着他往门外走。

    “不是，你们这什么意思？”秦天震的笑容一下僵住了，用力甩开两个军警：“我告诉你们，我可是未来的治安委员。西区的警察署长，那是我的铁哥们。”

    “来头不小啊，你是不是还想做警察署长？”

    “哪有什么不可以？”秦天震扯了扯自己的衣服，一脸怒气地看着朱队长。面前的人不过是个军警，就敢这样跟他动手动脚。

    朱队长的脸立刻变得阴狠起来，从腰间掏出自己的配枪顶到了他的太阳穴：“我看你他们找死！”

    院子里的保镖看到秦天震要被带走，全部都提着枪冲了出来，齐刷刷地对准了外面。十几个军警也抬起了枪口，双方几乎同时拉动着枪栓。突如其来的情况让秦天震找不到方向，但他知道一旦给军警动手便是死路一条。

    “哗啦”一声，朱队长将配枪上了膛。

    秦天震见情况不对，冲着保镖吼了一声：“都把枪给我放下！”

    他举起双手妥协了：“这位老总，你总得说出个所以然吧，平白无故带走我干什么？”

    “干什么？南区警察署长让人杀了，是不是你毒龙帮干的？”

    “误会，误会！我怎么可能动警察署长呢？”秦天震总算是缓过来了：“毒龙帮早就不存在了，那都是以前的事。”

    “以前的事？”

    朱队长冷笑：“这毒龙帮刚消失十几天吧？听说买枪了？火并了？”

    秦天震叹了一口气，这是承认好呢还是不承认好？

    “老总说笑了，我早就不是毒龙帮帮主。他们买枪，他们和三大货场火并，那是因为拆迁冲突。”

    “没人给你说笑！”朱队长将配枪收了：“既然你以后是治安委员，那就应该知道我们的规矩。老老实实给我去警察署，只要事情说清楚，自然不会为难你。”

    朱队长给足了他面子，没有让军警上前押解，也没有给他戴手铐。

    “行，那走吧！”秦天震火气很大却不敢发。自己正在竞选治安委员，这个时候万不能和警察署起冲突。他阴沉着脸拿起自己的衣服：“老余，家里的事情你照看着点。我去警察署一趟，配合他们调查一下就回来。”

    他气冲冲地走出别墅，很是后悔接西区的拆迁工程。

    这一个工程不光没有赚到钱，还把毒龙帮给报销了。现在因为买枪和火并的事情，还被怀疑和陈钊的案子有关系。更让他窝火的是，今天居然被人用枪指着头。

    出了别墅的大门，秦天震走到了自己轿车旁边。军警走过来将车门按住，指了指旁边的吉普车。

    他皱了一下眉头，转身走到了臭烘烘的警车旁边。

    朱队长将他带到二楼的一个房间，转身就要把门关上。秦天震还在摆谱，上前拦住他：“这位老总，能不能给西区警察署长打给电话，他可以给我作证的。”

    “他给你作证？”朱队长冷笑连连：“新政府才成立多久？警察署还没有办公，署长就被人杀了。这么大的事情，要真的查出来天王老子也保不了你。”他砰的一声将门关上，在外面将门栓挂上。这件案子已经过了两天，抓的人是越来越多。让他头疼的是，每个人都有嫌疑但每个人都没有证据。

    警务总长给的时间只有一个星期，如果按期破不了案，自己的这身皮便保不住了。

    他在走廊上站了一会儿，看到杨队长一身轻松地走来走去心中就有气。

    “杨队长，好清闲啊....”

    “朱队长，听说你又抓回来人了？”杨鑫探头探脑想看着是不是秦天震。

    朱队长把钥匙递给他，一脸不耐烦地说道：“毒龙帮帮主，这个人是个危险分子，你给我看好了。”

    “真是这家伙？”他将钥匙接了过来：“朱队长，这人你打算什么时候审？”

    朱队长转了一下身，“我说杨鑫，这事不归你管吧？你的职责是看守好犯人，闲操心干什么？！”

    “我这不是关心你吗？”杨鑫钥匙在手里转了一下，一副乐得轻松的样子：“你说七天要是结不了案子，咱们怎么给总长交代？到时候你拍拍屁股走人，剩下的事情还不是我和陈队长来？说不定再来一个警察署长，一个刑事队长，我们四个人又搞不到一起去。”

    “你这话什么意思，你是不是巴不得我走人？”朱队长非常直白。

    杨队长不知道他最近为什么这么冲，两个人先前也没有什么矛盾。虽然不是一个军队出来的，但大家好歹也是同事。如果说对他有意见，也许就是前几天在总长面前抢了他的风头。现在署长死了，朱队长难免不会有心思。

    两个人刻意架空杨鑫，就是不想让他有表现的机会。

    见他如此敌意，杨鑫尴尬地笑了笑：“当然不是，我巴不得你把案子早点破了。到时候你当上警察署长，顺便提拔我一下。咱们好歹同事了几个月，大家都是知根知底的。要是再来一个署长，谁知道是什么尿性，说不定会重新换一拨人马。”

    他拉了拉朱队长：“老朱，我说的都是真心话，你就不要跟我绷着脸。咱俩去办公室，我有重要线索告诉你。”

    朱队长被他推了两步，慢腾腾地回到办公室。杨鑫一进办公室就把门关上，扯了一张椅子在他对面坐下。

    “老朱，咱给你说个实话啊。”杨鑫故作神秘地看了看关紧的门，这才回头低声说道：“你不要以为我什么都不管，这几天我一直在打听这个事。我这里有个小道消息告诉你，你千万不要说是我说的。你顺着这个思路去查查，一定会有线索。”

    “什么线索？”朱队长脸色稍微好看了点。

