    水声溅越。

    为了不让苏允卿感受到自己的异常，箫逸只能弓着身子，只不过保持这个姿势却很是难受。

    而怀里的学姐依旧在那眉眼轻快的说着，全然不顾此时全身湿漉漉的状态。

    “箫逸，你知道吗？”

    “书上说了，如果喜欢一个人就增她铃铛，只要铃铛一响，就代表自己想她了。”

    “赠尔铃铛，一步一响，一步一想～”

    说着，苏允卿轻轻弯下腰，将自己脚上的铃铛解下，然后放到箫逸的手里。

    随后女孩看向他，眼中带着期盼。

    “箫逸，你可以把手里的铃铛送给我么？”

    闻言箫逸一愣，握着手里的蓝色小铃铛，心里忽然觉得有些不是滋味。

    酸涩难明。

    何必委曲求全于此呢～

    嗡嗡的嗯了一声，箫逸点点头。

    苏允卿的俏脸上顿时多出了一抹笑容，接着郑重无比的又重新将铃铛系在自己的脚上。

    对她来说，似乎完成了一件特别神圣的事情。

    哪怕，这是自己主动要求的。

    水雾蒙蒙的浴室内，两人拥在一起，男孩赤***孩湿透，明明是很香艳的画面，却一点也不显色气。

    只不过望着学姐身上那已经彻底浸湿的浴巾，箫逸脸色变幻，想到了另一个问题。

    房间内一共只有两条浴巾，而学姐身上的已经湿了，显然是不能穿了。

    而她的内衣也才刚刚洗过，自然也不可能换上。

    那也就是说，如今只剩下一条浴巾，也就意味着两个人之中必然有一人用不了。

    嘶～

    摇了摇头，箫逸无奈道。

    “还不起来啊，水都要凉了。”

    嘻嘻一笑，苏允卿这才恋恋不舍的站起身子。

    随着她的起身，浴巾因为沾了水，有了重力的加持，悄然从脊背滑落……

    而苏允卿却并不扭捏，大大方方的跨出浴缸，将那曼妙玲珑的后背无瑕疵的暴露在箫逸的眼帘之中。

    当然，内心中是如何的惊涛骇浪就只有她自己心里清楚了。

    她走到浴镜前，拿起架子上干净的毛巾认真而又细心的擦拭着身上的水珠。

    从她那小巧的脸盘再到廋削的肩骨，不太丰盈的酥胸，伸手可揽的纤腰，以及那双修长笔直的美腿。

    动作轻柔而又富有美感。

    箫逸愣愣的看着，就像是在看一件造物主精心雕琢的艺术品。

    许是感受到一旁那灼热的目光，苏允卿回过头来冲着他甜甜一笑。

    “好看吗？”

    眉峰雀跃，语调俏皮。

    箫逸没有回话，鼻中那陡然加速的呼吸已经说明了一切。

    这学姐越来越会撩人了。

    我也是个发育正常的男性啊，当着我的面这样真的好么？

    而且，你的表现未免太自然了吧？

    不知道的还以为咱俩是已经生活了几十年的老夫老妻了。

    真的不再矜持羞涩一下么？

    怎么感觉好像身份互换似的。

    看着小学弟那神色窘迫的模样，苏允卿心里突然涌现出一丝淡淡的骄傲。

    她喜欢箫逸露出这样的眼神，也喜欢自己的身体对他有吸引力。

    擦完身子，苏允卿咬着贝齿轻声道。

    “箫逸，我先上床啦～”

    说完，伴随着清脆悦耳的铃声消失在了门外。

    呼～

    ……

    ……

    五分钟后，箫逸裹着浴巾走出了卫生间。

    房间里的灯光已经熄灭，只有床头的那一盏台灯散发着微弱的光亮。

    苏允卿眉目缱绻的躺在床的一边，窗外的月光如流水一般倾斜在她的身上，而她的身旁留足了空位。

    望着这一幕，箫逸却是迟疑在了原地。

    “过来呀，怕我吃了你呀。”

    小手拍了拍一旁的位置，苏允卿娇声道。

    我倒不是怕你吃了我。

    我是怕我控制不住吃了你啊。

    箫逸很是费解。

    明明这才短短的一个小时左右，节奏怎么莫名其妙的就偏到了这个地步？

    场面完全脱离了自己的控制。

    难不成是学姐无形中给自己下了圈套？

    施展了美人计？

    不过她应该没有这个本事才对啊。

    忽然间，箫逸似乎想明白了什么。

    书？

    学姐一直说看书。

    莫非这些也是从书上学的？

    翻身上床，箫逸好奇道。

    “你最近在看什么书？”

    无师自通的拿起箫逸的胳膊枕在脑后，苏允卿凑近了身子，吐了吐舌头小声道。

    “小娇妻自救指南～”

    这个书名一说出口，苏允卿也是难为情的转了转黑漆漆的眸子。

    “谁写的？”

    箫逸又问了一句，他突然对这个作者很感兴趣，一般作者谁会起这么扑街的书名？

    “好像是叫喜欢吃红烧带鱼，我想这个作者一定特别喜欢吃鱼，可惜的是这本书写到一半就不写了。”

    不写了？

    “为什么啊？莫非是看的人太少了？”

    “是有这个原因，这本书不是很火，还是雅欣推荐给我的呢，不过最主要的原因似乎是她特别喜欢断章，追更的读者一气之下查到了她的住处～”

    “然后呢？”

    “然后这本书就不写了呀。”

    好！

    大快人心！

    让你写这些误人子弟的书籍，还断章，活该你扑街一辈子！

    箫逸心里满满的吐槽欲望。

    小插曲过后，房间里又安静了下来。

    感受着手臂上紧贴的细腻滑嫩，箫逸突然心里很慌。

    不出意外的话，被褥下的学姐现在应该是真空上阵吧？

    “箫逸，你，你闭上眼睛。”

    忽然，苏允卿开口道，嘴角敛着甜甜的笑意

    “怎么？想亲我？”

    “你闭上嘛～”

    箫逸就闭上了眼睛，直到脸上湿湿地暖了一下，就像花瓣像糖纸片儿轻轻拂过一样的痒痒的感觉之后，才睁开眼睛。

    “满意啦？”

    得意的哼唧了一声，苏允卿伸手关掉了床头的台灯。

    房间里彻底陷入了黑暗。

    已是深夜，喧嚣了一整天的城市早已经沉寂了下来。

    苏允卿枕在箫逸的胳膊上，微微蜷缩着身子，随后又不安分的扭动了一下。

    小拇指勾了勾他的手掌心。

    “箫逸，你晚上会梦到我吗？”

    “会的，快睡吧，夜深了～”

    温柔的回应在房间里响起，苏允卿得到了满意的回答，开心的又往他的怀里蹭了蹭。

    “晚安，箫逸～”

    “晚安。”

    ………

    ………

    五分钟后。

    身旁的女孩已经发出了绵软的呼吸声。

    而箫逸则是睁着眼睛望着头顶的天花板，失眠了。

