    一拳！！！

    仅仅只是一拳！

    一拳便将那尊强大无比的三阶邪灵给打的肺部炸裂穿孔，心脏淤血而死！！！

    说来奇怪，明明强大到三阶邪灵这种境界，是不会被这么打死的，但诡异的是一道极为霸道的仙气随着那一拳贯穿进入三阶邪灵的脑海之中！

    那道仙气一进入邪灵脑海之中，便将邪灵的意识给瞬间镇压了！

    不让邪灵说出一字一句的话来！！

    甚至还将邪灵身体的救助本能都给强行镇压下去了！！！

    那无尽流淌与邪灵身体之中的热血！那些热血在感受到意识被镇压之时，想要冲破仙气的封锁！想要踏破这霸道至极的仙气！！！想要唤醒那道被镇压的意识！！！

    但很可惜的是，失去了意识的热血瞬间便被那道散发着光明伟岸的仙气给镇压下去！！！

    随后又是抹除掉了邪灵的意识！！！

    击其体魄，镇其热血，抹其意识！！！

    至此，邪灵终于死亡！而那股原本磅礴的热血也在无尽的黑暗之中冷寂下来……

    随着三阶邪灵的死亡，水彦的意识也回归现实当中。

    “那尊强大的合体仙人好强啊！！那是仙帝之资！！！”

    广场上开始有人发出惊叹声。

    “废话！六加一等于一的超秘法合体，那尼玛能不强吗！一拳打死一尊三阶邪灵算什么？就算是一拳打死了五阶创世神，那也是应该的！！！”

    “当代拳帝，恐怖如斯！！！”

    “非常六加一，葫芦小金刚！！！”

    “要我说还是水彦大佬强，这种秘法一展开，有几人斗得过他啊？！足以媲美叶神了！”

    “不不不，这位仙帝虽然一拳惊艳全场，但是比起叶神还是差点，毕竟叶神那只是随意的一尊生灵一击便秒杀了那尊三阶邪灵，而这位仙帝却是需要六位辅助仙王加一位主干仙王合体变成一尊仙帝才能有如此效果！”

    “这么说的话，那倒也是，不过水彦大佬已经很强了！！！”

    不同于广场之上的热火朝天。

    才子考核场中，众人都是静悄悄的看向朝着这里走来的水彦，此时一旁的林兰也已经脸色好看不少，也跟着走了过来。

    到如今，成功完成任务的只有叶轩、水彦、林兰三人，其余的不是还在奋战，便是已经投降了。

    随后，回归意识的是张斌。

    他一脸悠闲的朝着众人走来，来到叶轩的身边，惊奇的望向叶轩。

    “叶轩，为啥我看不到你的消息了？”

    叶轩眉头一皱，打开了通天榜的信息，自己还是能看得见的啊……

    “对啊！我也看不见了！”

    随着张斌的提醒，一旁的水彦连忙打开查看了一下，随后众人也都众人纷纷惊讶。

    “这应该是有人将叶轩的信息列为了机密，所以你们现在才无法查看的，以后在外面少透露叶轩的信息。”宋中瞬间想到了某个想法，出声叮嘱道。

    “是，校长！”

    众人齐声应当。

    “张斌，你怎么这么慢？”叶轩有些不解，按理说，张斌应当是仅次于他出来的人啊。

    张斌的实力有多强，他虽然没有真的一战过，但是能压他一头，而且还能超过水彦一大截的人，没理由要这么久，甚至比水彦还慢啊。

    再加上张斌的世界是神话神国，没有人看得到他在里面干了些什么，所以大家听到后，也都好奇的注意过来。

    “这……是个秘密！”张斌嘴角上扬，委婉拒绝道。

    叶轩闻言双眼一眯。

    果然不出他所料，无论是面前的张斌，还是尚未出来的高龙，十有八九二人是在拿邪灵搞什么研究，不然以他们二人的实力，完全可以碾压这次的考试。

    以前排在第三的水彦，都能如此轻松的度过考核，更别说他们稳占鳌头的第一和第二了。

    正在二人说话间，高龙也恢复了意识，朝着这里走来。

    叶轩看着他也没多说什么，因为张斌不肯说，也就代表着高龙同样不会说，他们都是一所高中的，也都是神话神国，再加上之前听高龙对张斌的称呼来看，二者的关系也是较为密切的。

    所以，二人之间一定有着什么小秘密。

    不久后，剩下的人也都出来了，不出意外，所有前十都成功的完成了考核，基本上是考核越靠后的人完成的时间越长。

    不过出人意料的是第二个完成的不是前三，而是第十二名。

    虽然，她的世界也因此遭受到了毁灭性的打击，但是好在只要拥有足够多的资源，神国是很快便能恢复的，哪怕其中的生灵不再是先前那一茬了……

    而经过此战之后，这个女孩极有可能被五大学院所看重，因为这种果断和决绝并非常人所能拥有，再加上她的潜力也并非那么小。

    “不错，这次艰难的考核，居然还能有十五个人通过考核，出乎我的意料！”宋中笑容满面的说道。

    他是由衷的感到开心，江南省又将送出去十五位强大的创世神。

    虽然说他们其中有人排名甚至入不到祖星排名前一千之中，但是他们将来的成就未必就会差于那些前一千的人！

    “至于没有通过考核的同学们，很抱歉，你们已经丧失了进行第二阶段的资格，所以，接下来请你们退场。”

    宋中一边说着，一边释放出自己强大的气息，震慑住那些还有问题的人们。

    随着他的强势，那些学子们也只好一个个低着头离开了考核场。

    没有办法，谁让他们连第一阶段的考核都过不去呢！

    而其中一名女子在离开之时，轻声对着叶轩传了一道音。

    “我叫白晓洁，请通过我的好友申请吧，我愿意付出很多……”

    叶轩眉头都没皱一下，这种排名接近一百末尾的学子，也配让他潜规则？

    而这通过的十五人当中，通天榜第九名简贤、第十一名计壁、第十二名林兰、第十三名寿亨、第十四名伊梦、第二十三名辛科这六人的战力下滑极为严重，特别是林兰，神国几近毁于一旦。

    “这些是你们的神源之液，用于恢复一下自己的修为，也当作是对你们通过第一阶段的奖励！”

    宋中甩出来十五瓶神源之液，一一飞向各人。

