    一副诡异的场面出现在众人眼中，修为高的李玉环被逼在一个角落，只能全力防御。反倒是修为低的楚小天，傲立火海，长枪如龙，绞动一片枪影，把李玉环打得没有还手之力。枪影跟剑光不停的碰撞，金铁交击之声不绝于耳，劲飞四逸，火海都被吹得有了熄灭的趋势。

    不过，楚小天的身上，爆炎符不少，火势稍微变小，就会有几张符纸飘落下去。这火势虽然可以逼得李玉环走投无路，但楚小天身上，有着这两天特意炼制出的避火符，这些烈焰，对他的伤害几乎没有。只是，那符纸难画，他手上也只有五张，只够支持五分钟。

    五分钟不长，但要收拾掉李玉环，却是措措有余。长枪将李玉环压制得没有还手之力，楚小天的精神力也全部狂涌而出，犹如一个巨锤一般，朝着李玉环的脑袋撞了过去。他修为不如李玉环，但精神力，却远不是对方能够比拟的。当然，他想要用精神力来攻击李玉环，不动用全部的话，也是不会有效果的。李玉环正在全力的抵挡他的长枪攻击，又哪里能料到这突如其来的精神攻击。

    他只感觉脑中轰的一声巨响，如遭雷击，接着就是一片黑暗，然后倒了下去。而楚小天，面色也是一阵苍白，双眼都有点冒金星。将李玉环弄晕，他自己也不好受，精神力消耗干净，让他很想倒下去。

    整个决斗场一片哗然，虽然知道楚小天不简单，却并没有任何一个人想过楚小天会赢。毕竟，李家太强大了，宝物定然不少，加上李玉环本身修为又高，实在是没有输的可能。但现在，事实摆在他们眼前，也由不得他们不信。李家的人，面色就更是难看了，这场赌约，他们没有想过李玉环会输，可李玉环不仅输了，还输得这么彻底，这么憋屈。他连人家的粗皮都没伤到一块，自己倒是被人给弄晕了过去。并没有人认为李玉环死了，他们看得出来他只是晕过去了而己，因为楚家本身就是以炼器为主的家族，精神力比别人要强得多，做到这点事情，并不困难。

    但让他们有点想不明白的是，楚小天这样做，到底是为了什么。以刚才的形势，他只需要继续攻击一阵，李玉环就要落败，完全用不着冒险的去用精神攻击。精神攻击，虽然强横，诡异，但同样危险，别人的精神力要是比你强，那就不是伤人，而是自伤了。

    他们并没有疑惑多久，就知道了结果，只见决斗台上的楚小天晃了晃脑袋，让自己清醒了一点，缓缓的走到已经昏过去的李玉环身边蹲下，在决斗场所有人的注视中，将李玉环脚上的那双靴子给脱了下来。左右端详了一下，很满意的一笑，将之收进了自己的乾坤镯中。

    不直接用枪法打败李玉环，而废这么大劲去把他弄晕，楚小天的目的，就是为了夺这双烟云靴。他知道李玉环变快定然是有原因的，刚开始时不知道是什么，打斗了一阵之后，才发现了这双靴子的玄妙，将主意打到了它的身上。在这样的决斗中，只要一方认输，另一方就不能再动手了，因此，想要得到这东西，他就要让李玉环没法开口认输，那最稳妥的办法，也就是让李玉环晕过去。而想让他晕过去的办法，就只有冒险用自己比他强的精神力。

    收了烟云靴，楚小天抓起李玉环手中的那柄长剑看了看，不满似的撇了撇嘴，又将之丢到了一边。当然，这并不是他真的看不上眼，一柄下阶法器级的长剑，自己不用，拿去卖了都有一个好价钱。只是，他觉得自己要是将这两件东西都拿了，李刚可能会当场暴走，不顾一切的阻拦，到时可就什么都得不到了。想来想去，他才决定将这剑给丢下，反正自己也用不着。

    整个过程，楚小天都非常的淡定，动作非常的流畅，自然，一点也不拖泥带水。整个决斗场，也非常的安静，落叶可闻，所有的人，都目瞪口呆的看着他。看着他脸色都没有变一下的将李玉环身上的东西拿走。虽然说，在这样的比斗中，拿走落败者的东西极为正常，可楚小天的样子，实在是太淡定了，让在场众人心中都忍不住有这么一个想法，这个小子，一定是个老手。

    看台上，李刚的身体已经有些颤抖了，有好几次，他都差点忍不住的冲到决斗台上，让楚小天住手，但最终还是生生的忍了下来。

    这烟云靴，是他费了好大力气才弄回来的高级法器，平常都是不离身的，这次，为了让李玉环取胜，才将之跟自己手中的一柄法器级长剑一起交给李玉环，暂时给他用着，用完之后，还得还给自己的。可现在，李玉环落败了不说，这烟云靴，居然也让楚家那小子当着这么多人的面给“拿”走了，而他，还只能眼睁睁的看着。这样的决斗场面，没有一方认输或者裁判还没有宣布输赢的时候，任何人都是不能插手的。他现在就算再怎么不甘，也只能看着，没有一点办法。东西可以丢，但这个脸，却不能丢。

    楚小天可不管这些，他缓缓的站起身来，拍了拍有些发皱的衣服，向着一直站在决斗台下的那个裁判笑着道：“现在，是不是该宣布我赢了”。虽然没有人认输，但场面再明显不过了。

    那裁判也被楚小天之前的行动给惊呆了，直到他开口，才算是反应过来，忙不迭的开口道：“此战，楚家胜”。

    “李刚长老，玉环公子太累了，回去睡一觉就没事了，我也累了，先回了，大家继续啊”裁判说完，楚小天微微一笑，朝着李刚一拱手，大声的喊道。而后，也不管他脸色多难看，直接走下台，向着外面而去。楚文身边，楚小天的两个贴身侍女跟小姬几个全部起身，追向楚小天。

    “哈哈哈，李家主，这次承让了啊。不知那个酒店跟上品灵石……”楚文看着李家众人那铁青的脸色，丝毫不掩饰眼中的得意大笑一声。多少年了，楚家一直被李家压上一头，这次算是彻底的出了一口气。

    “哼，楚文老鬼，放心好了，我们李家还输得起，明天你就派人来接收不夜街上的玉龙酒楼好了。那十万上品灵石，明天一起给你，我们走”虽然无比的肉疼，但在这大庭广众之下，李嘉元也不能做出赖账这种丢人的事情出来。至于灵石，由于根本没想过李玉环会输，他们身上自然是没带的。恨声的说完，李嘉元率众离开。

    楚文也一脸得意的看着李家人狼狈离去，自己也带着众护卫慢悠悠的回走。这个时候，人群中突然传来一个声音。

    “楚家主，之前楚公子用的那些黄纸，可是你们楚家新制出来的器？”

    “楚家主，那种强大的黄纸，我们可不可以买到”

    “楚家主，只要有的买，多少灵石都不是问题”

    “……”

    众人都见识到了楚小天手中那种黄纸的威力，一个辟海境的人，就是凭着一堆黄纸，将一个化元境的高手给打得没有还手之力，这种东西，让在场众人都心动了。

    楚文一楞，脸上的笑意变得更浓，他知道，楚小天之前这样子做，就是在给他的纸符做宣传，现在，就开始有效果了。而这一切都说明，楚小天已经将他们楚家当成自己的家了，要不然的话，他根本没必要弄得这么声张，直接两张神行符，就能在速度上完全压制李玉环。想到这里，他立即就笑着开口道“各位不要着急，那个，确实是我们楚家刚刚炼制出来的一种新器，叫纸符，只是，由于炼法还不太熟，还不适宣销售，等哪天可以了，楚家会第一时间通知大家的”。

    人群之中，又是一阵喧哗，兴奋，催促，期待……各种声音不断响起，都想自己能够快点拥有那种神奇的新器，纸符。

    对于这个，身为老狐狸的楚文，有的是办法应对，他知道，这种东西，现在让人期待得越久，以后的价值就越高。因此，他并没给众人答复，只说会尽快让其出现，就带着楚家人离去了。

    楚家，楚小天的房中，他正盘坐在床上，恢复着自己的精神力。虽然精神力耗尽很不舒服，但一想想乾坤镯中的那双烟云靴跟赌约赢来的十万上品灵石，他就觉得，这实在是太值了。一刻钟的时间很快过去，楚小天的精神完全恢复过来。恢复后的第一件，他就是将那一双烟云靴给拿出来，放在手上仔细的端详。

    靴体为白色，不知用何等丝料所制，入手柔软细滑，上面有着如水印一般的云团状图案，看起来自有一种飘渺之感。

