    “噗通！”

    “噗通！”

    进化信赖者发出心脏起搏般的律动，这一声响，似是唤醒了镜之星久远之前封存的记忆，好似让他们回忆起了，上个纪元的那个伟大的存在。

    这一声心跳，就像是宣告着祂的回归。

    这一声心跳，仿佛是告诉镜之星的二次元的居民们，祂回来了。

    “…”虽未直说，但进化信赖者的闪耀与律动似乎已经足以说明了什么。

    镜之星的二次元居民有一瞬的沉寂，似是万万没想到，他们所想要寻找的，会这样简单的出现在它们的面前。

    “他…以前来过这个宇宙吗？”在源泉的背后，看着源泉高举着进化信赖者的模样，艾美拉娜有些茫然。

    如果说这位是和赛罗一样来自其他宇宙的话，为什么他会摆出一副在这个宇宙里很熟悉的样子？

    而且看他的样子，分明就是和镜之星早有相遇。

    “他拥有穿越宇宙的能力，在各大宇宙里，应该都留有他的踪迹，说不定他以前来过。”岚双手抱胸，奈克瑟斯能穿越宇宙这事不算什么秘密，而且又是老牌强者，远在他出生之前就已经在宇宙里久负盛名，所以他真的有可能来过这个宇宙。

    “没想到阔别数亿万年，您还会有再度归来的一天，奈克瑟斯奥特曼。”镜体的声音显得颇为有些感慨，这个宇宙里，在重置之后的现在，还能记得当年那些事情的，怕是只有镜之星了吧。

    “我不是你记忆中所熟知的那个奈克瑟斯奥特曼，但我的确是为了他而来。”说着，源泉将进化信赖者放下，一字一句的诉说着那些，他所熟知的，将光芒传承下去的适能者们的名字。

    “真木舜一、姬矢准、千树怜、西条凪、…”顿了顿，源泉说出了最后一人的名字。

    “孤门一辉。”

    “啊…这些事我都知道，镜之星能够反射到宇宙里任何的地方，即使是上一个纪元的故事，镜之星也有所记载。”镜体内的老人继续说着。

    “同为奈克瑟斯奥特曼，您…是为了寻找他而来的吗？”

    “我曾经因缘际会，和他见过一面，虽然那个时候他还只是奈克瑟斯奥特曼，并且也不是孤门作为适能者，但我和他之间的约定，我不会忘记。”说着，源泉踏前一步，继续说道：“现在，我来履行和他的约定了。”

    “是您的话，可以进入。”面对同样作为奈克瑟斯奥特曼的源泉，镜子老人没有否决的意思，而是打开了二次元的通道。

    无数透明的镜子组成阶梯蔓延到下方，一直深入到无边的黑暗中。

    源泉自无不可，率先迈步进入其中。

    而岚等人眼看如此，也想着跟着源泉一起进入，但却被镜子老人猛的关闭了通道，阻止了他们的进入。

    “为什么！”岚质问着。

    “他是奈克瑟斯奥特曼，和曾经那位伟大的存在同属一类。他们之间的约定，缔结而成的羁绊，让他有权利去见到祂。”镜子老人不急不缓的说着：“但是你们，还没有展现出让我信服的地方。”

    “二次元的居民们，我们到底要怎么做！”艾美拉娜冲出来，质问着镜子老人。

    镜子老人没有回复，而是直接将它身下的那片漆黑的大海给打开。

    什么？你说这不是一块镜子吗？为什么会有海？

    因为这个海在镜子里面啊！

    岚他们踩着的是镜子没错，但大海也存在于镜子中。

    别问，问就是二次元。

    大海被打开之后，镜子骑士的身形暴露出来，通体银色的他此时封印了自己，躲藏在深海中。

    看看他身上积压的灰尘，就可以看得出来他在这里一动不动自闭了很长时间。

    本该是淡黄色的十字面容，也被腥红的邪祟覆盖。

    在保护王国的时候镜子骑士撑起全力抵挡入侵，却被贝利亚偷袭，以至于被感染。

    为了避免自己彻底堕落，彻底被贝利亚同化，镜子骑士只能选择自我封印。

    “看吧，那就是镜子骑士，是在抵挡贝利亚入侵王国的时候被贝利亚感染，为了避免自己发狂而降自己封印在这里。”

    “他已经这样了，你们又能做到什么？”

    “呵，如果这就是考验的话，我马上证明给你看！”岚撑开自己背后的披风，抬手间召唤出了奥特赛罗眼镜。

    “什么绝望，贝利亚又不是没死过。”

    “说什么无法战胜之类的，还早了两万年呢！”

    ……

    顺着阶梯一路走下，在镜子的世界中下降到了一个溶洞中，源泉抬起头，看着这条蔓延到远方，一路笔直而没有任何岔路的通道。

    就仿佛…仿佛是和他梦中的那个神殿走廊一模一样。

    这条走廊并不长，只是相较于周围干涸的河床比起来，这延伸的走廊一直通向了最深处。

    源泉顺着这条走廊一直走到尽头，在这里，他终于看到了就在道路尽头的帕拉吉之盾，也就是雕刻出来的帕拉吉。

    在这个帕拉吉的中心，有一块红色的缺口，需要什么东西放进去才可以。

    而这个缺口，和小治脖子上带着的那个飞鸟吊坠完全一致。

    虽然在原著中，飞鸟吊坠安上去以后无事发生，甚至帕拉吉之盾的石像都化粉了，但实际上并非是什么都没有发生。

    飞鸟吊坠的回归，让某个陷入悠久沉睡中的存在，有了一丝悸动，这也是后来全宇宙汇聚的光芒，才能将他唤醒的原因之一。

    不过源泉的目标不是帕拉吉，他对这玩意也没什么想法，故此他只是看了一眼，就略过了这玩意，走向了远处，只有半身，布满了裂痕的诺亚的石像。

    “诺亚…”自己是奈克瑟斯，而眼前的则是诺亚的石像，一种小号见大号的感觉流淌在心中，让源泉觉得有些微妙。

    “孤门，你还活着吗？还是说你也逃不过岁月的流逝，将这份光传承下去，然后…”仰望着诺亚奥特曼的石像，源泉心中默然。

    “准，我们的约定，你还记得吗？”伸手入怀，将进化信赖者取出，源泉将其放在了诺亚石像的面前。

    在这尊只有上半身的雕像前，那四四方方的石头就好像是一个供台一样。

    将进化信赖者放上去，源泉退后几步。

    “我是奈克瑟斯奥特曼，来自另一个宇宙的传承者，和姬矢准有过约定。”源泉郎声说着。

    “我，来履行我的约定。”

    “我叫源泉。”

    话语甫落，火花武装自动脱离，并且自行组合成为火花剑的样式。

    在传说石涤荡着强烈的光芒之下，进化信赖者与传说石发生共鸣，二者一前一后，分别进入到了诺亚的石像中。

    进化信赖者飞入到了诺亚石像摊开的手掌心上。

    而火花剑与传说石，则是没入到诺亚石像的能量核心内。

    两样东西进入之后，神殿遗迹依旧还是那个神殿遗迹，诺亚石像也仍旧还是那个诺亚石像，没有一丝一毫的变化，甚至寂静到什么声音都没出现，什么变化也没发生。

    哪怕是进入到这里的源泉，也闭上了双眼，保持着仰望的姿势站在诺亚石像的面前，一动不动着。

    就仿佛他也变成了一个石像似的。

    也就在这样诡异的寂静之下，赛罗，还有艾美拉娜公主以及小治，也顺利的来到了这里。

