    这血池之上气氛越发凝重，然而李弦一从来不是被动防守的人，剑乃天下利器，剑修本身就是这世界上最杀伐果断的一批修士。

    还没等石棺完全开启，李弦一的白玉小剑便已经向里面轰去，然而白玉小剑还未到时，血池之中的鲜血便化作手掌阻拦，那血色大手蕴含着磅礴的力量，竟是与白玉小剑战了个平分秋色！

    李弦一平静的悬浮在空中，浩然剑气从身上滚涌而出，那似乎能斩断一切的剑意将沸腾的血池给切割开来，道道剑意都奔着石棺而去！

    然而血池中再次骤然拉起一面血墙，竟是将所有剑气统统拦了下来！而那血棺之中的生灵似乎也并不好受，那棺盖打开的速度竟然慢了不少！

    李弦一无匹的剑气在血池之上肆意纵横，宛如天地最凌厉的杀意流淌，半透明的剑气激射如血池，血池便瞬间炸裂。

    这一次，恐怕这遗迹里的生灵都没想过李弦一会来的这么快，而对方在石棺之内竟然还能与李弦一战斗个平分秋色。

    似乎对方如果完成最后的一步，还能高出李弦一一线，可此时李弦一以攻为守，竟是丝毫都不愿意给对方继续积攒力量的机会，就是要趁对方还没出棺的时候给予最猛烈的痛击！

    棺中生灵似是无法再等，顿时间血棺炸裂开来，生灵浮空而起！

    一团鲜血包裹着对方，鲜血竟开始蠕动着朝对方体内收纳而去，慢慢显出个人形来！

    李弦一紧皱着眉头，他似乎没想到对方竟然会是人形的生灵，只见那生灵体外包裹的血茧已然尽数进入体内，而对方却是肤白如雪，长发披肩，身外裹着血色的长袍与血池上空飘摇。

    然而似乎是没有晋升完全，对方脸上妖艳俊逸的人脸上，左边下巴竟仍旧是血色，与对方俊逸的轮廓对比起来，竟是分外的妖异。

    生灵悬浮于空，抬手间便将血池中一缕鲜血拉起，那鲜血隔空飞入它的身体里，而后竟直接口吐人言：“沉寂太久了，既然找死，那就先送你一程，然后将这地底的所有人族全部埋葬，你觉得我以你的身份去人类世界玩玩如何。”

    那一缕鲜血里，似乎蕴含着人类世界的信息甚至是语言技巧，对方竟是能直接从鲜血里提取自己想要知道的信息。

    说话间生灵从红袍中取出一枚面具戴在脸上，没想到他竟变成了李弦一的模样！

    既能从血液里直接提取自己想要的信息，又能无瑕疵的变换模样，这种生灵若是进入人间世界，恐怕真的没人可以拆穿！

    李弦一皱眉：“你恐怕活不过今天。”

    与自己战斗的感觉尤其诡异，不过李弦一很清楚对方只是带了个奇怪的面具而已。

    然而就在两名A级大战一触即发的时候，李弦一忽然听到身后一个清脆的声音响起：“老爷子，你看见吕树了吗，我正在找他！”

    李弦一回头就看到吕小鱼就孤零零的站在被轰碎的石门外面，就那么脆生生的站着可爱极了，他愣了一下：“进来还见呢，现在不知道去哪了。”

    吕小鱼点点头：“那我再找找吧。”

    “来自血灵的负面情绪值，+499……”

    “你们两个说完了没？”血灵冷冷问道。

    吕小鱼仿佛这时候才看到血池之上的血灵，当时就惊诧了一下：“老爷子，他cosplay你，这是你的粉丝吗？！不都是cos服装啥的吗，第一次见别的都不模仿，直接cos脸的……”

    “来自血灵的负面情绪值，+666！”

    这是cosplay吗？！俩A级在这，你能有点压力吗？

    吕小鱼撇了血灵一眼：“我继续去找吕树啦！”

    血灵冷冷的看着吕小鱼：“我说让你走了吗？”

    吕小鱼不乐意了：“老爷子你赶紧把他砍了吧。”

    就在此时，上游方向忽然一团金光从血色的地下河上面顺流直下，李弦一转头一看，竟是吕树踩在神水上宛如乘风破浪一般悠闲！

    神水如船，在河水里托扶吕树前行，血色的河水激荡而起之下吕树这番操作看起来神异无比。

    吕树第一眼就看见了吕小鱼，赶紧惊喜喊道：“小鱼！”

    吕小鱼赶紧把脸黑起来：“说好的在宫殿外面等我呢？”

    他瞅了远处血池上浮空的血灵，小声对吕小鱼嘀咕道：“老爷子可以作证，我们在宫殿里，没防备呢宫殿就下沉了，我一直哭着喊着说要去上面找你的！”

    该挽救的必须挽救，就刚才一会儿吕小鱼就给吕树刷了好几次负面情绪值了！话说吕小鱼当时把虫潮引出来之后就遁地往下游来了，一直在一边墙上刻字一边找吕树，刻字也是因为找不到吕树有怨念啊。

    吕小鱼听了吕树的解释之后笑开花了：“真的吗？”

    李弦一：“假的。”

    吕树一脸懵逼的看向老爷子：“？？？”

    “来自吕小鱼的负面情绪值，+999！”

    血灵心中的愤怒越积越多：“你们说完了吗？！”

    “来自血灵的负面情绪值，+999！”

    然而就在下一刻，李弦一骤然催动白玉小剑向血灵射去，音障的透明波纹震散开来极为绚丽壮观！

    而就在血灵脚下，一团金色的神水忽然浮出血池表面，如同一张大网般自下而上的朝血灵兜去，神水里的金色小蛇欢呼雀跃着，金色的蛇信吞吐不定！

    那神水宛如一条巨蟒张开了血盆大口！

    这血灵，仿佛就是极为诱惑的食物！

    就在刚才说话间，李弦一便与吕树产生了默契，两人虽然从未配合过，可不知道为何却早就有了某种默契，也许是因为曾经朝夕相处，也许是因为功出同门。

    刚一见面，彼此就明白，这血池之上的生灵必杀不可！

    两人联手，即便吕树现在等级还低，但A级大能之间的战斗，能影响分毫都会是胜利！

    穹顶之上的石像鬼纷纷苏醒，一个个疯狂的坠落下来张开双翼朝吕树和吕小鱼扑去，还有一些则自投罗网般朝神水撞去。

    而血灵自己则要全力应付李弦一的杀剑！

    ……

    昨天大雪封路，坐了足足12个小时的高铁差点把我熬死，现在要出发去湖南卫视录东西，不过这就是起点的年终盛典用的VCR，不是我要上节目，节目录制会一直持续到晚上，好像过程非常复杂，我不太确定有没有第三更……

    真的贼辛苦啊，求月票安慰……

    嗯，恭喜我自己成为阅文2017年度12天王之一……

