    “我来做裁判吧？”

    越前龙雅在到了比赛场之后，看着摇摇欲坠的裁判席，想要试试自己能不能坐上去。

    “不用了，你们都远一点，叔叔你也稍微远一点，这场比赛可能不是你们能理解的程度。”

    佐助摇摇头让他们都远离，不管是越前兄弟还是榊太郎, 靠太近了都可能有危险。

    至少，他不认为自己如果开启了须佐之力，还能顾及到这些人是不是会被波及。

    “这小子说得对，龙雅你照顾好龙马，还有那位榊先生。”

    越前南次郎今天很正经，难得的穿上了适合打网球的运动装, 胡子也给刮了，看起来非常的精神。

    看了一眼周围满是杂草的环境，这个网球场内的线都已经是勉强可以看清的程度，等下要怎么判分，全看他们两人的自我判断了。

    “佐助，小心点。”

    榊太郎很担心，但是又不能阻止。

    在走到了越前龙雅停下的位置时，他也停下来回过头，看向了要开始比赛的两人。

    “南次郎大叔，你先来吧。”

    佐助将网球扔给了越前南次郎，手中的球拍在一开始就已经被一层紫色的查克拉覆盖。

    他就算使用忍术，也能感觉到越前南次郎所带来的危险气息，只能说这世界的实力天花板，根本就不是常人所能理解的。

    “佐助少年，你不用阿修罗的力量吗？”

    越前南次郎接住网球，看向佐助的时候非常好奇，为什么这小子的特殊能力, 竟然还不是阿修罗神道。

    关于阿修罗神道, 也就是异次元领域的存在，越前南次郎比其他人都要更早的了解。

    但他跟别人不一样，他自己领悟出类似于阿修罗神道的力量，并不是进入那扇大门之后获取，所以也就不存在消耗过度的这种事。

    如果真要做对比，他的异次元领域就是自身，领悟的极致是自我的突破，他本身就是武士南次郎的武士！

    所以他不惧阿修罗的力量，甚至都说不好是谁更强一些。

    “不用，阿修罗这么乖，我可舍不得让他被你欺负。”

    佐助后退两步，明确表示了阿修罗存在的意义。

    虽然他确实是可能会使用阿修罗，但绝对不是在打网球的时候。

    所以，在需要使用之前，阿修罗就只管卖萌就可以了。

    “在某些方面，你跟龙马还真像！”

    越前南次郎想到了他家儿子，那也是个抱着猫就能开心起来的小子。

    不过，他这一次的比赛，可是不会放水的！

    走到发球点，越前南次郎手里的网球抛起, 一个挥拍就给打了过来。

    比赛正式开始！

    “真快啊！”

    佐助的身影闪现，出现在网球弹起的位置, 直接将球击回。

    他现在好像有点懂武士南次郎的武士概念了。

    就只是速度这方面，还真不比忍者世界的那些武士弱。

    而且，他是这个世界的武士，身体强度和常人根本不是一个概念。

    “小子，你也很快的嘛！”

    越前南次郎的心情特别好，尤其是在看到佐助的脚步竟然像是瞬移之后，他也打的更加认真了起来。

    两人你来我往，几乎没有什么太花哨的球技，就连佐助平时喜欢打的光击球，双子星，甚至是万有引力都一次不用。

    但他们打的简单，场外看比赛的三人，却是从始至终都满眼的茫然。

    这网球比赛，他们是在看着的吧？

    可是，为什么他们什么都看不到，那两人除了发球时和得分后，其他时候都只是一道道残影。

    就连网球，他们也偶尔的看清楚一两次。

    “难怪不让我做裁判...”

    越前龙雅低头捂住了双眼，他的动态视力跟不上，而且还因为一直盯着看，让眼睛都有着刺痛感。

    “我记得他们说过，佐助学长的异次元领域如果开启，看到的人轻则昏迷，重则...”

    龙马有些纠结，他以为可以看到传说中的，属于佐助学长的异次元领域了。

    可现在都打这么一会儿了，怎么还没出现...

    “佐助的异次元领域只是看起来危险，不站在对面就问题不大。”

    榊太郎对此很有发言权，毕竟他是当初的第一个受害者。

    不过，他也只是模糊的知道是什么概念，但是那种状态下跟佐助打网球是要承受多大压力，那可真不好说。

    “我也听说过一些，还真让人期待...”

    越前龙雅也听说了关于佐助异次元领域的传说，可具体是不是那么凶残，他总是觉得有些夸大了。

    如果真到了传说中的程度，那还是人吗？

    现在，他只希望等下能看到佐助的异次元领域，当然他也想看出老头子的网球到底是一种什么程度。

    比分一点点的争来夺去，场上的两人互不相让。

    这是第一次，佐助在打比赛的时候这么辛苦。

    随着比分逐渐的提升，两人打到了4:4的时候，越前南次郎的气息出现了不同的波动。

    武士领域，开启！

    不是三扇大门，只是属于他的武士领域浮现，不管速度还是力量，都在一瞬间又有了一个提升。

    “确实有趣！”

    佐助看着爆发的武士气息，他的身后也凝聚出了紫色的一个骷髅虚影。

    最初只是半个骷髅，随后这骷髅穿上了盔甲，从半截到站起来，再到背后的浮现出双翼，直接飞起。

    这个过程没有太快，佐助正在一点点的调整。

    “那就是...”

    越前龙雅在看到佐助背后的巨大虚影出现时，整个人都傻了。

    刚才还艳阳高照的，为什么突然间就让这个区域都变得阴沉沉，空气中都透露着阴森的气息。

    “头疼...”

    越前龙马仰头想要看一看这个巨大虚影的脸是什么样，就在看到了眼睛位置的时候，他的头跟要炸开一样，迷迷糊糊的趴在了龙雅的背上。

    “很强的，对吧。”

    榊太郎抬起头看向了佐助身后的巨大虚影，但这一次他没有什么感觉，就算是打量了好一会儿也没有任何的不适。

    这让他有些好奇，但此时可不是询问的好时机。

    不管怎么样，这样的佐助真的很强，强到已经改变了天空的云层波动。

    或许他懂了，佐助之所以早就做好了远行的准备，是担心会伤害这个世界吧？

    可是...

    强大，不该是把他家孩子赶走的借口。

