    下忍分班当晚。

    佐助再度来到了丁丁的家中。原因自然还是做头发。

    和所有的理发师和顾客一样。

    两人很快就开始闲聊。

    “这次怎么突然下定决心要使用封印了？”丁丁一边调制着墨水，一边问道。

    “明天会有一场很重要的演习，我需要爆发全部的实力。”佐助说着，不由回忆起中午，在那个会展现真实念头的忍术下，真切向他们表露出淡漠与不屑的男人。

    他清楚，那个叫做卡卡西的忍者，是真的想将他们送回忍校继续上学。

    “我会成为忍者，绝不会在这种地方停滞脚步。”佐助坚定的说道。

    “原来如此。”丁丁说着，一按佐助的脑袋，“低头，术式要从你的脖子上过。”

    丁丁手上继续画着术式，又转而问道：“听说木叶对于忍者小组的构建有了一定的改革，你们这一届还是第一批试行的下忍，感觉怎么样？”

    佐助下意识回想起鸣人述说自己理想时那蠢，却又坚定温暖的意志。还有自己表露出要重振宇智波和报仇的志向时，因为回忆起过往而感同身受到近乎流泪的小樱，和转弯抹角向自己表露关心的鸣人。

    当然，鸣人的关心情绪，在小樱表达出对自己的爱慕后，就变为了气急败坏。就是因为鸣人的骚扰，他才耽误到了晚上来找丁丁。

    回忆中的种种，让佐助的嘴角微提，嘴上却冷哼一声：“这种无聊的改革糟糕透了。”

    “啧～”这种言不由衷的话自然骗不过丁丁的感知。

    竟然真的加深羁绊了，没想到自来也的提议还真的有用。

    “封阳法印！结！”术式在佐助的头顶凝结，最终在佐助的后脑处形成了一圈金色的术式，不过隐在头发下，不用感知忍术很难发现。

    “好了，这样的话，你就能随意的使用写轮眼了，”丁丁还额外告诫道，“不过这只能在现有的平衡下维持你的头发。一旦你的写轮眼进化，封阳法印的效果就会大大减弱。”

    “知道了。”佐助起身，向丁丁告辞。

    感知着佐助渐渐走远，丁丁的心绪沉入了封印空间：“我觉得他啥也没发现。”

    自来也也吐槽道：“卡卡西都没有察觉，这小子能发现才有鬼了。”

    “这么看，猴子的心潜锁之术也成功了。”扉间也说道。

    心潜锁之术，由猿飞日斩为丁丁设计的忍术，能比心连心之术更加隐秘、更加彻底的连接两人的思绪。

    在一方放开心神的情况下，另一方甚至能一定程度上过滤其思绪和念头。

    在第七班进行心连心的时候，玖辛奈就和鸣人用此术连接在了一起，避免鸣人无意间透露出一些重要情报。

    “连心连心之术都无法辨别身份的话，其他方式也就更难以察觉。”扉间脸上露出了几分胜券在握，“接下来，就等大蛇丸的秽土转生了……”

    …………

    团藏的尸体早早的便被兜送往了大蛇丸手中。

    不过他并没有主动出面，在他的设计下，一伙根的死忠分子，“意外”得知了团藏大人生前的合作伙伴大蛇丸，有着将尸体死而复生的能力。

    二话不说，便掘了志村家的墓

    套车送大蛇丸那儿去了。

    效率高的吓人。

    想比之下，大蛇丸就没那么的迅速了，直到最近，才慢腾腾的开始进行秽土转生。

    这其实也是秽土转生的弱点，哪怕有棺材封装，秽土体也难以支撑太长的时间。

    在丁丁的感知中，便是生死的边界，属于团藏的那片被火焰照亮的小世界，忽然消失了。

    等团藏再挣开眼，便只觉浑身重如灌铅，周身麻木近乎没有直觉，仅一双眼睛能勉力张开。

    面前，正站着一位面色苍白，有着宛如蛇一般瞳孔的长发男人：“好久不见了，团藏大人。”

    “大蛇丸？你果然掌握这种禁术。”团藏勉强发出冷笑，“日斩放过你简直是人生中最大的错误。”

    “哦？看来您并不认为老师亲手杀了您才是错误？”大蛇丸笑道。

    团藏冷哼一声：“别误会了，猿飞日斩可杀不死我……”

    “是吗？看来我的情报并没有出现错误呢，”大蛇丸再度露出了微笑，“伟大的忍界之暗，竟然真的死在了一个八岁的小孩手中。”

    “你！”团藏不由气结。

    大蛇丸却不慌不忙的转开话题：“团藏大人，如果我还没有记错的话，统治木叶，成为火影一直以来都是您的梦想吧？”

    团藏再度冷哼一声，没有开口。

    “那么，或许我们可以进行合作……”

    “别以为我就对秽土转生一无所知，大蛇丸。”团藏直言，“解开秽土转生的契约，放我真正的自由，我们再谈合作的事宜！”

    “那看来我们的交涉出现了分歧，那就以后再作打算吧。”大蛇丸说着，直接解除了秽土转生。

    “什么！”

    在尘埃崩塌中，团藏最后听到的是：“团藏大人，护送你的尸体的忍者还剩四人，你也只剩下四次机会进行考虑。别等到最后，即使您答应了，也成为了一个可怜的光杆司令。”

    话音落下，团藏的秽土转生体也彻底消散，露出了一个身着根部服饰的木叶忍者……

    大蛇丸对团藏的第一次通灵，就这么结束了。

    事实证明，猿飞日斩等人多虑了，大蛇丸并没有直接拷问灵魂的技术。

    他所做的，只不过是数次将团藏通灵过来，和他聊天，让他自由行动，甚至还有一次让他施展出了小半个忍术出来……但最终，还是会解除忍术，让他死去。

    对于死者而言，一次次复活重生，又陷入黑暗的永眠，本就是最大的痛苦。

    不过即使这样，团藏依旧没有改口，没有泄露对木叶而言真正重要的秘密。只不过，在这个过程中他到底有多少次动摇，就只有他自己，和猿飞日斩清楚了。

    “我对您的看法真的要改观了，团藏大人。”在最后一次对团藏的劝降失败后，大蛇丸说了这么一句话。

    接着，团藏便被一具棺材封装了起来。

    没有解除通灵，而是进行了封印，这也意味着，大蛇丸将在近期“使用”他……

    而且，在棺材盖彻底合上之前，团藏还看到了大蛇丸的背后，也摆放着一具树立的棺材，上面只写了一个简单的名字。

    断……

    …………

