    第157章猜到开头，没猜到结局

    两百万！

    众人倒吸一口冷气，池柚柚差点脚软。

    不过她还是忍住了心里的激动。

    “那个大爷……这个我刚答应送人了……”

    她用力抽出胳膊，十分抱歉的拒绝了。

    [告非！柚宝！答应他！！！]

    [我天，柚宝，答应他啊！！！]

    [两百万啊！！！]

    [你们能不能冷静点，我们S大佬还出不起两百万？]

    [这就是我为什么喜欢柚宝！她宠粉啊！！！]

    [这个主播能处，说宠就宠！粉丝都要被宠上天了！]

    ……

    池柚柚随便一句话,直播间又炸开了锅。

    当然水军也是趁机搅混水，热度再一次提升，两百万的东西，说送就送！

    到底是演戏还是真的？

    然而，让他们没有想到是……

    “您如果真的想要，一会儿我再来挖，山上还有,不过现在还是您的身体更加重要！”

    池柚柚讲得轻松简单，老人和直播前的观众傻眼了。

    这……

    猜到了开头,没猜到结尾！

    [这才是我认识的柚宝啊！]

    [粉要宠，钱也要赚！！！]

    [怎么办，我有点害怕，柚宝有了新商机，不卖水果，改卖人参了……]

    老人似是有点不太相信，你当是生姜啊，说挖就挖到！

    见老人一脸犹豫不信，池柚柚叹了口气，只好站了起来。

    “大爷，您等我一下。”

    她把手机拿起来，“宝宝们，我先把链接放上来哦，蜜心柚，每人限购两个，然后我会赠送一瓶自己做的蜂蜜柚子茶哦~”

    “宝宝们准备好了吗？”

    “3-2-1！”

    “上链接！”

    ！

    老人看她拿着手机一脸疑惑。

    “小姑娘你这是在干什么？”

    “我在直播呢！大爷您等我一下！”

    直播？？？

    老人皱了皱眉,是他想得那个直播吗？

    他以前也听说过,但自己从没看过,这些年轻人的东西他是真不懂。

    不过小姑娘让他等啥？

    是不是自己的价格没给到位？

    “小姑娘，那个婴儿参你若是愿意卖给我，我可以出价到三百万！”

    三百万！

    [柚宝，别想了，卖了吧！]

    [我是真的看不下去了，一群脑残粉，这么明显的剧情，还捧？]

    [你们不爱看就别看！我就是土狗！我就喜欢看！]

    [就是，我乐意看怎么了！]

    ……

    池柚柚准备去另外一边，刚抬起的脚差点没地方安放，三百万啊！

    大爷，您怎么跟三块钱一样！

    她深吸了口气，强迫自己冷静下来，朝着一处背阴处走了过去。

    婴儿参喜阴，喜欢长在针叶阔叶混交林下，老爸跟她说过这一片他在几年前有栽培过，虽然不知道他的栽培数量是多少,但肯定不止现在这一颗。

    老人看着池柚柚在那里挖，沾了泥土的脸皱在一起，别告诉他小姑娘在给她挖婴儿参！

    Bingo！

    答对了！

    在观众和老人的惊讶中，池柚柚十分淡定的挖出了一个东西，纤细的小手轻轻拍掉了上面的土，随后笑着拿到他们的面前。

    “大爷，您瞧，我没骗你吧！”

    艳红的唇瓣咧开露出洁白的牙齿，散射下来的阳光落在身上，让人移不开眼睛。

    众人：你这么好看，说什么都对！

    老人：这是山里的仙女吧！

    ?  ?池柚柚语录：粉要宠，钱要赚！

    ?  

    ????  

    (本章完)

