    没过多久，武伯带着一名身穿皮裘，裹得严严实实的男子走了进来。

    赵昆连忙趴在桌案上向下张望，大声喊：“武伯，这就是你说的盐商苏？”

    “盐商苏？”

    武伯一愣，连忙介绍道：“回小赵当家，这位便是来自咸阳的苏伯秦！”

    苏伯秦？

    莫非这人不是扶苏？

    赵昆疑惑的望向嬴政。

    嬴政笑着点了点头。

    当年，他让扶苏去蒙恬军中历练，特意为扶苏取了个‘伯秦’的假名，既表排行，又隐藏姓氏。

    如今扶苏自加苏姓，取了苏伯秦的名字，既有告别过去，又有怀念父皇的意思。

    眼见嬴政点头，赵昆立刻会意，朝武伯摆手道：“武头领，剩下的事交给我，你去忙吧！”

    “诺。”

    武伯应诺一声，转身离开了厅堂。

    目送武伯离开，赵昆饶有趣味的打量皮裘男子，发现他始终低着头，不由朗声追问：“苏伯秦，听说你来自咸阳？敢问你来自咸阳何处？”

    “咸阳皇宫！”

    “？？？”

    赵昆懵逼，下意识看向嬴政，嬴政强忍住笑意，将头别了过去，不与他对视。

    这时，皮裘男子面无表情的抬起头，眼神凌厉的看着赵昆。

    赵昆见到扶苏，故作惊诧的站起身，朝厅下冲去：“卧槽？你是伯秦？是大哥吗？”

    “是我。”

    “卧槽！卧槽！不会这么巧吧？咱俩一个爹？！”

    扶苏：“.......”

    嬴政：“.......”

    两人一愕，皆是无语。

    赵昆二话不说，直接抱住扶苏，惊喜交加的道：“大哥！我好想你啊！每天都好想好想你……”

    “大哥，你有没有想我？大哥你怎么黑了，是不是想我想的？”

    “大哥你饿不饿，要不要吃火锅，我马上让人杀牛宰羊，今天咱吃牛羊火锅！”

    “大哥.....”

    赵昆噼里啪啦的说个不停，一时间竟把扶苏整不会了。

    本来扶苏想当面教训这个小老弟，结果赵昆一连串操作，让他措不及防。

    眼看着赵昆就要拉自己去吃什么牛羊火锅，扶苏再也忍不住低喝：“给我停下！”

    “啊？”

    赵昆听到喝声，一脸疑惑的看着扶苏。

    扶苏皱眉，沉声道：“我现在哪都不去，你最好老实交代，这是怎么回事？”

    “什么怎么回事？”赵昆挠头。

    扶苏眯眼：“就是你为什么会在这里？”

    “我在信上不是说了么.....”

    “你说父皇要杀你，可据我所知，父皇已经驾崩了！”

    “是……是吗？”

    赵昆下意识看了眼嬴政，试探着问：“父皇真的驾崩了吗？”

    嬴政闻言，脸当时就黑了。

    扶苏却浑然不觉的反问赵昆：“你连父皇驾崩的消息都不知道，怎么说父皇要杀你？”

    “或许……”

    赵昆讪讪一笑；“或许父皇死不瞑目，所以才派人来杀我！”

    “为何死不瞑目？”

    扶苏皱眉：“你对父皇做了什么？”

    “我什么也没做，倒是你，你不争气，居然还想自杀！”

    “你……你怎么知道？狗蛋告诉你的？”

    “别管谁告诉我的，你就说，你是不是想自杀？”

    “我……我没有……”

    “你看看你，一说假话就结巴，还说没有，我看就是你气死了父皇！”

    “我没有！！”

    “咳，咳....”

    眼见两兄弟吵得面红耳赤，坐在厅堂上的嬴政，忍不住干咳了两声。

    扶苏这才反应过来，厅堂上还有一人，于是寻声望去，与嬴政对视，不由微微一愣，似乎有点眼熟，但又不曾见过。

    “这是？”

    扶苏朝赵昆询问。

    赵昆一愣，旋即缓了缓情绪，有些古怪的看着嬴政，小声介绍道；“这是我义父？”

    “义....义父？”

    扶苏一怔，当即大怒：“放肆！”

    赵昆：“.......”

    嬴政：“.......”

    两人对视，面面相觑。

    却听扶苏寒声说道：“我不管你什么原因来这里，现在跟我走，这里不是你该来的地方！”

    说完，拉起赵昆，就要往厅外走。

    赵昆被扶苏拉了个踉跄，连忙道：“大哥大哥！你先别急，听我解释！”

    “还有什么好解释的？”

    扶苏一边拉拽赵昆，一边没好气的道：“你的身份就算死也不能辱没，认什么义父，简直大逆不道……我才走多久，你就越来越无法无天了！”

    “不是的大哥，你听我说！”

    赵昆一拍大腿，急道：“我在临虑邑遭遇劫杀，是义父救了我！”

    “嗯？”

    扶苏脚步一顿，扭头看了看赵昆，又看了看嬴政，迟疑道：“这么说.....外面的传言是真的？”

    “什么传言？”赵昆歪头，有些疑惑的看着扶苏。

    扶苏瞪眼：“就是你遭遇刺杀的事！”

    “害！这肯定是真的啊！”

    赵昆暗舒了口气，然后晚起袖子指给扶苏看：“这就是我遭遇刺杀，被刀刃割破的伤疤！”

    “昆弟.....”

    看到伤疤的瞬间，扶苏心头一震。

    因为那道伤疤不是一般的深，然而，赵昆却毫不在意的摆手：“没事的大哥，伤疤是男人最好的勋章！”

    扶苏：“.......”

    赵昆：“.......”

    眼见兄弟二人沉默不语，站在厅堂上的嬴政，忽然开口；“临虑邑的刺杀，是一场有组织，有预谋的刺杀，能从里面逃出来，已是万幸！”

    “那你可知是何人所为？”扶苏眯眼。

    “这.....”

    嬴政语塞。

    他实在难以启齿。

    毕竟刺杀自己和赵昆的人，居然是自己的女儿，赵昆的姐姐，嬴元曼。

    “我昆弟不是说我父皇要杀他吗？看你的表情，似乎不是我父皇，既然不是我父皇，那就另有其人！”

    扶苏说着，凝望嬴政，似乎想要将他看透，可越看越觉得眼熟。

    还没等扶苏反应过来，嬴政又淡淡道：“刺杀赵昆，确实不是始皇帝的命令。”

    “嗯？”

    扶苏眼睛微眯，随即望向赵昆：“这么说来，昆弟是故意骗的？”

    “你的目标是我这个大哥？还是九原的三十万大军？”

    “呃……这个……”

    赵昆没想到扶苏这么敏锐，竟一时答不上话来。

    嬴政抬手扶额，暗暗摇头，他就知道，要想骗过扶苏，没那么容易。

    可事已至此，只能硬着头皮演下去。

    却听嬴政又道：“既然你从九原归来，可知蒙恬的处境？”

    “蒙将军？”

    扶苏一愣，急道：“蒙将军怎么了？”

    “蒙恬和蒙毅已经下狱，蒙氏一族，死的死，逃的逃！”

    “啊？”

    扶苏听到嬴政的话，顿时一惊：“怎么会这样？蒙上卿怎么也下狱了？”

    嬴政没有回答扶苏的问题，转而反问扶苏：“你刚才说离开这里，那么我问你，离开这里，你又去哪？

    现在你已经是个死人了，万一暴露身份，你要带着你弟弟一起死吗？”

    “我……”

    扶苏张了张嘴，欲言又止。

    他刚才确实忽略了这个问题。

    却见嬴政背负着双手，俯视扶苏，冷冷道：“你一个人死不要紧，但你有没有想过，有多少人因你而死？”

    “你……”

    听到嬴政的话，扶苏心头一颤，惊疑不定的道：“你到底是何人？”

    “呵呵。”

    嬴政一笑，摇了摇头：“我是何人不重要，重要的是你……”

    说着，收敛起笑容，沉沉的道：“你来这的目的是阻止你弟弟，而我，阻止你！”

    …………

    另一边，咸阳皇宫。

    李斯正在向胡亥禀报大巡狩的事宜。

    因为始皇帝东巡夭折，胡亥想遵循始皇帝的遗愿，继续东巡。

    然而，他又害怕自己根基不稳，不能威服天下，所以招来李斯商议。

    此时的李斯，已经不是彼时的李斯了。

    三公九卿之中，唯他一人独大，可以说一人之上，万人之下。

    有时候，甚至连胡亥都不得不看他的脸色行事。

    “丞相，朕初登帝位，天下黔首尚未归心，先帝东巡，以示我大秦强势，朕若不东巡，实则有示弱之嫌。”

    胡亥一脸诚恳的看着李斯，轻声道：“朕的意思，东巡还是要进行，不过得改变原有路线，不知丞相以为如何？”

    李斯心中有些好笑，嘴上取淡淡道：“陛下有此雄心，乃大秦之福，老臣求之不得！”

    不用想，他也能明白胡亥的另一层意思。

    巡守天下，意味着亲自治理天下，而亲政则代表李斯手中的权力，即将归还皇帝。

    李斯纵使身为领政丞相，也不敢公然阻止皇帝亲政。

    更何况，当初密谋篡位的时候，三人并没有明确约定，李斯摄政多久，于是就造成了现在这种局面，李斯把大部分事情处理妥当了，胡亥便开始夺权了。

    一时间，李斯头皮发麻，不由背脊骨发凉。

    他很明白对方的心思，但又无可奈何，若胡亥在朝会上让李斯交权，李斯无从反驳，毕竟李斯遵循的是法制，法制的根本是依法行事。

    而依照国家法度，皇帝亲政，避不可免。

    现在的问题是，胡亥只是随便说说，还是故意试探。

    若随便说说，他完全可以不当回事。

    可若是故意试探，那李斯只能博一个‘还政皇帝’的美名。

    就实论事，直到现在，李斯还没发现赵高的野心。

    李斯虽然讨厌赵高，但从没将赵高放在眼里，至于权倾朝野的心思，他根本不相信赵高会有。

    胡亥是一位年轻的皇帝，想要亲政，这无可厚非。

    当初嬴政登位，也同样想亲政，但他不是吕不韦，不会攥着手中的权力，所以，他心里甚至希望胡亥亲政。

    因为皇帝一旦亲政，就代表这个国家即将步入正轨，而这也是李斯最希望看到的。

    毕竟胡亥的皇位与他有很大关系，他比任何人都希望国家稳定。

    然而，他的希望，最终因为迂腐的牺牲，将这个国家推向了深渊。

    若李斯阻止胡亥亲政，或许大秦的命运，不会如历史那般荒唐。

    等李斯走后，胡亥兴致勃勃的招来赵高。

    “敢问郎中令，皇帝亲政，是否事事顺心？”胡亥直接了当的询问赵高。

    赵高一脸茫然的躬身：“老臣....老臣不明白陛下的意思。”

    “若皇帝亲政能事事顺心，那胡亥必须亲政，若皇帝亲政不能顺我心意，胡亥宁愿不做皇帝！”

    胡亥第一次显现出果决的神色。

    赵高心头大动，小心翼翼地询问：“敢问陛下，意欲何为？”

    “人生在世，犹如白驹过隙。”

    胡亥说着，站起身来，背负双手，学着始皇帝的样子，朝赵高侃侃而谈：“胡亥虽然已经君临天下，但日子过得十分艰苦，每日晨起而坐，日落而息，长此以往，岂不是重蹈先帝旧辙？”

    “先帝勤于政事，最终积劳成疾，胡亥若步先帝后尘，怕也会英年早逝！”

    说到这，胡亥凝望着赵高，郑重其事的道：“胡亥英年早逝，岂不是自毁大秦社稷？郎中令且说说，胡亥此言可有不妥？”

    赵高心中冷笑，嘴上却说：““陛下所言，并无不妥！”

    “既然没有不妥，那胡亥活得越久，大秦社稷就越安稳，是不是这个道理？”

    “是这个道理，但又不是！”

    赵高强忍住笑意，同时露出一脸愁苦。

    胡亥眉头微蹙，有些不悦的道；“郎中令这话什么意思？”

    “老臣的意思是，以后可以，现在还不行！”

    “嗯？”

    “陛下图的是圣君之道，昏君不可为也！”

    赵高先恭维了胡亥一句，然后满脸谦恭的道：“但陛下只顾享乐久活，朝堂不会让陛下如愿，还是稍稍克制一段时日，再徐徐图之！”

    “我都做皇帝半年了，马上就要亲政了，还要克制？”胡亥更加不悦了。

    “皇帝虽然至高无上，但还不能为所欲为！”

    赵高忧心忡忡的道：“眼下的局面，还有很多问题没解决，一个是陛下的兄弟姐妹，他们对陛下登位，皆有疑心，另一个是朝堂重臣，皆为先帝功勋，陛下初登大位，他们恐怕还不能心悦诚服！”

    说着，脸色变得极为凝重：“一旦陛下只顾享乐，大意使然，岂不是祸从天降？”

    “这，这这....”

    胡亥闻言，顿时吓得说不出话来。

    赵高连忙上前安慰：“陛下别怕，只需静待些时日，等李相还政于陛下，陛下便可尽力施为！”

    “如何施为？”胡亥迷茫的看着赵高。

    赵高想了想，旋即环顾左右，小声提醒：“蒙恬虽然已经下狱，但还没有死，蒙氏根基犹在，不得不防！”

    “杀了蒙恬，朕就可以安享天下？”

    “陛下愿听老臣直言吗？”

    “都什么时候了，老师还在故弄玄虚，有什么话直接说便是！”胡亥第一次对赵高发火。

    赵高毫不在意的道：“老臣一心为陛下，只待陛下明察，若陛下听老臣之言，老臣有三策，可保证陛下穷极人生之乐也！”

    “哦？”胡亥眼睛大亮：“敢问老师哪三策？！”

