    第311章暴露本性

    谭二乔是真的被气到了，刚刚金万福说要打她。

    这个男人竟然喜欢暴力。

    “金万福，我绝对不会嫁给你，我是下乡知青，你要是敢对我做什么，我就直接去告你，看看你到底能不能保住你现在的工作。”

    谭二乔也不是真的蠢,第一时间就想到连这个，可是她忘记了这个村子是金万福的老家，而一个地方出了一个捧着铁饭碗的人，肯定是在村子里很有地位的，而金万福一直被捧着，当然是肆无忌惮的厉害。

    “那你可以试试,到底是你能够出得了这个门去告我,还是乖乖地去跟我登记结婚。”

    不是他吓唬人，而是这种事情,就是如此的，他有恃无恐。

    谭二乔转身要跑，却被金万福追上拦腰扣住往屋子里拖。

    “我本来不想这样做的，但是你非要敬酒不吃吃罚酒，那我就把你睡了，我看你还怎么跑。”

    金万福的话如同一把大锤敲碎了谭二乔的所有侥幸心理。

    这个人是恶魔，并不比之前那些混蛋强在哪里，估计之前的事情都是他一手搞出来的。

    这个人简直太可怕了。

    她一定不能够让这个男人得逞。

    所以她竭尽全力地挣扎，可是男女身体上的力量悬殊，让谭二乔很快就被控制住，她看着狞笑的金万福，还有他把自己绑起来后的模样，感觉到了绝望。

    她有些后悔没有听从秦爱霜的安排，把人带到附近，一点有问题就出手,现在她感觉可能自己要彻底完蛋了。

    她不怕被糟蹋，只是感到憋屈，凭什么？

    还以为自己看人虽然不至于太差劲，可也不应该碰到这么一个人渣吧？

    但是现在看来，她的运气实在是太过差劲，她咬紧牙关，想着一会要是金万福对他做什么，那她也不会让这个男人好过，就算是不能够杀了他，从他身上撕下来一块肉还是没有问题的。

    她脑海中已经想着要跟金万福这个畜生同归于尽，金万福可不在乎谭二乔会如何做，他本来不想如此暴露的，要知道驯化一个女人还是很麻烦的，可是这个女人想退亲，这可是把他的面子按在地上摩擦，他哪里会允许。

    看着他松了自己的腰带，就要扑过来，谭二乔已经准备对准他的脖子撕咬下去的时候，大门被人拍响。

    金万福很是郁闷，抓着腰带的手还没有松开,他看看床上的女人,再看看门口不断被拍响的门,最终骂了一句,抓起一件衣服塞到谭二乔的嘴巴里。

    “等我打发了人再来收拾你！”

    金万福关上里屋的门，根本不怕被绑在床上的女人能够跑了，他整理好自己的衣服，这才走了出去。

    到了门口就看到外面的人，就纳闷地问道：“几位是找谁？”

    拍门的人一脸的严肃，“我们是……”

    开口的人还没有说完，就听见他们村子里的村支书喊道：“万福呀，这是省里来的领导，他们说你私自扣押了他们的人，万福，你快跟人家说，你咋会扣押人呢？”

    说话的领导很是不悦，他们在说话呢，这位老支书是个什么意思？要通风报信吗？

    提醒得如此明显，让他们真的相信这个金万福肯定做了什么，要不然不会让老支书这么担忧。

    金万福也是震惊，没有想到对方这么一个身份，急忙打开门走了出去，他不敢让人进院子，一旦进去就有可能听见屋子里的动静，到时候就解释不清楚了。

    那位领导看到金万福的行为，就皱紧眉头，视线看向跟他们提醒的人，那个人指着屋子里眼神里都是焦急。

    这意思很明确了，人在里面。

    领导似笑非笑地问道：“我们孬好算是客人吧？进屋讨一口水成吗？”

    金万福心里已经拉高了警戒线，却不敢轻易答应下来，他笑道：“几位领导，家里乱，这样，我去给几位领导打水过来，就不请几位领导进去了。”

    那位领导看金万福直接拒绝，就更是怀疑，他直接说道：“算了，我们还是先说正事吧，我们是来找谭二乔同志的，听说人在你这里，麻烦你让谭同志出来吧。”

    金万福这下更是感觉不妙，对方来者不善，直接是奔着谭二乔来的。

    “领导，二乔不在家里，她出去了，不过二乔是我的对象，你们要是有什么事情直接跟我说也是一样。”

    那位领导跟身侧的人对视一眼，疑惑地开口问道：“那你跟谭二乔同志领证了吗？”

    不要怪他用疑问句，实在是他们也是第一次接到这种命令，过来接人，结果人家要是结婚了，那么一切就要另当别论。

    老支书急忙说道：“几位领导，万福跟谭同志的结婚证明我已经写好了，他们去城里登记一下就成了。”

    他说着就把证明信递给了那位领导，领导却说道：“你这个证明还不够，谭二乔同志结婚需要的证明是知青办的证明，你这边只是一部分。”

    至于金万福的证明是他单位的证明加村子里的证明。

    这些事情拥有基本常识的人都知道，可是这位老支书还是拿了出来，就感觉有些糊弄人。

    老支书有些尴尬，“他们俩都准备结婚了，就差一步了，我这里给了他们，他们就去其他地方开证明了。”

    那位领导不想跟他们废话，感觉今天要是不强硬一点，估计事情不好办，他直接掏出自己的证件，“我们接到的命令是带谭二乔同志离开，还请你们不要妨碍我的工作，否则后果自负！”

    那位领导倒是没有直接说带着谭二乔是为了回去跟人结婚，反而是耍了一个小心机，说了一个让人容易误会的话。

    果然金万福听到对方的话，特别是看到对付是省城过来的，而且是保密单位的，就想到了谭二乔之前说的她父母出事情的问题来着。

    心里权衡一下说道：“几位领导，可是谭家出事情了？”

    他那小心翼翼地样子，能够看出来有些担忧。

    领导直接点头：“这个无可奉告。”

    他这说法跟行为完全不一样的态度，让金万福更是肯定，而且这个事情可能还不小呢，当即就放弃了让谭二乔帮他拉关系的想法。

    与其娶一个家里有问题，还能够牵连孩子的岳家，还不如趁早断了呢，虽然很可惜跟骆肇尧拉关系的事情，但是他就在码头上，随时都有可能见到人，到时候自己慢慢地想办法就是。

    脑子里转悠了好几圈，最终决定把谭二乔交出去。

    “几位领导，是这样的，谭二乔同志确实在我家里，不过她太过激动，非要逃跑，我就把她给捆了，正好你们过来了，我刚刚还怕你们是想帮她逃跑呢，现在知道你们是想抓她回去的，那我就不瞒着你们了，里面请。”

    几位领导对视一眼，也没有多说什么，跟着金万福走了进去，就看到被绑在床上的谭二乔，好在人看着很是狼狈，但是应该还没有出什么事情，只是谭二乔一脸的泪痕，看出来是吓坏了。

    领导看到这样子的谭二乔，也没有轻举妄动，他们很清楚，就他们这点人，进了村子里，根本就无法在闹起来的情况下离开村子，为了他们的人身安全，还是不要去乱挑战的好。

    “麻烦金万福同志把人交给我们，我们还要赶回去把人交上去。”

    领导开口说道。

    金万福立马把谭二乔从床上拉起来，也没有把她嘴里的衣服扯下来，就堆满笑容地跟人家说道：“领导，你看在我这么帮忙的份上，是不是会有奖励？”

    那位领导心里都要把金万福这种混球给骂死，但是还是说道：“你刚刚不是说是她对象吗？那跟我们一起走吧，正好都去了解一下情况，有什么问题一起解决。”

    金万福一听，立马摆手说道：“领导，我们还不是夫妻，只是准备登记结婚，这不是她想赖上我，好在我聪明，还没有跟她去领证，你们把人直接带走吧，好好教育一下她，怎么能够随便赖上我呢？我就是一个普通老百姓，可不能够犯错误。”

    谭二乔都要喷火了，她嘴里的衣服也被蹭掉了，她直接破口大骂：“金万福，你个人渣畜生，竟然敢这么污蔑我，我就算是撞死也不会嫁给你。”

    她算是彻底寒心，也气疯了。

    金万福回骂道：“你还是先管好你自己吧，本来还以为你是个好的，哪里想到你竟然是个思想有问题的，跟着领导们回去好好地反省吧，以后别来我们这里霍霍我们了。”

    这话说得还很委屈，不知道内情的人真的以为他多惨呢，可是谭二乔真的要被气疯了，她没有想到这个人可以厚颜无耻到这个程度。

    她要骂回去，却不知道说什么，人都气的哆嗦了。

    “先离开再说！”

    那位领导小声在谭二乔耳畔说了一声，谭二乔也冷静下来，知道现在必须先走才成。

    “金万福同志，你既然跟谭二乔同志没有关系，那我们先带人走了，你们也注意点，不要乱说话。”

    警告一声，他们就带着谭二乔上了车。

    车里启动后，老支书问金万福：“万福呀，这到底是个什么情况？你咋突然就说不结婚了呢？”

    金万福冷笑一声：“一个女人，没用了，还结婚干啥？”

    (本章完)

