
　　很快，吸尘器就被拆成好几段放在了桌子上。23sK.com

　　金智江把各部分的零件摆好之后，抬起头来看向陈江海：“陈总，拆好了。”

　　陈江海点了点头，走到桌子前开始观察了起来。

　　看着桌子上的众多零件，陈江海微微皱眉。

　　不过陈江海也没有多说什么，拿起了其中一块，正是吸尘器的吸管。

　　陈江海用手摸了摸，拿起看了下，又放了下来。

　　桌上所有的拆解零件，陈江海都是用同样的方法，一一去感受了一番。

　　“智江，拆解完有多少个零件，包括螺丝？”陈江海随口问道。

　　对于这个问题，金智江毫不犹豫地回道：“陈总，一共三十三个零件。”

　　“这里面，你不觉得有什么问题吗？”陈江海又问道。

　　听到陈江海这样说，金智江一时没有反应过来，但隐约有了一点不好的预感。

　　对于这件产品，陈江海肯定有什么不满意的地方。

　　可是他一时之间想不出来究竟是哪里出现了问题。

　　“陈总，零件多代表我们的做工好，这里面能有什么问题？”

　　金智江小心翼翼的说道。

　　陈江海拿指着桌上的那一堆零件，不紧不慢地说道：“拆解下来零件太多，不管是拆卸还是组装，是不是太麻烦了？”

　　“这个……”

　　金智江沉默了一会，最后点了点头，“陈总，确实有点麻烦。”

　　陈江海微微一笑，继续说道：“这样维修起来麻烦，那消费者在家使用，想要清洗是不是也麻烦？是不是影响到了使用体验？”

　　“陈总，现在市面上所有的吸尘器都是这样的，我们……”

　　金智江还想解释，可是他的话还没有说完，一旁的岳宏盛已经伸出手轻轻的拉了他一下，并用眼神示意他先不要说话。

　　岳宏盛的小动作，陈江海都看在眼里。

　　“宏盛你不要拦着他，让他说完。”

　　陈江海淡淡的提醒了一句。

　　岳宏盛见此，脸上不禁闪过一抹尴尬之色，然后便老老实实的站在一旁没敢再做小动作。

　　此时的金智江已经明白过来，他刚才的解释有多苍白无力了。

　　跟了陈江海也算有一段时间了。

　　陈江海所做的事，其实一直都可以归纳为两个字——创新。

　　不仅是在技术层面，还有使用体验以及服务方面，皆是如此。

　　可是今天自己偏偏就犯了这样一个错误。

　　实在是太低级了。

　　同时金智江也意识到，终究还是自己理念方面的问题。

　　没有吃透陈江海对于每一项产品的态度，那就是创新，不走寻常路。

　　陈江海见他一脸尴尬的样子，没好意思再继续说下去，便问道：“怎么？不解释了？”

　　“陈总，是我错了。”金智江低头干脆地承认道。

　　陈江海则立即追问道：“错哪里了？”

　　“陈总，我……”

　　金智江想要给出答案，可现在才意识到，似乎已经有些晚了，一时之间尴尬的不知道该怎么开口。

　　陈江海不由得摇了摇头：“智江，你今天的表现，说实话让我有点失望。你可是研发中心的项目负责人，怎么能因循守旧，创新开拓的理念是必须得具备的。”

　　听陈江海这么一说，金智江的头越发垂了下去，只觉得有些无地自容。

　　这个时候岳宏盛终于还是忍不住站了出来：“陈总，关于创新的精神其实所有的秋海人都明白。”

　　“只是有的时候咱们的目光还不够，所以在一些细节上往往忽略掉了。”

　　陈江海微微点了点头，算是肯定了岳宏盛这种说法。

　　原本他也没有想要一棍子打死的想法。

　　只是希望能够借助这一次的提醒，让金智江以及其他秋海的技术人员们都明白一个道理，创新才是秋海的生存之本。

　　平心而论，关于创新的口号，基本上现在很多企业都喊得挺响。

　　而且工人，技术人员以及领导们也有相当的觉悟，都在努力的寻求创新。

　　不过，有的时候局限于眼光，导致生产出来的产品终究还是差了一点创新的理念。

　　当然，陈江海从来就不是一个苛责的人，看到金智江已经意识到了自己的问题，他换上平和的语气说道：

　　“智江，市面上的吸尘器是这样的，但我们秋海的吸尘器，难道就不能不一样？难道就不能别出心裁独树一帜吗？”

　　陈江海并没有停下来，而是把他之前看到的缺点，全部讲了出来。

　　“整体重量太大，一只手拿起来都费劲，这个会不会影响使用？能不能通过更换材料，加以改进？”

　　“拆卸这个吸尘器，竟然需要使用到螺丝刀？能不能简化一点，使用类似卡扣的方式来组装，只需要按一下按钮就能进行拆解。那样做的话会不会更方便？”

　　“还有这根塑料管，你摸一下上面的材质，竟然还能感受到坑坑洼洼？这种还能叫产品吗？这是残次品！”

　　“拿着残次品去卖，我们秋海的招牌还要吗？”

　　陈江海噼里啪啦的说了一大串，全是一些细节方面的问题，可谓干货满满。

　　这些细节听起来没有多重要，可如果仔细一想，却能到影响了整个产品的使用体验。

　　虽然整个过程之中陈江海并没有发怒，语调也相当平和，可是听完之后金智江已经羞愧的涨红了脸，并低下了头。

　　金智江真的没有想到，陈江海仅仅是简单的看了一下就能够挑出这么多的问题来。

　　这就是眼光啊！

　　当然还有创新的理念，以及以顾客为本的精神。

　　金智江觉得要在陈江海身上学习的东西还有很多。

　　这些问题原本是他这位项目负责人最应该发现的，可偏偏就被他忽略掉了。

　　说来说去还是眼光和理念的问题。

　　陈江海能够信手拈来，轻轻松松说出这么一堆的问题，每一条都是相当重要的，他们这么多人却根本就没有意识到。

　　这就是差距！

　　在最初设立这个项目的时候，金智江对于自己十分的有信心。

　　为了做好这个项目，他把市面上所有的吸尘器都买回来。

　　通过一番仔细的研究后，最后才研发出这款样品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百三十章 眼光和理念的问题免费阅读。https://xs.23sk.com 