
　　新的一周，对校园来说并无什么新鲜之处，可对于校内的王者荣耀玩家们而言，这一周醒来游戏可又是一个全新的世界。从官方事先公告的更新内容来看，有新英雄的诞生，有旧英雄的一些改动，不过最引人注目的，却是对辅助装备的一条调整。

　　旧有的辅助装备，拥有唯一被动恩赐：当自己的经验或经济是己方最低时，每3秒会额外获得5点经验或金币。

　　因为这一被动的存在，当三路英雄穿上神速之靴冲出泉水时，辅助英雄们纷纷选择怀揣一枚学识宝石踏入王者峡谷。

　　峡谷的经验和经济都是有限的，为了团队拥有更优质的战斗力，需要合理有效的分配这些资源。而辅助，是不会有任何资源倾斜的位置。除了时间带来的自然增长，便只有这块学识宝石带来的3秒一次的可怜增长。参团能混到助攻，那是皆大欢喜，一不小心混到的竟是人头，难免就要被扣上辅助抢人头的帽子了。

　　辅助苦啊！

　　等级升得最慢，装备最为褴褛，却要走最多的路，参最多的团，侦查最危险的草丛，吸引最凶残的火力，吃最恐怖的技能……就这，还要小心翼翼收敛着点，过分积极了，抢人头、带节奏、不保护C位之类的帽子很可能就又扣下来了。

　　而这一次更新，给辅助的这些装备又加了一条被动。

　　奉献：当身边有队友时，周围小兵和野怪死亡后的队友会获得全额收益，你会获得不影响队友的30%金币和经验。

　　辅助们喜大普奔，喜极而泣！

　　一直以来稍有不慎就会被队友嫌弃的局面，因为这一条被动的添加将被彻底改变了。辅助从此可以走上兵线，走在野区，堂堂正正地站在边路身边、中路身边、打野身边，吹着口哨看他们打怪打兵线，再也不用担心被他们驱赶，之后再快活地从他们的收益中抽成30%，发条局内快捷消息说“干得漂亮！”，这是何等的扬眉吐气。

　　辅助英雄的对局环境有了质的改变，而这个事实上可能承担着队内一半节奏的重要位置，他的状态改变，对全局都会产生至关重要的影响。辅助英雄和各个环节的联系将更加紧密，极有可能衍生出许多新的套路和打法。

　　许多玩家，尤其是喜欢玩辅助的玩家都在这一早就迫不及待地登上了游戏，感受这调整带来的改变。

　　辅助升级发育变快了，这是最简单直观的感受，但是由此带来的其他方面的改变，却还不是一局两局，尤其是路人局中就能感受到的。

　　东江大学的王者圈，参加着校系联赛的都是有固定小伙伴的队伍。更新对战局的影响他们更为关心，这一天的课余时间，到处可见三五成群，凑在一起捧着手机仿佛钻研什么重大学术一般进行讨论的。天籁小说网

　　何遇当然也不例外，浪7的训练时间虽还没到，可他和莫羡就是同班同学。在发现王者荣耀这共同爱好后，两人同吃同行变得更为频繁，上课也经常坐在一起。但是上课时间跟莫羡讨论游戏？这个念头连万分之一秒都没有在何遇的脑海中出现过。他用得都是早上去课堂的时间、早饭的时间以及课间休息的时间。

　　如此关心，当然是因为这一改动与他二人息息相关。在浪7战队，他们两人是主宰一条边路的。但因为何遇的技术不足，以及莫羡的技术过分优秀，两人的打法有些与众不同。莫羡这个辅助不会全让经济，而是会从何遇这里分走部分经济，来承担一定的输出职责。也因此，莫羡用来辅助的英雄通常都不是正牌的辅助英雄。像花木兰之类，这都是需要一定发育的英雄，却也被莫羡拿来在发育不良的情况下使用。

　　不过这种发育不良的状况通常都只是暂时的，大多数的对局，两人都会飞快打开局面，以攻陷对方的蓝区作为经济的补充，之后再不断的交战中两人的英雄都将得到痛快的发育。学识宝石这件被辅助奉为发育核心的装备，在莫羡这里从来都不会揣全场。经常打个几分钟后这装备就被他卖掉了，他和何遇这对所谓的辅助和射手，频频打成浪7战队经济前两名。

　　由此看来，这件装备对他们二人并没有十分重要，加了这个“不影响队友收益”的被动奉献后，反倒是制约了二人对经济的自由支配。

　　可若直接放弃了这件装备，那又少了每3秒获取的微博收益。蚊子再小也是肉，莫羡打辅助时也一向先出学识宝石的。再从何遇那里分享收益时，他也会很小心地将自己控制在全队最低的等级和经济，不浪费这件装备的作用。直至二人下路起飞，等级与经济不可避免地要反超其他队友时，他才会彻底放弃这件装备。

　　如今学识宝石的作用被改变了，对莫羡多多少少还是会有些影响。如何取舍，何遇各种思考，可是放到莫羡这里，一句话就结束了：“试过才知道。”

　　“好吧。”何遇无奈，也只能盼着快到晚上的训练时间。但是并不是所有人都像他俩这样，浪7下一轮就要遭遇的云起战队这边，之前就在体验服中有过测试。今天一早，便在正式版权中开始验证他们之前得出过的结论，很快，一局结束于10分钟，打野经济高到令人发指的对局结束了。

　　“如我们所料。”云起战队的队长屈云，终于是松了口气。体验服里的内容虽然就是为正式版本做测试的，但终究不是最终结果，他生怕正式版本最终又有什么改动，让他心里已经成型的那套打法被废，可现在看来，正式版本并没有特别大的改动，在体验服中测试可行的思路，在正式版本中一样通得过。

　　“这套打法，只能暂时先由我执行了。不过我已经物色到了一位出色的打野，只要我们赢下这周的校际联赛，而且让她看到我们这套野核的打法，我相信她一定有兴趣加入我们云起。到时候，我们可就真的要起飞了。”屈云很是兴奋地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第五十六章 新版本免费阅读。https://xs.23sk.com 