    就在孙伏虎刚刚上了城楼，身后一位女子便在归一军战士的引领下来也跟了上来。

      “你怎么来了，快些回去？”当借助着火把看到来人竟然是沈棠音，这位自己在平城中的相好时，孙伏虎双目一瞪般的说着。

      虽然说他是很喜欢沈棠音，但现在大战再即，又岂是卿卿我我的时候。

      平时唯唯诺诺，表现出一个小女人样的沈棠音这一会却没有像往常那般转身的听话便走，反而是又上前了两步，将手中的一份写于宣纸上的文件送到了孙伏虎的面前。

      “嗯？这是什么...”一脸的不解，但孙伏虎还是接了过来，但当他看清上面的内容之后，脸色中很快就有了兴奋之意，然后看向着沈棠间问道：“上面所写的都是真的吗？”

      “都是真的，我们组长已经去西城门处接人了，要不然就是组长亲自和旅长说了。”沈棠音一脸镇定般的说着，哪里还有平时那般在将军面前小鸟依人的模样。

      “你们...组长？这么说，你也是...”孙伏虎闻言大惊。

      “是的，驻平城暗香小姐组员沈棠音向孙旅长报道。”突然间打了一个立正，虽然还不是很标准，但也是有模有样了。

      沈棠音竟然是暗香的成员，竟然是和龙牙并驾齐驱的情报人员，那岂不是说自己平时的一举一动都在人家眼皮子底下吗？那这一次自己如果真的投降了乾英帝，怕是在床上就会被人不知不觉的给割了脑袋吧？

      一想及此，孙伏虎是大惊失色，声音中都有些发颤的说道：“你...你是故意接近某的？”

      孙伏虎只知道沈棠音怀了孩子之后被安排去了大梁城，但在半路上就因为身体原因而小产，接着就又回到了平城。却不想她竟然也是暗香成员。

      “不是，属下是不久之前才加入到暗香的。还有，小产的事情是真的，路不好走，不小心造成的。”沈棠音如实的回答着，她怕也知晓，有些事情是必须要解释的，不然的话，难免孙伏虎心中会有芥蒂。

      沈棠音接下来的回答算是让孙伏虎松了一口气。看来是汤生接近自己之后，暗香也发现了这件事情，然后说服的沈棠音，这也就叫做双保险。至于孩子的事情，那只能说是运气不好吧。

      这般看来的话，倒是还可以接受。孙伏虎的脸色这也就恢复了一些正常之色。“好，现在就请沈队员带路吧，本旅长也要迎接一下我们的援军。”

      经此事之后，孙伏虎是再不敢生出一丁点的背叛之心来。谁也不知道唐傲到底还有什么样的手段，这个沈棠音不过是暴露出来的，还是故意暴露出来的，那还没有暴露出来的呢？

      会不会有可能就是他身边的亲兵？护卫，甚至是门房亦或是厨子呢？

      便是平时给他端茶倒水的丫环也是有可能的。这种防不胜防之下，还有什么事情可以隐瞒，又怎么敢去隐瞒？  沈棠音带来的消息是援军来了，三万多骑兵由古州方向而至，奔到西城门下。

      但还未到西城下时，俄雅丹便收到了龙牙送来的消息，说是在平城的北城门前有五万的玄甲军驻扎在那里，似乎随时可以攻城。

      “调转方向，先把这些玄甲军给赶走再说。”闻言的俄雅丹俏脸上闪着怒火。

     “可以，这样也助于我们更顺利的进入到平城。”同行的撼山卫飞龙团团长冷子轩表示了赞成。

      两人一合计之后，便让人给平城中传信，随后三万多骑兵即向着北城门外飞速赶去。

      吉州援军来了，且还是来了三万多精骑，这个消息很快被北城外的王盛将军以及南城外的隗倩儿所知。

      隗倩儿自然是知晓骑兵对步兵有着何等的优势，当下便找到了匈奴王呼延盖商量，派出了一支三万人的骑兵队伍绕着平城城墙向北城门处赶来。但是平城城池面积可是不小，尤其是吉州军来到了这里之后，又给予了扩伸。这要想绕上一圈的话，那可是很费时间的，就是不知道玄甲军们是不是能顶住。

      顶？

      拿什么顶？

      人家来的可是三万多的骑兵，他只有五万步卒而已。得到消息之后，王盛将军便留下了一支千人队，让他们守在这里，迟滞着吉州骑兵的前进速度，随后带着其它人飞速向着滦河方向主力大营而去。

      连打一下的想法都没有，匈奴骑兵注定只会空跑而已。

      说是空跑也不确然，在俄雅丹所部剿灭了那一千玄甲军之后，还回头给予了匈奴迎头痛击，双方进行了一场小规模的战斗，最终匈奴扔下了近百骑，看着没有什么胜算便又迅速的离开了。

      匈奴骑兵撤走了，俄雅丹和冷子轩并没有追击的意思。刚才的两战，虽然规模都不大，但却让他们看出了对手的实力不俗。

      一千玄甲军的步卒很快全数抵抗而死，竟然无一人而降。这在以往的战斗中是很难出现的事情，足可以证明玄甲军的战斗意志了。

      匈奴骑兵的马术更是十分的精湛，比之蛮人不分上下，甚至手段要更为凶狠一些。

      说起来，这就与匈奴所生长的环境有着很大的关系。生出来就在大山之中，与野兽为伴，吃不饱穿不暖乃是常事，在加上又常年受到北狄的人压制，平时想要表现都没有机会。

      现在好了，好不容易走出了大山之中，要见识到花花绿绿的繁华世界了，为了能够得到更多，凶猛的一面自是表露无疑。

     就似是刚才一战，匈奴战死了近百骑兵，蛮人却是死了一百多人，若非是冷子轩的飞龙团及时补上的话，怕是这个数字还要攀升。

      这倒不是说蛮骑不如匈奴骑兵，实在是这一次来的蛮骑都是蛮族的青年人组成，他们一直在父母的庇护之下长大，虽然也有一定的野性，比之乾人强上不少，但比之匈奴人却还要差上一些了。  两方都不好对付，大军又连续奔驰了许久，早已劳累不堪，现在到了平城之下，自是要进城好好修整。

      北城门前，孙伏虎旅长又绕回了这里，打开了城门迎俄雅丹等人入城，平城有了这三万多生力军的加入，算是安全了下来。

      平城安全了，在平城以北，滦河之旁的玄甲军却陷入到了危险之中。

      唐傲收拾了乐明十万大军之后，只是修整了一天，留下一部分人接受俘虏、打扫战场之后，他这便带着大军直向滦河杀来。现在的平城终还是在包围之中，必须要把这些入侵者轰出去，才能让人放下心来。

      炮火掩护，火器一营全数展开在滦河以东地区，硬是将玄甲军给轰退了数里，随后战士们开始寻木搭桥。

      吉州军竟然想要杀过河，安志武岂能同意，他决定要在这里好好的与对方打上一场。现在已然进入到了雨季，河水大涨，这可是极为有利自已的形势。

      就在安志武刚有了主意，还没有下令去施实的时候，王盛带着四万九千大军跑了回来，通报了平城已来了三万多蛮族骑兵援军的事实。

      “撤！”

      眼看着平城在短时间内是攻不下来了，那就代表着大军粮草和辎重无法运到。一支军队连饭都吃不饱，那还怎么去打胜仗？

      百战老将，战场上经验丰富的安志武决定撤军。但在走之前，他还是留下了一万大军，让他们骚扰着吉州军建桥之事，好给大军后撤准备充足的时间。

      不仅如此，安志武还派人去联系了还在平城南城门外的右仆射隗倩儿，请她派出匈奴骑兵协助他们后撤。

      面对着安志武的请求，隗倩儿自然是一口答应了下来。孙伏虎的反叛让她十分的被动，现在正是急于立功的时候，不然的话，回头怎么去见乾英帝。现在有了这件事情，多少也算是功劳，可以抵消一部分的过失。

      一切安排妥当之后，安志武带着十几万大军，还有几万的民夫安然的从平城东城门前缓缓而撤。城楼之上，孙伏虎、俄雅丹和冷子轩眼看着这一幕发生，却是半点办法都没有。

      城楼之外，无数的匈奴已然列阵，一幅就等他们出来要决战的模样。

      兵力不如人之下，就算是心中很气怒，却也只能看着对方从眼皮子底下溜走了。唯一能够安慰他们之心的就是平城还是守住了，算是打退了这一次玄甲军想要进攻辽州借机进入吉州的可能。

      安志武安然而退，他留在滦河旁的一万大军也择机而退，等到桥梁修好，唐傲带着大军过河而来，来到平城的时候，安志武大军距离平城已然有百里之距。

      百里的距离说起来并不远，步兵一天便可以赶到，骑兵速度只会更快。眼见唐傲出现，孙伏虎、冷子轩都是主动请战，唯有俄雅丹像是变了一个人般，乖巧的站在唐傲的身后，一幅夫为天为地的模样。

