    第600章 不敢再顺着杨辰的意思来了

    肖华顺应粉丝们的情绪，大声说道：“感谢杨为我们分享了他的诀窍。现在就进入今晚最激动人心的时刻了。有请工作人员将奖杯拿上来。”

    三分大赛的奖杯其实提前就准备好了。

    但是刚才肖华叫人拿去临时刻上了杨辰的名字和肖像。

    时间上虽然有些赶，制作也不够精良。

    但是这毕竟是以杨辰名字命名的第一座奖杯，它的意义非凡，价值也就不能用一般的奖杯来衡量了。

    肖华接过来奖杯，特意冲着镜头展示了一下奖杯上杨辰的图案和签名。

    “由于时间紧急，我们来不及邀请专业的设计师进行奖杯设计。我临时请人在奖杯上采用镭射技术印上的杨辰的图案和签名。不完美之处，还望大家能见谅。杨，你觉得这个奖杯怎么样？”肖华笑着问道。

    杨辰笑着回道：“上面有全世界最帅的男人的图像，还有全世界最帅男人的签名，注定这座奖杯将是全世界最帅的一个。”

    “哈哈……”全场爆笑。

    杨辰继续说道：“不过，这个奖杯虽然以我的名字命名，但是它只是暂时的。我觉得联盟可以制定一个制度，以后只要有球员可以投出来满分，便用他的名字命名奖杯。这样既可以给其他球员努力的动力，又可以做到公平公正，大家用实力说话，你不行就不能怪别人了。总裁先生觉得怎么样？”

    肖华笑着鼓掌，道：“非常好，我觉得杨的建议非常好。我甚至觉得不仅仅是三分大赛，其他单项赛事也都可以效仿。只要能拿到满分，我们就可以用他的名字做奖杯的名称。回头我会开个会，好好研究一下这个方案的可行性。”

    杨辰立刻就问道：“那等下要进行的扣篮大赛也要这么做吗？”

    “哈哈……”全场大笑。

    龙央电视台体育频道解说席。

    于佳：“辰哥在这里等着呢。他建议每个单项赛事都可以这么做，是因为他想把扣篮大赛冠军杯也用自己的名字命名。”

    徐继承：“看样子等下的扣篮大赛，杨辰也要拿出最强战力，奉献有史以来最精彩的扣篮比赛。”

    张指导：“现在就看总裁先生会不会接了，他要是接了杨辰的话，那等下的扣篮大赛绝对是一场视觉盛宴。”

    ……

    肖华现在急需要捧出来一个联盟门面，毕竟勒布朗詹日薄西山，字母哥等又没有那个气质，唯一合适的人选就是杨辰了。

    既然今天的气氛到这里了，那就让气氛更加热烈一些。

    肖华立刻说道：“可以啊！只要参赛选手能完成让所有人都给满分的扣篮动作，并且经过联盟高层和30支球队老板同意，我们就用这名球员的名字命名NBA全明星扣篮大赛冠军杯。”

    杨辰点点头，道：“那我觉得你可以让工作人员去把扣篮大赛的冠军杯也印上我的图形和名字了。”

    “哈哈……”全场再次大笑。

    肖华笑着回道：“看样子你很有信心啊。那我们现在就让老板们投票表决一下吧。各位同事，各位老板，你们刚才都听到了吧。现在大家再好好考虑一下，待会进行的扣篮大赛冠军是否可以命名奖杯。”

    老板们立刻讨论起来。

    尼克斯队老板第一个表示赞成，他觉得杨辰肯定会夺冠。

    但是其他对老板就有点不愿意了。

    刚才杨辰已经拿到了三分大赛冠军杯的命名权，如果再给他拿到扣篮大赛冠军杯命名权，那他和尼克斯队就会把大批球迷吸走，其他球队可就得流失一大批球迷。

    球迷是什么？

    球迷是衣食父母啊。

    没有球迷做基础，广告商不会赞助，转播商不会转播，球票、球衣、球鞋等也没有那么多人买，这可都是钱啊。

    给杨辰一个三分大赛冠军杯的命名权已经足够让他出风头的了。

    如果再把扣篮大赛冠军命名权给了他，联盟之中再无其他球员可以跟他比拼号召力。

    这时，迈克尔乔丹提出了一个非常致命的问题。

    如果杨辰能跟其他球员一样，正常出勤，给他足够多的荣誉，那也不是不行，联盟确实需要新的门面，他确实非常合适。

    但是！

    问题在于杨辰不能像其他球员那样正常出勤，只能偶尔打一次。

    如果联盟把资源都给了他，让他吸走了大量球迷。

    平时他不打球，那就会出现很多球迷不再买票进场观看球赛，也不会关注NBA的现象，这对联盟来说可是致命的。

    肖华顿时表情严肃起来。

    乔丹说的一点没错，真要是把杨辰捧成了门面，他又不能经常来打球，那岂不是浪费了资源？

    与老板们的意见不同，球迷们都非常乐意扣篮大赛用表现最好的那个球员命名。

    所以，球迷们一起高喊：“通过！通过！通过……”

    现在就比较难办了，老板们的意见和球迷们的意见不统一，肖华不敢轻易下结论。

    所以，他便说道：“实话实说，这确实是一个创举。但是这毕竟关系着联盟的名誉问题，关乎着整个联盟的利益。所以，必须所有人统一才行。联盟高层，三十支球队老板，球迷，各方都要同意才行。所以，这件事需要我们后续开会研究，今晚的扣篮大赛还是按照以往的规则来吧。”

    球迷们立刻就发出了嘘声，表达了他们的极度不满。

    但是作为联盟总裁，肖华肯定不会因为球迷们表达了不满就妥协。

    所以，他就顶着所有球迷的嘘声大声说道：“接下来，我就要正式把三分大赛冠军杯杨辰杯授予杨辰先生。请大家鼓掌祝福。”

    不得不说，肖华确实经验丰富，应付这种场面很有心得。

    球迷们一听要给杨辰颁奖，立刻就停止嘘声，接着就欢呼起来。

    肖华把奖杯颁发给杨辰，并握手表示祝福。

    杨辰笑着感谢一声，然后把奖杯高举过头顶。

    球迷们更加激动地欢呼起来。

    龙央电视台解说席。

    于佳：“有一说一，那些老板有些针对辰哥的意思。或者受，他们不愿意接受辰哥的建议，其实就是害怕等会辰哥在扣篮大赛上又拿到冠军，并且获得命名权。”

    徐继承：“说白了，他们反对，其实就是对杨辰的实力认可。如果他们觉得杨辰没有机会夺得扣篮大赛冠军，绝对不会反对。顺着球迷们的意思，既能得人心，又能把节目效果拉满，那不好吗？但是，他们不敢，因为他们认定杨辰一定能夺冠。”

    张指导：“哈哈……确实是这么个道理，老板们反对，也就是对杨辰的实力认可。说得不好听点，除了尼克斯老板多兰之外，其他老板都玩不起。”

    “哈哈……”三人大笑。

    正在看龙央电视台体育频道直播的观众也跟着大笑。

    原计划扣篮大赛应该在九点左右开始，现在已经快十点了，不能再耽误下去了。

    主持人便把杨辰和肖华等人请下场，然后让工作人员清场准备扣篮大赛。

    主持人：“接下来就到了今晚的重头戏，扣篮大赛啦。让我们用最热烈的掌声，欢迎四位评委登场。”

    在全场的欢呼声中，四位评委登场。

    分别是韦德，皮蓬，女篮名宿肯戴斯帕克，以及影星查德维克博斯曼。

    四人在欢呼声中依次落座。

    主持人继续说道：“下面让我们用最热烈的掌声欢迎参加本届扣篮大赛的选手登场准备。有请。”

    参加本届扣篮大赛的选手分别为魔术队科尔安东尼，火箭队杰伦格林，勇士队克斯卡诺安德森，以及尼克斯队杨辰。

    评委和选手都准备好了，扣篮大赛立刻开始……

    (本章完)

