    之前的匈奴，有不少部族就是因为跟单于的关系更进一步，十几年的时间就能从中等部族一跃成为匈奴相当有话语权的大部族。

    当然在冒顿做了单于之后，这样的情况已经消失不见了。

    他会严格按照各个部族的人口和资源数量分配，在此基础上不会让某一个部族凌驾于其他部族之上，也不会放任一个小部族消亡。

    在他这样的管理策略之下，绝大多数的部族首领对此还是满意的。

    “嘿, 这一次分配的还真不少，不光我们部族的地方不少，其他部族也都不少啊！”

    “不错，这些地方放在那也是浪费，早就该分下来了！”

    众人看完了之后就开始议论纷纷了，不过当然大部分都是赞同的，半晌之后，忽然有一个部族的首领提出了自己的疑问。

    “单于, 我这个是不是分错了？我们部族不过是个小部族，但你给我分到的地比别的部族都大，这不对吧？而且这些地界跟我原来的地方并不毗邻，还比我原来的地方资源多了不少，这让我如何是好啊！”

    这个部族首领说完了之后，陆续又有一两个部族的首领发现了问题，自己作为不大的部族，却分配到了很多的资源，但是分配到的资源跟自己之前的地方并不挨着，这让他们都是一头雾水。

    冒顿见大家差不多都发现了问题了，这才不慌不忙的从座位上站起来。

    他这一站起来，底下当时就安静了，这几年的光景，冒顿的威严已经深入了这个部族首领的骨头里了。

    “你们没有看错，图上的地方就是我分配给你们的，就单单这些地方，就不知道比你们之前部族的所在好了多少了。”

    “多谢单于，但这地方距离我们部族所在还是有些远啊！”

    这边冒顿说自己没有分错, 这就更加的让众人疑惑了。

    “不错，你们原来的地方，咱们不要了，你们要做的，是回去之后趁着现在还没有入冬，带着族人到你们的新领地去，这期间你们消耗的粮草，本单于会从王庭给你们带走，不要让你们的族人饿死。”

    “什么？离开我们现在的领土？这……”

    不管是哪的人，乡土意识都是很强的，这忽然之间让他们迁移，不少人当时就已经有点蒙圈了。

    这个时候，一直站在冒顿身边的克力说话了。

    “单于这么做，也是为了你们的族人能得以保全，你们回想一下，之前大秦骑兵佯装要进攻我们匈奴王庭的时候距离你们的部族已经多么的近了，你们难道当时不是日日提心吊胆的盯着大秦骑兵，害怕他们会去攻打你们的部族吗？”

    “这……难道大秦真的会来攻打我们？”

    对于大秦真的会来这件事，其实有不少部族还是不怎么相信的, 他们都知道中原的资源是什么样的，觉得大秦应该是看不上他们匈奴境内这点东西才对。

    “不错，大秦现在正在谋划灭掉楚国，我们已然与楚国结盟，以大秦皇帝的性格，一旦楚国被灭，一定会举全国之兵来攻打我们，这一点，本单于几乎可以肯定。”

    就这么一句话，底下的部族首领们都停下了自己的议论，好像是想到了什么，都再一次看向手里的地图。

    这一次他们终于看明白了冒顿这土地到底是怎么分配的了。

    按照冒顿的分配方法，几个被整体迁移走了的部族几乎都是距离长城比较近的部族，之所以分配的是月氏的土地而不是东胡的土地，完全也是因为东胡距离大秦的北方实在是有点太近了。

    这些分配虽然让他们各个部族的土地都变得比之前多了不少，资源也更加丰厚了，但是从根本上看起来，冒顿这么做还是为了躲避大秦。

    这么分配和迁移之后，大秦的长城和匈奴的各个部族之间就多了一条真空地带，这样一来大秦进攻匈奴的话，肯定就不可能用突袭的方式了。

    不光如此，规模比较小，不具备多大战斗力但是之前距离长城又十分近的几个部族这一次都被直接调遣到了原来月氏的地界上，一旦大秦骑兵真的来了，面对的就是那几个兵强马壮的部族。

    这样做显然不是为了给他们单纯的分分福利，而是带着不少的战略意图的，各个部族的首领也都不是傻子，话已经说到了这个份上，自然已经看出来了不少东西。

    “既然单于这么做也是为了我们好，我等自然会配合单于的布置，明日就回到族中组织族人迁移到地图上的位置！”

    稍微一琢磨，这些应该整体迁移的小部族也就知道了冒顿这么做其实也是为了保护他们，不然一旦大秦骑兵来了，他们就都当了炮灰了。

    “既然如此，你们明日便回去准备，除此之外，还有一件事，既然你们的部族的位置都已经发生了变化，这王庭的位置再放在这也已经不合适了，给你们分配的这些地界中央，有一块地界没有标注归属，那里虽然有一些牧场和水源，但不算完美，不足以养活一个大部族的所有族人，本单于会把匈奴王庭迁移到那个地方，除了我的族人，就是我的卫队！”

    “迁移王庭？这……单于三思啊，这里可是我们匈奴不知多少代的传承了啊！”

    冒顿这么说完了之后，一个已经须发皆白的老爷子忍不住问出了这么一句话来，他们的部族迁移不迁移其实在不少人的心里的确是无所谓的，因为各个部族几乎都是在这片土地上一直流浪着的。

    但是王庭不一样，在一些老一辈的匈奴人眼里，王庭是神圣的，要是真的换了个地方的话，可能就真的不一样了。

    “我们匈奴人的传承的确是相当重要，不过匈奴要是都没了，还要什么传承？”

    这话当然让人提不起什么反驳的兴致，毕竟大秦骑兵的战斗力他们是知道的，谁也不敢说出比如说让大秦骑兵来吧，我们部族就能让他们知道花儿为什么这样红的话，在这样的强敌面前，不说话就已经是最硬气的方式了。

