    双方大战一触即发。

    随着楚白的带头，无数弓箭从天而降。

    兄弟萌的人个个倒在了前进的路上。

    看着送死一样的攻击楚白也疑惑。

    “他们难道还有什么特殊手段吗？”

    就在楚白疑惑的时间点，忽然听到身后大乱。

    “不好，旗子刚才差点被人拔走了。”

    “有人偷袭！”

    随着偷袭声喊了起来，楚白也明白这些人不过是佯攻罢了。

    但因为天盟人很多，所以如今也不怕。

    “怎么样了？”

    楚白询问。

    “会长，人已经被我们打退了，他们好像是挖地道过来的。”

    挖地道？

    楚白自己都惊了。

    还能挖地道的嘛？

    怪不得这个女人能够在风凌跟前出谋划策。

    她的确有点本事，但遇到了自己还是不够格。

    就在楚白以为危机解除的时候，四面八方不知道什么时候突然又来了人。

    “报告会长！周围全是兄弟萌的人，不知道他们什么时候围过来了？”

    “草！人太多了啊！”

    “好多人，我们被包围了！”

    天盟的玩家一个个惊慌失措，但楚白很快稳住。

    “大家不要慌，弓箭手散开去迎敌。”

    很快，四面八方的情势都被稳住。

    而天盟正面大门的位置却是被人冲撞了起来。

    楚白眼看对方不依不挠，立即安排几个人去指挥。

    打开大门后，楚白一人跳了出去，率先发动了破血狂攻锁定一个位置。

    噗噗的声音不停的从人群里传出。

    楚白一个人进去就干掉了几百名的玩家后终于是被围在了人群里面。

    大家都送死一样的让他杀。

    楚白也拼命的解决这批人。

    但越这样他越是着急。

    附近全是玩家根本看不到人。

    这到底是什么战术？

    怎么一个人都看不到？

    楚白自己完全是搞不清楚发生了什么事情。

    总觉得里面好像有什么问题。

    没等他结束冲出包围，那边噩耗传来。

    “会长不好了，咱们基地被人突破了。”

    “是啊，他们突破进来了。”

    听着公会基地队友们的呐喊，楚白也明白不能拖延时间了。

    直接几个纵身跳出了包围圈冲向了对方基地。

    那面具女人也没想到楚白这么快就反应过来了。

    此时的楚白才发现外围围着自己的玩家根本没死多少。

    都是残血了都跑出去加血，因为附近不停的有大奶给他们刷血所以造成了空血假死的状况。

    楚白暗骂自己大意对面狡诈，只能冲着面具女人杀去。

    那面具女人眼看楚白冲了过来也是不躲闪，但还是举起法杖抵抗了一下。

    楚白这个时候才知道她是个牧师。

    一击干掉了他，楚白再也没人抵抗自己。

    直直的冲入了他们的基地，眼看旗子就在远处。

    “呵呵，我赢了。”

    楚白心中狂喜直接摘掉旗子。

    但就在此时，系统却发出了提醒。

    “排位赛结束，本次对局平局。”

    平局？

    楚白回头一看聊天才发现原来兄弟萌公会居然跟自己同一时间摘掉了那边的旗子。

    传送出去。

    “会长，咱们输的冤枉啊！”

    “就是啊，原本都要赢的，谁知道他们突然来了这个。”

    “太无语了，本来都要赢的，他们突然搞事。”

    “是啊，地底下突然又出来了人，咱们疏忽了。”

    了解了事情始末之后楚白也是平局的心服口服。

    这个女人的确不简单，自己如果还按照之前的办法跟她对决恐怕不行。

    公会只有自己一个人是不够的。

    还是需要一个军师级别的人物。

    随着公会排位赛的结束，楚白再次打开了个人排位赛。

    第一名已经换了人？

    楚白愣愣的看着第一名的ID也是震惊不已。

    风凌此刻已经霸榜，不知道他做了什么一个人居然赢了156场比赛。

    “发生什么事情了？你也输给他了？”

    楚白给清秋烟沫去了消息。

    清秋烟沫收到消息郁闷回应道：“不知道他做了什么，突然变得好强。”

    突然变强？

    楚白翻看自己的好友列表，跟着又找到了风云。

    “你输给风凌了？”

    风云收到了楚白的消息还有些意外。

    此时看到消息立即回应道：“干嘛说这么丧气的话？倒是你都被人给追上了没点反应？”

    一天一千次的排位赛，这踏马完全就是让人来肝的。

    楚白也是郁闷，立即回应道：“我也想啊！这不是没时间嘛。”

    风云一看楚白说没时间也是笑了道：“排位赛可是有时间限制的，今天是特殊情况，从明天开始就是早上十点到晚上11点结束了，你得注意点。”

    楚白这才反应过来排位赛是有时间限制的。

    怪不得一个个今天都卯足了劲。

    “呵呵，那咱们待会碰一碰。”

    楚白关闭了消息。

    再次开启排位。

    刚刚开启排位，没想到风云突然站在了楚白的对面。

    “呦呵？这么快就见面了？”风云看着自己134场的胜利郁闷说着。

    看来他要输了。

    楚白明白他心中所想于是安慰道：“放心好了，你不一定会输。”

    楚白嘴上这么说手上已经拿好了武器。

    “破血狂攻！”

    直接发动破血狂攻。

    但没想到风云突然一个闪避躲开只留下一面盾牌在原地让楚白劈砍。

    “不好意思，你打碎木桩的视频我研究了一晚上呢！”

    风云一边说着一边举起手中长剑砍了过来。

    楚白一个错身躲开回身给了他一下。

    但风云不知道从哪里摸出一面盾牌挡住了攻击。

    “好高的伤害。”

    风云看到自己挨了一下就掉了三分之一的血也是震惊。

    他赶紧给自己施加了一个回复术。

    楚白看到他如此不要脸的打法也是吐槽道：“你到底是剑客还是奶妈？”

    “你不也能回血？还说我？”

    风云会长吐槽几句再次劈砍上来。

    而楚白看了看自己的技能栏心想也是……

    双方又是打了几下，但谁也没摸到谁。

    楚白看得出来风云估计是把所有属性点都加到了敏捷上。

    不然速度没可能这么快。

    既然他的速度这么快那么伤害一定很低。

    楚白已经想清楚了，既然如此那么硬抗他的攻击也不是没可能吧？

