    薛姨妈因为知道贾家来了圣旨，家里肯定要忙乱一阵，所以未曾随着贾母等人至荣国府，而是在园中与贾母和王夫人告辞回家。

    不过，她却很关心贾家的事，让丫鬟去打听着。

    还没回府，就听丫鬟追上来，说贾家来的是一道赐婚的圣旨，而且，对象正是贾宝玉。

    薛姨妈震诧不已，还没来得及细细追问，就见身边的女儿面色一紧，双手不自觉的狠狠抓住她的手臂。

    薛姨妈不动声色，拍了拍女儿的手，没再说什么。

    回到薛家之后，薛姨妈这才找人细细的询问过之前荣国府的事，然后来到宝钗的房间。

    整齐而肃静的闺房之内，宝钗呆坐在书桌后头，有些出神。莺儿则一声不敢吭的在另一边清理茶杯。

    “妈……”

    宝钗发现薛姨妈进来，站起来唤道，声音中少了几分往日的娴静，多了一些抑郁之气。

    薛姨妈一叹，拉着女儿到炕边坐下，道：“可是伤心了？”

    宝钗不答，将头埋入母亲的怀中。

    坚强如她，也不禁觉得造化弄人。

    若是在之前……不，若是在今日之前，听到这个消息，她都不会如此伤心难过。

    为什么上天如此残忍，偏偏要在自己刚刚感受到两情相悦的美好之时，给予迎头痛击？

    薛姨妈再次一叹：“世事便是如此，你宝兄弟太出众了，他的好，咱们能看见，旁人自然也能看见。

    只是没想到，对方的背景如此深厚，竟然能够劳动太上皇出面赐婚。”

    太上皇么……

    宝钗没什么反应。

    薛姨妈继续道：“我已经打听清楚了，对方是叶家的姑娘，是当今太师的嫡亲孙女，也是当今皇后唯一的侄女。”

    是呀，对方身份如此尊贵，朝堂后宫的背景如此深厚，自己无论如何也是比不过的。

    这么一想，宝钗的眼中，终于落下了泪来。

    她之前为何那么稳重自持，对于贾宝玉的亲近始终保持三分距离，便是因为她知道他太优秀了，身份也尊贵。这个时代，讲究门当户对，薛家的门第，是低于贾家的。

    所以，矜持自守便是她的自尊。

    是贾宝玉给了她信念，让她觉得，两个人走在一起，心才是最重要的。

    她已经信了，甚至就算知道贾宝玉喜欢黛玉也不在乎，她有自信能够与黛玉一比。

    可是面对当朝至贵的叶家，她没有一丝勇气。

    何况，对方已经被太上皇赐婚了。

    薛姨妈虽然不知道女儿和贾宝玉之间的具体事情，但是却能根据两人之间的状况判断，小儿女俩，肯定是有感情的了。

    她想了想，如此道：“听说，之前在他们荣禧堂之内，传旨的公公叫宝玉接旨，宝玉都没接，还是你姨爹代接的……”

    宝钗一愣，随即惊慌道：“不，不行，他怎么能不接旨，抗旨是要杀头的，他怎么能这么做？”

    看着女儿神情中全是对贾宝玉的关心，薛姨妈也不禁有些伤感，随即道：“不必担心，你姨爹是他的亲生父亲，代为接旨没什么不可。不过，我却是想不通，他平日里那般聪明懂事的孩子，为什么会在此等大事上犯糊涂？”

    宝钗沉默，她很容易就能想到，贾宝玉肯定是因为她，或许，还有黛玉……

    她有些感动。

    可是，那是圣旨啊……！

    想到这儿，宝钗不禁十分担心：“妈，你快派人去他们府里打听着，千万不要让他做傻事。叶家姑娘才貌双全，他若是娶了她，对他以后的锦绣前程，也是大有帮助的。

    这桩婚事对他来说，是好事……”

    薛姨妈看着女儿，很是心疼，她能知道，女儿在说这些话的时候，心中该有多么伤心和无助。

    ……

    荣国府的气氛和薛家完全不一样。

    太上皇亲自赐婚，这是多么大的荣耀？！

    而且，对象还是太师府的嫡女，皇后娘娘的亲侄女，这么一讲来，这桩婚事，完全可以说是贾家高攀了！

    如此种种下来，别说贾母，就连王夫人也忘了和妹妹的约定，心底为儿子感到高兴。

    有了和叶家的这层关系，凭叶太师的威望，以后贾宝玉，甚至贾政在朝堂为官，都会轻易不少。

    加上皇后的关系，元春在宫里也会多一份支撑。

    所以，若是把这当做一桩政治联姻，贾家可说是大丰收！

    而反观叶家，除了和开国勋贵这一边搭上些关系之外，收获其实并不大。当然，若是要说皇后拉拢了元春，也算是一桩政治收益。

    总之，贾母等人高兴了，在王熙凤、尤氏等人的连番恭贺之下，荣庆堂的氛围欢呼雀跃。

    贾母当即表示，晚上在府中摆上家宴庆贺......

    时间回溯到贾政接旨之后。

    熙园大总管带着淡淡的不悦而走。

    给太上皇传旨几十年了，还没遇到过太上皇的旨意都犹犹豫豫不接的人！

    当然，冯祥会不会把这当做一桩罪过告诉太上皇，太上皇会不会因此生怒，这就是不得而知的事了。

    只说贾政拿着圣旨站起来，微微擦了一把额头上的冷汗，看着贾宝玉，皱眉道：“宝玉，你......？”

    他想不通贾宝玉刚才为何会那样表现，自己这个儿子又不是少不更事，如今在朝廷比他这个老子还有面子，难道能不知道圣旨的重要性？

    不接，那是要杀头的！

    幸好老子反应快，帮你小子接了下来，否则，一家子不得被你小子连累死？

    贾宝玉慢慢站了起来，看了贾政一眼，目光在他手中的圣旨上停留了一会儿。

    这份圣旨，降临的太过于突兀，令他猝不及防。而且，是一个天大的麻烦！

    对贾政拱手一礼，贾宝玉一言不发，转身往外走。

    “宝玉！”

    贾政叫道。

    他实在对贾宝玉今日的反常吓的有点不轻。这小子，刚才就不接圣旨，这会儿忙着出门，难道是想悔婚？

    那可不成啊，不说这是天大的一件好事，是关乎家族荣耀的一件事，便是违背太上皇的旨意，在贾政的印象中，这样的人都死了！

    贾政五十了，他的一辈子都活在太上皇的圣威笼罩下。在他心中，太上皇就是天底下绝对不可违逆的人。

    违逆了皇帝，或许太上皇、太后出面以及朝廷众臣工上谏，能留下一命。但是违背了太上皇，世间无人可救。

    贾宝玉站住，轻声道：“老爷放心，儿子知道轻重，不会做危害家族的事的。”

    “那就好。”贾政长出一口气。

    贾宝玉点点头，转身出了荣禧堂，在南院牵马，直奔皇城。

    