    

    “”钟小术去了办公室把自己的书领回来，路过走廊的时候突然有个班级向外面喝了一杯水出来。

    钟小术吓了一跳，赶紧闪开来了，但是边上一个人却淋到了水。

    钟小术赶紧关心的问道：“你没事吧？”

    话刚刚说完，那个被泼到水的女生立刻就冒烟了，而且还闪烁的火花。

    钟小术瞬间明白了，这是一个智能Al.

    那个教室里传来了声音：“泼水的时候小心点，你们差点泼到a班的妹子了。”

    光看校服上的标签，就知道对方是什么班级的，钟小术身上穿的就是带有a班标签的校服。

    a班可是最惹不起的。

    所以里面泼水的女生立刻出来了，赶紧鞠躬给钟小术道歉：“对不起，对不起，您身上没有沾到水吧，实在对不起啊。”

    千万不要得罪了a班的人，小心家里一夜之间倾家荡产。

    整个学校里面对a班的人都是很脸熟的，虽然这个女孩有点不太熟悉，但是其他人也听说了，今天a班来了个新的转校生。

    家庭很是神秘，但是能进a班肯定不是闲杂人等。

    脑海里公子说道：“这些富家子弟有时候最喜欢泼水在Al身上，各种玩弄，你以后走路的时候小心点。”

    这么一提醒，钟小术也明白傅司衍刚刚说的最后一句话了。

    走在学校里千万要小心，别被泼到水了。

    特别是不要离那些Al那么近，这群无聊的富家子弟最喜欢弄坏别人的Al，心情不好就随便泼一杯水去。

    现在还没有研发出最好的隔水皮肤，越高级越完美的Al身上用的皮肤越像真人，但是防水性也是最差的。

    所以这一身皮肤就是光好看，真的很害怕水。

    钟小术：“没事，我身上并没有沾到水，以后你们小心一些就行。”

    说完钟小术抱着自己的书就离开了。

    其他人立刻花痴了。

    “刚刚那个a班的女生好温柔啊，第二次见a班的人这么温和，而且长得好可爱呀。”

    “雅晴，幸好她刚刚没有怪罪你，下次还是小心一点吧，太危险了。”

    “等一下组长知道我们把他的Al给弄坏了，会不会暴跳如雷呀？”

    “管他暴跳如雷，谁让他天天老记我们名字的，活该他的AI被弄坏。”

    讨厌谁，看不惯谁，想要报复回去就报复他们的Al，很多人都喜欢这么做。

    .

    赵玠：“说实话，那个新转校过来的妹子和你是什么关系？我明明就看见你在楼梯口和人家说话了。”

    只怪他离得太远，没有听清他们在说什么。

    赵玠真心觉得今天新来的这个女生长得实在是太可爱太漂亮了，想要去勾搭一把。

    可是又不知道该怎么勾搭妹子，出去上个厕所刚刚好就看见好兄弟傅司衍在和那个妹子说话。

    好像人还挺熟悉的样子。

    傅司衍被赵玠吵得有些头疼，他道：“我和她没什么关系。”

    “你骗人，你还当不当我是好兄弟了，不就是个妹子嘛，难道是你未婚妻你怕我会勾引走？”

    傅司衍皱眉：“赵玠你脑子有洞吧，你什么时候听说过我有未婚妻的？”

    赵玠：“不是你未婚妻，那你干嘛那么怕我勾搭呢，就告诉我你们是什么关系嘛，我想和她做个朋友。”

    傅司衍真的是被吵的头疼，赵玠就爱叽里呱啦的，赵玠平时也喜欢和漂亮妹子一起聊天。

    但是也不会做出什么出格的行为。

    傅司衍：“别问了，和她做朋友简直是拉低了你的身份。”

    不就是Al吗？凭什么和他们做朋友？Al懂得什么是朋友吗？

    赵玠：“我不介意拉低我的身份。”

    傅司衍：“……我真的是败给你了，她是我远房亲戚，齐叔安排她过来上学的，身份跟你比不上，和她做朋友拉低了你的档次，知道不？”

    赵玠立刻就笑了，吊儿郎当的说道：“怎么会拉低档次呢，是你傅少的亲戚，应该是我高攀才是啊。”

    居然是傅司衍被远房亲戚，怎么就没听说还有这个亲戚呢？

    看傅司衍态度和语气，应该是个远房是挺远的吧。

    这个时候，钟小术抱着书回来了，赵玠一颗迫不及待的走了过去：“钟小术，我来帮你抱书吧。”

    不等钟小术说话，赵玠立刻把她怀里的书抢了过去，抱着一大叠的书过去放在了她的座位上。

    钟小术一脸懵逼，这是什么情况？

    赵玠放下书之后，立刻揉揉自己的寸板头，然后介绍道：“你好啊我叫赵玠，是傅司衍的好兄弟，你是他亲戚，以后我一定会罩着你的。”

    钟小术甜美的一笑：“谢谢。”

    赵玠差点被这笑容给闷晕了：“不用谢，不用谢，我们以后可以做朋友吗？”

    “可以啊，当然可以。”

    赵玠乐坏了，用胳膊碰了一下傅司衍：“傅司衍，你有这么可爱漂亮的远房亲戚，以前怎么不介绍给我认识呢？”

    对比一钟小术，以前他认识的那些漂亮的名媛都算个毛线啊。

    傅司衍真的好像狂揍一顿赵玠，太没出息了，对着一个Al花痴献殷勤。

    教室里面的人都不是聋子，再说赵玠还是个大嗓门，他说的话几乎大家都听见了。

    有的人暗暗的惊讶。

    没想到今天新转学来的妹子居然是傅少的远房亲戚啊，难怪能挤入a班来。

    但是也有人发现，傅司衍似乎不是很待见这个远房亲戚。

    立刻就有人觉得，钟小术可能是超级超级远房的那种穷亲戚。

    在座的都是有钱人家，谁家没有几个远房的穷亲戚上来认亲的呀。

    所以有人自动就把钟小术带入了那种不要脸的上门认亲的穷亲戚。

    今天一天的课都是文化历史，都是傅司衍喜欢的课程，所以傅司衍认认真真的都在听课。

    钟小术坐在边上也在认真的听着讲台上的老师讲的课，不时的拿着笔做笔记。

    由于太过认真的奋笔疾书，钟小术的手直接撞在了傅司衍的胳膊上。

    傅司衍是一个左撇子，本来写字的手就在钟小术这边，钟小术和他这么一撞，傅司衍手里的笔立刻飞了出去，掉在了地板上，发出刺耳的声音。

    整个教室都安静了下来，然后看向了这边。

    钟小术一个脸红：“很抱歉，老师你继续讲课吧。”

    老师点了一下头，就继续讲课了。

    钟小术弯下腰将地上的笔捡了起来，递给傅司衍：“实在对不起，我以后会注意不会撞到你的手的。”

    傅司衍瞪了她一眼，小声的说道：“装模作样干什么，你脑袋里没有芯片吗？还在这里记笔记。”

    钟小术：“我也是一个学生，认真上课记笔记是我份内的事情啊，这和我脑袋里的芯片没有什么直接关系的。”

    傅司衍翻了个白眼，拿起笔，继续听课。

    但是那笔摔在地上，写出来的字都不流畅。

    傅司衍直接烦躁的把笔丢进了抽屉里，重新从文具包里再拿了一支。

    钟小术舔了舔嘴唇，好像又把攻略对象惹不高兴了。

    哎，这位大爷真难伺候。

    中午下课的时候，钟小术出去了外面给傅司衍买了一杯咖啡。

    钟小术的资料里面有关于傅司衍所有喜好，傅司衍喜欢喝无糖咖啡。

    钟小术回来把咖啡递给傅司衍：“喝一杯咖啡吧。”

    傅司衍下午都有打瞌睡的习惯，但是今天都是他喜欢的课程，他应该会希望自己很精神，所以钟小术才去给他买了一杯咖啡。

    傅司衍虽然不是很喜欢，但是还是伸手接过了那杯咖啡。

    喝在口中满满都是苦涩的味道，傅司衍突然有些心情愉悦，这是他喜欢的味道，看来这个A.I.也不是没有准备的。

    一天的学习就这样过去了，下午放学傅司衍背上书包就出了校门。

    钟小术一直远远的跟在后面。

    傅司衍转头看向她：“你跟着干什么？”

    钟小术：“齐叔说，没有司机会来接我，让我要跟着你一起回去。！”

