    “不可能！”白素贞摇了摇头，道：“据我所知，太虚洞天一脉前去的几位仙子，都被夺去了阴神法身寄托的灵根花草，用来修补天罡地煞这次的消耗。我远远看过一个出现在国都内的修士，可以感受到他身上残留的灵根气息，那不是阴神寄托带来的变化，而是直接吞服才有的现象。除此之外……”

    白素贞咬了咬牙，看着青航道：“小青，你是神祇，你就没有感受到现在天地之间多了些什么不对的气息吗？煞气越发浑厚，劫气日益增长，要不了多久，我等都无法凝神练气了。”

    “不但如此，我在回来的路上观察了一下周边的地气变化，钱塘县还好，被我等施法定住了的地脉。但金山寺附近，已经出现一些异常。例如一些小家小户当中，突然出现一些气数上佳的孩子，或者一些人身上的气数和面相不对，甚至完全相反。”

    开口的于老头面色非常凝重，沉默了一会儿，继续道：“古老相传，国之将亡，天降妖孽。实际上这么说并不对，妖孽并非天降，而是王朝气数运转过程当中戾气所化”

    “这些戾气，源自于王朝内部人心怨恨，源于王朝，而又天然相冲，为的便是败坏王朝最后一丝气数，断去其复兴的可能。”

    “我观察过那些异常之人，大多符合这等气象。”

    听到这里，大家基本明白于老头的意思，这等应运而生东西都出来了，代表着当今王朝气数必然出现问题。

    这和袁道人一直以来，保护李氏天下的做法完全不相符。

    他不可能为了和仙佛联合，便放弃对于王朝的维护。

    “只是……”于老头沉鸣片刻，又道：“我有些想不明白，袁道人为什么要选择在这个时候动手？此次前去的仙佛虽然不少，但也有一些似真人一般，没有前往的洞天福地之主。”

    刀王也插了一句：“最重要的是，此刻袁道人和仙佛闹翻，魔道怎么办？虽然从武后开始，魔道便备受打压，时至今日，中土之中更是没有一个成气候的魔道势力，但中土之外，魔道修士数量并不少。这时候动手，太急切了一些吧。”

    “但这个时候动手，才是最适合的啊！”王道灵听了前面二人的话语，开口提出了一个可能。

    “当今朝廷其实已经老化腐朽，内部官官相护，世家勾结，便是利于天下万民的决策，也难以得到传播。这个时候，便需要革其天命，才能重续其运。袁道人若是能够借此机会，重立秩序，朝廷未必不能中兴。”

    “也唯有这个时候，借助仙道对抗龙气，他才有机会整顿朝纲啊！并且，借助群仙陨落的变化，将龙气之中堆积的大半戾气送出，化作种种‘妖孽’。对于未来，自然不好，可对于现在，却也是让龙气得以解放部分力量，足够保证国都的安全。”

    说到这里，王道灵又是看向玉宸，询问道：“敢问真人，若袁道人又能路中兴天下，您还会阻拦他抽取西湖水龙吗？”

    “都说锦上添花易，雪中送炭难。可谁家资源是大风刮来了，能够平白无故的浪费？”玉宸没有直面回答，而是看向西湖方向。

    “你刚才说的很对，现在朝廷已经在根子上烂了，想要救，都无从下手。其实当初武后掌权之后，是最适合清理内部腐肉的时候。可惜，当时天子还是心软了，或者说是怕了，而袁道人又不愿同天子夺权，以至于今时今日再无挽回的机会。”

    “这种时候，西湖水龙便是再有大运数，秉承天地而生，填进去，也是杯水车薪，便是当今天子，有心中兴，也难以持久。甚至，钱塘县未来百多年的气数，都要成为国都之中那群家伙的‘血食’。”

    玉宸说这话的时候，目光已经从西湖转入钱塘县，他毕竟在这附近生活了许多年，当初融入天地的时候，还借了钱塘县的气数。

    若是正常争龙也就罢了，他作为一方福地之主，当世阳神真修，除去一些老不死的外，能够同其交手的还不到五指之数，只要表现出足够的实力，总能挽回一二。

    但若是填入当今朝廷那烂摊子，气数纠缠之下，恐怕西湖龙气会疯狂的催生出各种人才，前仆后继的冲入那已经腐臭到不堪入目程度的血肉磨盘之中，毁了钱塘县未来数百年的气数。

    这并不是假的，玉宸前世便在游戏世界当中看过许多这样的例子，或是王朝末年，夺取一方地气，强行续命；也有应运而生的真龙，被引入朝廷，借此消磨气数，延续国祚。当时，玉宸只是将这些东西作为故事来看，现在想来，却也有那三分道理。

    因此，玉宸在回答王道灵的问题时，语气不由稍微柔和了一些：“若袁道人真的能够狠的下心，或放弃国都内大多数废物，火另起炉灶，再开新天，我虽不会助他，却也没理由阻拦他收取西湖龙气。”

    此话一出，除去还有些不大明白大家在说什么的青航，其余四人都已了然，心中默认玉宸也认可了他们的推测，越发相信袁道人同仙佛决裂的举动，是为了中兴朝廷，借外力，清理内部污淤。

    看出他们想法的玉宸，笑了笑，没有多说什么。

    他对于袁道人是否真的和仙佛两脉闹翻，还是保持着一定的怀疑，毕竟三日前他就开始观察国都气数，虽然特地不去查看各大势力的根底，但修士气数还不至于看不到，若是真的有什么七十二地煞，他不可能不清楚。

    既然七十二地煞是假的，那么这些外放的消息有多少是真的，也值得推敲一二。

    ‘不知道这次死的人当中，有多少是仙佛之人，又有多少是世家修士。而所谓的七十二地煞当中，有多少是白云洞弟子，又有多少是警幻仙子的姐妹？’想到这里，玉宸不由看向国都方向，笑容越发玩味起来。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

