    异色烈国是一个奇特的国家，大概因为国家立国的时间比较短，所以在其国内，95%的土地归国家所有，私人土地仅占5%。

    他们的农业生产经营主要采取两种形式，一种是基布兹，另一种是莫沙夫。

    基布兹是集体农场，土地使用的是向国家租赁的土地，相当于国有农场的形式。

    莫沙夫是农业合作社，同样需要向国家租赁土地，不过生产经营的单位是以家庭为主。

    异色烈国就依靠着这样的农业生产形式，一边发展着节水农业，另一边还要进行沙漠化治理的工程。

    以利沙是异色烈国内一个农社的社员。

    在异色烈，拥有不少于450个莫沙夫，以利沙所在莫沙夫农社在这450个莫沙夫中非常普通，他也同样是很普通的一个农民。

    站在自己家的林地里，以利沙查看着其中一棵已经枯死的树苗，好一会儿都说不出话儿来。

    自从上一个星期开始，林地里就陆续出现新种树苗死去的事情，这让他无比烦恼，心情很不好。

    按照规定，他必须在这一片种上树木，只有这样才能稳定沙场、减少扬尘和风蚀，保护后面的河堤，不会让农田的灌溉遭到破坏。

    可是这个月种下的树苗陆续死去，之前的工作就等于做了无用功，白白浪费了大量的人力和时间。

    “怎么会这样，都是一样种下去的树苗，怎么就都死了呢……是我的问题，还是树苗的问题？”

    以利沙没有头绪，苦思冥想了好一会儿，他想到了之前那一批树苗还剩下一点，可以试着和这一批树苗一起种，看看是不是会出现不一样的结果。

    打定主意，以利沙开着自己的车子，离开林地。

    从林场到家的路上，需要经过好几个别家的林场，以利沙的车子沿着河堤走了没多远，就看见了同在一个莫沙夫农社的朋友——罗波安。

    以利沙停下车，冲着罗波安打招呼：“嗨，我的朋友，今天过得怎么样？忙吗？”

    罗波安看见以利沙，笑着回应：“我过得还不错啊，也不怎么忙……唔，过两天就是五旬节了，要不要到我家里来一起吃晚饭？”

    五旬节在异色烈国内，是一个农业节日。

    它代表新谷物的收获和第一波水果的成熟，异色烈人通过欢庆收获来那些神的恩惠，并祈求保佑来年再获丰收。

    以利沙和罗波安都是农民，对于五旬节非常重视，以利沙闻言当即点头说：“好啊，到时候我会准备好鲜花和美酒的。”

    “那就说定了，回头我就和萨拉说，让她做好准备。”

    罗波安看了一眼以利沙的车子，又问：“你刚才去林场了吗？”

    “是的。”

    说起林场，以利沙忍不住问：“罗波安，你的林场最近怎么样，种下去的树苗有出现枯死的情况吗？”

    “咦？你怎么知道的？”

    罗波安表现得有些讶异，说道：“从上个星期开始，我林场里的树苗就出现枯死的情况，我觉得这似乎是树苗的问题，前面两个月的树苗没有问题，可是新的树苗不行，变得比两个月前的都更差了。”

    “你也觉得是树苗的问题吗？”

    以利沙觉得自己总算找到原因了，果然和树苗有关。

    他连忙把自己林场的情况和罗波安说了一遍，才又说：“看来我们要向农业步的人报告这件事情才行了，新的树苗可不如之前的树苗好，让他们采购之前的树苗给我们，这样才更有效率。”

    异色烈的水资源奇缺，他们的政府部门非常注重水资源的利用，有一个很惊人的数据，那就是异色烈全国的水资源循环再用率达到百分之九十，是全世界第一的。

    所以，异色烈的农业和水的使用，分别受到农业步、卫生步和环境步的共同监督，检疫局还要定期检查，无比严苛。

    种树保护河堤，是保护河水。

    而种树本身也需要用水，种下去的树没种活，没几天就死了，这同样是对水资源的浪费。

    一棵两棵死了就死了，不算什么，可是如果放在整个异色烈来看，那情况就很严重了，这必须得重视起来。

    以利沙觉得这事儿一定要向上报告，他实在不想做无用功，树苗的成活率低，他要来回折腾，费力费时间，他平常还有很多的农活要做呢。

    两个人商量了一下，决定好回头分别向上汇报，然后以利沙就开着车子赶回家去了。

    没过多久——

    异色烈农业步的相关官员，收到了有关于树苗问题的报告。

    看着这些报告，主管的官员忍不住找来副手询问：“这到底是怎么一回事儿？我们采购的树苗到底出了什么问题？为什么会有这样的情况发生？”

    副手并不知道发生了什么，等看完主管官员给他的那些报告，想了想后才说：“我记起来了，我们上两个月拿到的树苗，都是从一家夏国公司买到的，联和国环境规划署推荐让我们种植，我们就进了一批，当时您还在买树苗的协议文件上签了字的。”

    主管官员听了这话儿，也想起来了，当时联和国环境规划署那边向他们推荐树苗，他们都不想要的，可是上头为了能在联和国那边获得更多的其他方面的支持，硬是打电话给他让他签字，所以才买了这么一批树苗。

    “这么说，那批树苗很好？”

    主管官员有点不太确定的看着副手。

    副手点点头：“看来是这样了。”

    主管官员略一思索，立即说道：“那你立即联系联合国环境规划署那边，问问他们还有没有这些树苗，让他们再买给我们一批。”

    “好，我这就去问。”

    副手把手里的报告放下，转身出去了……

    过了一会儿，他才回来，有点无奈的对主管官员说：“环境规划署那边说已经没有这种树苗了，据说树苗是从夏国一家公司买来的。”

    “夏国？”

    主管官员有点讶异，问道：“问清楚是那一家夏国的公司了吗？”

    副手摇头：“我问了，不过没问到，据说那家公司牵扯到他们最近的那个选购专员受贿的事情里了，所以不方便像我们透漏太多相关的信息。”

    “哦？”

    主管官员想了想，说道：“既然树苗好，其他的我们就不用管了，待会儿我向步长汇报，让他再给联和国环境规划署那边打个电话，问一下那家夏国公司的信息。”

