    主治医生没有去反驳齐磊的话，反正过不了多久，这几个人就会被胖子轰出去，农村里面来的乡巴佬，能有什么能耐，受了委屈也得打掉牙往肚子里面咽。

    赵广林刚才没有跟出去，他此刻就站在主治医生办公室的门口，所有话都给听进了耳中，也长了个心眼，把这一幕都给录在手机里面，眼中带着愤怒的神色，拿出手机就拨通了院长的号码。

    而此刻在医院外面的那个小胡同里面，五六辆面包车直接把胡同口给堵死了，每辆车上都下来了八九个装，穿着黑背心，身上纹着花花绿绿的图案，跳下车的时候手中都拎着钢管。

    “胖哥，是哪个王八蛋敢动你，今天我们非要把他活活打死！”带头的是一个头顶有些微秃的中年男人，快步的小跑着进来。

    “就是他，给我往死里打！”胖子手指着夏阳，脸上已经露出了畅快的笑容，“小崽子，今天我要一根一根的敲断你的骨头，敢对我动手，老子还从来没有吃过这么大的亏。”

    夏阳淡淡一笑，“我不会把你的骨头打断，一会儿我还得让你上去给我母亲道歉。”

    “卧槽…小崽子你也太狂了吧，我们这么多人在这里，你居然还敢说出这样的话，你是不是脑袋被驴踢了，你以为我们手中拿着的是面条吗？”带头的秃子，晃了晃手中的钢管，脸上直接就被气笑了。

    在他身后跟过来的那几十个人，也都是哈哈的大笑了起来，看夏阳的目光当中也都是充满了戏谑。

    “这小子说不定以为咱们都不敢动手，没有吃过社会的亏。”

    “我这个喜欢收拾的就是这种傻子，教教他该怎么做人，到社会上就得夹起尾巴当狗，居然还敢招惹我们胖哥，真是找死！”

    那些人七嘴八舌的说着话。

    胖子眼神狰狞，咬牙切齿道：“死到临头了还敢狂，别说是让我去给你那死鬼老娘道歉，等一会儿上去之后，我要让他跪下来向我的磕头赔罪，你放心，我会让你一起看着，不是在乎你那老娘吗，当着你的面狠狠的抽他的耳光！”

    夏阳的眼神瞬间变得冰冷如刀，眼睛也微微的眯了下来，心中已经是动了杀意。

    “先吃老子一棍！”秃子带着狞笑，手中的钢管已经是狠狠的砸了过去。

    呼啸的风声传来，钢管直接就砸向了夏阳的额头，下手又快又狠。

    周围的人都是嘻嘻哈哈的笑着，看着夏阳像是傻子一样的站在那里，眼中的鄙视更为明显。

    眼看着那钢管就快要砸中夏阳额头的时候，夏阳突然是抬起了手，瞬间将钢管抓在了手中，然后猛然用力，直接就将钢管拽了过来。

    “卧槽…”秃子被拽的一个趔趄，差点直接一头栽地上，对方的力气太大了，“怪不得你敢这么狂，还算你有点本事，不过我们这里这么多人，你以为自己力气大，就能…”

    他的话没有说完，眼睛就睁大了，就像是见了鬼一样，张着嘴瞠目结舌的看着夏阳。

    “有句话你说的没错，手中拿着的这个东西，在我看来和面条没有什么区别。”夏阳声音淡然，抢过来的那根钢管，在他手里面如同是变成了面条，被他轻而易举的捏成了一个团。

    别说是秃子，在场的所有人都是目瞪口呆的看着，一时间胡同里面静的落针可闻。

    所有人的脑中都是冒出了一个念头，就算是力气再大，也不可能把那钢管当成面条一样玩吧？

    夏阳抛了抛手中的铁团，嘴角勾勒出了一抹冰冷的弧度，“还给你！”

    秃子还没有反应过来，就看着铁团砸向了他的脸，下意识的想往旁边躲，可那速度太快了，心中有了反应，身体却跟不上。

    “嘭！”秃子被砸的倒飞的时候，满脸都是鲜血，人倒在地上的时候，当场昏迷了过去，额头上面鲜血淋漓。

    胖子终于是反应了过来，朝着周围的人大声的嚎叫道：“还都愣着干什么，一起上啊，他就算是再厉害，也打不过你们这么多人！”

    那些人互相对视了一眼之后，都一起冲向了夏阳，这些人在外面也是好勇斗狠，不会因为一个人受伤掉头就跑，更何况受伤的人还是他们的老大，要是把老大给丢下了，以后还怎么混。

    夏阳嘴角带着的笑意微微扩大，下一刻就如同是虎入羊群，冲过去之后拳脚并用。

    “嘭嘭…”一阵的闷响声传出，那些壮汉全部被砸在了墙上，最轻的都是骨头断裂，重的当场口吐鲜血，躺在地上昏迷。

    连一分钟的时间都没有用，那几十个人已经是全趴在了地上，胡同里面全是鬼哭狼嚎的惨叫声。

    夏阳脚踏在地面，踩着鲜血走向了胖子。

    “噗通！”胖子双膝一软，直接跪在了地上，脸色惊恐至极。

    “对…对不起，我知道错了，求求你放过我吧，不要打我，我有钱，可以给你很多的钱来赔偿，我不插嘴了，不抢你朋友母亲的位置了，让他先做手术，我把位置让出来，求求你给我一次机会…”胖子医院挨球那双腿膝盖慢慢的往后挪，看夏阳的时候就像是看魔鬼一样，那张肥脸都变成了苍白色。

    夏阳脸上带着笑，“刚才我就说了不会打你，只会让你上去向我母亲道歉。”

    “没问题，只要你不打我就行，我一定上去给你母亲跪下道歉，对不起，是我狗眼看人低。”胖子眼中带着一抹欣喜，他害怕夏阳愤怒之下，一拳头直接把他给打死，刚才他可是看到了，夏阳那拳头砸在墙壁上的时候，砖墙直接给砸，飞出了一个篮球大的窟窿。

    “那就走吧！”夏阳淡淡笑着，往胡同外面走去。

    胖子望着夏阳的背影，眼中流露出来了浓浓的怨毒，他现在根本就不敢找人对付夏阳了，一个人把几十个人打得毫无反抗之力，这硬的不行，只能是背地里面动手脚。

    “你要是耍什么小手段，后悔的只会是你自己。”夏阳淡淡的声音传来，眼中杀意一闪而逝，给自己的母亲道歉，只是为了让母亲不要担心，至于这个胖子，他没想饶过对方。

    这胡同里面发生的事情，夏阳都不愿意去管，那些人自己拿着凶器过来，肯定是不敢报警，反正是守着医院，让他们自己往医院爬。

    胖子跟在后面根本就不敢跑，老老实实的来到了七楼脑外科。

    刚到这边，夏阳就看到了，站在门口的赵广林，脸色气得发青，正在拿着手机打电话。

    “院长，我没有时间在这里等你，最多五分钟，你要是赶不过来，以后我不会在你们医院做着一台手术。”

