    “Waaag……Waaaaag……”

    仿佛猛兽护食的低吼声，从不远处草地中传来。

    妮可拉愕然抬头看去，目之所及，那令人胆寒一幕，令她怒目恣裂，肝胆俱碎！

    只见长满杂草的田野上，不知何时，竟高高隆起一个土包，在众人看去时，那土包轰然破碎。

    一头鬣狗大小的绿皮怪物，冲了出来，一把扑倒正在玩耍的罗生门，张开血盆大口，咬住他的喉咙。

    “哇哇……”

    惊恐的哭泣声随着汩汩鲜血，喷涌而出。

    这一幕来得是那么的突然，以至于令众人措手不及，大脑一片空白，呆立当场。

    “不——”

    妮可拉骇然失声尖叫起来，下意识冲了过去。

    尝到人血的绿皮怪物，猛然抬起沾满鲜血的脸庞，就要扑向妮可拉。

    “砰！”

    一声枪响，绿皮怪物脑袋轰然炸开，犹如熟透的西瓜，洒下大片绿色组织液。

    “罗生门——罗生门——”

    妮可拉噗通一声，跪在罗生门面前，惊悚得面孔扭曲，涕泗横流。

    “哇哇——哇哇——”

    罗生门显然吓坏了，一个劲的大哭着，声音铿锵有力。

    妮可拉看着那血迹斑斑，却不见伤口的脖颈，一种无法形容的情绪在心中激荡。

    “快走！”

    露西亚跑了过来，拽着妮可拉向马车跑去。

    大脑一片混乱的妮可拉，浑浑噩噩的被好友拉上四轮马车。

    “罗生门怎么样？”

    “我看看……”

    “没事，没事……没有伤……感谢我主庇护！罗生门没事！”

    “没事就好！没事就好！”

    “天啊，发生了什么？”

    马车中一片七嘴八舌的关心声和罗生门受惊大哭的哇哇声，好一会儿，妮可拉才回过神来。

    作为早就知道儿子特殊的她，刚刚的慌张，更多是因为罗生门，从未受过如此可怕的“致命攻击”！

    现在发现没事，后怕之心顿去。

    她下意识看向车外，表情蓦然惊悚起来。

    只见茫茫田野，不知何时，已然沦为乱葬坟场。

    到处都是隆起的土包，在声声破裂声中，一头头绿皮怪物爬出，疯狂进攻着眼前一切活物。

    春游的贵妇；

    农耕的佃农；

    放牧的牧民；

    进城采买的路人……

    无数活生生的人，在她们眼皮底下，被绿皮怪物扑倒在地，哀嚎着，惨叫着，惨遭杀戮，甚至分而食之。

    它们甚至相互攻击，相互吞食！

    这可怖一幕，冲击着妮可拉等人的三观，令她们如坠冰窟。

    “天啊！发生了什么？这些怪物是哪来的？”

    “伟大的黎明之神，我的仁慈的主啊，请庇佑我们平平安安吧！”

    露西亚等人或惊恐掩口；

    或浑身颤抖，祈祷不止。

    黎明之神大概真的庇护了她们。

    马车一路有惊无险，驶入弗朗西斯城外。

    此时，进城路口早已拥堵不堪，到处都是行人车辆。

    道路已然陷入瘫痪，一些行人甚至爬上车顶，借着堆叠成片的汽车前进。

    有人向城内跑去；

    有人却涌出城外。

    汽笛声，辱骂声，惨叫声，哀求声，不绝于耳！

    “太堵了，我们下车。”

    露西亚呼喊着，拉开车门，招呼着大家下车步行。

    “吼——”

    一声惊天动地的咆哮声，突然从城内传来。

    露西亚等人循声看去，冻毙灵魂的寒意，沿着脊骨直窜脑际，冻煞全身！

    “天啊！”

    再多的辞藻，也无法形容露西亚等人的惊恐。

    那是一头由血肉构成的软泥状怪物，高如山岳，庞大如海，堆叠的身躯上，分明挤满了皮肤销蚀的人类！

    ——那分明是弗朗西斯市民。

    仔细看去，甚至还能看到福斯特卷烟厂，那标志性的蓝色工作服。

    这血肉怪物缓缓移动着，沿途一切建筑、人类尽数遭到吞噬。

    “唳——”

    蓦然，它停了下来，浑身颤抖起来，软泥状的皮肤骤然裂开，张开血盆大口，喷吐出漫天怪物。

    那、那赫然是妮可拉等人沿途所见的绿皮怪物！

    “Waaag……Waaaaaag……”

    兴奋的咆哮声，从如雨水般落下的绿皮怪物口中发出，它们兴奋的扑进人群中，疯狂袭击着弗朗西斯市民。

    抱着罗生门的妮可拉呆住了。

    她茫然的环顾四周，到处都是奔命的身影。

    大家如同无头苍蝇一般，四散而逃。

    “进来！妮可拉，快进来！”

    露西亚的呼喊声，将妮可拉唤醒，她茫然的被露西亚拉入一辆无主的汽车内。

    “砰！”

    随着车门关闭，噩梦般的恐怖喧嚣声，衰弱了几分，咚咚直跳的心跳声，却充斥大脑。

    “哒！哒！哒！”

    脚步声如雨点般落在车顶上，那是逃命的人群，也是杀戮的怪物。

    所有人屏住呼吸，瞪大眼睛，惊恐而不知所措。

    “吼！”

    突然一声怒吼，在耳旁炸响。

    不等众人循声看去，就听到妮可拉凄厉的惨叫声。

    “不——不不——”

    只见一头绿皮兽人蓦然发现了她们，它疯狂破开车门，抓住妮可拉的大腿，就是向外拖去。

    妮可拉惊恐得疯狂抓着车内一切东西，拼命挣扎。

    “砰！砰！砰！”

    一连串枪声响起，是朵莉丝的冷静射击！

    “吼——”

    凄厉哀嚎声从车外传来，那绿皮兽人惨叫着捂住脑袋，最终连手带头炸出碎片。

    妮可拉惊恐的喘着粗气，挣扎着爬进车里。

    不料，车中众女，却如见鬼怪一般，下意识退后一步。

    “我肚子好凉！我、我好冷……”

    妮可拉面如金纸，下意识扭头看去，瞳孔骤然舒张。

    她的下半身……没了。

    “没事的，没事的……”露西亚挤了过来，抱住妮可拉的脑袋，试图阻止她看向下半身。

    “露西亚……帮我…照……罗生……”

    妮可拉看着摔倒在车厢里，哭泣不止的罗生门，满脸不舍之色，口中却止不住的吐着鲜血。

    无数记忆碎片，在她眼前闪烁。

    抱怨父亲的母亲……鲜少归家的父亲……邂逅罗兹神甫的怦然心动……还有……

    “阿瑟…斯……我、我真的能在幻梦……”

    最后一句话尚未出口，妮可拉瞳孔蓦然发散。

    车子剧烈晃动起来。

    越来越多的绿皮兽人发现了这里，它们疯狂拖拽着车里的众人……直到一道炫目光明，从天而降！

    “轰隆！”

    刺眼的光明，从车窗外涌来，令露西亚下意识遮住眼睛。

    剧烈的爆炸，亦掀翻汽车，将扑上来的绿皮怪物摔落一空。

    当露西亚挣扎着爬起来，找到罗生门时。

    小小的罗生门已经昏厥过去，所幸外表看来并没有什么伤口。

    她挣扎着钻出汽车，目之所及，断垣残壁，尸横遍野。

    有人类；

    也有怪物。

    那从城中冲出，庞大如山岳的怪物，如蜡烛般融化，洒下大片尚未消化的尸体，以及孕育出雏形的胚胎。

    熟悉的弗朗西斯，已然沦为一片废墟。

    露西亚呆呆的看着这一幕，脸上血色尽失，无尽悲痛令她大脑一片空白。

    “Waaag……Waaaaaaag……”

    便在这时，熟悉的吼叫声，再次从背后传来。

    ……

    ……

    “刺啦……”

    耀眼的闪电，从空中划过，照亮爬上三桅帆船上的怪物！

    “风暴雨神在上，这、这是什么怪物？”

    满船水手惊恐得下意识倒退一步。

    随着闪电湮灭，黑暗再次统治渔船，晃动的马灯，照亮那怪物只鳞片爪。

    粘稠如水母的身躯，长满鱼头的触手，几根巨大螯肢，挥舞间砸断拴绳桩、桅杆。

    不等这怪物进一步破坏，一点萤火蓦然从船长室，落了下来！

    ——是雪茄屁股！

    循着火光划出的弧线，只见船长利科克蓦然抬起手枪，瞄准雪茄，嘴中发出一声拟声词“砰”！

    “砰！”

    那雪茄轰然燃烧起来，化为一道耀目闪电，钻入怪物体内。

    “呼！”

    船长利科克吹了一声口哨，口中气流吹入空中，却卷起漫天狂风，顺着雪茄撕开的伤口，涌入怪物体内。

    顿时那怪物，如同气球般膨胀起来。

    在众水手热忱期待中“砰”得一声，轰然爆炸，下起了一场血雨，溅得满船都是令人作呕的血肉残渣。

    “利科克大人万岁！”

    “漂亮！”

    “哦，该死，今天轮到谁清洗甲板了？”

    众水手欢呼雀跃起来，更有甚者戏谑得抱怨起即将到来的繁重工作。

    船长利科克笑了笑，懒得多言，转身向船长室走去。

    “咦，甲板怎么长毛了？”

    “这是……”

    “Waaag……”

    ……

    ……

    “Waaag……Waaaaaaag……”

    此起彼伏的嚎叫声，在森林中回荡。

    “啾啾——啾啾啾——”

    仿佛尖锐鸟鸣的示警声，在部落外此起彼伏的响起，那是部落哨兵的示警！

    “兽潮！兽潮！绿皮怪物又爆发兽潮了！”

    早已熟悉绿皮怪物的冈特部落，已然习惯了这些牲畜的存在。

    更早已习惯这些绿皮怪物每隔一段时间都会暴动一次的规律。

    他们嚷嚷着准备着。

    老弱妇孺纷纷躲进家中，青壮则纷纷涌出，在祭祀酋长的带领下，爬上愈建愈高的城墙，抵御着绿皮怪物的冲击。

    “哗啦啦……”

    大树在晃动，大地在惊颤。

    经验丰富的冈特族人，却愈发不安起来。

    不安是对的！

    因为登高看去，晃动的森林，逐渐坍圮，露出一头头仿佛软泥状怪物，滚动着吞噬着沿途一切有机物，然后吐出无数绿皮兽人。

    “这是……”

    酋长脸色大变，数年前的记忆，再次涌上心头，他声嘶力竭的大吼起来：

    “埃伦，带孩子们撤离！所有人坚守城墙，直至最后一人！”

    声未落，刺耳的“Waaag”声，淹没了部落，也淹没了埃利诺大森林，乃至诺斯大陆！

    ……

    ……

    宁修远呆住了！

    他从来没想到，预言中的诺斯灾殃，竟然会在这个时间、以这种超乎他想象的方式降临！

    更没想到，诺斯灾殃之源头，竟然是他宁修远！

    难怪伟大种族——伊斯，会派遣调查员，调查绿皮兽人？

    难怪伊斯族在时间长河中，看到了繁荣昌盛的绿皮兽人？

    他一直以为是因为绿皮兽人的特性，适合极端恶劣的环境，故而在灾殃降临时，反而成为诺斯大陆主流生物。

    但他没想到，绿皮兽人竟然就是灾殃之源！！！

    在米戈委员·蓝，提醒他时，他看到了，看到了无数原生血肉状怪物，沿着未知维度，降临在诺斯大陆。

    它们咆哮着，播撒着绿皮兽人，鲸吞着诺斯生命。

    再坚固的城市，再偏僻的森林，在隐秘的空间，再强大的守城者，也无法拒绝这些怪物的到来！

    它们散布全球，大陆、海洋、高山、冰川……所有地方、所有空间。

    甚至连空鱼维度，都遭到了入侵。

    它们像极了绿皮兽人，也可以说，就是绿皮兽人。

    唯独……不受宁修远的控制。

    它们源自血脉深处的信仰，遭到了篡改，指向了一位长眠于隐秘角落，徘徊于群星之外的伟大存在。

    所以它们背叛了种族神：

    ——绿皮兽人的缔造者、伟大的真实之人·宁修远。

    因此名义上依旧属于黎明之神领土的哈灵顿王国，遭到了袭击。

    “这就是百万蒙宠者组织，对待成员的方式？”

    幻梦境寄生在生化人偶身上的宁修远，声音冷漠问道。

    此时，他的其他分身，正协同黎明神教狙击着绿皮兽人。

    但这场进攻范围太广了！

    几乎每一座城市，每一个村镇，都遭到了袭击。

    因此即便是以神灵之力，也只能勉强庇护一些重要大城市。

    机械之源·黎明，更是在太空中化身轨道反物质巨炮，轰击着凝聚成型的庞然大物，尽力减少损失。

    “真实之人，我不明白你这话是什么意思？”

    “始终践行我主奈亚拉托提普信条的忠诚仆人啊，终北大陆始终无恙，这不正是百万蒙宠者的荣光？”

    “瞧啊，即便是外神乌波萨斯拉，依旧敬畏着我主威严。”

    “偌大的诺斯大陆，终将沦为混乱兽人的天下，而祢也将坐分一杯羹！”

    “还有比这更美妙的事情吗？”

    蓝的声音，在宁修远脑海中回荡着。

    “那祢之前所言支援又是什么意思？”宁修远脸色一寒。

    “呵呵！真实之人，祢的智慧不应该如此愚钝，还是说，祢还存在着尚未泯灭的良心？”

    蓝声音中带着几分揶揄和嘲弄。

    宁修远脸上肌肉抑制不住的抽搐起来。

    他明白蓝的意思了。

    米戈一族补偿支援，不是支援黎明信徒，抵御绿皮兽人；

    而是支援绿皮兽人，摧毁众神领土！

    “祢这是要陷我于不义之地！”宁修远深深吸了一口气。

    “首鼠两端，乃是大忌，我的真实之人。”蓝冷笑道：“绿皮兽人一出，那些旧神永远不可能会宽恕祢！”

    ……

    ……

    “真实之人，祢这是要宣战？”

    同一时间，终北大陆沃米部落上空，倏然传来月亮女神的咆哮声。

    不止月亮女神；

    在万丈高空中，在那未知维度里，不知多少旧神隐逸其中，汹涌澎湃的怒火，在酝酿，在发酵！

    随时可能宣泄而出！

