    大米汽车上市后，最直接受到冲击的就是小鹏和特斯拉。

    大米的线下渠道从19年开始大力铺开，从一线城市往三线城市下沉。

    光是线下体验店，大米的线下渠道比其他新能源品牌多太多。

    7月的当季销量出来后，所有业内人士心里只有一个想法：不是猛龙不过江。

    至于以前在手机圈你来我往打的火热的同行，都有些蠢蠢欲动。

    大米能造车，我不能造？

    最受冲击的国产新能源品牌要属小鹏, 其次就是比亚迪。

    因为这两家厂商的新能源车定位，和大米汽车是直接竞争对手。

    理想主打SUV，蔚来和高合主要是做高端新能源，至于五菱宏光，大米汽车的定位就更不一致了。

    针对大米的来势汹汹，小鹏内部反复开会，讨论要如何应对。

    “大家来说说大米汽车，今天先由何雄来说一下大米的营销战略。”

    何雄是小鹏汽车市场营销部门的负责人, 也是这场战役的战术层面的执行人。

    商场如战场, 大米的猛烈攻势小鹏必须做出应对。

    “大家好，简单介绍一下大米汽车营销上的思维逻辑和战术布置。”

    “雷君很清楚，新能源车是全新的领域，大米之前积累的叫客户也好粉丝也罢，很难转化成汽车的消费人群。”

    “而且大米一直以来的性价比名头和大米手机的品控一直为外界诟病。”

    “品控问题在汽车上是致命伤。因此大米想杀出来只能靠性价比，靠实实在在看得见的优惠。”

    “但是性价比是双刃剑，你用性价比吸引客户，未来势必然会因为性价比不足而失去客户。”

    “这是一块沾上了就甩不掉的招牌，雷君不希望也不想再让大米汽车和性价比深度捆绑。”

    “所以我们在看到大米汽车的定价之时，虽然价格还有下探空间，但是大米汽车没有选择把性价比做到彻底。”

    “而是选择预留一定的价格空间，留给团购。”

    “团购这一招太贼，而且只有雷君能靠着自己的人脉在这些头部公司推广。”

    “阿狸、鹅厂、科创生物这些厂商光内部员工就有数千人。”

    “这些很多人属于工资收入高, 但是工作世间年限短而积蓄一般。”

    “大米汽车面对他们进行团购，也不玩虚的，直接降价，降价幅度不小。”

    “pro直接降到了20万以下，吸引力瞬间拉满。”

    “而且大米汽车的产品力打造的足够到位, 电车该有的功能和体验，他都做到了。”

    “虽然不说多好，但是至少做到了及格线以上，1s pro是一款没有什么短板的电车。”

    “团购的目标对象们但凡试驾过，面对如此大的优惠大多会选择下单。”

    “这样以来大米汽车有了第一波客户，实际上就是性价比，但是名义上却是公司为你们争取来的福利。”

    “我们今天能看到很多不属于雷君朋友圈的企业家，也希望跟雷君谈大米汽车团购的事情。”

    “然后大米汽车对外渠道咬死这个价格不放，绝对不降价，哪怕五千的降价权限都没有给到线下渠道方。”

    “但是通过企业渠道已经大量出售了大米汽车。”

    “在舆论上再掀起声量，大量大米汽车的亲身体验视频，引来外部的普通消费者。”

    “大米汽车的生存空间彻底被打开。”

    “大米汽车的产品力不可否认，但是他们的营销策略同样是一绝。”

    “原本要花半年乃至一年才能得到消费者认可的产品力，靠着企业团购，一个月就达到了一年的效果。”

    “即便按照一台车降价三万元，降价的企业团购销量算一半，也就是一万五千台, 这部分费用是四亿五千万。”

    “而且即便价格在20万，大米汽车依然有盈利。”

    “大米汽车的营销策略已经完美执行了。”

    大米的营销策略其实很简单，就是团购。

    其他厂商无法效仿的点在于，他们第一款车型发售的时候，没有雷君那么广的人脉。

    这种企业级的团购，如果范围不够广，无法形成规模效应的话，其实作用不大。

    新成立的车企在供应链上的话语权有限。

    在供应链上话语权有限，销量无法预测就无法通过销量摊薄成本，想降价这么多很难做到。

    因此看似简单的招数，其实只有雷君能玩。

    “大家来说说我们该怎么应对？”

    “我认为小鹏也可以搞企业团购，适当降价。”

    “不，降价容易加价难，而且现在所有原材料都在涨，小鹏的利润率本来就无法和特斯拉比。

    特斯拉仗着百分之五十的利润率才大肆降价，小鹏的利润率只有百分之二十。”

    “我们可以去和鹅厂、阿狸、千度这些互联网大厂们谈，给他们一定优惠。

    这些市场大米可以抢占，我们也能抢占。”

    “我觉得可以适当降价，只把小鹏最低价格的车型价格适当往下打，打到和大米汽车相差不超过两万。”

    “不管是降价还是说企业团购，都是入了下乘，属于被大米拖入了他们最擅长的领域。

    我认为我们应该获得科创生物最新锂电池专利，把最先进的技术集成到新一代小鹏汽车上。

    科创生物对于专利授权从来不吝啬，大米能获得最新锂电池，小鹏同样可以。

    我们需要做的是拿出足够惊艳的产品，来拉动小鹏的整体品牌形象提升。

    新能源车的战场不是一朝一夕，我们和大米的战争才刚刚开始，不要执着于一朝一夕的得失。

    当站在全局上看待这次大米的进场，只是华国新能源战场上的插曲。

    大米的成功会让花为、OPPO、VIVO这些手机厂商蠢蠢欲动，我们需要做的是提升自己。

    之前一直没下场的花为，这次说不定要亲自下场。

    降价作用有限，可以通过代金券的方式适当降价，但是不要指望这种手段能获得多大效果。”

    另外线下渠道需要进一步铺开，大米的线下渠道比我们完善的多。”

    ......

    大米汽车发布会后的第一个工作日，郑理在科创生物江城研发中心等待着华国官方的到来。

    华国官方特意找到雷君作为中间人，安排双方的见面。

    “大米汽车确实还不错，至少操控性和舒适度上不亚于特斯拉。”在等待的过程中，李渺渺跟郑理在会客厅闲聊。

    昨天发布会结束后，雷君给李渺渺和郑理一人送了台大米汽车。

    李渺渺在江城没有车，正好今天早上来公司就开大米汽车代步。

    使用体验让她感到有些出乎意料：

    “我在燕京的时候开过我姐的特斯拉，大米汽车和特斯拉在使用体验上很类似。”

    “智能程度不相上下，在座椅的舒适度甚至比特斯拉更好。”

    “感觉师兄的这一次创业又要成功了，我有种预感大米汽车将成为新能源车市场的一条鲶鱼。”

    郑理点头道：“毕竟花了这么多年时间打造出来的产品。”

    李渺渺：“师兄还是有实力，能够把23万的产品做到这种程度。”

    “而且搞团购价格还能更低，我看了眼公司内部论坛，大量讨论声出来，基本上都表示要去买。”

    “大米这招最厉害的是把价格牢牢定死在二十万以上的同时，通过性价比内部出货。”

    “通过关联企业员工们的购买力，扩大大米汽车的口碑和声量。”

    “对于无法获得优惠的用户，这个价格依然不算高，有路子的会想办法通过朋友的额度来购买足够优惠的大米汽车。”

    “只要大米咬死不全面放开降价，大米下一代车型不再搞这种活动，也能在新能源市场取得一席之地，站稳脚跟。”

    “这個策略完美把大米的优势发挥出来的同时，还避开了自身的短板。”

    郑理：“看来你很看好大米汽车。”

    李渺渺：“不是看好，只是单纯看好他们这次的操作。”

    “这个市场不止有新能源车企，还有大量合资企业，已经在门外蠢蠢欲动的新玩家们。”

    “大米充其量是走好了第一步，离成功还有很远的路要走，至少五年后才能做出相对准确的判断。”

    “话说华国科学院方面找你有什么事？”

    郑理：“不清楚，师兄安排的，说是很重要的事。”

    九点二十五分，一名身穿白色衬衫的男子在前台服务人员的带领下走进会议室。

    “郑先生，李女士，你们好，我是华国科学院的董文序。”

    “你好。”

    “你好。”

    交换名片后，董文序面露难色道：

    “李女士，抱歉，我需要单独跟郑先生聊聊，因为谈话内容涉及到部分机密内容，只有郑先生有知情权。”

    董文序此前只是华国农科院下的一名普通研究员。

    自从被姜炎选为他的下属后，董文序开始对姜炎的工作充满质疑，到后来的心悦诚服。

    董文序在姜炎的带领下，成功研发出一大批在国际种业市场上具有极强竞争力的种子。

    再后来他加入异常事物管理局知道姜炎真实身份后，才恍然大悟。

    难怪当时能对政策变化了如指掌，甚至提前知道。

    他以为的纯随机选取种子，原来是魔法带来的更高维度的观测手段。

    加入异常事物管理局的下属研究所后，董文序发现自己和里面全国各地汇聚过来的大神比，科研能力远远不如。

    在水池的时候会觉得自己是真龙，但是真的来到大海，才意识到自己原来只是一条稍微大一点的鲤鱼。

    加上他性格的长处在于做事沉稳、不善言辞。

    因此被调动为异常事物管理局的普通办事员。

    同时由于他在姜炎手下干过一段时间，因此在内部有较高的信任度。

    郑理给李渺渺微微点头，然后看向董文序：“好，渺渺你先出去。”

    李渺渺出去后把门带上，然后董文序把手里的公文包放在桌上。

    “郑先生，由于我们这次的谈话内容需要高度保密，公文包里是一个信号屏蔽仪和谈话录音设备。”

    “出于避嫌，需要麻烦您亲自打开，边上有开关。”

    避嫌是为了避免让郑理产生误会。

    郑理看了对方一眼后，让后台真身控制的生物云开始运作。

    生物云在全网进行内容检索，在华国政府控制的公有云里找到了董文序的资料。

    董文序的工作记录在政府公有云里到2022年底就截止了。

    再将其工作内容的交集方找出来，里面姜炎的照片经过分析，郑理很快知道姜炎的真实身份。

    姜炎和董文序在公有云里的工作记录在几乎相同的时间里中断。

    而姜炎的真实身份郑理一清二楚，结合他的身份，郑理大致猜出了董文序的来意。

    这一过程不过短短五秒钟的时间。

    郑理此时才刚刚打开桌上黑色设备的开关按钮。

    “好了，董先生，可以说了。”

    董文序认真的看向郑理：“郑先生，我需要先自我介绍一下。”

    “我是华国官方某机构的工作人员，这次来找您主要是想跟您谈一项合作。”

    “合作内容涉及到脑机连接VR。”

    “请问您对魔法怎么看？”

    郑理装作思索片刻后回答道：“在我看来魔法只是人类不知道的科学体系。”

    “虽然看上去很神奇，和人类的传统认知相差甚远，但是它终究是可以用科学解释的。”

    董文序点头道：“我所在的机构正是华国官方研究魔法的机构。”

    “我们内部有魔法师的存在，而且不止一位。”

    “郑先生您的观点，也是我们内部的观点之一。”

    作为华国官方研究魔法的机构，认为魔法也是科学的声音不少。

    但是随着时间过去，关于魔法的研究进展缓慢，这种声音没有以前那么大。

    “您自身对魔法感兴趣吗？”

    郑理：“很感兴趣，科创生物也有专门进行magic coin挖掘的部门，由我亲自负责。”

    董文序继续说道：“我这次来，正是希望跟郑先生在魔法上展开一定的合作。”

    “您可以通过这次合作亲身接触到魔法。”

