    “可是他是怎么办到的？”

    陈升仍然有些难以相信，自己五十万大军都没有办到的事情，那小子怎么不声不响就办成了？

    “这个我也是很疑惑。”

    徐晔摇了摇头，继续道：“外面的传言都很玄乎，都说刘枫是仙人下凡，能够用法术将麾下士卒神不知鬼不觉地进城里，防不胜防，所以才能一举攻下府城！”

    “放屁！他刘枫是仙人下凡，老子就是天帝下凡，这其中肯定有什么我们不知道的原因。”

    陈升有些烦躁地来回走动了几下，阴声道：“军师，现在莱阳府落入刘小儿之手，我们接下来怎么办？出山与他斗一斗？”

    “万万不可！”

    徐晔连连摆手，“主公，现在咱们和刘枫都是义军，切不可内斗，这样只会便宜朝廷，既然莱阳府已经被刘枫占领，那我们可以出兵下沛府！”

    “下沛府？”

    陈升脸上有些嫌弃，下沛府是吉州最偏僻和最小的一个府，整个府内，只有四座县城。

    跟在陈升身边这么久，徐晔对他的性格自然也有所了解，“主公，下沛府虽然小，但是却有咱们目前最稀缺的东西。”

    “什么东西？”

    “铁矿！”

    徐晔缓缓吐出两个字。

    “什么？下沛府有铁矿？军师如何得知此消息？”

    陈升听到铁矿两个字，眼睛顿时绿了。

    “年轻的时候，曾经在凤阳求学，在那里待过一段时间。”

    徐晔脸上露出一丝唏嘘。

    “原来如此，那我们明天就出山，兵发下沛！”

    ······

    这段时间，刘枫终于真正体验到什么叫做日理万机了，每天堆积在一起要他处理的政务，如同一座小山，就算他从早坐到晚，不停的处理，那座小山也没有一点要减少的迹象，每次处理完之后，立刻就会有新的补上来。

    要知道这仅仅只是一府之地，事情就有这么多了，如果是整个国家的政事，那该有多少？

    一想到这里，刘枫就有些佩服明朝的朱元璋，这可是一代肝帝的代表，一肝就是三十多年。

    不过通过处理这些事务，刘枫也有不少收获，至少对自己现在的地盘有了一定的了解，不至于两眼一抹黑，连自己领地有多少百姓都不知道。

    莱阳府在吉州属于中府，辖下共有十四个县城，但是经过叛乱之后，除了久阳城和附近的三个县城之外，就只剩下高宁、柘县，垠阳县和上阳县还算保持完整，其他县城不是被毁掉，就是变成了空城。

    尽管只剩下一个府城和七个县城，规模变成和下府相当，但是也有两百五十多万的百姓成为了他的子民。

    这两百五十万人看似不少，但是在北方遭遇旱灾之前，府城户籍上统计，莱阳府可是拥有六百万人口！

    这就有些厉害了，毕竟古代不比现代，要养活这么多人，可不是一件容易的事情，不过当刘枫了解到，整个莱阳府的面积就相当于前世南方三、四个地级市的面积，而整个大乾朝的国土面积达到2127万平方公里之后，就有些释然了。

    根据他得到的数据信息可以大胆地猜测，这个星球估计要比地球大七八倍。

    除此之外，农作物的种类也很齐全，有不少类似番薯，土豆等高产的农作物，正因为这样，才能养得起这么多人。

    连续在府衙里面处理了五天政务之后，刘枫终于坐不住了，这样肝下去，他感觉自己可能要英年早逝了。

    “传庞斌过来！”

    他扔下手里的一份公文之后，对着外面吩咐道。

    庞斌现在相当于刘枫手下的总务大臣，办公的地方也在府衙里面，所以得到通传之后，连忙放下手中的事务，赶了过来。

    “我让你组建内阁的事情办得怎么样了？都过了这么多天了，别告诉我还没有办成。”

    这个内阁，自然就是刘枫为了减轻政务负担，仿照明朝内阁而设立的，不过因为现在人才短缺，所以只能算是一个草台班子。

    “回禀主公，内阁人选我差不多都拟定好了，就等主公过目批准，就能正式开阁了。”

    庞斌说着，将一份名单呈了上去。

    刘枫打开名单，上面的人数不多，包括庞斌在内，只有四人，其中两人还是前几天，招贤馆找来的人才，名字分别叫做王宗元和文田。

    王宗元出身本地豪族，自幼聪慧过人，在莱阳府名气不小，本来王宗元这个大家族出身的子弟，是不可能屈身于刘枫这个反贼小军阀的麾下，但是却被锦衣卫抓住了把柄，一番威逼诱惑之下，不得不给他效力。

    而文田则是寒门子弟，默默无闻，如果不是被厂卫发现，现在还在为一餐温饱而奔波。

    不得不说，厂卫这个无孔不入的机构，对于刘枫来讲确实是十分有用，在他们的明察暗访之下，莱阳府境内不少人才被挖掘了出来，然后被带入了招贤馆。

    “就这样吧，以后莱阳府的事务，先通过内阁票拟，然后再呈上来给我，如果是普通的民事，你们自行决定就行了。”

    刘枫说着拿起桌面上一方大印，在那份名单上面盖了一下，然后还给庞斌，让他回去正式组建内阁。

    庞斌原本还有些忐忑，毕竟这可是一件大事，人选方面虽然经过在三斟酌，但是不知道合不合刘枫的心意，万万没想到居然这么简单就通过了。

    当他拿到那张盖有大印的纸张时，整个人都忍不住激动了起来，毕竟内阁一旦建立，他手中的权力就会大大增加，而且这内阁肯定不会是暂时的机构，日后如果刘枫这个主公夺得天下，内阁就相当于一国的宰相了，那可是真正的位极人臣了！

    就当庞斌准备去组建内阁的时候，一名锦衣卫匆匆从外面跑了进来。

    “主上，陈升派使者来访。”

    “陈升？”

    刘枫站起来，“传他进来！”

    “是！”

    没过多久，穿着一身儒衫的徐晔便被带了进来。

    “徐晔拜见刘将军！”

    “原来是徐先生，请坐！”