
　　但最可笑的还是他。

　　哪怕，纪桃桃和宋老幺都已经把话说的这么明白了，他还是没办法眼睁睁的看着李老头去死。

　　但他也没办法强迫纪桃桃去给他看病。

　　回到傅家后，傅老爷子在家呆了一小会便趁纪桃桃他们不注意出了门。

　　李家媳妇看到他去而复返不禁露出惊讶的眼色。

　　“傅老？”

　　“我找你爸有事！”

　　傅老推开她就往屋子里走。

　　李家媳妇被他推的一个踉跄，神色莫名的望着傅老爷子，似乎不太理解他这突如其来的火气。

　　“老傅，你这，有事？”李老头老伴看到他问。

　　傅老爷子也懒得进屋去看李老头那张脸。

　　他板着脸问他老伴道：“我刚才在院子里溜达了一圈，中午吃多出事的不止你们一家，但只有你们早早的就给李老头办了出院，万一他中途有个什么突发症状，你们确定你们应付得来？如果这病真像你们说的这么简单，那其他几家为什么不给他们家老爷子办出院手续，你们是不是又在为了省钱自作聪明？”

　　“这，是你们家桃桃说了什么吗？”李老头老伴聪明的问道。

　　“你们家老头子的死活和我们家桃桃有关系吗？你们家的事犯得着她来说，你少给我转移话题，我就问你，为什么其他家都没出院就你们家早早的就给李老头办理了出院，你们是不是觉得这大院里所有人都不敌你们聪明？”

　　“傅老，我们也不想这样呀……”

　　“你少给我哭穷，你真当我不知道你家那点破事！”

　　李家媳妇的诉苦还没开始就被傅老爷子堵了回去。

　　“论穷陈家比你们艰难多了，他们家老爷子不一样在医院住着，论人手赵家才几个人，赵老头不一样也在医院住着，儿孙们伺候着，他们哪家的日子不比你们艰难，何况，你的四个孩子如今都已经开始挣钱了，只有你家难，别人家不难……”

　　“老傅！”

　　李老头睡得迷迷糊糊的，冷不丁听到傅老爷子的训斥声还以为自己听错了。

　　直到他彻底清醒过来才知道这一切并不是他的幻觉。

　　他连忙出声喊傅老爷子。

　　傅老爷子听到他的声音便往房间里。

　　“我刚才去看了其他的老头，他们如今都还在医院住着，只有你早早的就出了院，原本我是不想管你的，但我实在是气不过，所以我现在就问你，你到底回不回医院？”

　　虽然傅老爷子极力的压制着他心里的火气，但他刚才杀气腾腾的往李家走的场景，大院里不少人都看见了。

　　这会大家正挤在李家隔壁的那户人家的墙角听着墙角呢！

　　李老头没想到去而复返的傅老爷子火气会这么大。M.23sk.com

　　他愣怔了下后笑道：“我真没事。”

　　“我要真有事也不敢这么早回家不是？”

　　“你自己的身体你自己心里有数，有事没事也不用我说，作为外人我没资格管你家的事，但看在咱们相识多年的情谊上，我还是跑了这么一趟，所以我在问你最后一遍，你到底去不去医院？你要说不去，我现在马上转身就走，之后再有什么事，你们都别去找我，我不管也管不了，你想好以后再回答。”

　　傅老爷子的话让李家媳妇咯噔一下就沉了下来。

　　她忍了又忍，最后还是没忍住问道：“傅老是我爸身体出什么问题了吗？”

　　“你问我？”

　　傅老爷子不敢置信的望向她。

　　“他是我爸还是你爸？连你都不知道的事我上哪知道去？不过就你们这伺候人的态度，他要真有什么别的病我也觉得稀奇。”

　　被傅老这么不留情面的骂，李家媳妇脸上当即就挂不住了。

　　“傅老……”她弱弱的喊道，声音里带着一丝乞求。

　　李老头不忍心看到自家儿媳被傅老爷子这么骂。

　　他顿了下：“老傅，我们家的事你就别管了，你放心，即便我之后有个三长两短也和你无关！”

　　“本来也和我无关！”

　　直到此刻，傅老爷子才深刻的体会到纪桃桃和宋老幺先前那番话的意思。

　　“怎么着你们还准备把责任推到我身上？你们自家人照顾不周出了事，怨我这么一个外人？连我孙媳妇都知道不能让老人家一次吃太多，你老伴和你儿媳她们能不知道？知道你不爱听这个，我不说了，我这就走，再见！”

　　傅老爷子转身就往外走。

　　李老头没想到他会突然发这么大脾气。

　　不仅是他，就连李家其他人都惊住了。

　　直到傅老爷子离开，他们都还杵着屋里没动。

　　傅老爷子气呼呼的从李家出来后便看见纪桃桃和纪冬霖正百无聊赖的站在李家门口说着话。

　　见他从李家出来，两人当即冲他露出一抹灿烂的笑容，并快步迎了上去。

　　“你们怎么来了？”

　　“您一声招呼不打就气乎乎的从家里杀出来，我姐他们怕您出事就让我和冬霖跟了过来，以免您被气出个好歹来。”

　　纪桃桃笑着给傅老爷子顺着气。

　　李老头透过窗户看到这一幕眼里露出羡慕的神色，同时，他手捂着嘴剧烈的咳嗽起来，吓得李老太太连忙上前给他顺气。

　　“老李，要不我们还是去医院吧，你这样……老李，老李……老傅不好了，老李咳血晕过去了！”

　　李老太太这么一声吼把左邻右舍的人都给吓到了。

　　院门外，纪桃桃和纪冬霖正要搀扶着傅老爷子离开便听见身后惊慌失措的叫喊声。

　　“丫头！”傅老爷子心咯噔一响。

　　他扭头看向纪桃桃。

　　纪桃桃道：“爷爷，我空着手来的。”

　　“要不让冬霖回去取？”傅老爷子小心翼翼的提议道。

　　纪桃桃笑得无奈道：“爷爷，这种时候您应该让李家人送李爷爷去医院，医院里各种医疗设施和药物齐全，只有他们才能更好的营救李爷爷，而不是寄希望于我，何况，巧妇难为无米之炊。”

　　傅老爷子叹气道：“先进去看看吧！”

　　“能帮就帮他们一把，不能也不用勉强自己。”

　　“我知道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第437章免费阅读。https://xs.23sk.com 