
　　“那只是他的法相，他的本体还没有被消灭！”十方双手合十说道。

　　“他去哪了？”知秋一叶问道。

　　十方不语，低头看向了脚下，意思不言而喻。

　　方正卿使出顺风耳，蜈蚣精在地下爬行的动静根本就瞒不过方正卿的耳朵。

　　察觉到蜈蚣精的动静，方正卿转身看向身后，就见地面一阵晃动，然后泥土翻涌，鼓起一个大包，很快一声轰鸣，土地炸开，从土里钻出一个十几丈长的巨大蜈蚣。

　　蜈蚣张着嘴巴就朝方正卿咬去，方正卿双手抓住蜈蚣精的前锷，单腿一蹬，借力朝空中飞去，躲过了蜈蚣精的血盆大口。

　　“阿弥陀佛！”十方念了一声佛号，看着大蜈蚣精道：“呵呵，果然是你这孽畜害了我师父！”

　　说完，十方脱掉身上的袈裟，一身皮肤以肉眼可见的速度镀上了金漆，很快其就如同一个金身罗汉一般。

　　看着突然变身的十方，蜈蚣精舍弃了方正卿，朝十方冲了过来。

　　十方也不惧，拿起禅杖疯魔杖法使出，和蜈蚣精搏斗了起来。

　　燕赤霞是老江湖了，一看就知道，十方不是蜈蚣精的对手，于是立马出手帮忙。

　　龙啸九天，万剑齐飞！”燕赤霞一声叱喝。

　　随着剑指指引，燕赤霞后背上背负的剑匣自动打开，飞出先前那柄神剑，神剑幻化成千柄飞剑。一柄柄飞剑绚烂组合起来了，又分散开，对准了蜈蚣精飞去。

　　这次蜈蚣精就没有佛祖金身的优势了，飞剑很容易就划伤了蜈蚣精的躯体，不过这点伤势根本就威胁不到蜈蚣精，反而激怒了他。

　　他的百足之手，把一些飞剑按住，然后张开嘴巴一团毒液朝十方喷去。

　　十方看着喷来的毒液，大声喊道：“大胡子，金刚经！”

　　燕赤霞听了，没有任何犹豫，把金刚经扔了出去。

　　十方盘膝坐下，口中念道：“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是。舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减。是故空中无色，无受想行识，无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法，无眼界，乃至无意识界......”

　　随着他念经，空中的金刚经也散发出了金光，自己在空中铺开，组成了一面金墙，挡住了所有的毒液。

　　随着十方的声音越来越大，方正卿听着耳边的佛经，不由得心里一阵烦躁，而且那散发的金光对他也有伤害，方正卿直接往高处又飞了不少才停下。

　　被波及的方正卿都感觉到难受，首当其冲的蜈蚣精感受就不好了，它一声大吼，上百条巨大的足脚拨动着山石朝十方冲去。

　　十方见此并没有慌乱，继续口念金刚经，就见空中的金刚经直接连接起来，组成一个带着经文的长布，向着蜈蚣精飞去，将他围困在了中心，然后慢慢缠去。

　　“哈……”

　　蜈蚣精一声长啸，锋利的长足开始撕扯金刚经，到底不愧是倩女幽魂三部曲最厉害最有派头的妖怪，几次挣扎，金刚经出现了破裂的痕迹。

　　燕赤霞见此，知道金刚经困不住妖魔，于是连忙借机调动飞剑，组成一个巨大的飞剑朝蜈蚣精头颅劈去。

　　“咔啪……”一声，蜈蚣精头颅上方坚硬的甲壳被燕赤霞一剑劈开，一道绿色的液体如同喷泉一样顺着裂口喷出。

　　不过这时，蜈蚣精也挣脱了金刚经的控制，朝着已经泄气的十方冲去，燕赤霞无奈看着后面精疲力竭的十方，只能调动飞剑组成一个盾牌挡住蜈蚣精。

　　不过挡得住一时，挡不住一世啊！

　　“燕大侠，我们来帮你！”傅清风他们跟着知秋一叶跑了过来说道。

　　“帮，帮什么，快把和尚带走，我支撑不了多久！”燕赤霞听了一点都不敢动，赶紧让知秋一叶把十方带走。

　　“那头僵尸呢！”知秋一叶问道。

　　“谁知道飞哪去了，果然僵尸就是靠不住，两次都是打到一半就跑了！”

　　“轰！”

　　一声炸响，一道雷霆轰在正在撞击剑盾的蜈蚣精身上，瞬间蜈蚣精背壳上出现了一片焦黑。

　　方正卿落在燕赤霞身边，冷声说道：“呵呵，你说这句话良心不会痛吗？两次哪一次不是你们出手连我都伤到了，我没有追究已经很不符合我的僵尸身份了！”

　　“那能怪谁，当时你也没说你是僵尸啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好，那这次呢，这次不要告诉我还不知道，我要是不飞远一点，可能刚才你们面对的就不是蜈蚣精一个了！”

　　“……”

　　燕赤霞不说话了，毕竟他有限和妖魔合作也就两次，两次还都是方正卿。对于常人有益无害的佛光，对方正卿有害，但一打起来，谁能顾忌到。

　　接连受挫，蜈蚣精本就猩红的眼睛变得更加红了，仰起前半个身子，对着天空就是一声嘶吼，然后钻进了地下。

　　方正卿见此，说道：“好了，它已经受伤了，剩下的交给我就行了，你们还是快走吧，希望下次见面，我们不会生死相向！”

　　说完，不再理会众人，方正卿直接遁入地下，朝蜈蚣精追去。

　　“你说他一个妖魔不吃人，反而出来降妖，追杀妖精，这是为了什么？”知秋一叶背着十方看着方正卿消失的方向问道。

　　“哼，这还用想，他是僵尸，吃了妖精自然也是道行大涨，说实在，金甲尸我见过不少，但是本事这么大的，装人这么像的，也只见过这一个！”燕赤霞冷哼道。

　　“那他吃了蜈蚣精要是作乱人间那可怎么办？”知秋一叶听了担心道。

　　一个蜈蚣精就够他们受得了，再来一个比蜈蚣精还厉害的僵尸王，那不死定了。

　　“呵呵，那可不一定，这世上厉害的人不知凡几，而且若是闹腾的厉害了，天上必然会有人下来，要不然那蜈蚣精直接把整个朝廷的人一下子都吞了不好，还用得着偷偷摸摸！”对此，燕赤霞倒不是太过于担心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百六十三章 追杀免费阅读。https://xs.23sk.com 