    第137章

    男人脸色微红，只道：“我......只对你这样。”

    “好了好了。”谢蔚然擦了擦唇瓣，却惊叫出声。

    “怎么了？”徐怿年忙问。

    “都怪你！”少女瞪他，莹莹凤眸中含着几分泪花儿：“好疼啊。”

    “我......我......”男人有些手足无措，“那怎么......”

    “好了。”谢蔚然小心翼翼的碰了碰唇瓣，嗔道：“下次可不准这般没分寸了。”

    徐怿年乖乖嗯了一声。

    “郡主。”珠珠又在唤了。

    “我走了。”谢蔚然看着他，正色道：“你还是快回城去吧,毕竟今日不是休沐，你在外边儿待久了，会被人察觉的。”

    “我知道了。”

    出了院子，谢蔚然竭力维持神色。

    可她一出院子，珠珠便问：“郡主，您的脸怎么这样红？咦,嘴怎么也是肿着的？”

    谢蔚然瞪了她一眼：“多嘴。”

    珠珠委屈。

    少女看向玉年，面色略微有些不自在，她问：“怎么了？”

    玉年面色寻常，只道：“夫人知道咱们来了，让郡主去主殿一趟。”

    谢蔚然颔首：“我知道了。”

    说着她就要往主殿那边去。

    珠珠及时叫住她。

    她问：“作甚？”

    珠珠指了指她的唇瓣，讪讪道：“郡主当真是要这样去吗？”

    一刻钟后。

    刘韫看着眼前的少女，问：“粲粲这是怎么了？何故要带着面纱？”

    谢蔚然一本正经道：“女儿方午睡起来，发现脸上的压痕，不好看，才想着拿面纱挡一挡。”

    妇人笑，搂过少女，温柔道：“在我眼里，我的粲粲不管怎样，都是最好看的，是世上顶顶好看的人儿。”

    谢蔚然依偎她怀里，甜甜笑道：“自然是了，也不瞧瞧我是谁生的。”

    母女二人笑得格外欢快。

    傍晚来临，刘韫带着谢蔚然将这寺庙逛了一圈儿后，又在寺中用了晚膳,最后才双双回了庄子。

    “郡主，奴婢有句话不知当讲不讲当。”回了屋子，珠珠一脸纠结。

    少女一回屋便窝进了贵妃椅，她闭眼假寐，听了珠珠的话，便道：“有什么说就是了。”

    珠珠一听，忙凑上去，认真道：“郡主还是让徐大将军克制克制，下午您刚出来，都吓着奴婢了。”

    下午谢蔚然刚从院子里出来的时候，唇瓣殷红湿润，眉目妩媚动人，双颊泛红，眼中秋波潋滟。

    珠珠震惊。

    她当时还没反应过来，后边儿反应过来了，也不敢多说。

    但如今想着，还是得说一说，免得后日为着这事出了岔子。

    少女一听这话，便睁眼侧目看她，不语。

    珠珠有些惴惴不安，她挠了挠头,刚想说什么,就听少女说道——

    “你说得对，下回我一定得说说他。”

    听罢，珠珠这才松了口气，憨笑一声，走开了。

    谢蔚然将双手枕在脑后，闭上眼，嘴角挂着清浅的笑意。

    在寺庙的日子也没有谢蔚然想象中的无聊。

    大多时候她都和刘韫一起，偶尔徐怿年会夜访海棠庄，为她带来城中的吃食或者别的小玩意儿。

    (本章完)

