    【演化完毕】

    【侦查：lv4.1+，获取附加技能：灵感信息素（可替换）】

    【侦查能力槽位占用1/1；现剩余饱食度92%】

    吸取了之前吃土的经验，岳云这一次没有急着把饱食度填满。吃蚂蚁吃到98%左右便停了下来，剩下的切肉巨蚁残躯则被收入库存。

    至于这名为“灵感信息素”的能力……很遗憾，颇为鸡肋。

    这种能力并不能赋予【深渊遗女】一种观察周遭世界的崭新视角，而只会让它获得分泌与接收灵感信息素的能力。

    如果说便利之处，就只有两点。

    一是让他可以分泌出切肉巨蚁的识别信息素，让他被那些凶残的大家伙当做同类而不受攻击。

    二是对灵体鬼物一类不可见的四维存在具备较强的预警感知。

    其实理论上，只要正确运用信息素，岳云甚至可以操控这些巨蚁守卫自己的领地，或者去攻击敌人。

    但想要做到这种程度，就相当于去掌握一门不用口腔发音的外语。普通人想要做到至少需要以年计时的漫长练习。

    如果想要在几天内迅速掌握这种复杂度的事情，除了自己亲妹妹之外他不认识第二个地球人可能做到。

    至于第二种能力……岳云说实话是不太理解为什么人死后衍生出的鬼物，会被算作四维“生命体”的。

    而更加令人无语的是，这种能力只能“预警”，却没法直接观测那些怪力乱神的玩意。

    在岳云眼中，这相当于不知道怎么就死了，和明知道要死却束手无策的区别……

    根本就没有区别好么(╯‵□′)╯︵┻━┻

    深深的恶意中，岳云对切肉巨蚁会惧怕精神讯息的天性表示了深切理解。

    不过在找到更好的槽位基因前，他还是把这个鸡肋的能力装备演化出来。

    反正满河道都是饱食度，又不缺能量。至少再遇到这群蚂蚁会少了很多麻烦不是？

    “忙完了？怎么样？考虑一下我的提议如何？”岳云回到远离七彩光柄菇群的河岸远处，艾丽莎便立即凑了过来。

    岳云忙着吞吃残骸，其实注意力一直集中在此女身上。

    在他凶相毕露，大快朵颐吞吃巨型蚂蚁的时候；在他毫不受影响，自由出入致命烟气，收获大量资源的时候；

    在场绝大多数人惶恐的眼中都多多少少透露出一丝嫉妒与贪婪；却唯有艾丽莎，还是一如既往的明镜止水。

    就好像早已见识过无数稀世珍宝，对于岳云所占有的物资丝毫不会动心；就好像自信到，没有宝箱开出的食水资源，也毫不怀疑自己能活下去一样……

    真是难搞的女人……岳云心中叹了口气，开口问道：

    “你不会饥饿口渴吗？”

    “蕈林中的露水是十分充足的。挖开菌毯下的泥土，设置一个粗糙的集水器，经过简单的蒸馏，可以过滤掉大多数毒素。

    在我们的世界，只是中学生都可以在义务教育中掌握的本领，”

    艾丽莎答道。她十分敏锐地看出了岳云的试探，随即补充：“我只是把具体操作的方法随意透露出来，便有人饥渴难耐去主动尝试过了。”

    在艾丽莎眼中，岳云这样的独狼有自己一套与众不同但行之有效的行事习惯手段。

    而这样的手段往往也是世俗法理所无法接受的。正是这一点导致这些能力极强的强者宁愿独行。

    最后这句，便是在暗示她并非坚守道德不知变通的蠢货。让岳云可以放心和她合作。

    事实也正是如此。受帝王学教育成长的孩子，绝对没有纯粹的“好人”。

    比起那些心狠手辣的权谋家，艾丽莎仅有的不同就只是她坚持了一份格格不入的理想罢了。

    岳云也明白了对方的表态，心中已经有所决断。但还是最后开口问道：“如果你真的能够成长起来，招收越来越多的人……

    那么，凭什么继续保证，我们的‘合作’可以持续下去呢？”

    先前艾丽莎提出“跟随”岳云，岳云却在这里强调“合作”，这也是一种表态。

    无论如何，他是不可能愿意花费时间精力管理人群的。新世界诡异莫测的环境下，自身强大才是活下去的保障。

    听出岳云的态度，艾丽莎笑了：

    “你不是那种，胆小到会畏惧我展现出才能的角色。所以试探便到此为止吧。Nam quae Mars aliis，dattibi regna Venus。”

    “什么意思？”最后一句类似于固有的格言，【深渊遗女】并没有给出翻译。

    “我们家族的格言家训，”艾丽莎笑道：“战神马尔斯为别人赐福，爱神维纳斯则关爱我们。

    在别人尝试用大炮铁骑征服世界时，哈布斯堡家族带领它的盟友们，用政治手腕笑到了最后。”

    岳云了然。

    他并不知晓这句格言，但联想到自己故乡地球历史上那同名家族曾经靠政治联姻铸就的辉煌，他明白了艾丽莎的意思。

    “相信我，将人们集合起来，会为你带来各种方便的收益。比如说……情报上，”艾丽莎还是解释道：

    “你不是在寻找自己的妹妹吗？如果我能让更多的人安居乐业，就可以有余力展开专门的情报工作。

    相信我，这方面，我很专业的。”

    “而我则在你的聚落弱小时，提供相应的保护，以确保愿意追随你的人不至于渴死饿死，或者被其他避难所宿主捉去当奴隶，”

    被抓住软肋，岳云认可了艾丽莎的提议：

    “你们应当饿了吧？不知道艾丽莎小姐……喜不喜欢吃烤蘑菇？”

    ……

    一成不变的晨光之下，蛛网般诡异莫名的菌毯之上，氤氲着缥缈的烟气。

    其中夹杂着一点不和谐的火光，为原始，致命，却偏偏瑰丽惑人的蘑菇森林，染上了几缕乖离的人气。

    以往在地球上，是极少会有人一大早就张罗烧烤的。

    但自从进入新世界以来，头顶的天空见不到太阳，始终一副上午的模样。

    也不知是这颗星球的自转周期太长，还是其他什么更奇幻缘故，让整片蕈林的时间仿佛被凝固。

    一路惊慌奔逃，体力与精神濒临极限，人们早已是饥肠辘辘。

    一位十来岁的少女正端庄地跪坐在菌毯上露出的大石板前，面容恬静地用厨刀狠狠劈砍肢解着石板上的去骨蕈人。

