    在赛前，海湾城曾分发下来用以盛放炼丹组选手在比赛期间炼制出来的丹药的容器。

    那是一种红色金边，大小相当于两只手掌的小盒子。

    每个盒子不多不少刚好可以放进五枚丹药。

    方便结束后统计。

    而现在这种红盒子。

    在天机宗三名选手身后堆积成山，几乎要变成一堵墙了！

    其他选手身后的红盒子数量相比天机宗明显逊色太多。

    差距过大，以至于压根没有可比性。

    孰强孰弱一目了然。

    在持续12个小时的炼丹当中。

    没有选手能保持最初的那种满血状态。

    炼丹的过程堪比一场战斗。

    每一名选手都累得满头大汗，精神萎靡。

    加上比赛中天机宗给的心理压力也很大。

    越来越多的坏丹出现，偶尔再出一点小事故。

    慢慢就被天机宗的选手甩开了进度。

    变成这样被碾压的局面。

    天机宗选手人手一个的自动丹炉，那东西的炼丹效率比炼丹师还稳定。

    从开始到现在都没有出现哪怕一枚坏丹。

    甚至从头到尾每一锅丹药的炼丹速度都没有变过。

    稳定的每10分钟输出五颗质量上佳的避水丹。

    这谁顶得住啊！！

    选手忍不住将羡慕嫉妒的目光投向天机宗那边。

    如果他们也有那个自动丹炉就好了。

    选手们暗自下定决心。

    等比赛结束后，一定要打听到天机宗的自动丹炉是哪位大师制作的。

    不惜代价，也要请哪位大师为他们打造同款的丹炉！

    如此亲身感受到自动丹炉的效率之后。

    在场每一名炼丹师都能感觉到。

    这个丹炉，必然会为整个炼丹一道掀起革新之风。

    到现在还认不清自动丹炉价值的。

    不是脑残眼瞎的傻子，就是不愿承认事实的啄木鸟。

    嘴硬！

    “持续12个小时的炼丹组比赛终于宣告结束！

    我们能看到选手们都已经暂停了手上的动作，耐心等待评委们下场检查，做最后的质量评定！”

    解说员说道。

    “七名评委，每名评委手上握着10分奖励分，总分70分！如果选手制成的丹药质量上佳，便可获得奖励积分！

    往年也有几次选手因最后的奖励分而进入前三名，甚至是从第三一跃至头名的例子。

    就让我们拭目以待，第九届宗门大比炼丹组的冠亚季军分别是哪个宗门的选手吧！！”

    观众席传来嘘声。

    他们觉得解说员简直是在睁眼说瞎话。

    明眼人都看得出来，今年的前三会是谁啊。

    在热议中。

    七名炼丹师评委从评委席上下来，走向台下的选手们。

    在场每一名评委都是金丹期以上的修士。

    他们使用神识。

    对选手的丹药进行专业的评定、分析质量。

    全程，虎刀门的评委脸色都很麻木。

    而孔修则如同最开始那般面带含蓄的笑容。

    只有在最后终于轮到天机宗的选手时，才能看到他的笑容变得真挚了一些。

    评委们用灵力托举着盛放丹药的盒子分批摆放在地上。

    打开盖子。

    每一个红盒子当中。

    都有五枚品质上乘的避水丹静静的趟在中间。

    “果然很厉害，质量居然能达到这种地步。”

    来自百花谷的苍老女炼丹师拄着拐杖，感叹道。

    “心服口服了，今年的冠军非天机宗莫属。”

    “数量几乎能顶得上虎刀门那些炼制三品丹药的选手，这可真是.....”

    “我从没见过这样的比赛。”

    “虽然不想承认，但我们或许是落后时代了吧。”

    一众评委互相交谈着。

    他们的目光，都集中在天机宗三名选手面前那乳白色的自动丹炉上。

    眼中的情绪各异。

    有愤恨，也有欣赏。

    自动丹炉的存在，很可能会让炼丹师的地位急剧下降。

    或许未来真的会有灵器代替炼丹师的那一天。

    让那些底层炼丹师知道，肯定会闹腾吧。

    但是站在这里的，无一不是已经功成名就的炼丹大师。

    他们不会因为这点‘小事’就迁怒于眼前的丹炉。

    虽然也不是完全看自动丹炉顺眼就是了。

    不过，如果这就是炼丹一道的未来的话，那也无可奈何。

    就算杀死了一个自动丹炉。

    以后还会有智能丹炉、自控丹炉、精神感应丹炉。

    整个赛场三十万观众都见识到了这个丹炉的潜力和效率。

    这股趋势已经挡不住了。

    既然是这样的话。

    何不展现出炼丹师应有的气度，坦率承认它的存在呢。

    评委们的检查很快结束。

    天机宗三名选手的丹药质量都无可挑剔。

    放眼所有选手都是最好的。

    因为他们比其他人花了更多的时间处理炼丹材料。

    这一行为的成果就体现在最终炼成的丹药上。

    天机宗的炼丹组选手们的技巧确实很高。

    一般来说自动丹炉炼出来的丹药只是中上水准。

    是他们处理材料的精确手法。

    让自动丹炉的丹药质量得以攀升至上乘。

    这是一件不容易做到的事情。

    最后评委们一合计。

    给了天机宗三名选手全部满分70分的奖励分。

    就连之前看不起天机宗的‘小伎俩’的虎刀门评委。

    也带着一副极度不甘的表情，给予了公正的分数。

    在宗门大比这样的平台上，没有徇私舞弊的空间。

    谁敢搞个人针对。

    就等着身败名裂，被人民群众声讨到进棺材吧。

    从原有的积分基础上加上70分的满分奖励分。

    天机宗选手的分数一下来到了一个极其离谱的数字。

    “天机宗的三名选手保持了惊人的一致，他们一共制作了360枚避水丹，而一颗避水丹的积分是15分。

    加起来，一共获得积分5400！！！”

    解说员激动到破嗓子的声音在空旷的赛场上回荡。

    “不仅是炼制的丹药数量恐怖，他们居然，居然连质量都是全场最佳！评委们慷慨的给予他们70分满分的奖励分！

    也就是说，现在他们每个人的分数是5470分！！刷新了历届宗门大比炼丹组的最高分数记录！！”

    观众经过短暂的沉默。

    然后爆发出剧烈的掌声。

    天机宗的全体参赛队伍全部站起身，激动的发出欢呼。

    丹宫的弟子们大叫着互相拥抱。

    江弦身边的人趁他不注意，将他抱起来丢向天空。

    一扔一抛。

    “快放我下来！”

    “别啊江老师，在天上多待一会儿吧！”

    众人哈哈大笑。

    启蒙书院的新生站在后面看着自己的老师被人扔来扔去，也笑嘻嘻的拍手。

    琴柔挤在学生当中，就属她笑得最欢。

    看皇子的乐子，比看别人的更乐。

    “这一次天机宗能在炼丹组中获得这么高的成绩。江弦创造的自动丹炉功不可没。”

    宋孤城感慨的说。

    “如果他能回炼器阁就好了，再做一个像自动丹炉这样的作品，我甚至可以给他一个长老当当。”

    这话吓得旁边的路红裳连连摇头。

    要是在职场上跟自家徒弟同级，那她还怎么在江弦面前保持师傅的威严啊！

    台下。

    三名天机宗的炼丹组选手拥抱彼此。

    笑中带泪。

    他们是关系非常亲密的师兄弟。

    在宗门大比上拿到名次，一直是他们共同的梦想。

    却总被周围人视作白日梦。

    但现在，他们终于如愿以偿了！

    “5470的总分数，简直让人惊掉下巴！毫无疑问，这一届宗门大比的炼丹组前三名属于他们！属于天机宗！！

    但现在有一个小小的问题......三位天机宗选手目前来看是同分，要怎么区分他们谁是冠亚季军呢？”

    解说员提出了一个非常尴尬的现实。

    多亏了自动丹炉发挥稳定。

    导致天机宗的三名选手的最终分数一模一样。

    虽说他们占据前三名已经是板上钉钉。

    可在那之前，也得在内部先分个高下才行。

    冠亚季军的奖励可是差别很大的，他们真的会甘心把头名让给别人吗？

    哪怕那个人是自己的队友。

    有些选手坏心眼的期待他们能够内讧起来。

    让他们看场笑话。

    结果，天机宗的三名选手不仅没有如其他人想的那样发生争执。

    反而还互相谦让起来。

    “曾师兄，这个冠军你来当吧。”

    “这怎么可以，还是楚师兄你来。”

    “要不让王师弟上去？”

    “不行不行，我怎么可以呢，还是两位师兄去吧。”

    这一兄恭弟谦的感人画面。

    看得其他选手牙痒痒。

    你们都不要，给我啊！

    最后，他们还是商量出一个结果。

    三人约定好以年龄排序。

    让年纪最大的曾姓炼丹师当冠军。

    当解说员宣布了炼丹组前三名的归属。

    观众席再次爆发出山呼海啸般的掌声。

    这真是他们有史以来看过最精彩的一场炼丹比赛了。

    虽然天机宗的选手确实是借了外力。

    但赢了就是赢了。

    对赢家，自然要不吝啬掌声。

    三名天机宗的获胜选手被请上了高台，参加颁奖仪式。

    第九届宗门大比炼丹组的前三名，也就是天机宗的选手，整齐的站成一排。

    司马渊亲自为他们颁奖。

    司马瞳在旁拿着奖品。

    炼丹组前三名，可以把比赛中炼制的丹药带回家。

    考虑到大多数情况下，炼丹组的选手都是以炼制五品丹药获胜的。

    这个决定不可谓不大方。

    而今年炼丹组的奖励也跟往年一样丰厚。

    冠军奖励玄级灵宝丹炉x1、六品丹药‘洗髓丹’x1、灵石十万。

    亚军奖励上品丹炉x1、五品丹药‘净方丹’x5、灵石七万。

    季军奖励上品丹炉x1、四品丹药‘化形丹’x3、灵石五万。

    这一套下来。

    获奖的选手直接赚到盆满钵满。

    名利双收，身价飙升。

    获得冠军的曾选手抱着自动丹炉站在高台前方，发表了获胜感言。

    “当后人提起这一届的宗门大比炼丹组前三名，一定会对我们抱有质疑吧。认为我们是依靠才自动丹炉成功的。

    我们每个人都不会否认这一点，如果没有自动丹炉，我们可能不会成功。所以在这里，我必须感谢一个人。

    他就是自动丹炉的制作者，明天炼器组比赛将会登场的天机宗选手之一——江弦！”

    曾选手举起手中的自动丹炉。

    对天机宗的参赛队伍的方向激动挥手。

    而江弦也笑着挥手回应他。

    曾选手的这一番话令全场为之震惊。

    包括其余三大宗门的参赛队伍，也是一脸意外。

    他们之前都以为，那个丹炉是某位炼器大师的杰作。

    谁也没想到，制造出自动丹炉的居然是一个四十岁以下的年轻人。

    而且好巧不巧还是炼器组的选手！

    这一下，同为炼器组的其余选手顿时压力暴增。

    以炼器的角度来看。

    自动丹炉简直是一件无可挑剔的完美作品。

    以小见大。

    他们对江弦这个原本名不经传的炼器师评价顿时直线拔高。

    获得冠军的曾选手再次感谢了江弦，让他们三人实现了梦想。

    最后还免费为自动丹炉做了一次广告。

    称想买的话可以来天机城，在丹宫和炼器阁的店铺都能买到。

    这种大杀器居然已经在公开售卖了？！

    这再次吓到了不少人。

    许多反应快的投机者此时已经找到了天机宗的参赛队伍，想要提前下订单。

    如果不是宋孤城替江弦挡住了人群。

    这会儿他可能已经被眼冒红光的商人淹没了。

    看着江弦被一群人包围。

    跟疯了一样叫嚷着想要买下自动丹炉的售卖权，一副有多少买多少钱管够的模样。

    这可把待在角落里的叶不凡嫉妒得不行。

    作品能像这样被世人追捧，主动拿钱来砸。

    这是对一名炼器师最大的认可。

    可以说，江弦已经初步具备成为炼器大师的条件了。

    而这原本是叶不凡的目标。

    他嫉恨的看着人群当中的江弦，心中的邪火几乎抑制不住。

    看到他赚钱，比自己亏钱还难受啊！

    在炼丹组的比赛中。

    自动丹炉快速打响了品牌。

    江弦这个名字一时间居然比炼丹组冠军还要响亮。

    人人都在讨论这位神奇的年轻炼器师。

    他们非常期待在明天的炼器组比赛当中，江弦又会拿出什么惊世骇俗的作品。

    高台上。

    三名炼丹组选手各自抱着代表奖杯的丹炉，嘻嘻哈哈的走下高台。

    回到天机宗参赛队伍的观赛席上，与自己的队友们汇合。

    顿时那边又爆发出欢笑声。

    无数花瓣和彩带从天空落下。

    无数观众笙歌鼎沸。

    以此为背景，是被一群人包围着拍肩揉头，笑着接受同伴祝福的炼丹组选手。

    江弦望着他们，脸上带着羡慕，还有一点坚定。

    第一天的宗门大比炼丹组比赛就此正式落下帷幕。

    第二天便轮到炼器组的比赛。

    江弦将会在明天出场。

    向三十万观众展示自己的作品。

    但在那之前。

    还有一场庆功宴等着他们。

    当晚。

    海湾城城主一家邀请四大宗门的参赛队伍，前往山上的豪华度假村共进晚餐。

