    在鸿蒙九曲黄河阵之外。

    陈塘关李靖命令士兵将阵法的出口守住，不允许一个凡人从这里出来。

    违者杀无赦！

    大人！请你放过我们吧，我们真的不想死，我们可都是好良民啊，为什么要遭受这样不公的待遇？

    快走快走！

    磨磨蹭蹭的干什么？

    仙人老爷难道还会有错吗？

    现在是给你们报国的机会，你们应该珍惜感激才对！

    一群士兵又赶过来一群老百姓，这次大概有一万人。

    然后，将这一万人凡人，全部赶进了鸿蒙九曲黄河镇。

    感受到入口的异动。

    碧霄仙子连忙朝着入口看去。

    神色顿时变得惨白。

    竟然又进来了一万多名凡人！

    他们四个人为了保护这几千个老百姓，就已经累得气喘吁吁。

    现在又多了一万多个人！

    凡人的数量越多，他们保护起来就越费劲。

    不说其他，就说光罩的面积都要增大许多才行。

    碧霄仙子，眉头一竖。

    气愤的说道：“这群小人究竟想干什么？”

    “让一些凡人前来送死，还是自己的国土内的百姓，他们到底还有没有一点良知？”

    这个时候赵公明过来顶班，看见这些人，赵公明突然变得特别生气。

    “你们快出去吧，待在这里迟早要送命，难道你们都想死吗？”

    这些凡人全部哭诉哀求。

    “仙人老爷，不是我们不愿意出去，而是只要出去就会被杀死，不出去，或许还能活命！我们这也是被逼无奈呀！”

    赵公明眉头微皱，心思百转，深邃的眼眸中目光闪动。

    只见他背负着纵横双剑，一身黑袍，猎猎作响。

    他微微转身，双手抱在胸前，一副潇洒帅气的模样。

    三位师妹，如此不是办法，维持鸿蒙九曲黄河阵需要庞大的法力。

    现在，他们让这些凡人来消耗我们的法力，只等我们全都疲惫了，他们就会发动总攻，到时我们便会一触即溃。

    云霄仙子眉头深锁，朱唇微张：“依师兄之见，该如何是好？”

    赵公明伸出手，抓住身后的剑柄，剑眉入鬓，眼神凌厉。

    如今之计，只能由你们三个人维持阵法，哪怕让阵法出现破绽，也必须把我空出来。

    我去和陈塘关李靖说一说，他毕竟是哪咤的父亲，如果能够说动他投降到我们这边来，自然是最好，如果不能，也不能让他堵在门口，弄的这些百姓都不敢出去！

    云霄仙子沉思了一下，终于点了点头。

    “那好吧，你一定要多注意安全。”

    “另外，如果实在没有办法，就把陈塘关李靖解决掉吧，到时候再想办法复活他就行，复活一个人而已，对于师傅来说并不是难事”

    “好的那我去了！”

    赵公明脚下，腾起一把飞剑。

    他脚踏着飞剑就向外飞去。

    ……

    昆仑山玉虚宫。

    元始天尊找来了太上老子。

    太上老子听了元始天尊的办法之后，忍不住对他夸赞。

    高啊，实在是高啊。

    师弟的计谋越来越厉害了。

    元始天尊谦卑的拱了拱手：哪里哪里，和师兄相比，我还差得远。

    师兄，你上次不是说找到了一处黑暗深渊的入口。

    那件事情筹划的怎么样了？

    太上老子脸色瞬间变得阴暗，只见他周围的虚空瞬间黑了下来。

    声音也变得小了许多。

    “师弟放心，我已经和当中的黑暗深渊谈妥了一些合作，那名叫深渊之主的存在，可是丝毫不弱于我们圣人的存在，有他的帮忙，我们就相当于又多出了一张底牌。”

    元始天尊顿时露出喜色：“太好了，还是师兄运筹帷幄，准备充分，能和我们圣人媲美的强者，疑似与来自其他世界，那岂不是说，我们其实打通了去往其他世界的通道？”

    太上老子摇了摇头，叹息了一声说道：“黑暗深渊好像并不是一个世界，应该是处于其他世界一个极其特别的附属空间，而且我们也没有把全部探索完毕，深渊之主不会允许我们这样做的，如今只不过是和他完成了一些交易，各取所需罢了！”

    说完，太上老子抬起头，看了一眼原始天尊。

    “听说前几日，你的徒弟南极仙翁竟然输给了几个连圣人都不是的蝼蚁？”

    元始天尊一听顿时尴尬不已。

    他只是一时大意，并不是真的打不过那些蝼蚁。

    对了，玄都大法师这段时间不是一直在跟着你学习炼丹吗？

    不知道他学习的怎么样了？

    太上老子笑眯眯的往宫殿角落指了指。

    学得还不错，已经会练很多丹药了。

    到时候我们和截教大战，丹药一定得供应得上。

    说着，太上老子对着玄都大法师招了招手。

    玄都大法师立刻往这边飞来。

    徒儿快把你炼的丹药给你师伯看看。

    玄都大法师听了之后，恭恭敬敬地从袖子里掏出了一个葫芦，随后将葫芦塞子拔开，从中倒出了一颗颗金黄色的丹药。

    看到这些丹药，原始天尊顿时露出了一丝诧异。

    竟然是九转金丹！

    想不到你的炼丹天赋如此之高，短短时日，就把九转金丹都练会了！

    太上老子笑了笑：“除了九转金丹之外，这次我还特别从黑暗深渊，得到了一种富有一种黑暗矿物质的岩石，再搭配几种黑暗属性的草药，就可以练出黑化丹。”

    “黑化丹？”元始天尊顿时露出好奇之色。

    不错，黑化丹可以让全身的灵力瞬间化作黑暗属性，法力也会变得更加霸道，可以在一炷香的时间之内，把实力提高三成！

    如果是圣人服用，效果会差一些，但是也能提升一成实力！

    原始天尊听了之后，顿时露出了震惊之色。

    能够让圣人提升一层实力的丹药，绝对算得上是旷世奇珍无价之宝了。

    毕竟圣人的实力很难通过丹药提升。

    最有效的办法一直都是法宝。

