
　　第一百二十四章你到底是何方神圣啊！

　　风有道怎么也没想到，他竟然被人绿了，帮外人养了二十多年儿子。

　　风轩如果是他的种，身上不可能没有龙气。

　　亏的他这些年对风轩一直宠爱有加，对德妃也体贴入微。

　　被裴文庆当傀儡也就罢了，竟然还被德妃与她那奸夫当傻子一样戏耍二十多年。

　　风有道越想越气。

　　“咳咳，咳咳，哇……”

　　风有道气急攻心，哇一声，喷出老大一口血。

　　颜平也是一愣，风轩竟然不是大风皇帝的种。

　　谁这么叼，连一国之君都敢绿。

　　难不成是吕剑秋？

　　颜平觉得十有八九就是这货。

　　这也解释了为什么这货要想方设法把风轩推上至尊之位。

　　为了窃国，窃取大风皇室的龙气。

　　“陛下，保护龙体重要，您别气坏了身体。”

　　海德胜连忙搀住摇摇欲坠的老人，手掌抵住老人后背，真元运转为其疏通经络血管。

　　“你们都聋了吗，没听到陛下说去绑了德妃吗，还不快去。”

　　海德胜怒瞪一群皇宫侍卫。

　　然而还是没人动。

　　“哈哈哈，风有道，这皇宫里的侍卫有一个算一个都是我的记名弟子，你觉得他们是会听你的还是听我的。”

　　裴文庆大笑，到底是化神天人，大风国龙气也只是压制他，不能禁锢他，更不能阻止他说话。

　　之所以会这样，还是因为风有道无法修行的缘故。

　　当年裴文气杀了大风皇帝，拔除了那一代所有大风皇室子弟的灵根，导致这之后的大风皇室子弟皆无法修行。

　　风有道要是能修行，他身上的龙气会更具威力，与太祖龙气合二为一后直接镇杀裴文庆都有可能。

　　“京城的所有门人弟子听令，诛杀风有道者，可为我真传弟子。”

　　裴文庆动用秘法传音，听到这话的裴文庆门人弟子一怔，下一刻，疯一般朝皇宫赶来。

　　金銮殿上，所有侍卫，十数位文官，数十位武将爆起，杀向风有道。

　　风有道吓的大叫：“先生，救我！”

　　颜平指尖出现一粒真豆，撒豆成兵。

　　淡金色雾气翻涌而出，一位白衣剑仙出现。

　　“把胆敢袭击大风皇帝的修士和武夫全部清除干净。”

　　“谨遵法旨。”

　　白衣剑仙横剑在胸，双指缓缓抹过剑身，剑气爆涨，一剑斩出，一条剑气长龙咆哮着飞出去，武夫，修士，侍卫，但凡被擦一下都成了血雾齑粉。

　　眨眼功夫，妄图攻击风有道的侍卫，文官，武将全都死了。

　　这就是元婴七层巅峰剑仙的一击之威。

　　这还只是剑气之威，真正的元婴七层巅峰剑仙，单是爆发出剑意，就能灭杀了这些人的元婴神魂。

　　“撒豆成兵。”

　　裴文庆大惊失色，德妃说有十位剑仙追随这人，难不成全都是撒豆成兵的道兵？

　　也就是说眼前这白衣也是一位元婴七层巅峰剑修。

　　淡金雾气升腾，又一位白衣剑仙出现。

　　“胆敢进入金銮殿者，杀。”

　　“谨遵法旨。”

　　白衣剑仙掠出金銮殿，立在门口。

　　剑气冲霄汉，白衣剑仙以一当千，拦住了成百上千的修士。

　　“你杀不了我。”

　　裴文庆真元护体，两条真龙怎么缠绕咬杀都无法撼动其分毫。

　　真龙结界对他有极大压制，对非大风皇室子弟一样有压制，他就不信眼前这个白衣书生敢进入真龙结界。

　　风有道不是修士，龙气不能离体太久，以风有道现在的身体状态，龙气离体一旦超过一炷香，他就得嗝屁。

　　到时候真龙结界对裴文庆的压制就会削弱近半。

　　裴文庆有信心顶着真龙结界的压制杀了这白衣。

　　“是吗？”

　　颜平说着，一步跨出，瞬间出现在真龙结界内。

　　裴文庆瞪圆了眼睛，“你，你怎么可能，你怎么可能不受真龙结界的影响。”

　　颜平一脸平静，看着裴文庆道：“没有这真龙结界，我见了你肯定得跑。当我们一同处在真龙结界中时，我杀你易如反掌，而你想跑都跑不了。”

　　“不跟你废话了，直接送你上路吧。”

　　神通-文运竹熊。

　　颜平变身文运竹熊，力量暴涨三成。

　　天赋神通生命护盾。

　　给自己套了一个盾之后，颜平欺身而上，趁裴文庆发懵的间隙，左手掐住裴文庆的脖子，右手捏拳对着他的脑袋就是一顿爆锤。

　　轰轰轰轰轰~~~~~~~！

　　一记重拳接着一记重拳，打的裴文庆身上法袍不断闪烁涟漪。

　　“啊，给我去死！”

　　裴文庆纵横天下七千余年，何曾受过如此屈辱，他施展最强手段。

　　祭出法相，元神出窍入住其中，真元灌注，三位一体后，各种术法威力大增，便是肉搏力量也达到了不屈金刚境。23sk.Com

　　此时便是有百十个元婴九层圆满修士，也得被裴文庆捶死。

　　可惜他遇上了颜平。

　　颜平是中级不屈金刚，搬山拳又是最强的练体拳法。

　　他本身的生命力就很强了，变身文运竹熊后，生命力再加三成。

　　这之后在施展文运竹熊的天赋神通生命护盾，300％生命力强度的护盾，便是化神天人与纯血金刚一时都破不了。

　　此时的裴文庆身陷真龙结界，实力早已被压制到元婴层次。

　　虽然还能施展化神级手段，但以元婴层次的修为施展化神级的手段，威力弱了何止一筹。

　　两人对轰。

　　即便有真龙结界阻隔，外泄的力量还是震塌了金銮殿，金銮殿倒塌之前，海德胜带着风有道与几个普通大臣逃了出去。

　　余者也各自施展手段逃出。

　　“啊~~~~~~！”

　　“你到底是何方神圣啊！”

　　裴文庆抓狂，恐惧，身上的下品法宝级法袍已经开始崩裂，出现了一道道裂隙，反观白衣，毫发无损，他手段尽出甚至连白衣套在外面的护盾都打不破。

　　“就不告诉你，气死你。”

　　看着陷入癫狂的裴文庆，颜平平静说道。

　　“轰~！”

　　这一拳暴击，力量翻倍之下，早已不堪蹂躏的法袍终于崩碎开来。

　　“不啊~~~~~我不甘啊~~~~~~！”

　　轰轰轰~~~！

　　没了法袍防护，只三拳，裴文庆就被打爆了。

　　失去真元的庇护，他的元神直接被两条真龙撕成了粉碎。

　　权倾大风朝野四百多年的一代枭雄就此身死道消。

　　颜平散了神通，变回人形。

　　“逃逃逃！”

　　树倒猢狲散。

　　远处观战的诸多裴文庆门人弟子第一时间逃之夭夭。

　　当晚，德妃被赐毒酒而死。

　　刚抬为储君，当了太子不到一天的风轩也被秘密赐死，对外的说法是突然暴毙。

　　风轩的存在无疑是大风皇室最大的丑闻，风有道能做的就是封锁消息，低调处理。

　　当天在金銮殿上的保皇一系官员武将全都在风有道面前立下了毒誓，不能将事情真相外传。

　　一天之后，风有道将裴文庆伏诛的喜讯昭告天下，举国震动。

　　有人拍手称快，有人惊慌失措。

　　据事后不完全统计，就在当天，大风国至少三分之一的文官武将直接抛家弃子，出逃去了他国。

　　三分之一的文官武将自首，这些人陷得不深。

　　坦白从宽，抗拒从严。

　　念在这些人主动自首，风有道给予了酌情处理，皆连降三级，外放到前线区域。

　　最后三分之一的文官武将自然是拍手称快的了。

　　这些长期被压迫，被排挤的文官武将有一个算一个都得到了不同程度的提拔。

　　国之毒瘤已除，百废待兴。

　　风有道一瞬间仿佛年轻了十多岁，意气风发，对朝廷以及地方展开了浩浩荡荡的整顿。

　　裴文庆一系的官员武将以及依附在裴文庆这颗大树下的世家大族皆遭到了清洗。

　　时隔四百年，大风皇室终于重新掌握了这个国家。

　　熊府。

　　“请颜先生收我为弟子。”

　　熊飞双手抓着颜平的衣角，死皮赖脸跪在地上，任颜平怎么劝说都不起来。

　　熊博文托梦给儿子熊飞说了自己的遭遇之后，熊飞就在怀疑颜平的身份。

　　当宫里传出颜平借助大风皇室龙气除掉裴文庆，身处真龙结界却一点不受影响的消息后。

　　熊飞心中再无怀疑，打从心里认定颜平是一位镇国贤人，死皮赖脸要颜平收他为弟子。

　　看着跪在颜平面前，苦苦哀求颜平收他为徒的熊飞，来找熊飞的李彩儿等人直接懵了。

　　“飞哥，你跪他干嘛啊！快起来。”

　　李彩儿回神，跑上前，生拉硬拽把熊飞拉了起来。

　　颜平终于脱困，二话不说，带着白狐与彩鳞升空而去。

　　“熊兄，我回大周了，咱们后会有期，你的路在青洲学宫，并不在我，保重！”

　　看着远遁而去，消失在天际的颜平，又看了看一脸打抱不平，在一旁叽叽喳喳数落颜平的李彩儿，熊飞叹了口气。

　　看来自己与颜兄是真的没有师徒之缘了。

　　算了，当个朋友好像也不错。

　　颜平离开后，熊飞当天就带着李彩儿等人出发去游历大风。

　　他决定游历结束，偿还了李彩儿父亲的救命之恩后，就立即送李彩儿回大周，从此再也不见。

　　这个女孩他真的无福消受。

　　“浩然哥哥，快看，那彩虹好漂亮啊！”

　　灵舟在空中飞行。

　　彩鳞站在舟头，俯瞰群山风景。

　　文浩然道：“确实很美。”

　　文浩然是颜平给白狐取的名字，此时他们已经回到了大周境内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百二十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 