    “我们已经分手了。”赫连兰翊也不隐瞒，直言不讳地应道。

    “好好的，为什么要分手啊？”李怀玉不悦地问道。

    如果说来之前还抱着一线希望，那么这会儿当着儿子的面，她已经可以确定儿子不是跟她开玩笑的。

    “就如妈说的那样，我不能一直耽误着心仪。”赫连兰翊应道。

    “我那是让你们早点结婚，又不是让你们分手。”

    “不合适的两个人，勉强在一起不会幸福。”

    “那谁才是合适的？”

    “我不知道，但可以确定的是心仪跟我在一起不会幸福，我给不了她想要的。”

    “既然不是合适，为什么还能在一起那么多年？　”李怀玉显然无法接受儿子这样的理由。

    “这也是我现在困惑的地方。”赫连兰翊抬眸看向母亲，坦诚地应道。

    “你真是要气死妈了，妈，怎么会生出你这么不负责任玩弄感情地儿子来啊！”李怀玉气不打一处出来。

    “妈，你那么喜欢心仪，可以收她当干女儿，不一定要儿媳妇。”

    “你这孩子说的还是人话吗？”李怀玉瞪着赫连兰翊，“你这样做对得起心仪吗？”

    “对不起我也不能耗着的青春和幸福。她值得更好。”这是赫连兰翊的心里话。

    两个人在一起，最后却没有结果，确实是一种遗憾。

    “但心仪喜欢的就只有你，要不是你，心仪也不会到现在还没结婚。”

    “她会遇到更适合她的另一半。”

    “心仪到底哪点不好，你就不能接受她？都在一起这么多年了！”

    “心仪没有不好，　相反我还很欣赏她的工作能力，如果她能够过来帮我，我很欢迎。但婚姻不行，我们不是一路人。”

    “谁才跟你是一路人？”

    赫连兰翊的脑海里，一闪而过楚辞的笑脸，只是现在还不是跟母亲说这些的事情，何况他现在还有很多事情，没有搞明白，不想打草惊蛇。

    “妈，我现在还不想考虑婚姻的事。”

    “你都几岁了，还不考虑，　你是打算什么时候考虑啊？”

    “缘分还没到。等到了，自然就考虑了。妈，你就不用操心这个了。”赫连兰翊安抚着母亲，“妈，你看你这么漂亮，气色又这么好，就不用担心这些言七八糟的事情了。”

    “你爸身体不好，我要是再不担心，你不就胡来了。”

    “妈，我会胡来吗？”赫连兰翊笑着反问了一句。

    李怀玉看着儿子，顿时被逗笑了，但还是训到，

    “你要是不胡来，就不会跟心仪分手了，心仪多好的一个女孩啊！”

    “妈，我知道心仪很好，我没有说她不好，只是我们两个不适合，勉强也没有意义。

    现在我们分手了，心仪也可以恢复单身身份，她的那个有缘人，才　不会错过她。”

    “就你歪理多，反正你现在大了，翅膀硬了，　我是管不了你了。”

    “妈，你也说我现在年纪大了，也不是三岁小孩了，你就不用为我操心，我知道自己在做什么。

    不如我给你和爸订两张机票，你们去海岛度假，最近天气还不错。”

    “你还是别乱订，我晕机，不想出远门，你爸也吃不消。”李怀玉没好气地应道。

    “不然我让人送几本最新一季的画册到家里，你跟兰馨可以慢慢挑。”

    “别以为这样做，我就不跟你计较心仪的事。”

    “我知道。”

    这时候内线电话响了，赫连兰翊跟母亲道歉了一句后，起身去接电话。

    “回去再说吧，你先忙吧！”赫连夫人说完，拎着包，朝着门口走去。

    “妈，我送你！”赫连兰翊抬起头说到。

    “不用了，你忙你的事去吧！”赫连夫人说完，走出了办公室，并带上了门。

    经过秘书室的时候，瞟了里面一眼，看到楚辞低头正在忙着并没有看到她，　李怀玉也没有说什么，走开了。

    而这时候王秘书嘀咕了一句，

    “刚才那个人是董事长夫人吗？”

    “是啊！我也以为自己眼花了。”

    “董事长夫人已经有一段时间没来了呢！”

    “是啊！有什么特别的事吗？”

    大家你一言我一语的低声八卦着，楚辞没有加入这个话题。

    对于赫连夫人，她的感受很复杂。

    在嫁入赫连家的那段时间，赫连夫人对她真的很好，好得让她有一种母亲的感觉。

    她也很感激，赫连夫人那段时间对她的好，让她不至于在陌生的赫连家以及那段婚姻里，过得太过煎熬。

    但当有一天，事情朝着她无法想象的方向发展，赫连夫人也撕破脸后，她才发觉，一个人原来可以有这么多面，在此之前有多好，在那之后也可以有多厌恶。

    导致现在有人对她好，她都要抱着三分怀疑的态度，就怕对方是有什么企图，而不是真心对她好的。

    这时候内线电话想起了，是赫连兰翊打来的，让她去他办公室一趟。

    楚辞答应着，挂了电话，锁了电脑，拿着记事本和笔，朝着总裁办公室走去。

    赫连兰翊跟楚辞交代着新的工作，楚辞一听说要订明天的机票，脱口而出一句，

    “赫连总要出差？”

    “是，我要去跟斯密斯先生谈谈。”赫连兰翊解释到。

    “可是你——”楚辞迟疑到。

    “有什么问题吗？”赫连兰翊抬眸看向楚辞并问道。

    “我这边没有问题，只是赫连总您这样高负荷的工作，身体吃得消吗？”

    “你在担心我？”赫连兰翊看着楚辞，微笑着问道。

    楚辞顿时有些尴尬起来，

    “基于下属对工作的顾虑，希望赫连总还是要多注意身体，毕竟诺大的赫连集团，还是要靠赫连总管理。”

    “换一句话说，如果我不是赫连总，你就不会这么关心我了，是吗？”

    “赫连总，　您还有其他的事情要交代吗？”楚辞避开了赫连兰翊的视线，转移着话题。

    “还有一条，晚上一起吃饭？”赫连兰翊应到。

    楚辞正要记录的动作顿了一下，然后回应道，

    “抱歉，晚上我已经有约了，如果没有其他的事，我先出去忙了。”

