
    叶秋面无表情道：“姚经理，给错了吧？这里不是金马会所吗？”

    姚经理涩声道：“没有。”

    叶秋看了姚经理一眼，道：“姚经理，你这是跳槽了？而且一跳还是好几家？”

    跳槽个屁！还不是因为上回的事情！

    姚经理干笑道：“没有，没有。”

    叶秋一脸黑线：“真的没有给错？你们金马会所的呢？”

    姚经理干巴巴道：“没有，这是我们会所送给叶总的，这几张卡都是几家会所的至尊卡，叶总收下吧。”

    当然没有给错，我们金马会所巴不得你不来呢，要是像上一次引起群殴，我们会所还要不要做生意了！

    叶秋脸黑了下，不善地看着姚经理：“你什么意思？”

    “没有没有其他意思。”姚经理急忙拿出金马会所的卡给叶秋，赔笑道：“这是我们金马会所的卡，能够打五折，刚才拿错了。”

    叶秋冷冷道：“五折？”

    姚经理看没办法了，只好又摸出一张卡：“叶总，这是三折的。”

    叶秋收下卡：“既然拿错了，那其他的我还给你。”

    “不用了不用了，都给叶总了。”姚经理连忙摆手，开玩笑，给你几张卡多去去其他会所祸害好了，要是还给了他怎么转移目标？

    叶秋黑着脸收下来，让姚经理马上滚蛋，然后才看向陈飞，笑着开口问道：“姚经理也太热情了，还给了我张三折卡，陈总使劲点，我请客。”

    陈飞眼角一抽，这哪里是热情，是巴不得你去其他会所，笑道：“叶少客气了。”

    杜志强这个时候咳嗽了一声。

    叶秋看了他一眼，对于陈飞过来找他有什么事情，心知肚明，但是该演戏还是要演的。

    而且他也没有想到陈飞这么上道，居然主动接下了杜志强的活，那样子的话杜志强倒是能够晚点暴露。

    叶秋开口问道：“陈总，不知道今天找我有什么事情？”

    陈飞笑道：“是跟鼎盛地产有关的事情，我就直接说吧，叶总，我们商会愿意帮助鼎盛地产对付楚氏集团。”

    叶秋装作皱眉道：“等等，对付楚氏集团？楚正国不是都快当上会长了吗？”陈飞笑了笑：“那是之前，只要叶总答应我们一件事情，那么我们就会帮助项玉龙成为临海商会会长，到了那个时候商会不再对楚氏集团援助，那么叶总就能够击垮楚氏集

    团了，否则的话，按照目前的情况，太难了。”

    叶秋面露“凝色”：“什么条件？”

    陈飞肃然道：“要是楚氏集团出现问题，那么楚正国就会把楚氏地产出手砸盘，到了那个时候，我们希望叶总能够吃下整个楚氏地产。”

    叶秋脸色变了变：“砸盘？不可能，我没有那么多钱撑住整个盘子！”

    陈飞淡淡道：“叶总，我们清楚鼎盛的实力，就算是不能撑住整个盘子，但是大部分也足够了，其余的我们可以吃下来。”

    叶秋脸色变幻，问道：“然后呢，你们想要什么好处？”

    陈飞眼睛一眯，直言道：“到时候，希望叶总能够把手里面的房地产，以低于市场价的价格，出售给我们。”

    叶秋恍然道：“原来你们盯上了楚氏地产的产业，不过这事情对我有什么好处？”

    陈飞笑道：“叶总，到时候楚正国砸盘，房价自然不会太高，只要你接受了那些产业，我们会溢价一部分收购，只要不超过市场价就行，如何？”

    叶秋沉着脸，没有说话。

    陈飞继续yòuhuò道：“叶总，这么做对于你我都有好处，这么好一个赚钱的机会，何乐而不为呢？”

    叶秋沉声道：“还是算了吧，我手中真的没有那么多钱。”

    杜志强坐在旁边喝茶，听到叶秋这话有点迷了。

    不是已经说好了会答应的吗，怎么现在又说没钱了？

    陈飞没有死心，继续劝说，但是叶秋只是脸色凝重，说考虑一下。

    这让陈飞有些焦虑，都已经跟人联络好了，要是你这边不出手，到时候怎么办。

    陈飞沉声道：“叶总，楚氏集团稳定后，第一个就会对付鼎盛地产，难道你不想看着他倒下？”

    “想，当然想啊！”叶秋叹了口气，“但是我没有钱啊！”

    陈飞看了杜志强一眼，面无表情。

    你不是说鼎盛手上有100亿吗？

    这怎么回事？

    杜志强装作没有看到，心道我怎么知道回事。

    而就在这个时候，叶秋面色犹豫，叹了口气说道：“陈总，其实我也很想答应。”

    陈飞眼前一亮：“你答应了？”

    叶秋直接道：“没钱！”

    陈飞脸一黑：“叶总，你这么说就没意思了。”

    叶秋缓缓道：“陈总别着急，其实也不是真的没钱，但是不多啊，我的钱现在都投在了股市里面，被套牢了，所以有心无力啊！除非……”

    陈飞急忙问道：“除非什么？”

    叶秋看了他一眼，咳嗽了声说道：“除非陈总你借给我钱，不然这事情还是算了。”

    借钱？

    陈飞愣了愣，然后很快回过神来，心里面吐血，搞了半天原来这个家伙是想要点好处啊，怪不得一直拖着自己。

    陈飞摆手：“叶总开玩笑，我能够有多少钱。”

    叶秋直接说道：“那我不干了。”

    “叶总，你……”

    陈飞无语，不过想想，的确想要让人做事的话，是需要点甜头，只好无奈道：“叶总，你需要借多少？”

    叶秋说道：“100亿！”

    100亿？

    要是有这么多钱，我还用得着找你？

    陈飞一脸黑线：“叶总，我要是拿得出那么多的钱，你觉得我还会找你？”

    叶秋讪讪道：“那少一点，99亿？”

    陈飞差点一口老血喷出来，还真是少了一点，黑着脸说道：“叶总，你觉得我有这么多钱？”

    叶秋笑了笑，淡淡道：“你没有，但是你们有啊，对吧，杜总。”

    陈飞愣了愣。

    杜志强也愣了愣，然后明白了过来，想了想说道：“陈总，我们凑一凑，应该能够凑出不少钱吧？”既然陈飞他们这么主动，那么叶秋不从他们手上要点好处都不好意思了。
