    拿定主意，

    周远迈步前行，许宁则牵着马车跟在后面。

    没过多久几人就穿过了外围，来到了内城城门口。

    内城城门口没有修葺，加之近期来汝阳的商贾、壮丁很多，原本就窄小的土坯城门显得格外拥挤。

    “唉，你这老头挤什么挤，别惊着我的马车！”

    就在这时，

    走在后面的许宁忽是开口呵斥，转头看向旁边。

    原来就在他们进城的时候，旁边也有一位牵着毛驴身着破烂衣物的老头想要进城。

    或是因为许宁牵的马长得俊俏还是个母的，老头的毛驴看到马匹后一个劲地想要向过来凑，纵然老头不停的用手中柳条抽打毛驴也未能阻止，

    这才有了许宁呵斥一幕。

    “这位郎君，实在是对不住.....我的小畜生不识抬举，没见过什么世面......”

    这边，

    老头看到许宁发怒，急忙赔笑。

    然而就在这个空档，老头的毛驴好似逮到了机会，竟是直冲着许宁的马扬了扬驴头叫唤了起来。

    这驴一嗓子将许宁的马吓得不轻也跟着叫了起来，随后向前一冲直接将许宁扯倒在地。

    “哈哈哈哈哈！”

    “老头这驴有点意思。该不会是瞧上那匹母马了吧。”

    “穷驴盯上了个富马！”

    城门本就拥堵，如此一闹，引得不少进出城门的商贾、路人哈哈大笑。

    他们纷纷开口打趣，真没有嘲讽的意思就是单纯觉得很是有意思。

    "哎吆，郎君没伤到吧！"

    这边，老头瞧见许宁被扯翻在地，脸色一变，急忙上前搀扶。

    “你.....你给我走开！”

    许宁是文人，身体本就孱弱，身子骨疼痛之余又听到了围观百姓的笑声，越想越气脸色一阵青一阵红。

    想他曾经也是正五品的都护府别驾何曾有过这等窘境。

    “郎君，不好意思...我这就回去教训教训它。”

    老头尴尬地搓了搓衣角。

    “教训，仅仅教训你那驴子就完了？你这老家伙，我家夫君受得伤怎么办？”

    就在这时，走在前面的周远和周雨晴也听到动静折返了回来，

    瞧见这般，

    周雨晴护夫心切，立刻指着老头骂道。

    她虽然现在已经不是礼部侍郎之女长史夫人，但面对这个看起来很是柔弱的老头气势还是超足。

    “这位小娘子，我这驴子也不是故意....”

    见状，老头再次露出歉意。

    “不是故意？不是故意的就能随意伤人？”

    周雨晴再骂。

    “可....小娘子，你家夫君就是摔了一跤，并无大碍......”

    老头挠头，看向许宁。

    这么一大活人就算是身子孱弱，也不能摔一跤就出大伤。

    “就是....这个小娘子说话实在是太冲，老头也不是故意的。再说她家相公并未受伤。”

    “没错，这老头一瞧就是穷苦之人，没什么坏心。”

    “得饶人处且饶人，老头也道歉了！”

    此刻，看热闹路人越来越多，原本大家都觉得没事但周雨晴掺和进来后不少百姓都开始替老头说话。

    可这些百姓越替老头说话，周雨晴越是不爽。

    “你们说我家郎君并无大碍就并无大碍？至少也要找个郎中瞧瞧才算数，说不定就伤到筋骨了呢？”

    “小娘子，你.....”

    老头一怔。

    他显然没有想到周雨晴会这般不讲理。

    就是不小心冲撞了一下，该赔礼的也赔了....人明明没事结果还要去找郎中。

    “这就是伤到筋骨了？不就是讹人吗？”

    “照这位的说辞，以后大家走路都别再碰别人。”

    “这位大爷，实在不行你就报官吧，我们李大人是青天大老爷，有他为你做主定能公平公正处理此事。”

    “就是，这女子既是不讲理那就找个能讲理的地方。”

    这时，有百姓开始给老头出主意。

    “报官？”

    老头神色一动。

    “这位老先生，实话讲，确实是你错在先，我家女儿也并没有说错，找个郎中并不是什么难事。可若是说两句歉话就离开似乎不太妥当。”

    或是看到自家女儿被围观的百姓指点有些势弱，一直没说话的周远也忍不住开口替自己女儿说了一句。

    久居高位，周远骨子里其实也有和周雨晴一样的毛病。

    无脑护短！

    “你家女儿还说得没错....你们一家子怎么都是这号人物！”

    看热闹的百姓本就有些看不惯，听到周远也是这般说辞，立刻指责起了周远。

    “你们.....你们确定要报官？”

    被指责，周远渐渐地也来了气，觉得这些百姓真的不可理喻。

    “老头，就去报官！别怕！想当初李大人连那张员外都敢收拾，还怕他们？”

    一位小贩给牵驴的老头壮胆。

    “这.....”

    老头一时竟是有些犹豫。

    “报官！报官就报官！我父亲乃是县令的岳父大人，难道还怕你们？”

    旁边，瞧着周围的百姓开始围攻她们妇女还替老头出主意，周雨晴再也没能忍住，开口。

    “嗯？县令大人的岳父？”

    场面瞬间变得安静。

    百姓们怎么也没想到这几人会有这样的身份。

    “怕了吗？我们也不想将事情闹大，现在就去找个郎中，若是没事，各走一边。”

    瞧见众人不语，周雨晴这才十分满意的瞪了一眼老头说道。

    “那...那就报官吧！”

    岂料牵驴的老头听到周雨晴这句话后反倒不再犹豫，直接开口。

    “你！好....好....既是这般就去县衙！”

    周雨晴刚刚找到点感觉，突然听到这个顿时火冒三丈，

    上手拉起老头的衣袖就向城门里面扯去。

    .......

    与此同时，县衙，内堂，

    程若冰正与李默聊着什么，他的副手罗空坐在侧位。

    “主公，罗空兄弟已经想通，愿意追随主公做事并立下血誓，不知主公可否收留？”

    顿了顿，程若冰先是看了一眼罗空，这才对着李默说道。

    “哦？”

    李默神色一动。

    “主公，罗空兄弟水性极好，自身也有很大的潜力，是个擅打水战的将才，若是能将他留下，定能确保汝阳北口无恙。”

    程若冰急忙再开口。

