    负责持球推进的是特奥多西奇，他有着“欧洲魔术师”的外号，组织能力也是很出色的，27岁的他正处在黄金年龄，实力出众，球风成熟，面对秦昊也并不慌乱。

    到了前场之后，特奥多西奇就冲队友们打手势，指挥队友跑位，要了个挡拆，然后尝试摆脱秦昊。

    可是，没能成功。

    “这么快？”

    看到秦昊又挡在自己面前，特奥多西奇吃了一惊，表情变得严肃，把球传了出去，自己开始跑动，把人拉开。

    几次传递球之后，又回到了特奥多西奇手上，他拿球没有停顿，立马突破。

    不过秦昊一直贴着他，特奥多西奇压根就没有出手机会，他眉头皱起，把球传了出去，给到了外线的别利察手上。

    别利察拿球立马三分出手。

    几次传递球之后进攻时间已经消耗的差不多，而且他有着209公分的身高，却是打小前锋，属于那种具备出色投射能力的高个子小前锋，投三分本就是他擅长的。

    也正是明白这一点，特奥多西奇才会选择把球传给他。

    “唰！”

    一声轻响，球进。

    比分3:3。

    秦昊来到前场之后又是一个突破。

    不过这次塞尔维亚队的补防上的很快，迅速扑上前来，挡在秦昊的面前，秦昊停下脚步，把球给进内线，姚明接到球之后面对篮筐，轻松一个勾手打进。

    之后的几个回合，双方你来我往，打的好不热闹。

    塞尔维亚队的进攻主要是依靠外线投射，特奥多西奇、博格丹诺维奇、别利察，这三个都有出色的投射能力，尤其是博格丹诺维奇和别利察两人的三分投射，是塞尔维亚队重要的进攻火力。

    华夏男篮这边则是秦昊和姚明这两个点，特奥多西奇没办法防住秦昊，必须要其他人协防，补防。

    可是一旦协防，补防，姚明这个点就会形成一对一，或者干脆就是空位漏人。

    而不论是哪一种，都只能看着姚明得分。

    几年之前，华夏男篮之所以打的艰难，就是因为其他球员得分能力欠缺，就靠姚明。

    且后卫给球给的不到位，总是要等到姚明在低位站好位置才给球，这样等于是让姚明在低位拿球自己攻，他一拿球立马对方就是两个人，甚至三个人夹击姚明。

    如果能够在行进间把球给到姚明的手上，让姚明拿到球就可以直接攻框，不给对方两人夹击，甚至三人夹击的机会，姚明的作用会更大，也能打的轻松很多。

    所以那些年一直有一个说法——华夏男篮缺少一个给姚明传球的人。

    当然，事实证明光会传球还不行。

    因为别人也知道你的球总会给到姚明的手上，根本不等姚明拿球再夹击，提前就夹击了。

    这时候哪怕你把球给过去，姚明也需要面对至少两个防守球员的夹击去得分，难度可想而知。

    华夏男篮需要的不仅仅是一个能给姚明传球的人，更是一个能够给姚明传球，并能牵制防守，给姚明创造一对一机会的人。

    直到秦昊出现。

    ......

    一转眼几分钟过去，华夏男篮占据了上风，但领先的并不多。

    “嘟......”

    宫鲁鸣教练叫了个暂停。

    等几个球员下来，宫鲁鸣教练微微皱着眉头，在思忖着，众人也都看着他。

    这时候，秦昊忽然出声：“教练，要不让我和江枫换一换，我去防别利察。”

    “嗯？”宫鲁鸣教练挑眉，他考虑的就是这个，没想到秦昊不单猜到，还主动给出了建议。

    他想了想，点头道：“好吧，进攻端还是一样，我们干的不错。在防守端，你去防别利察，江枫也不用防对方的1号位，特奥多西奇交给孙悦，江枫你防2号位的博格丹诺维奇。”

    之前的几分钟华夏男篮是领先的，不过优势并不大，只领先4分，主要是别利察这个位置上江枫不太防得住。

    对上别利察这种有身高，有出色投射能力的球员，江枫是比较吃亏的，你贴的太上去人家就突破，别利察也是能突破的，且身体有优势，过掉你半步之后你就很难挡得住了。

    可若是离得太远，人家本来就比你高，投篮也准，直接就拔了。

    当然，秦昊的身高并不比江枫高，但他的弹跳、力量、爆发力、防守水平，这些都在江枫之上。

    更何况，让秦昊去防别利察，在心理上就能给别利察造成不小的压迫力。

    至于特奥多西奇这个点，江枫可以防，孙悦也可以防，不过孙悦本就是打后卫的，在秦昊加盟国家队之前，很多时候他其实就是打1号位，让他去防特奥多西奇也合适。

    江枫就防2号位。

    片刻之后，暂停结束。

    双方回到场上，华夏男篮进攻。

    秦昊来到前场，要了个挡拆，却不是和姚明配合，而是往旁边横移一步，直接三分出手。

    “不好。”

    “糟了。”

    特奥多西奇被姚明挡了一下，心头暗叫不妙，负责上前延误的利斯蒂奇也慢了一拍。

    只见秦昊跳起，手腕一抖。

    唰！

    一声轻响，球进。

    “又一个三分球，太干脆了。”

    “是啊，太干脆了，到了前场一个简单的挡拆，直接就投三分，连一次传球都没有。今天秦在进攻端打的很有侵略性啊，得分欲-望可是要比之前小组赛强多了。”

    “毕竟到了淘汰赛，他也开始认真了。”

    观众席上，惊呼声连连，人们凑在一起，一边赞叹，一边窃窃私语。

    今天秦昊在进攻端很主动，因为到了淘汰赛，他不再有什么保留，一场定生死的比赛，有所保留就是作死，他要的是稳稳的赢球，狮子搏兔亦用全力，何况对手其实并不弱。

    塞尔维亚队反击。

    当特奥多西奇来到前场不由的一愣，面前防守自己的人不再是秦昊，换成了孙悦，他看向不远处，秦昊挡在别利察身前，防别利察去了。

    此刻别利察心头不由得一紧，看着面前的秦昊，表情变得凝重起来，对上秦昊和对上江枫的感受完全不一样。

    人的名树的影，秦昊站在面前，他就有一种莫名的压力。

    “呼。”别利察深吸口气，努力调整心态，开始跑动，连续的移动，最后反跑，回到三分线外。

    与此同时，队友的球也传了过来，别利察刚接球，眼前人影一闪，秦昊已经到了面前。

    别利察皱眉，打还是不打？

