    御史台中，令狐无疆跟往常一样帮杨本满擦干净了桌子，泡上了一壶杨氏绿茶，然后就开始看报纸。

    没过多久，杨本满就踩着点出现在了令狐无疆面前。

    “杨御史，早上好！”

    “令狐，早！”

    对于这个颇为好学的御史台胥吏，杨本满接触多了，印象也慢慢的好了起来。

    “今天的《大唐日报》您看了吗？”

    “怎么，发生了什么大事了吗？”

    “说大事也不算大事，但是对于杨御史来说，影响还是挺大的。就那个作坊城，昨天最新的一期房子历德雅舍已经开始售卖了，但是创纪录的在半天时间内就销售一空。

    五个银币一平米，还都全部都是占地面积超过一千平方米的大房子，居然成了日光盘，对，就是日光盘，《大唐日报》上面就是这么形容的，实在是太形象了。”

    令狐无疆很激动，因为他也在作坊城买了几套房子。

    虽然历德雅舍的房子他买不起，但是附近其他一些占地面积小一点，之前售价没有这么高的房子，他还是买得起的。

    当初杨本满跟自己说可以去作坊城买房子的时候，令狐无疆是比较纠结的。

    因为在他看来，作坊城的房价已经挺高的了，还有上涨的空间吗？

    不过后面看到杨本满已经在作坊城囤积了那么多房子，居然还要继续购买，他也就咬咬牙，把钱财从大唐皇家钱庄取了出来，换回了几张作坊城的房契。

    现在看来，这个决定还是非常正确啊。

    单单今年的涨幅，就已经比自己全年的俸禄收入都还要高，甚至不是高的一点点。

    这么一搞，令狐无疆在御史台当值都没有什么心思了，满脑子都想着怎么搞钱。

    “这基本上是在我的预料之中。陛下住进了颐和园，六部又搬迁到了作坊城，可以说长安城最有购买力的一帮人都从城内搬迁到了作坊城当值。偏偏从城内去作坊城，哪怕是住在最近的城门，过去也要一个多小时，要是住的远，需要花费两个小时。这还是自己有马车的情况下，如果需要乘坐公共马车，这个时间至少还需要加个几成。

    要是一天两天这么折腾还好，时间久了，谁受得了？特别是朝中那些大臣，很多都上了年纪，这么多折腾几回，就不用再上朝了。所以大家去作坊城附近购买房屋，几乎是必然的选择。反正对于这些重臣来说，也不差那点买房子的钱财。

    一旦这些朝中重臣都在作坊城买房子了，中间的那些官员，底层的那些胥吏，还不得有样学样，使劲力气的在作坊城买一套房子，跟自己的上官做个邻居，说不准什么时候，自己就能更方便的谋一个升迁的机会呢。”

    杨本满的回答，让令狐无疆颇为意外。

    不应该是很惊喜，很诧异的吗？

    为何这么淡定？

    难道这就是自己和他的差距吗？

    看到拥有那么多房产的杨本满都如此淡定，令狐无疆也激动不起来了。

    莫非作坊城的房价经过这一波上涨之后，就到顶了？

    杨御史准备开始抛售？

    所以他才一点都不激动？

    令狐无疆惴惴不安的问道：“杨御史，这作坊城的房子，如今已经是天价一般的存在，等闲百姓根本就很难买得起。你说这个房价是不是很快就会上涨不下去了，然后开始下跌啊？”

    “嗯？你怎么会有这个想法？满朝文武，许多人都在作坊城买房子，他们会愿意看到作坊城的房价下跌吗？楚王府在作坊城还有一大半的土地都还没有开发，他们会看到作坊城的房价下跌？如果他们都不支持房价下跌，这里的房价就不会下跌。”

    杨本满的这个逻辑，令狐无疆有点不理解。

    “可是我看昨天晚上的《长安晚报》，上面的文章都不是很看好作坊城的房价呢？说这是在掠夺民脂民膏，是在赌博，到时候肯定会坑害许多百姓的利益。”

    “坑害百姓的利益？你觉得作坊城的发展，坑害了谁的利益了？无数匠人，从衣不果腹到现在的小有身家，甚至是变成小富之家；无数的作坊主，通过在这里开设作坊，购买房屋，实现了财富的大幅升值；

    作坊城的各个作坊缴纳给朝廷的赋税收入，更是连年创出新高。甚至因为作坊城的出现，长安城的用工紧张局势，一直都没有得到缓解，普通百姓只要勤劳一点，根本就不愁找不到活干，这怎么就损害百姓的利益了？”

    杨本满对令狐无疆的说法嗤之以鼻。

    “这《长安晚报》也算是大唐第二大的报纸，他们的观点往往还是比较严谨的。在作坊城历德雅舍房屋售卖如此疯狂的时候，他们发出这么一篇文章，其实还是很不容易的。毕竟，就像您说的一样，作坊城给很多人带来了好处。”

    “令狐，看问题，不能这么简单的看表面，要透过表象看到问题的本质。我就问你，《长安晚报》是谁家的产业？”

    左右今天没有什么事情，杨本满还是愿意提点令狐无疆几句的。

    事实上，只要他不去弹劾谁，杨本满每天来当值，都没有什么事情。

    看看报纸，喝喝茶，基本上就是他当值的时候最主要的工作了。

    “听说是长孙家的产业，有着长孙司空的支持，所以《长安晚报》才能坐稳大唐第二大报纸的位置。”

    “那就是了，长孙家跟楚王府的关系很不好，这个传闻你应该听说了吧？”

    “你的意思是……”

    杨本满都已经把话说的这么透彻了，令狐无疆自然没有蠢到那种程度。

    “没错！就是你想的那样！《大唐日报》是楚王府的报纸，《长安晚报》是长孙家的报纸，但凡是在涉及楚王府或者长孙家的事情上面，他们两家任何一家的新闻报道，都是带一双有色眼镜去看，否则的话，你很可能就陷入到了对方的误导之中。”

    “我明白了，这么说来，《长安晚报》说作坊城的房价要下跌，我应该反着过来看，实际上作坊城的房价还会继续上涨？”

    “是不是要反过来看，我也不确定，反着自己看完之后，多一个想法就行了。”

    “如今您在作坊城的房子已经升值了不少，您有没有考虑把这些房子卖了呢？”

    令狐无疆虽然不知道杨本满在作坊城到底购买了多少套房子，但是知道这个数量肯定已经达到了三位数，说出去会是一个吓死人的数字。

    “我也不是没有想过这个问题，但是关键是我把房子卖了，拿着这些钱去干什么呢？”

    杨本满的话，让令狐无疆哑口无言。

    是啊，房子卖了的话，杨本满应该把这些钱拿去干什么呢？

    如果只是简单的几百贯或者几千贯钱，都还好说。

    可是以杨本满持有的房产数量，一旦变现的话，那就是十几万甚至是几十万贯钱。

    这么大一笔钱，还真的不知道要拿去干什么。

    杨家的主业是茶叶，哪怕是把现在的茶园规模扩大一倍，也不用不了这么多钱。

    再说了，茶叶现在很挣钱，各个勋贵世家都纷纷的开始建设茶园，过个几年还能不能维持这么高的收益，杨本满心中也是没有数。

    眼下的房产，反倒是杨本满比较看好的。

    大唐各行各业如今都在快速发展，会有越来越多的人涌入到长安城来生活。

    而这些收入不错的匠人、帮工、商家，都是需要购买房子居住的。

    哪怕他们买的都是比较廉价的房子，也会促进房产价格的进一步上涨。

    毕竟，你今天住了便宜的房子，明天就会想要住的好一点的。

    一步一步的传递下去，最终整个长安城的房子价格都会不断上涨。

    这也是杨本满虽然看到作坊城的房子价格已经比较高了，但是也还没有出售卖房的重要原因。

    “如今比较火爆的就是出海贸易，以及跟它相关的造船行业。杨御史您有没有考虑直接自己把茶叶卖到海外去呀？”

    令狐无疆看到杨本满愿意跟自己聊天，忍不住提出了自己的建议。

    如果说十几年前，出海对于大家来说还是非常陌生，觉得出去了就是九死一生，很难回来；那么现在对于大唐来说，就已经是司空见惯了。

    伴随着海外贸易航线的不断发展和成熟，再加上东海渔业登州造船作坊的飞剪船的快速普及，航海虽然还是一件风险很大的事情，但是已经不至于让他谈出海色变了。

    “如今大唐的茶叶，主要是各州府的勋贵百姓购买，还有就是草原部落中的牧民们购买，出海贸易的主角，还是以丝绸、瓷器、玻璃镜子以及新兴的棉布为主，茶叶还不算特别多。”

    杨本满作为长安城里有数的投资高手，自然对各种商业事情都比较关心，也颇为了解。

    作为大唐赋税收入最主要的新增来源，出海贸易的兴盛，让市舶税快速的增加，已经成为举足轻重的一个税种。

    从这个赋税的变化之中，杨本满就能够推导出每年大概的贸易额。

    “以前草原上的胡人，也是不喝茶的；甚至十几年前，整个大唐的茶叶产量都不见得有现在的两成那么多。但是经过了西北贸易的推广，草原上的茶叶消耗量，已经成为一个巨大的数字。

    属下觉得既然草原上不喝茶的胡人能够变成茶叶的消耗大户，那么海外的那些蛮夷呢？应该也是有希望变成茶叶消耗大户的吧？”

    令狐无疆的这话，让杨本满忍不住刮目相看。

    一直以来，杨氏茶叶都是没有自己亲自开拓海外市场，只是通过卖给一些海商，每年有一些杨氏茶叶流到了海外。

    但是数量非常有限。

    在此之前，也不是没有人去海外推广茶叶，也在倭国和新罗等地取得了一点点效果，但是效果有限，所以杨本满就没有太当回事，反而是把发展重心继续放在了草原部落的茶砖售卖上面。

    因为这事杨氏茶叶最主要的利润来源。

    “你这个建议不错，我回去认真的考虑考虑！”

    ……

    五合居中，长孙冲跟郑海坐在一间雅间里品尝着最新的美食。

    不过，气氛却是有点沉闷。

    渭水钱庄的事情，给他们两个带来的冲击还是挺大的，让他们到现在也没有完全缓过来。

    “长孙兄，昨天作坊城的历德雅舍，售价已经到了五个银币一平米了，如此天价的房屋，居然在半天之内就销售一空。

    我要是没有记错的话，那一块地其实是在作坊城的边缘，也就是因为颐和园和六部的衙门修建在附近，所以才成为作坊城的一个独特富贵区域。当初长孙家把作坊城的那几万亩土地出售给楚王府，距离颐和园似乎也不是很远吧？”

    郑海这话，简直就像是在往长孙冲的伤口上撒盐，让原本情绪就有点低落的长孙冲，更加郁闷了。

    “那个房价明显是不正常的，就连长安城内的房子，都没有那么昂贵。我已经安排人在《长安晚报》上面刊登文章，提醒百姓们注意这个风险。”

    “听说楚王府准备把历德雅舍打造成一个精品住宅区，将会参考颐和园的建筑风格，修建成江山山水风格的庭院，所以哪怕是价格很昂贵，也有许多官员和富商抢购。

    再加上他们跟大唐皇家钱庄推出一成首付的优惠活动，大家买起这些房子来，压力就没有那么大了。”

    历德雅舍的房子卖的那么玄幻，郑海显然是好好的研究了一番。

    “那又怎么样？毕竟只是一个房子而已啊，五千贯钱起步的价格，实在是太扩张了。许多人倾家荡产，也就换到了一套房子而已，到底值不值呢？”

    嘴上虽然这名说，长孙冲的心里却是在滴血。

    谁知道李宽会把颐和园修建在那里？

    要是早知道的话，哪怕是高一倍的价格，长孙家也不会把那附近的几万亩地出售给楚王府啊。

    这要是现在在那些地方修建房屋，直接就可以获得几倍，甚至是几十倍的收益。

    阿耶当初让自己跟风去买附近的土地，本身是没有问题的，只是自己持有的时间不够长久啊。

    “作坊城的大势已成，阻挡是阻挡不住了。我昨晚跟家中长辈商量了，准备在作坊城旁边购买一些土地，然后也模仿作坊城的风格修建房屋。

    那些在作坊城内买不起房子的匠人，可以考虑去买我们修建的房子。长孙兄，你有没有考虑我们两家一起动手呢？”

    虽然在作坊城的带动下，附近的的土地价格已经涨了好几倍，但是跟作坊城的房价比起来，还是非常的低的。

    “长安城中，有这个想法的人，可能不只是你吧？”

    长孙冲没有拒绝，但是也没有答应。

    “那是自然，但是别人都有信心，我们干不过楚王府，还能干不过其他人吗？”

    郑海这话，长孙冲接不下去了。

    “我回去考虑一下，尽快给你答复！”

    很显然，长孙冲的心中，也有了一丝松动。

    对付李宽，他已经没有信心，但是其他人的话，他还是很有自信的。

