    “这个……”服部平次摸着下巴思考，“总会有机会的吧，是人就会有疏忽的时候，一次抓不住，那就两次，两次不行就三次，早晚能印证自己的猜测……”

    “是啊，你说得没错！”

    柯南释然失笑，走向面具摊位。

    今天他突然想到这个，就是因为灰原。

    灰原平时没有对七月表现出特殊的情绪，甚至没有过度关注，遇到这种可以在空白面具上作画的机会，为什么突然就想到七月的面具了？为什么不是以前接触过的古典面具？

    藏得再怎么深，只要是人，就会有疏忽。

    如果有谁在他身边潜伏着、能设计他那么多次，每次都能比他先破案的池非迟完全有那个能力。

    至于灰原，或许是跟他一样有怀疑、想试探，或许是早就知道了，站到了池非迟那边，但……

    摊位旁，灰原哀还不知道某个名侦探心怀恶意地接近，跟毛利兰说着话，“江户川被流弹击中那一次，是七月帮忙把江户川带出来的，孩子们对他还挺有好感的，而且七月的面具很简单，随便画都能画出来……”

    走到旁边的柯南一个踉跄。

    七月那个面具确实很简单，纯白的面具上，两个黑点代表眼睛，一条粗长一点的黑色线条代表嘴巴，再在两眼上下加上蓝紫色印记线条就完了。

    等等，灰原这家伙对画面具没兴趣，又想动手打发时间，那么突然画个七月的面具好像也不是不可能？

    灰原哀把‘无脸男’面具画好，还转头问半蹲在旁边的池非迟，“非迟哥，你要试试吗？”

    池非迟看了看那个无脸男面具，“不要，像傻子一样。”

    柯南：“……”

    想多了，绝对是他想多了。

    灰原哀：“……”

    非迟哥这一波自黑真的厉害，就好像七月不是自己一样，吐槽得那么自然，她不佩服都不行。

    池非迟随手拿了摊位上一个红色的天狗面具，站起身跟老板结账。

    无脸男本来就是傻子，孤单地游荡着，被别人一点礼貌性的温暖就拐走了，笨拙地想对一个人好，又不知道方式，吞青蛙人只是想跟一个人说话，吞噬其他存在只是为了获得那个人的注意，凶巴巴地叫嚣着‘我不会放过你的’，其实最后还是什么也没做……

    每个人心里都有一个无脸男，原意识体有过，他也有过，但人会成长，也会消亡。

    当初为七月选择了这个面具，他就会一直坚持下去，也算是让七月有一个可以辨认的特征，但这种在外面游玩的时候，他就别跟七月有关的东西扯上关系了。

    不刻意选择，不刻意回避，时刻警惕着。

    “真的失踪了啊！”

    一旁，提高嗓门的喊声把一群人的注意力吸引了过去。

    一个年轻和尚手里拎着装食材的购物袋，似乎是买食材路过这里，一脸急切地站在毛利小五郎身前，看了看四周，盯上把天狗面具往脸上戴的池非迟，“简直就像遇到了在森林里把小孩子拐走的天狗、发生了神隐一样！”

    池非迟的手顿住，透过覆了半边脸的面具和拿面具的手指，定定看着年轻和尚。

    看着别人说拐小孩子，请问大师你礼貌吗？

    年轻和尚被池非迟冷漠的目光盯得一僵，弱弱往毛利小五郎身旁退了退，又看着毛利小五郎道，“总之，在这里遇到您这样的名侦探，不得不说是一种缘分，拜托您了！能不能帮我解开这个谜题？”

    “爸爸，发生什么事了？”毛利兰疑惑问道。

    “这个……”毛利小五郎见其他人看着他，神色古怪地挠头，“这位师父说有人失踪了。”

    “什么？”服部平次惊讶。

    “是、是这样的，”年轻和尚缓了一下情绪，转头看向不远处的一座寺庙，“我在那座寺院修行，法号叫传久，前些天来拜访主持的一位客人，突然消失在寺院里了。”

    “是不是自己离开了，而你正好不知道？”远山和叶问道。

    “那、那不可能！”传久和尚脸色白了白，“那位客人是一个长发的女施主，所以招待她住在别院，第二天早上，我做好早餐去叫她的时候，她还在房间里，但肚子上插了一把刀，已经气绝身亡了……”

    凉意在空气中蔓延，灰原哀不由看向身旁的池非迟。

    虽然她不信神神鬼鬼，不怕尸体，但这个年轻和尚说得怪恐怖的，这时候应该看看非迟哥，确认身边有家人，肯定能安心冷静不少……

    池非迟已经戴上了天狗面具，低头看灰原哀：“？”

    灰原哀默默收回视线：“……”

    算了，当她没看，非迟哥穿着黑外套、戴着天狗面具，感觉更阴沉。

    服部平次没有注意这边，脸色难看地问道，“你是说她死了？”

    “你报警了吗？”柯南问道。

    “当然，我去告诉在寺里睡觉的主持之后，马上就去报警了，”传久和尚脸上带着惊恐，“可是警察到来的时候，除了待在那里的主持，不管是女施主的尸体，还是榻榻米上血迹，全都消失了！”

    毛利兰感觉后背冒凉气，往远山和叶身后躲，“骗人的吧……”

    灰原哀突然觉得这次事件有意思，出声问道，“那主持他是怎么说的？”

    “他说客人一早就回去了，”传久和尚一张脸白得像纸，“还说我一定是在做梦。”

    毛利小五郎用怀疑目光打量传久和尚，“你该不会真的没有睡醒吧？”

    “这怎么可能！”传久和尚一脸肯定地强调，“我绝对看到了！”

    “好了好了，既然你都这么说了，那我们就去寺院里听听那位师父怎么说……”服部平次笑了笑，转头看其他人，在看到池非迟后，脸上笑意僵住，嘴角微微一抽，无语道，“非迟哥，你能不能把面具摘下来啊？我看着挺瘆人的……”

    池非迟伸手把面具推到头上，看向服部平次，“可以了吗？”

    天狗传说到处都有，这种面具有那么吓人吗？服部这承受能力也太差了。

    服部平次看了看，发现确实没刚才阴冷了，勉强点头，“可、可以了……”

    ……

    昇岳寺。

    毛利小五郎租来的车和红色雷克萨斯SC停在门口。

    传久和尚引一群人到了主持休息的地方，向一群人介绍了主持释莲，又向主持介绍了毛利小五郎。

    释莲主持身形瘦削，脸上长满皱纹，精神倒是不错，戴着一副黑框眼镜，看起来斯文和气，只是在听传久和尚介绍时，忍不住看了看池非迟，又看了看池非迟。

    毛利小五郎回头看了看，挠头介绍道，“这……他是我的弟子，池非迟。”

    他家徒弟站在后面，以前也经常这样，不是很惹眼，不过今天头上戴了张红彤彤的天狗面具，就容易让人注意到，再加上非赤又趴肩膀上直勾勾盯着他们，整个人怪阴沉的，也难怪人家主持老是分心……

    释莲主持收回视线，“像您这样的名侦探光临敝寺，不知有何贵干？”

    毛利小五郎看向传久，“呃，其实是贵寺的这位传久师父……”

    “我的客人就像被天狗拐走的小孩一样消失了，”释莲主持又看了看池非迟头上的天狗面具，“是传久的这些梦话引起了您的兴趣吧？”

    池非迟默默摘下天狗面具，拿在手里。

    是，是有传说，天狗会在森林里带有迷路的人，被天狗带走的小孩子就被称之为‘神隐’，可这些和尚也不用一遍又一遍地看着他说吧？

    他从来不拐小孩，家里有，那也是捡回来的。

    “啊，这个嘛……”

    毛利小五郎又忍不住跟着释莲看了看自家徒弟，神情渐渐木然。

    如果不是因为担心被徒弟暴力恐吓，他真的很想让自家徒弟先出去一下，别影响他们正常谈话。

    服部平次半月眼上前一步，“还是直说了吧，我们来是想确认一下，这位传久师父看到的到底是幻觉，还是真的有人死了，而你却赶在警察到来前，把尸体和血迹都处理掉了！”

    “噢……这位少年的想法可真有趣，”释莲神色变都变一下，起身穿鞋，“可以啊，那我就带你们去那个别院看一下吧，就是传久说的那个会吞噬人的房间。”

    服部平次：“……”

    (￣-￣?)

    肯定是因为非迟哥害得气氛太冷，显得他气势不足！

    ……

    别院跟寺院之间的距离不近。

    一群人走在路上，日渐黄昏，夕阳在路上铺上一层暖橘色。

    释莲不时就看一看池非迟，引得其他人也不时看池非迟。

    池非迟倒是无所谓，没事人一样走在路上。

    服部平次先沉不住气，在释莲又一次看池非迟的时候，出声问道，“释莲师父，非迟哥他怎么了吗？你为什么老是看他啊？”

    释莲收回视线，一脸认真地想了想，“红色是容易吸引人注意力的颜色，刚才注意到他的时候，和天狗面具之间似乎有一种融洽和谐的感觉，而养蛇的人也不多见，大概是太特别了吧，以前我也没有遇到过这样的人，所以忍不住多看。”

    灰原哀仰头看了看走在身旁的池非迟，认可道，“非迟哥和一些传统老旧的东西放在一起，经常给人一种很奇怪的感觉。”

    “我看啊，八成是他身上没有一点年轻人的朝气吧，”毛利小五郎心里叹了口气，告诉自己，自家徒弟不嫌弃，“非迟，年轻人要多一点朝气，要多笑笑才好嘛……”

    没有朝气？

    死人！

    释莲脚下一顿，很快觉得自己异想天开，没回头看池非迟，继续往别院去。

    柯南也瞬间想到了‘死人’这个字眼，甚至想到了池非迟睡觉时不说梦话不翻身、一动不动可以维持到天亮，想到了池非迟待在老旧公寓时像亡魂一样，想到了池非迟穿白色和服时的像神像一样感觉，最后，在心里默默嫌弃自己。

    都怪今天气氛太灵异，他居然想那种封建迷信。

    他家小伙伴有时候是安静了一点，但会跑会动会说话，哪里像尸体嘛……

