    一开始他们都认定胡吉死定了，但是没想到竟然出现了这样一个插曲。

    林天突然出现，然后将那驭气境三层巅峰的枫林武院弟子一圈轰飞了出去！

    “你又是谁？”

    那少年从地上缓缓爬了起来，脸上满是杀气，看着林天冷冷的问道。

    “你管我是谁？敢对我的兄弟出手，是不是活腻歪了？”

    林天眉头一挑，冷声道。

    “哈哈，笑死我了，我可是枫林武院的弟子，你对我出手，应该是你活腻歪了才是！”

    那少年狠厉的道。

    “噢?枫林武院的弟子只会讹人不成？”

    林天很是不屑。

    “找死！”

    那少年冷喝一声，他已经看出来了，林天和胡吉一样，都是软硬不吃的家伙，只能靠拳头打到他们无法还口！

    少年运转元气，身形一闪，很快来到了林天的身前，挥起拳头朝林天的脑门轰去。

    这一拳轰出，拳头周围的空气都在炸响，威力很是强大！

    然而，林天的脸色没有丝毫的变化，依旧是充满了不屑。

    只见他抬起拳头，简简单单的挥了出去。

    这一拳，他只动用了元气，连撼天拳都没有动用。

    在他眼里，眼前这名驭气境三层巅峰的少年根本就不配他动用撼天拳！

    轰！

    两个拳头轰击在一起，发出一道震耳欲聋的炸响声，空气都在嗡嗡作响。

    一些离的比较近的人脸色大变，赶紧用手捂住了耳朵，要是再迟一些的话，说不定耳膜都要被震破了。

    那名少年脸色大变，因为他从林天的拳头上感受到了一股巨大的力量。

    他急速运转体内的元气，朝着拳头上狂涌而去，将整个拳头包裹，抵抗着林天拳头上传来的力量。

    一个呼吸之后，少年心中已经满是震惊。

    林天轰出这一拳，他连林天的修为在什么境界都没有感受到。

    “你以为你能挡的住？”

    一道不屑的声音从林天的口中发出。

    话音刚落，林天拳头上元气猛的一震，一股巨大的力量喷薄而出，将那少年直接轰飞了出去。

    “驭气境三层中期！你竟然只有驭气境三层中期！”

    那少年脚下踉跄，看看站稳身形之后，满脸震惊的看着林天。

    此时，他出拳的右手在不断颤抖，一股股剧痛传来，要不是他及时用元气护着，恐怕骨头都已经裂开了。

    听到少年的惊叫声，周围围观的众人再次沸腾起来。

    “这林天只有驭气境三层中期的修为，竟然连驭气境三层巅峰都不是他的对手！”

    “这实力也太强了吧，这该不会是那个大势力中的天才子弟吧。”

    “我猜应该是，不然怎么该怎么解释他这强大的实力，他应该是来参加枫林武院的招生考核的。”

    众人很是震惊的议论起来，看向林天的脸色变成了敬仰。

    “怎么？怕了？你这驭气境三层巅峰的修为有点不够看啊。”

    林天冷笑着道，语气中带着浓浓的讥讽。

    少年看到这一幕，脸色一阵铁青。

    他可是枫林武院的弟子，走到哪里都受人尊敬，在同龄人中，他的修为和实力都是顶尖的存在，但是今天竟然碰到了这个变态一样的人。

    听到林天的话，他心中更是一阵憋屈。

    这里可有着这么多人在看，要是他认怂了，可不是连脸面都丢尽了。

    “嚣张的小子，注意你的语气，我刚才只是用来几分力，要是你再口无遮拦惹怒了小爷，小爷我可就不客气了！”

    少年凶狠的说道。

    虽然从刚才的交手来看，林天确实有和驭气境三层巅峰一战的实力。

    但是那也仅仅是一战而已，况且，方才他根本没有用全力，他不相信林天还能打败他不成！

    “你刚才竟然还用力了？我刚才都只是随便抬抬手而已，你也太认真了吧？”

    听到少年的话，林天脸色一变，很是震惊的说道。

    听到这里，胡吉直接大笑了起来。

    旁边的围观的人也都是忍俊不禁，不过他们却不敢像胡吉那样大声笑出来，毕竟那少年可是枫林武院的弟子，林天和胡吉敢惹他们可惹不起。

    “你找死！”

    那少年脸色一下子阴沉了下来。

    本来他还想给林天一个台阶下，这件事情就这样算了，但是没想到林天敬酒不吃吃罚酒，当着这么多人的面耻笑他，这让他完全忍不了了，心中的怒火在汹涌燃烧。

    他怒吼一声，周舍元气狂涌，提起拳头就朝着林天冲了过来。

    少年挥出拳头，一阵虎啸声在场中响起。

    只见少年的拳头上元气升腾，竟然凝聚成了一个虎头的形状。

    一股极强的威势从少年的虎形拳上散发出来，虎啸声震撼人心。

    这这可是少年最强武技了，在他全力催动之下，就算是驭气境四层初期的修士，也不敢硬接这一拳。

    然而，林天确实面不改色。

    他元海中元气滚荡，拳头已经附上了一层银色光芒。

    只见他一拳挥出，撼天拳撞击在虎形拳上，元气瞬间炸裂开来，在场中掀起一股飓风，惊得众人连连后撤。

    轰！

    随着一道炸响声响起，少年这次连一个呼吸的时间都没有坚持下来，便被林天打飞了出去。

    这一次，他的拳头之上有一阵清脆的‘咔咔’声响起。

    林天的撼天拳威力强横，直接让那少年装载了一根石柱上面，口中连连吐血，脸色无比苍白。

    “太强了，我头一次见驭气境三层中期打败驭气境三层巅峰！”

    “这个叫林天的少年如此厉害，我们先前竟然没有见过！”

    “看他的样子就是来参加枫林武院招生考核的，这样一来枫林武院中又将有一名天才要崛起了！”

    众人惊呼。

    修炼一途，修为差上一丁半点实力都有极大的差距，能跨境界战斗还能击败对手的，那定然是天才无疑！

    “小子，别嚣张，你现在打赢了我却不能将我怎么样？这里可是枫林武院的地盘！”

    “等着吧，总有一天我要将你踩在脚下狠狠的蹂躏！”

    那少年看着朝他走来的林天，脸色狠厉的说道。

    “别想多了，将你抢我兄弟的元药交出来，我不会对你怎么样。”

    “不然的话，你觉得我会轻易放过你吗？”

    林天笑着道，不过他的声音却无比冰冷。

    他要以其人之道还治其人之身，既然对方喜欢想要讹胡吉，那就林天就讹回去！

