    东西效果虽然出了偏差，但还是做了几样成品配发了下去。

    这种道具可作为修炼之用，倒是相当受反抗军的大家欢迎。

    丰灵晔也没忘继续改进，最后迫于无奈，用各种炼金矿石练了几枚“灵丹”以充当能量源。

    可以在危险时刻，大喊一句“启用后备隐藏能源！”，然后全身爆气, 头发染色倒竖，获得力量buff、速度buff、防御buff等加成，爆锤眼前敌人。

    …………

    “珊瑚宫大人，这就是我们的诚意，作为朋友，我也希望反抗军能在我们商船的航道上, 做出力所能及的帮助。”

    穿着至冬服饰的商人发出豪爽的大笑声，向着由心海带领的海祈使团展示自己带来的货物。

    一摞摞橡木箱子叠在一起，像是一座小山, 打开的箱子里，是码放整齐的各类物资。

    对于贫穷的海祈来说，这是一个很难拒绝的资助。

    心海看了一眼那成堆的物资，开口询问道：“安东尼奥先生，您能来到海祈进行贸易，我们自然要保护你们的商船不受海盗侵扰，这是我们应尽的义务，至于这些礼物，确实很好，如果您愿意，我们希望能以比市场价高两成的摩拉来收购。”

    高于市价两成？

    安东尼奥表情不动声色，内心确实早已暗骂出声。

    我大老远的将货物从海外拉过来，仅仅是为了赚你那两成的利润？

    安东尼奥哈哈一笑，并不对此事过于纠缠。

    “对了，听闻贵军中最近加入了一位实力高强的强者，我至冬最佩服的就是强者，希望能与他见上一面。”

    心海微微一笑, “很抱歉，他目前担任旗鱼一番队的重任，日程忙碌，恐怕难有时间抽出身来招待贵客，您也知道，目前战事虽短暂停歇，但随时都有可能再次爆发，我们需要时刻做好准备。

    如有招待不周之处，还请见谅。”

    该死的小丫头，还真是难缠。

    安东尼奥深吸一口气，他清楚，以海祈目前的情况，肯定是不舍得丢掉这次大批物资获得的机会。

    可这现人神巫女各种搪塞，恐怕在她心中，那人的份量要比这批物资还要重要。

    不过安东尼奥并不慌，作为专业的外交官，他的履历丰富，还曾经完成过多次重大外交事宜, 就连那群愚蠢又野蛮的大领主们，他都能应付的过来。

    一个占据一座海岛的小丫头，连岛屿都没出过的乡下人，不过是有点小聪明罢了。

    安东尼奥如此想着，继续按照自己以前对付那些大领主的方式，来对付心海。

    与此同时，在通往海祈岛的道路上，哲平小队正在执行护送任务，帮助海祈新的资助人，运送他们带来的货物。

    物资很多，几人已经来来回回运送了好几趟了。

    头顶烈阳高悬，海上又无风，空气闷热。

    拓野擦了擦额头上流淌出的汗水，衣服紧贴在身上，每呼吸一口空气都带着湿热，非常难受。

    扫视一圈，经过一上午的劳累，大家已经很疲累了。

    “停！”

    拓野抬起手臂，让众人停下，先去与商队众人商议一番，没有反对后才继续下令。

    “原地休息，大家调整一下，高山，跟我一起去巡逻侦查，半刻钟后交替。”

    “是。”

    众人领命，有任务的警惕巡逻，没有任务的则是找了一处能躲避太阳的树荫，抓紧时间休息。

    哲平拽着衣领扇风，拿出水袋很很灌了一大口。

    “这天气，还真是热啊。”

    天气太热，没人有心情跟他搭话，全都在抓紧时间休息，恢复体力。

    见状，哲平也不再试图扯起话题，闲着又有些无聊，拿着一根树枝，在手上演练着枪法招式。

    他没啥天赋，五行阵一天能使用的时间不多，必需抓紧每一分时间，才能变得更强。

    他也会羡慕那些拥有神之眼的人，时常幻想过，如果自己也能拥有神之眼，能被哪位神明投下视线注视。

    雷神肯定不会注视他这个反抗军，那其他的，哪个元素比较好呢？

    心中想着，手上就跟起劲了，仿佛自己手中握着的不再是木棍，而是一柄神兵利器，击打出去的也不是尘土，而是各种飘飞的元素力。

    “小哥…”

    正沉浸其中，突然听到身旁有人在喊自己。

    哲平一慌，手中一记毒龙钻差点握不稳，树枝都折断了。

    有些尴尬地转过身，就见原来是资助商队的一名负责人，在为大家发放来自异国的消暑美食，自己刚才过于投入幻想，都没注意到。

    “多谢多谢。”

    接过物品，哲平连忙道谢。

    “哈哈，小哥还真是努力。”

    东西发放完了，这名领队顺势做了下来。

    哲平挠挠头，不好意思地说道：“我也是在瞎练，想要提升实力，光是这样可不够。”

    “确实。”领队深有同感的点点头。

    “唉，想当初，我也想成为一名光荣的至冬国士兵，只可惜，他的身体素质并不出众，哪怕我已经很努力了。

    顶着寒风，感受着冰雪割开凛冽极寒，训练到筋疲力尽，倒在雪地里……

    可即便如此，我的努力，也不过一枚小小的神之眼来的真实…”

    已经到了中年，身材开始走样的领队似乎回想起了曾经的青葱岁月，想起来那个不愿屈服于命运的囚牢，在漫天冰雪中挣扎的少年。

    这位大叔那深邃的蓝色眼睛中，此刻写满了故事。

    哲平张了张嘴，对于领队的故事深有感触，他又何尝不是这样的人呢。

    明明已经很努力，却受限于天赋，只是中人之资，始终是个不亲眼的小角色。

    如果没有丰灵晔队长的出现，自己的未来，怕是会和眼前这名领队一般，一眼就能望到头了吧。

    “哈哈哈，是我破坏气氛了，来请你喝我从至冬带来的好酒，算是赔礼了，可不要拒绝啊。”

    浓烈的酒精气味扑鼻而来，哲平本能地想要往后躲闪。

    早就听说至冬人好烈酒，他这种只喝过清酒的，可扛不住啊。

