
　　“那个问题少女，真能读懂我的眼神？”

　　夕阳如游动液体般自然铺撒在地面上。

　　霞光从地平线弥漫，将天际晕染的如火烧般殷红。

　　离开学校，想到不久之前发生在社团教室的事。

　　嘉神奈就有些忍不住的陷入思考中。

　　仔细想想...

　　从刚认识白川绫开始。

　　这个问题少女做过的莫名其妙举动，好像就不止一次。

　　这回情况是这样，之前偶尔也有过想能读懂心事般，提前做出一些预判性的回答。

　　只不过那个时候因为双方之间关系并不算太熟悉的缘故。

　　加上进入轻小说社团，原本就是为了敷衍京子老师。

　　所以嘉神奈并没有对此太过重视。

　　如今仔细回想起来，就总感觉似乎处处都透露着不对劲的气息。

　　“不然...明天取材的时候试探一番看看？要是直接问的话不管对方怎么回答，都会感觉像是在骗人的吧？”

　　想到白川绫小恶魔般的可恶性格。

　　嘉神奈嘀咕两句，很快就做出这个决定。

　　至于现在...

　　“算庆祝明天放假，去吃顿拉面好了。”

　　稍微打量了不远处的公寓楼两眼。

　　嘉神奈想了想，径直朝着商业街的方向走去。

　　当初租住公寓时，为了方便以后生活。

　　嘉神奈选择的地方，不管距离学校又或者是商业街都不算远，基本处于凭借步行就能够轻松抵达的程度。

　　因此仅仅十多分钟...

　　嘉神奈就轻松抵达距离不远处的繁华商业街。

　　走进经常来的拉面馆，熟悉的抬手朝着里面喊了一句。

　　“给我一份招牌拉面，谢谢。”

　　“好，招牌拉面一份~”

　　火热朝天的柜台后迅速传来回应。

　　做完这些，嘉神奈这才随便找了个位置坐了下来。

　　接着掏出手机顺手点进LINE群组。

　　下一秒...

　　大量消息如潮水般疯狂涌现。

　　恐怖的聊天速度，将轻小说作家们的独特手速展现的淋漓尽致。

　　【平木英斗】：我出来了！我终于从小黑屋出来了！！！万恶的狗编辑，下次再让我见到一定要拉着他同归于尽，一起沉进东京湾啊！！！

　　【津岛晴】：所以说，被关进小黑屋的原因还不是因为你这个月拖稿，这怎么看都不是你家编辑的错吧？（抠鼻.jpg）

　　【中野由乃】：赞同赞同~所以平木前辈以后要记得勤奋交稿哦。

　　【才不是本子画师】：平木居然被由乃教训...嘿嘿嘿嘿~感觉好有趣啊。天籁小说网

　　【平木英斗】：....

　　“嗯？这家伙原来刚从小黑屋出来？”

　　盯着LINE聊天群里不断刷新的消息。

　　嘉神奈稍微翻了翻聊天记录，脑海努力消化着眼前信息。

　　足足过了半响，这才露出若有所思的目光，同时也明白过来自己究竟忘记了什么。

　　“对哦，这次去东京似乎没看到平木来着，原来是被关进小黑屋了。”

　　“所谓的在出版社见面，其实是这个意思吗？”

　　小黑屋...

　　是真实存在的产物。

　　并非什么夸张修辞手法或者是代指物，而是真正意义上的字面意思。

　　存在于现实生活中，对付拖稿患者的终极大杀器。

　　毕竟在霓虹国这个地方，轻小说作家也是会拖稿的。

　　于是为了躲过即将到来的截稿日期。

　　从精神状态不佳，到好友车祸去世，乃至停电打雷心情差，火灾水灾大地震...

　　各种花招借口层出不穷，堪称一场现实版奥斯卡争夺战。

　　但实际上，这群作家拖稿的真实原因，大部分都是因为游戏太好玩，麻将太好搓，又或者被各种事情分散了注意力而已。

　　俗称：懒得码字。

　　于是为了针对这种情况，霓虹国的各家出版社都为这些作家准备了相对应措施。

　　其中小黑屋就是最普遍最常用的解决手段。

　　一般都会设计在地下室，犹如囚牢般的特殊房间。

　　整个房间除了一张书桌，就不存在任何多余设施。

　　甚至为了能够让作家更加容易集中注意力进行码字。

　　就连窗户都没有，保证能够处在相对黑暗的环境。

　　要说唯一的好处...

　　大概就是咖啡无限供应？

　　虽然一向以手速著称的嘉神奈并没有进去过。

　　但这种地狱般的场景，即使凭借想象就足够让人感到后怕。

　　【神宫】：那你还是真可怜啊...虽然没有办法做到感同身受，但还是安慰你一句好了。

　　于是嘉神奈很人道的对他进行了慰问。

　　【平木英斗】：啊混蛋神宫！你这家伙不要再炫耀你的手速了啊！话说你是不是已经回千叶了？为什么我根本就没有见到你来探望我！

　　【神宫】：啊这...事情太多不小心给忘掉，再说你也没告诉我自己被关小黑屋了啊？并且我也想不到这年头真有作家能拖稿拖到被关进进小黑屋的地步。

　　嘉神奈有些忍不住吐槽了一句。

　　平木英斗跟嘉神奈并不是同一家出版社的作者。

　　但双方出版社恰好都在一座写字楼里，所以都有地下室的使用权。

　　【津岛晴】：.....

　　【平木英斗】:.....

　　拖稿进小黑屋的我真是非常对不起呢。

　　给我去死啊，炫耀手速的混蛋！

　　你这家伙绝对是单身一万年才能做到永不拖稿的吧！？？

　　【中野由乃】：.....前辈你这么嘲讽他们可能会挨揍的（忐忑.jpg）

　　【才不是本子画师】：的确有这种感觉...轻小说界的竞争真可怕！

　　【神宫】：没事，这几个家伙在揍我之前指不定会被他们的编辑先干掉。

　　【神宫】：咦，话说本子你出关了啊？

　　嘉神奈没有丝毫担忧的回复道。

　　看到上面聊天的马甲名称，顿时有些惊讶的补充一句。

　　LINE聊天群里，除了轻小说作家外。

　　也是有几个画师存在的。

　　毕竟当初建群的主要目的，就是为了讨论行业内容互相交流经验。

　　以及...

　　顺带的吐槽下各自编辑。

　　因此跟轻小说相邻行业的画师们，自然也被拉入进这个群聊，一起散发属于创作者的怨念。

　　就像刚才说话的家伙就是如此。

　　名字叫做【才不是本子画师】，实际上他就是一名还没有成功上岸，游走在各家漫展上的本子画师。

　　因为名字过长，导致群里大家都将其简称为【本子】。

　　值得一提的是...

　　根据以前的聊天内容来看。

　　这家伙在现实生活里，似乎还是个忙于学习的区区高中生。

　　如果让本子画师的身份在学校里曝光。

　　大概率上，绝对会当场社死断无存活希望的节奏吧？

　　【才不是本子画师】：诶多...因为刚好到黄金周了嘛，所以有点时间来群里看看大家，顺带稍微放松一下。

　　【才不是本子画师】：说起来刚才听大家说，神宫老师的轻小说好像要改编了？需要我帮忙画独家本子去漫展上卖吗？价格还是五五分哦~

　　.....

　　.....

　　ps：票子，懂伐？（手动狗头）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第六十五章：神宫老师，你需要本子画师进行服务吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 