    白嘉轩这话，算是把所有人都吓住了，就连刚刚在想着闹腾的鹿子霖这下也张大嘴巴，听着白嘉轩的话，跪在地上一动不动！

    几个老家伙更是拿旱烟杆的手都有些颤抖，白嘉轩这话，虽然说得严重，但是大伙想起满清入关后的所作所为，又想想以往改朝换代的历史，这还真有可能。

    白嘉轩看到自己这话，把众人都吓住了，这才嘴角露出一抹笑容，随即正色说道。

    “大家也别紧张，现在时局还未稳定，我们这原上也偏僻，一时半会遭祸，也轮不到我们头上！”

    这话，到让气氛缓和了一些，白嘉轩这才继续说道。

    “这次丢粮的事，也不大，大伙就当今年交公粮了，这事，等时局稳定下来后，等县里安定下来了，不管换谁管事，只要不为难我们，我们继续给他们交粮就行了。”

    这话让众人齐齐点头，众人刚刚的恐慌情绪也淡了一些，几个老家伙觉得也有道理，齐齐站起身，表了态，这事就算过去了。

    原先要鹿子霖家赔偿的事，也不了了之，就如白嘉轩说的那样，大伙纯粹当今年交粮了。

    大伙虽然心里仍然有些忐忑，但是往后连过几个月，还真没人来催粮，大伙心里也心安了。

    这事过去后，鹿子霖也装孙子几个月，没再闹腾啥事了。

    主要还是鹿子霖那次回到家，和他父亲鹿泰恒商量一下，觉得现在这族长，当不得，玩意真要是如白嘉轩说的那样，这一打仗，到时这族长麻烦事就多了，到时原上村民都来找族长，这事还不如给白嘉轩。

    鹿子霖之所以这样想，也不是没有缘由的，从七月份开始，陆陆续续其他地方逃难的人口，络绎不绝从白鹿原周围路过。

    大伙一问才知道，是满清一位叫方升的总督，带领二十万清军连破十几城，目前已经逼近长安城不足百里了。

    这一路杀来，到处征粮烧抢，逼得多少人家家破人亡，眼看大战就要打起来了，很多县城的人都开始避难去了。

    这消息现在传得到处都是，鹿子霖那想当族长的心思，自然就淡下去了。

    白嘉轩原本也一直关注着这个消息，这事他到想到了自己姐夫朱先生，原著中，朱先生带着白嘉轩，两人去了清兵大营，姐夫亲自和方升谈了一个晚上，最后方升退兵。

    所以白嘉轩也在想，自己姐夫会不会再一次让自己去陪他去清兵大营中，可左右等了好一些时日，都未曾有姐夫半点消息。

    白嘉轩的姐夫朱先生这人，在原著中，那是一个圣人一般的存在，上知天文，下知地理，还能算生死。

    朱先生自幼才智过人，十六岁中秀才，二十二岁中举人，后来遇到父亲去世，才中断学业，当时的山西巡抚特别看重他的才能，想委以重任，可朱先生却选择回避，直言“房是招牌，地是累，攒下银钱是催命鬼”。

    于是朱先生在白鹿原东边一块地方建了一个小书院，取名白鹿书院，从此在此安顿下来了。

    白嘉轩也纳闷了，见这和原著中有些不同，心里想着，于是提着一袋麦子去白鹿书院以看望姐姐的名义，去问问姐夫。

    结果白嘉轩刚到，便见到姐夫正在院中练字，厨房里飘起了香味，大厅桌子已经摆了好几个碗，还摆了三副碗筷。

    白嘉轩提着麦子刚进门看到这一幕，还以为姐夫家这是来客人了，正想着自己来的不是时候，就见刚从厨房走出来的大姐朝白嘉轩喊道。

    “嘉轩，咋这个时候才来，你姐夫一大早就让我张罗饭菜，说你今天会来！”

    白嘉轩大吃一惊，连忙把袋子搬到厨房，一边朝院里朱先生喊道。

    “姐夫，你咋知道我要来？”

    朱先生神情淡然，写完最后一笔，这才收起毛笔，一边说道。

    “前些天，我就看到你故意路过都没进门，这都三天了，我想着你也耐不住性子了，应该要来了！”

    白嘉轩也有些不好意思笑了笑，还真是，前天他的确来过一次，但是刚到门口，想着自己空手而来，总感觉有些不好意思，于是又回去了。

    但是就凭这一点，就能算出来自己今天会来，还提前准备了饭菜，这明显就超过常人了。

    白嘉轩也不是啥普通人，虽然好奇，但是也没过多问，毕竟原著中，自己这姐夫就是接近圣人一般的存在，想了想，心里也就平稳了。

    白嘉轩这才找了一个话题，正想问问姐夫这段时间干啥了。

    就听到朱先生洗了把手，这才朝大厅桌前指了指说道。

    “先坐下喝几杯吧！”

    白嘉轩答应一声，两人坐下，朱先生率先开口说道。

    “今天这顿酒算是为我践行了，我要离开书院五年，往后你帮忙多照料一下你大姐！”

    白嘉轩连忙答应下来，正想询问，就连朱先生继续说道。

    “方升答应我退兵了，作为交换，我得去他的书院讲学五年，这事也就这样定下来了，嘉轩，你这个头剪得好，你这头发一剪，我感觉你都换了一个人似的，不过你今天能出现，我便知道，你依旧是白嘉轩，来，我们喝一杯！”

    说着朱先生和白嘉轩碰了一杯！

    白嘉轩端着酒，只感觉浑身发凉，自己这姐夫也太神了吧？

    还真有点像原著中那么神了，他刚刚这句话，算是解答了自己两个问题。

    第一个便是，他之所以不带白嘉轩去清兵营中谈，独自去找方升，原因是白嘉轩这头发剪了。

    毕竟如果方升看到一个如此怪异发型的年轻人过去，说不定一发火，先吧白嘉轩的头砍了再说。

    第二个便是，朱先生看出白嘉轩和曾经已经不同了，甚至可能不是同一个人了，但是白嘉轩今天能来找他，说明白嘉轩依旧还是认这份亲的，所以朱先生才让白嘉轩帮忙照顾一下自己大姐。

    两人喝着酒，聊了最近白鹿原的一些事情，又聊了一些清廷大事，白嘉轩很少开口，基本都是朱先生在说，白嘉轩频频点头，对这位姐夫算是有了一个新的认识，这的确是一位真正的高人。

    虽然这位高人可能武力值不如自己，但是智商绝对秒杀自己，白嘉轩也没自讨没趣，就继续扮演白嘉轩这个庄稼汉的形象。

    比自己智商高的人才，他又不是没见过，他也习以为常，安心吃完这顿饭，又答应每月会给大姐送些粮食来，朱先生再一次说了一些感谢话，这才送走白嘉轩。

    待白嘉轩走后，白嘉轩大姐一边收拾桌子，一边美滋滋地说道。

    “没想到我这傻弟弟这次这么聪明了呀，整个白鹿原的公粮都被抢了，就我们家没被抢，可惜我这傻弟弟命苦了点！”

    朱先生看着白嘉轩已经下山的背影，这才背着手，悠悠地说道。

    “你这弟弟可不傻，这可是一条真龙呀！也好，有了这条真龙盘旋在白鹿原，我也可以放心了！”

    他大姐责怪喝道。

    “说啥呢？啥龙不龙，咋尽说胡话呢？你什么时候动身？”

    朱先生叹了一口气说道。

    “明早我就走，要是往后，家里有啥事，尽管去找你嘉轩，有了他在，我也无后顾之忧了！”

    他大姐第一次见到丈夫这么夸自己弟弟的，顿时美滋滋地回道。

    “好咧！”

