    

    “如果实力允许的话，我和你一起跳级，一起去念大四，怎么样？”裴司镇认真地提议，也唯有这样才能跟媳妇一起毕业，否则以媳妇的能力肯定会超前。

    这话一出，豆沉鱼倒是吓了一跳，没想到裴司镇比她还心急，她还想一级一级地念上去，裴司镇却想让她直接念大四，如果不会吓到学校里的师生们，那么她也无妨。

    对她来说，念大四的课程也不过是提前了半年。

    只是用一年的时间去念大四，对她来说会不会枯燥了点。

    “我无所谓，可你也想跳级吗？”

    一句话媳妇承认了她惊人的实力，但裴司镇还是知道这是探不到底的，就算问也是问不出来的，媳妇还是会瞒着他，可能怕吓坏他。

    不过他也是懂得知足的一个人，只要能和媳妇一起毕业他就满足，而不是媳妇已经毕业他还在念书，那才是真的难受。

    “我早就有了跳级的打算，只是一直没有实行而已。”

    本来今年是可以跳级的，但想着还想跟媳妇一起念上个两年大学，也是彼此在一起的美好时光。

    哪曾想媳妇做的事情总是那么的出乎人意料之外。

    “行，那你把我的申请一起递交上去，我一个人去申请主任那没给我这个脸，被打回来了。”

    虽然不是很在乎被打了回来，但提起这事不免还是让人有点郁闷。

    她一个新生不被信任，裴司镇的优秀却是有目共睹的，他去申请这事肯定稳妥。

    媳妇受了委屈，裴司镇心疼道：“我会把这件事情办妥，学校也没有不同意的道理。”

    豆沉鱼戏言：“那这个艰巨的任务就交给你了，倘若完不成就给我回来跪搓衣板。”

    这句话也算是脱口而出，她说完就后悔了，让裴司镇跪搓衣板，岂不是间接承认了两个人的关系，不满有点害臊，好在这个年代还不流行这些网络用词，裴司镇也不会想多。

    甚至还问道：“可以跪点别的吗？”

    豆沉鱼懵了一下，难不成他还真的想跪？

    “跪搓衣板不好吗？”

    比起跪榴莲，搓衣板没那么扎人。

    “搓衣板是用来给你洗衣服的，舍不得跪。”

    豆沉鱼：“……”

    提起这事裴司镇还真挺不容易的，以她现在的条件其实请个保姆照顾他们的生活起居完全可以，而不是洗衣做饭打扫卫生全是裴司镇一个人在干。

    要不是晚上还要给何局长针灸，她都快成一游手好闲的人了。

    看裴司镇有时候像个小媳妇似的挺辛苦，她也良心发现的想请个保姆，但裴司镇没同意，不想这个家还有第三个人住在这里，为此连一号小叔子都没有轮上，还得住校。

    这个大哥也是够可以，不知道的还以为这四合院是裴司镇的呢。

    明明她才是这里的主人好吧。

    她是不想委屈了一号小叔子的，这四合院里又不是收拾不出一个房间给他住，可不是她在小气吧啦。

    不过裴司远也没要求住进来，大哥毕竟是成了亲的人，他一当小叔子的人不好一直打扰大哥大嫂的夫妻生活。

    母亲嘴上不说，心里肯定也想抱孙子的。

