    可她不在意天龙之毒，并不代表这世间所有人面对天龙之毒之时都能如此淡然。

    尤其是以天龙之毒为引，种离魂蛊之人，不出三日必将暴毙而亡。

    离魂蛊是巫族秘术中最为恶毒的诅咒之蛊，只需要取被诅咒之人的鲜血或头发再配以生辰八字种下此蛊，便是大罗金仙在世，也是回天乏术。

    中离魂蛊之人，额焦、口腥、神昏、性躁、目见邪鬼形，耳闻邪鬼声、如犯大罪、如遇恶敌，有时更会产生自尽的念头。

    便如魂魄离体，再寻不到归路。

    在这样精神和肉体的双重折磨之下，杜柔嘉就不相信，这一次容欢还能有如此好的运气化险为夷！

    杜柔嘉将瓷瓶中容欢的鲜血尽数喂着手中的这只天龙喝下，只见喝下鲜血的天龙仿佛得到了多么美味的食物一般摇头晃脑，浑身泛着诡异的红光。

    最后竟然懒懒的倒进了那个石盒之中，蜷缩成一团就如同睡着了一般。

    杜柔嘉冷冷一笑，从石盒下的暗格之中拿出一个人偶，将容欢的半缕头发藏于其中。

    又拿出一根长针刺破天龙表面的硬壳取得毒汁与自己的鲜血混合在一起，以毛笔蘸之在人偶身上写下容欢的生辰八字。

    最后将写有容欢生辰八字的人偶放入石盒之中，那天龙虽然已经沉睡过去，可在人偶放进去的瞬间，它却依旧挪动身子将人偶紧紧的卷住。

    杜柔嘉确认没有任何遗落的步骤，这才放心的盖上石盒，最后在石盒上用鲜血写上符文。

    至此，这离魂蛊才算是彻底种好。

    早在她很小的时候，她便经常看到自己的母亲出入这件石室，对于巫族的这些蛊术，她的母亲虽然没有硬逼着她学，却也不排斥她接触这些。

    甚至每一次利用蛊术去对付府中那些不听话的小妾之时，杜柔嘉几乎每次都在这件石室里旁观。

    她从小就明白，对付一些不听话而又讨厌的人，只能使用一些非常手段来收拾她们。

    而这些年她也利用母亲教给她的那些蛊术，或大或小的解决了不少碍眼的麻烦。

    只是这离魂蛊，她却还是第一次使用。

    按照秘术上所记载的方法，为了让这一次的计划更加的万无一失，她刻意让人找来了十个阴年阴月阴日阴时出生的孕妇。

    以她们的鲜血为料，在这石室中布下离魂法阵，画满符咒。

    这些妇人的尸体更是被她让人埋在了石室的祭坛之下，如今离魂蛊已经种下，法阵的最后一步已然完成。

    接下来这些无辜惨死的孕妇们的怨气便会如影随形的一直跟在容欢左右，加之离魂蛊的苏醒，容欢只会陷入绝境之中体会百鬼侵蚀的痛苦。

    这一次，便是毒圣和太医令联手，也休想将容欢这条受了诅咒的性命给救回来！

    她一定要容欢饱受折磨而死！

    ……

    是夜，容欢倚在贵妃榻上一边看着医书，一边等着冷霜的回信。

    时不时的伸手揉了揉自己的太阳穴，也不知是何缘故，从下午开始，她便觉得脑袋和身子都沉重的很。

    原以为是盛玉兰在簪子上做了什么手脚，可容欢为自己反复把脉之后，并未发现自己的脉象有任何不妥之处。

    想来并不是中毒，也许只是有些感染风寒。

    可到了晚间之时，容欢便觉得自己的意识越发涣散，还总出现幻觉，莫名其妙便见到房中出现一红衣女子。

    不过一转眼的时间却又消失不见，不仅如此，她还总能隐隐听到耳边有女子和孩子的低泣之声。

    容欢心下十分不安，总觉得有什么事情仿佛已经脱离了自己的控制。为了保持清醒，她不得不用独门的金针刺穴法来为自己吊着精神。

    可时间一长，便连金针刺穴，也渐渐的失去了效果。

    她心中直觉不好，只能派人连夜去圣德书院请了甘晴过来。

    甘晴在毒术上颇有研究，若是她来的话，或许能瞧出什么端倪。

    只是派去的人已经去了半个时辰也没有回来，容欢渐渐感觉到，自己越来越支撑不住了。

    就在此时，房门突然被人推开，一身劲装的冷霜走了进来。

    冷霜进来之时将外面的冷风也带进来了些许，那冷风习习扑在了容欢的脸上，让她的灵台暂时清明了不少。

    “如何？”

    今日之事，容欢一直觉得与杜柔嘉脱不了干系，入夜之后便让冷霜亲自去了京兆尹的大牢盯着盛玉兰，看看能否有什么发现。

    而冷霜如今这面色凝重的模样，想来这发现还着实不小。

    冷霜薄唇紧抿，脸色极为难看，半晌后才缓缓开口道。

    “盛玉兰疯了。”

    “疯了？”

    “奴婢该死！都是奴婢的失误，今夜里，杜柔嘉的侍女悄悄潜进了大牢之中，奴婢本是想偷听她们的对话。

    却不成想，那侍女进去后不过须臾便快速离开了大牢，奴婢担心她是杀人灭口，进去察看一番后才发现，人虽然没死，可却已经失去了神智。

    是彻彻底底的疯了。”

    冷霜跪在地上，脸上满是自责，眼神十分的愧疚。

    容欢听完冷霜的禀告，脸色也是难得的凝重，她起身正欲扶起冷霜。

    “这原不怪你，我早该想到的，这件事情——”

    容欢的话还未说完，去扶冷霜的手便突然顿在了半空中，冷霜察觉不对，猛然抬起头，却看见容欢面色痛苦的捂住心口，神色近似癫狂。

    冷霜被眼前的一幕吓了一跳，连忙跳起来扶住了容欢。

    “姑娘这是怎么了？！姑娘你别吓奴婢啊！”

    然而不论冷霜在容欢耳边如何呼唤，此时的容欢都已经听不到分毫。

    她眼中浮现的，是一个又一个面色狰狞悲凄的女子，耳边萦绕着的也都是她们的哭声。

    她从未做过亏心事，也并不怕这些，只是觉得这些哭声哭的实在是令人心焦头痛。

    直到彻底失去意识之前，容欢的眼前突然出现了君陌玄的身影：

    都说人在死前，会看见这一生最爱的人，所以这一次，她是要死了吗？

    其实死倒也没什么可怕。

    只是，

    她好不容易才和君陌玄走到今天，若是就这么死了，还真是有些不甘心啊……

