    涂牧站在一头火红色的巨狮身上，手里把玩着一张蓝色技能卡。

    “想什么呢？”韩兵走过来：“今天该收工了，我们暂时没找到其他出口，还得开车回去。”

    几人在秘境又待了四天，现在是周五的早上，全力开车回到原来的入口，也得用一个白天才够。

    “没事，我就是觉得，在这个秘境里，蓝色源卡还真不算少。”

    几天下来，涂牧手里分到了三四张蓝色源卡，其中还有高星的。

    “就这，咱们还没专门清理怪物呢。”韩兵道：“咱们的任务是探索，打怪只是顺手的。其实源卡再多都不算多，不是谁都像你一样，容纳的源卡带来的上限那么高，暂时不用考虑吸收其他源卡的能量。一般人谁不是想办法多弄些源卡，不断凝练自己的源力？”

    “呵呵，说的是，我不能得了便宜还卖乖。”

    “你明白就行。”

    “兵哥，这次出去，你准备去哪儿？”

    “老实呆着，我的实力已经到进阶战将的关键时期。等下次见面，我就不同了。”韩兵很得意：“说话算话，到时候我那张灵宠卡容纳不了，就送给你。”

    “其实，不用的。”涂牧这几天已经占了不少便宜。

    韩兵当然明白涂牧的意思，他摆摆手：“不一样的，合适自己的源卡，跟其他当做能量来源或者备用技能的源卡，价值能等同吗？小老弟，过几天我也是战将了，怕不怕被我超过？”

    “怕什么？你进度肯定没我快。”

    其实这几天涂牧的进度已经慢下来，比起战士阶段的飙升，即便有青眼白龙给与他的高上限，到了战将阶段，提升速度也不可能那么快。

    其实涂牧这种情况也可以消耗源卡把实力堆上去，尽快达到青眼带给他的四阶战将左右的上限，但是他本来就提升过快，再加速提升，没什么好处。

    还不如稳扎稳打，大概半年多时间，最多不超过一年，也就能把现有的力量消化，稳定在四阶战将——青眼的实力当然不止四阶，但能让涂牧短期内提升到的上限，差不多就这样了。到战将阶段，实力提升比战士阶段难多了。

    涂牧明白这个道理，他还等得起。

    他现在还是一阶战将的实力。

    当然了，系统里边的评定更细致些。

    【身体素质：二阶源卡战将初期

    源力总量：一阶源卡战将后期

    源力上限：五阶源卡战将初期

    战斗技巧：八阶源卡战士后期

    技能威力：一阶源卡战将后期

    综合评价：一阶源卡战将后期】

    战斗技巧还是需要提升，另外就是技能威力，他能用出来的技能强度，没法跟青眼白龙、皮卡丘它们比。

    还有一点比较坑，机械暴龙兽的技能，他用不了……

    想想也是，机械暴龙兽的技能都是从炮台发出来的。

    看来以后注定它要经常被召唤出来，而不是待在源卡里。

    因为已容纳的【灵宠契约】等级还不够，暂时不能把【一尾守鹤】契约，而空着的两个卡位，涂牧暂时还没合适的技能卡——【技能解析】那张卡，他准备等遇到特别想解析的功法再说使用。

    所以现在涂牧的战斗方式，跟之前不会有太大变化。

    这也是跟队长祝晴讨论过的。

    接下来很长一段时间，大家是集体行动，不需要太担心涂牧缺少攻击之外的手段。

    而涂牧要做的，就是沉淀、锤炼。

    还是那句话，他实力提升太快，经验却不够，基础其实是不稳的。看似硬实力已经很强，但提升的空间还很大。

    小队踏上了回程的路线。

    一路上，没遇到什么麻烦。

    其实对探索小队来讲，人类带来的麻烦才是最麻烦的。

    傍晚，他们回到了秘境入口处。

    “让我看看，有没有损伤？你们这次干得不错。”岳昆山的办公室，离秘境入口并不远。

    他也只是打了个招呼，顺便看了眼涂牧，没有再跟他们唠唠家常吃顿饭。

    就连祝晴，出来后要跟上级简单汇报一下工作，以及交上去一些战利品，也并非直接面对岳昆山。

    涂牧这个小兵，就更别说再去叙叙旧了。

    不过这会儿他也没心情叙旧。

    “你怎么了？感觉有什么心事似的。”韩兵觉得这小子从秘境出来，状态就不太对。

    “哈，没什么。”涂牧不知道该怎么说。

    刚才从秘境出来不久，他心中突然产生一种感觉，就好像有人在呼唤他。

    心里有一个声音，让他记得回家看看。

    那个声音，是他的母亲。

    牧岚。

    可是，母亲已经去世了。

    涂牧在心中分析一阵，大概有了个猜测。

    父母假死，在某个地方看着他，这种狗血剧情就算了。

    大概率，是梅谦提过的，母亲留下的奥义魔法的作用。

    之前在秘境，可能隔绝了这种呼唤，现在回到地球才产生连接。

    连接的是他和他的家，准确地说，是那栋房子。

    也许，梅谦说的那张卡，是要自己进阶战将的时候，才会开启某种禁制，然后感应到？

    这是最靠谱的推测，也符合梅谦描述的母亲那种神秘的魔法能力。

    以前自己在家里从没见过那张源卡，应该是实力不够。

    既然魔法能够让他成年之前，在房子里受到保护，那么让他战将后才能找到那张源卡，也是很合理的。

    这些，都需要验证。

    回家验证。

    但是现在，他还不能回去，吴铭肯定还在他家附近埋有人手。

    有那么一瞬间，涂牧想去找岳昆山帮忙。

    但他很快掐灭了这个念头。

    先不说怎么跟岳昆山解释，即便回家真的拿到了那张源卡。

    如果没猜错，那是噬元兽，这么几年了，那张源卡还是一颗蛋吗？如果已经孵出，现在他的实力能容纳吗？

    而且噬元兽的能力，对他现在……帮助可能没想象中大。

