    

    他抽动了一下嘴角，轻轻拉动枪栓，子弹上膛。

    “八嘎，终于忍耐不住了。”

    随着一声冷笑，赤井扣下扳机，子弹精准无误的射入草丛，紧接着，一道黑影从荒草中跳了出来，看起来像只兔子或者黄鼠狼。

    “糟了！”

    赤井意识到不妙，就地一个翻滚，迅速起身向另一侧跑去。

    枪声响起的刹那，罗战翻身而起，目光随之锁定枪声传来的方向，正好看到狂奔中的赤井。

    “他奶奶的，山本果然留了后手！”

    “来得正好，老子正想会会你！”

    说着话，罗战举枪瞄准，赤井在山林中快速移动，罗战的枪口也随之偏移。

    “距离六十米，移动靶！”罗战心中默念，随之开枪射击。

    定点狙杀是狙击手的特点，移动射击除了残酷的训练之外，更重要的是天赋，罗战在这方面天赋异禀，否则也不会成为特别突击队的狙击手。

    换做别人，这一枪必死无疑，但今天面对的是赤井，同样的狙击高手。

    德国特种兵学校的高材生，不是白给的。

    他以专业的角度准确的判断出了罗战开枪的时机，在枪响的前一刻扑倒在地。

    子弹擦着肩头飞过，在右臂留下一道三寸多长的弹痕。

    “呀呵，小鬼子有两下子！”

    罗战冷笑一声，纵身跳下山坡，几个箭步窜入山林，两人相距不过三四十米。

    赤井倒地后迅速滚入荒草，躲在大树后面，低头看了眼右肩，肌肉上留下一道豁口，皮肉外翻，鲜血直流。

    深吸一口气，从急救包里翻出绷带，将伤口死死缠住，用嘴咬住一端，打了个死结，然后用力勒紧。

    简单处理了伤口，赤井拿过狙击枪背靠着大树轻轻拉动枪栓，短暂的交手让他意识到今天遇到了高手。

    现在他不求能够干掉对手完成任务，只求能够安全撤离。

    侧脸贴着树干，赤井露出一只眼睛，观察罗战的狙击阵地。

    可惜罗战早已转移，赤井无法判断罗战的位置。

    他不敢乱动，这个时候稍有动作，就可能成为送命的目标。

    两人僵持了十分钟，始终保持着静止状态。

    天色越来越亮，罗战耗得起，这是八路军根据地，到处都是战友，可赤井耗不起，一旦天亮，八路军大部队前来围剿，他必死无疑。

    赤井的心渐渐开始焦急，他必须有所行动。

    轻轻摘下头盔，用枪管顶住，小心翼翼的向外探去。

    刚刚露头，啪的一声枪响，头盔瞬间被击飞七八米，罗战开枪之后需要上膛，赤井等的就是这个机会。

    只见他翻身而起，凭借枪声判断出罗战的大概位置，转身甩手便是一枪。

    子弹打飞了一块树皮，同一时间，罗战从树后纵身跃起，身体横着飞出，人在空中，食指扣动扳机。

    砰！

    子弹划过一道光线，贴着赤井的脖子飞过。

    赤井在拉枪上膛的同时感觉脖子微凉，知道自己又伤了，但他并没有停下脚步，飞奔中扭头锁定罗战的位置再次射击。

    罗战落地之后顺势一滚，子弹正中他刚刚摔倒的位置。

    不敢有任何停留，罗战翻滚起身，一个箭步窜出两米多远，甩手便是一枪，赤井身旁的树干暴起一片木屑！

    两人相距不到三十米，沿着同一个方向在山林中急速狂奔，高速运动中相互展开对射。

    子弹贴着二人的身体嗖嗖飞过，在死亡的边缘疯狂试探。

    二人都是精度射击的绝对高手，每一次扣动扳机，都有超过九成的概率干掉敌人，但他们也能精确的判断出彼此开枪的间隔和时机，以此来躲避弹道。

    眼看前面就要冲出林子，罗战纵身跃过一颗枯木，抬手便要开枪。

    赤井下意识的变了个方向，然而罗战并没有开枪，只是做个假动作骗他而已，高度紧张的精神让赤井没有做出准确的判断。

    下一秒，枪声响起，赤井已经来不及做出躲避动作。

    似乎意识到躲不过这枪，赤井反而停下脚步，反手锁定罗战，拿出了同归于尽的打法。

    罗战在开枪的同时，身体同样无法做出其他反应。

    子弹瞬间射穿了赤井的小腹，在这最后一秒，赤井凭着强大的意志，用尽力气扣下了扳机。

    “咔！”

    枪机里传来撞针打空的声音，最后一枪，他没子弹了！

    赤井绝望的倒在地上，罗战长出一口气，刚才那一瞬间被锁定，他真的有种死亡逼近的感觉。

    抹了把额头的汗珠，罗战拉枪上膛，缓缓走到赤井死亡的位置。

    到了近前，罗战双目骤然一凝，地上一片血迹，赤井却不见了。

    就在他惊诧的瞬间，赤井从身侧的草丛里猛扑而出。

    如同饿虎扑食一般将罗战按倒在地。

    闪烁着寒光的刺刀对着罗战的脖子狠狠刺了下去，罗战反应极快，左手一招小擒拿，死死扣住赤井的手腕，右手一拳狠狠砸在小腹的弹孔上。

    “啊——”

    剧痛让赤井的肌肉猛烈收缩，而他却像疯了一般身体前倾，紧紧握着刀柄，玩命的往下压。

    刀尖距离罗战的脖子只有两厘米，罗战左手拼命的往上推，右手食指摸索着插进赤井肚子上的弹孔，死命的往里抠。

    难以忍受的痛苦终究让赤井耗尽了力气，罗战趁机抽回右手，一掌劈在赤井的手腕上。

    五指不自觉的松开，刺刀掉落而下，罗战一把将刺刀抄在手心，反手一刀刺入赤井的心脏，了结了他的生命。

    在极度不甘的目光中，赤井停止了呼吸。

    “小样的，跟谁俩呢！”

    罗战将尸体推到一边，起身白了他一眼，一脸嫌弃的擦了擦手指上的血污。

    捡起掉在一旁的98K斜跨在身上，随即罗战又拿起赤井所用的日本97式狙击枪，6.5mm口径，弹药与三八大盖通用，装配了2.5倍光学瞄准镜。

    “娘的，老子要是有瞄准镜早把你干趴下了！”

    罗战将赤井身上的装备搜刮一空，特别是那件伪装衣，罗战甚是喜欢。

    看了眼连军靴都被扒下来的赤井，罗战叹了口气，道：“你是个优秀的狙击手，可惜来错了地方！”

    说完正准备离开，山林外突然传来一阵杂乱的脚步声。        

