    二月二，龙抬头，热闹了一个正月的汴京城终于在杨浩闭门不出之后消停了许多。

    　　从灯会刺杀到杨浩怒闯矾楼，再到登天球上天，李邦彦下狱，汴京城的百姓完美的变身成吃瓜群众，每天都有不同的话题。

    　　每一件事都和杨浩有关，尤其是登天球直接将杨浩顶到了风口浪尖，汴京城里到处流传着杨浩是神仙下凡的传言，让杨浩真的是烦不胜烦。

    　　这个时代大部分人是没有知识的，脑袋是愚昧的，一旦出现了他们无法理解的事情，天上的神仙就得出来背锅。

    　　天上的神仙何辜？人家也是很累的好不，所以杨浩选择了不出门，不管谁来都谢绝接见，每天享受着欧阳澈在膝前的侍候，很是得意。

    　　回廊下，杨浩仰靠在躺椅上，和一旁坐着的李师师有一搭没一搭的闲聊着，欧阳澈则就站在杨浩身后，到是颇为羡慕这一场景。

    　　试问整个汴京城里，哪一个风流才子没想过这样的画面呢，可惜了，人家杨浩捷足先登了。

    　　春喜儿疯了似的跑进园子：“衙内，衙内，李纲大人来信儿了，探到矿脉了。”

    　　“什么？真的？”杨浩一下从躺椅上蹦了起来，很激动的样子。

    　　对于杨浩的激动，别人是不理解的，他们永远不知道后世一句家里有矿，那得是多豪横的一件事。

    　　工业技术的不发达，让这个时代对矿业同样没有太大的关注性，封建时代，朝廷都是掌控着盐铁两方面，这是官营，其他的诸如煤矿以及其他金属，基本都被私人占有着，当然能够占有这些矿产的，也不是一般的人可以的。

    　　“是啊，衙内，李大人送来了书信。”

    　　杨浩结果李纲的书信，快速的看完，兴奋的差点蹦了起来，淮北的矿脉果然被探了出来，煤矿，铜矿都有了眉目，不过杨浩很清楚，在那个地方，不只是煤矿和铜矿那么简单啊，还有铁矿，明矾石等等，那就是个矿区，各类矿产多达八十多种。

    　　“春喜儿，通知戴宗林冲做好准备，我这就入宫，咱们准备出京。”

    　　事不宜迟，杨衙内向来是一个想到就要去做的人。

    　　宫中，赵佶真有些无聊呢，从打朱勔走了，大家都各忙各的，心里念念想着的都是登天球这个东西，更想听听杨浩解释一下什么是空气动力学以及热胀冷缩。

    　　李彦通传，杨浩来了。

    　　赵佶一下来了精神：“快传。”

    　　“杨浩叩见官家，吾皇万岁万岁万……”

    　　“起来说话，那登天球可是更加安全了？”

    　　杨浩咧了咧嘴，很是蛋疼：“官家，科学实验是不能有捷径的，是需要不断的验证和求证的，是在不断的失败中成长起来的，这需要时间。”

    　　“呃……什么是科学？”

    　　看着赵佶一脸懵逼的样子，杨浩甩了甩脑袋：“官家，微臣来是有要事禀告官家的，据李邦彦的交待，在京东西路淮北一带有着一些贼寇，这和微臣的父亲在京东西路开展索民田契有关，微臣请奏官家，带皇城司亲军剿匪，以绝后患。”

    　　“哦？竟然有如此匪患？朕准了。”

    　　听说有匪患，赵佶的脸色一下就变了，什么登天球，什么科学理论的，都扔到了脑后去，和这些相比，老赵家的江山才是最重要的。

    　　杨浩刚要谢恩，赵佶又补充了一嘴：“让康王随行吧，也该是出去走走了。”

    　　干，老子是去开矿的，带着他算怎么回事？

    　　算了，既然老赵开口了，自己也不能反驳，只能千恩万谢的点头：“微臣明白，微臣告退。”

    　　杨浩雷厉风行，只做了三天的准备就出发了，人很多，皇城司八千亲军只留下了一千步卒在汴京城做后备，剩下的全部出动，杨戬更是将杨志的五百彰化军骑兵也交给了杨浩。

    　　以杨志为先锋官，一行人出了汴京城，直奔淮北一带。

    　　身边人带的不多，李逵，春喜儿，欧阳澈，时迁和安道全，诸如鲁智深等人都留在了府中。

    　　不过这队伍里还有一行人，就是方百花的那些人，庞万春终归是放了出来，而方德也同意了杨浩当初的建议。

    　　在利益和生死面前，方德做出了明智的选择，只不过和他单线联系的不是杨浩，而是戴宗，这件事由戴宗全权掌管。

    　　出开封，到了东明，也到了分别的时候，杨浩在得到安道全说康王赵构已经睡去的消息，这才从车架中出来，趁着夜色来到了营帐之外。

    　　在这里，方百花一行人已经准备好了离开，人数不多，全员夜行衣，能看出庞万春依旧是一副桀骜不驯的样子。

    　　在这里，殷切的等待着杨浩只有方百花和方德，其他人对杨浩实在是不太感冒。

    　　见到杨浩，方百花很开心，却故作很严肃的样子，杨浩叹了口气：“非要走吗？”

    　　“是啊，我必须回去，得看着大哥，再说了，你不是说给你时间嘛，这段时间里，希望大哥不要太过激进吧。”

    　　杨浩抿嘴笑了，看着方百花的肚子：“呵呵，这段时间你都养胖了啊。”

    　　顿时，方百花的脸羞红了，嗔怒的轻锤了杨浩一下：“在你这里吃得好住的好，可不都养胖了吗。”

    　　话是这么说着，却轻轻抚摸着自己的小腹，十分小心翼翼的样子。

    　　“也罢，回去也好，不过要万事小心，遇事不要鲁莽，不要强求，百花，记住了，哪怕是你把天捅了个窟窿，我也能给你补上。”

    　　这一句话让方百花差点被融化了，差一点就脱口而出我不走了，可咬了咬牙，狠了狠心，还是选择了离开，心里确实甜的不要不要的。

    　　就是惨了方德，至始至终的杨浩都没看他一眼，很是憋屈。

    　　夜色里，一群人悄悄的消失在了杨浩的视线里，只是看着方百花离开的背影，杨浩总觉得这个女人有什么事瞒着自己没有说。

    　　“唉，女人啊，也不能太享福了，享福了就会发胖，发胖了就不美了啊。”

