    “我有没有说过不要把这些乱七八糟的东西带上飞机？”杜文炸毛。

    “什么乱七八糟的东西啊，这都是冷兵器好吗？！你们喜欢用热兵器，可对于我来说，冷兵器才是最实用的！”眼镜看起来是个非常健谈的人。

    “这位也是你们一起的成员吗？”苏酥好奇。

    “你好，美丽的小姐，初次见面！你也是老大新吸纳进来的成员吗？很高兴见到你。”眼镜穿着一身工装，行了一个绅士礼，看起来古怪，但又莫名的优雅。

    然而当他直起身子来时，却看到四周的人对他投以同情的目光，不由得有些困惑。

    “你们干嘛都这样看着我呀？难道这位女士不够漂亮吗？”眼镜一边说着，声音越来越小，青桂和杜文幸灾乐祸的表情让他实在说不下去了。

    “眼镜，你最近的训练是不是出什么问题了？”墨琛突然道。

    “老大，没有啊，没出什么问题啊。”眼镜一愣。

    “既然没出什么问题，就把你的嘴给我闭上。”墨琛抬了抬眼皮。

    “好的，老大，我立刻闭嘴。”眼镜乖巧地走到了杜文身后，实际上低声问:“到底怎么回事？不就是去查一个境外势力吗，又不是去搞谋杀。”

    “我觉得你需要知道一件事，站在那里的那位美丽的小姐，是老大的，未，婚，妻。”杜文附在眼镜的耳边一字一顿，咬字很清楚。

    眼镜:“骗人的吧！”

    谁有后悔药，他刚才居然调戏了老大的未婚妻？？？

    “我错了老大！回去之后我自罚30圈。”眼镜沮丧的声音在室内响起，苏酥噗嗤一声笑了。

    本来有些沉闷的气氛因为她的笑容和眼镜的活宝突然变得松快了许多，原本坐在那儿的司马琳琳脸上的表情也变得活络了一些。

    “他们都有各自的外号，为什么你的就这么的，嗯，正常呢？”苏酥好奇地看向杜文。

    “其实也不是什么大事，只是早些年我只行任务的时候，遇到了一个救了我一命的小孩儿，他叫杜文，后来我被老大吸纳进特殊部队后，老大问我要不要做一个特殊的名字，我想了想便用这个名字代替了。”杜文解释。

    苏酥了然。

    看到这几人聊的其乐融融，坐在后面被冷落的司马琳琳再次攥紧了拳头。

    “墨总，飞机已经准备好了，请问我们是现在出发还是？”来人是飞机场的工作人员。

    “现在出发。”墨琛看了一眼苏酥，看她在那边和盐水聊枪聊的开心也就没有打扰，正打算自己操控轮椅时，身后传来一阵推力。

    “阿琛，我推你。”

    墨琛刚要拒绝，苏酥的声音由远及近:“司马小姐还是保持体力比较好，这种事情让我一个助理来做就行了，就不劳烦您了。”

    苏酥说完，就强行接过了轮椅。

    墨琛抿了抿唇，心情很好地点点头，转而冷淡道:“司马琳琳，既然你已经拿了调令参与了这次任务，就麻烦听从我的安排，不要擅自行动。”

    “是……”司马琳琳不甘心地松开了手。

    眼镜似乎才看到司马琳琳似的，语气调侃:“希望司马小姐这次能够好好听话。”眼镜刻意加重了好好听话四个字，显然，司马琳琳有前科。

    众人不再犹豫，纷纷跟随工作人员上了飞机。

    “外人不知道我的身份，所以包机是以墨家的名头进行的。”上飞机后，墨琛对苏酥解释道。

    苏酥看了一眼飞机的内部构造，这架飞机每个空间都是隔出来的，单独隔出来的小空间里更像是一个微型的卧室，有一张床，一个小桌子，还有液晶显示屏。

    “我们两个人的房间是挨着的，如果有什么事情可以敲门。”墨琛把控着轮椅推开了门。

    “好，谢谢。”苏酥点点头，一切尽在不言中。

    墨琛犹豫了一下，又对苏酥道:“你要不要，进来坐坐？”

    苏酥耳朵有些红，刚要说话就看到青桂匆忙走了过来，苏酥脸色一正，和墨琛道:“青桂来了。”

    墨琛也意识到问题所在，转身看向青桂:“出什么事了吗？”

    “老大，在飞机舱的内部发现了一个窃听设备。”青桂脸色很难看。

    “飞机进入大气层后这些设备不应该都没有信号吗？”苏酥不解。

    “这是一种录音窃听设备，只需要把说话的声音录下来，再想办法把文件拿走就可以。”墨琛接过青桂手中的东西，检查了一下。

    “能做到这件事的人应该不简单。”苏酥摸着下巴。

    “嗯……”墨琛捏了捏眉心:“以往我出任务的时候也会用墨家的包机，但从来没有出现过这种情况。”

    “难道是因为我？”苏酥问。

    毕竟她确实是他们这次行动的一个变数。

    墨琛思索几秒，和苏酥对视，两人异口同声道:“墨西决？”

    两人的脸色都变得有些不好看了起来。

    “真有趣。”苏酥冷笑。

    “嗯。”墨琛也勾了勾嘴角，旁边的青桂忍不住抖了一下。

    这一刻，她看着面前的一对璧人有一种很清晰的恶人夫妇的感觉……

    “那我们索性就将计就计，等飞机飞回去后，再把窃听装置放回原来的位置。”

    苏酥点头:“钓鱼执法。”

    墨琛挑挑眉:“没错。”

    青桂:……这两人真的很可怕！

    这件事解决后，墨琛也没了和苏酥相处的心思，两人分开后就各自进了房间，苏酥靠在床上打开了电脑。

    在飞机上没有信号，但是做一个简单的防窃听编程还是没问题的，待会儿下了飞机，将程序安装在众人的通讯设备上，就好了。

    至于这个防窃听程序的来路，就推到灰狼身上吧。

    不过，墨琛那家伙会不会对灰狼有更深的误会？

    想到这儿，苏酥忍不住有些头疼，开始思考到底要不要和墨琛坦白。

    飞机速度很快很稳，苏酥困得不行，躺在床上，正要眯上眼睛时，门突然被叩响了。

    她缓缓睁开眼睛，下床打开了门。

    可以说她并不意外，门外的不速之客正是司马琳琳，她站在那儿面无表情地看着苏酥。

    “司马小姐这时候又想来找我做什么？”苏酥有些不耐烦:“我正在休息，有什么话就麻烦你快说。”

