    “王有龙，不要泄气，我们接着打开，剩下的是十一口棺材，这棺材里一定要宝藏。”

    扔掉赝品巜兰亭序》的孙燕，，把王有龙从棺材里扶了出来，对着王有龙说道：“你先跳出来，咱们商量一下，接下来的十一口棺材，怎么弄。

    “孙燕，要不今天咱们就弄到这里吧，明天再接着下来弄，这里又没有人知道，除了我们两个人知道以外。”

    王有龙现在又困又饿，而且浑身没力气，她想尽快的离开这水底下的石屋，到水面上去透一口气。

    看到王有龙又困又饿，孙燕有些心疼，对着王有龙说道：“好吧，我也一样，咱们回到水面上去。”

    孙燕同王有龙一起走出石屋，然后把把氧气，面罩，还有潜水衣重新穿到了身上，朝着水面上游去。

    孙亮他们在湖边上呢，已经等了好久。

    看到王有龙和孙燕一起从湖底游到湖面上来，对着孙燕大声的说道：“快点起来吧，湖底肯定空气不流通。”

    “里面空气是有，就是不怎么尺，呆在里面时间久了，会觉得胸闷，浑身没有力气，而且特别的犯困。”

    从湖面上爬到岸上的王有龙对着孙亮他们说了起来。

    “孙亮把我和孙燕送到东湖大酒店去，我们要好好的歇一下，水底作业太累了。”

    王有龙第一次感到自己的体力有些吃不消，所以对着孙亮小声的说了起来。

    孙亮把车开了过来，把王有龙和孙燕扶进了车里，然后把车朝着东湖酒店开去。

    “王总，你这是怎么了，我看你一脸的疲惫，而且浑身没有力气？”

    当孙亮扶着王有龙和孙燕一起走进东湖大酒店客房的时候，正好碰到巡逻的大堂经理刘燕。

    “刘燕，帮我准备两桶四十度的热水，我和孙燕要用40度的热水，好好的泡一下澡。”

    水里的低温操作，已经让王有龙和孙燕都冷得不停的哆嗦起来。

    “好的，王总，我这就去帮你们准备热水，然后给你们送到房间里面来。”

    王有龙和孙燕一起互相搀扶着，进入了自己所睡的房间里。

    “龙哥，我快不行了。”

    孙燕说话的声音十分的微弱，整个身子不停的颤抖着。

    “你再坚持一会儿，我也冷的不行。”

    王有龙紧紧的抱住孙燕的身子，对着孙燕不停的安慰着。

    “王总，王总，热水来啦，你们再坚持一下…”

    走廊里传的了刘燕焦急的声音和急促的脚步声。

    王有龙房间的门，被刘燕打了开来，两桶热气腾腾的洗澡水送了进来。

    “帮我把孙燕一起抬进热热水桶里面去…”

    王有龙说话的声音十分的焦急。

    刘燕伸出手来，抬着孙燕的腿，王有龙抬着孙燕的头，两人一起把孙燕放进了那热气腾腾的洗澡水里面。

    “刘燕，你出去吧，我也要泡澡。”

    王有龙等刘燕出去之后，穿着一条短裤爬进了热气腾腾的澡桶里面。

    “太冷了，这水底下不是人呆的地方。”

    泡在热水桶里面之后，王有龙的身体开始慢慢的暖和起来。

    “孙燕，你现在暖和一点没有？”

    “暖和一点了，暖和一点了，你呢？”

    刚才还哆嗦个不停的孙燕，现在说话的声音变得正常起来。

    “暖和了就好，等一下我们下楼去把饭吃了再说啦。”

    一个小时之后，王有龙跟孙燕一起从房间里出来，朝着楼下的餐厅走起。

    “刘燕，帮我们准备一些饭菜，现在肚子我得不得了，再饿下去人都废了。”

    听到王有龙吩咐的刘燕，叫人帮王有龙二人，准备饭菜去了。

    王有龙和孙燕一起朝着雅间走了进去。

    “王总，你们的饭菜已经给你们准备好了，在雅间里，满满的一大桌。”

    当王有有龙和孙燕一起走进雅间的时候，看到桌上满满的一桌菜，高兴的叫起来：“哇哦，好丰盛的饭菜。”

    他们两人高兴的坐了下来，开始津津有味的吃着说这些可口的饭菜。

    “今天实在太累了，又累又饿，如果我在这水底下再支撑一个小时，我估计会倒下去。”

    王有龙给孙燕玩碗里夹大闸蟹，的时候，同孙燕认真的说了起来。

    “下一次咱们下去的时候，多备一些干粮，还有一些水，要不然又要跑到水上面来，这样来来去去的，不但麻烦，而且会引起别人的注意”

    孙燕的嘴里咬着大闸蟹，给王有龙说了起来。

    两人在雅间里，浪漫而又温馨的吃着中餐，喝着红酒，突然间雅间的门被人踢开啦。

    “王有龙，久日不见，你可安好？”

    正在喝酒的王有龙抬起头来，朝门外看去，长的五大三粗，满脸横肉的孙有财，双手叉腰，站在了雅间的门外。

    “老爸，我们又见面了。”

    王有龙改口，叫孙有财老爸。

    “妈的，不要脸的烂账，谁是你老爸？今天老子来是来弄死你的。”

    孙有财十分的不爽，对着王有龙大骂起来。

    “爸，你这样对王有龙不公平，我有意见…”

    “孙燕，大声的对着孙有财吼了起来。”

    “哟呵，孙燕你倒是翅膀长硬了，竟然帮着王有龙这个流氓说起好话来，你知不知道我和王有龙之间有不共戴天之仇？今天你要和他搞在一起，老子让孙小虎把你废了。”

    “孙有财，叫你爸是给你面子，你不要给脸不要脸，如果你这样，老子今天对你不客气了…”

    看到孙有财欺负孙燕，王有龙十分的不爽，开口就交教训起孙有财来。

    孙有财的手里拿着一把明晃晃的匕首，在不停的摇动着。

    “孙燕，你马上给我站出来，别跟这个臭小子搞搞在一起，听老爸的话，同这臭小子一刀两断，跟我老爸一起混，吃香的喝辣的，跟这小子有什么混头？”

    “爸，我们都不是一条道上的人，我干嘛要跟你一起混？你赶快点走，要不然我让他们来收拾你。”

    “你敢动老子一根毫毛，老子要让你脑袋搬家…”

    听到自己的女儿威胁自己，孙有财火冒三丈，抄起匕首就要朝着孙燕刺过来。

