    “哎呀，现在想来你对关关还是很不错的，出于朋友的立场不愿意她和不靠谱的人来往，所以不辞辛苦千里奔波，专门跑去偏远山村调查我的背景，的确是很辛苦。”沈隆看了一眼脸色发白的曲筱绡继续说道。

    “你这种替朋友着想的好习惯值得学习，我和赵医生也算是相识一场，我觉得我也应该把这些事情告诉赵医生，免得他遇人不淑，你说是不是？”沈隆认真地问道。

    他现在要做的和曲筱绡当初做得毫无区别，唯一不同的就是谢滨的身世背景虽然不堪，却也并非不能告知他人，曲筱绡可就不一样了，她的过去可是要复杂多了，赵医生估计不会有那么大的度量能接受这些。

    这一点沈隆知道，曲筱绡同样知道，她下意识就想伸手抢夺沈隆的手机，反应和那个公安局的政委一模一样，后果也是完全一致，曲筱绡很轻易就被沈隆制服了，沈隆单手将她摁住，空出来的左手摇摇手机，“怎么？同样的事情放在你自己身上就没办法接受了？既然是这样，你当初又何必调查我呢？又何必去调查王柏川？”

    她干这事儿可不是第一回了，只是之前懂得分寸才没出事儿，没想到这次却是踢上了铁板，被沈隆收拾地死死地。

    “你把手机给我，不能给赵医生，千万不能！”曲筱绡都快哭了，现在她父母闹着离婚，她唯一可以寻找抚慰的地方就只有赵医生那儿了，如果赵医生看到这些，她连最后的避风港湾也要没有了。

    而且经过这么长时间的接触，她已经真心喜欢上赵医生了，绝对无法承受被赵医生抛弃的下场，沈隆的这一手算是拿住了她的命脉。

    “这可不行啊，我这人最公道，你给关关看了我的过往经历，作为回报，我也该把这些告诉赵医生才对。”沈隆笑道。

    “好吧，这件事儿是我做得不对，我认栽了，你给出条道来，不管是要钱还是别的，只要我能做的我都原因。”曲筱绡到底经历的事情比较多，慌乱过后很快恢复了冷静，按道理说他拿到了这些东西，早就可以交给赵医生，却留到了现在，这就说明一切还有的谈。

    “不错不错，在这个时候还能冷静下来寻找解决的办法，你的确要比曲连杰这种废物强，将来未必不能把生意做大。”沈隆再次鼓掌。

    “既然这样，我也就不啰嗦了，钱我是不在乎的。”就曲家那点家产，沈隆还真看不上眼，咱好歹也是当过全球首富的人，你这点零碎又算个毛线？

    “那你要什么？”曲筱绡的心刚稍有回落，听到这话又重新提了起来，不要钱那可就难办了，她除了钱也没别的了。

    “第一，调查我身份这件事儿是你的错，你承认吧？既然做错了事情就得道歉，这是小学老师就教过的，你该不会不懂吧？你得给我和关关道歉，从今以后不准干涉我俩的事儿，能做到么？”沈隆竖起了一根手指。

    让我道歉？我曲大小姐什么时候给人道过谦？曲筱绡下意识就想反驳，可转念一想，也不对，自己之前并非没有道歉过，比如给赵医生，比如给安迪，但是那些都是给和她身份对等的人，给谢滨这种普通人道歉还从未有过。

    好吧，现在把柄握在他手上，我就暂且忍辱负重好了，曲筱绡按捺住自己的愤怒，哆哆嗦嗦说道，“对……对不起，我为自己之前的行为向你道歉，等回去了我也会给关关道歉。”

    欺软怕硬、见风使舵的本事还真是熟练啊，沈隆心里感慨了一句，不过这个道歉还不能让他满意，“声音太小，我听不见。”

    “对不起，我不该调查你的隐私。”曲筱绡一连道歉了三次，才让沈隆勉强接受。

    “好了，第一条算你完成了，接下来咱们该算算今天晚上的账了。”他指了指躺在周围哀嚎的那些打手，“这些人是你叫来的，收尾也由你来做，而且今后一旦发生类似的事情，我的店面受到类似干扰，账我都会算到你头上。”

    “知道了，以后我不会再骚扰你了。”那么要命的东西还在对方手上，再没想到完美的解决办法之前，曲筱绡是不敢轻举妄动的。

    只是她有些心疼，这些人的医疗费、营养费什么的可都得算到她头上了，这么多人加起来也不是小钱儿，赵医生是骨科医生，她对骨科的收费标准还是很了解的。

    “还有最后一条，你刚才说要打断我一只手、一条腿，我听得出来，你绝对是认真的。”要不是沈隆能打，断腿断手的可就是他了。

    “看在你刚才答应的还算干净利落，我给你点优惠，断那条腿那只手你自己选，我保证控制好分寸，不会让你很疼的。”咦，这话听着怎么有点污呢？不过曲筱绡怕是早就不会疼了吧？

    “能不能放我一马，我愿意花钱赎，按规矩是可以用钱赎的。”曲筱绡可怜巴巴问道，那有一点儿刚出场时候的气势，“我给你五十……不，一百万，你放过我好不好？”

    全美黑道教父亲自出手，就只值一百万？还是人民币？你也太小看人了吧？沈隆笑道，“我刚才都说了，我对钱没兴趣。”

    他看了看手表，“已经过了这么长时间了，你要是不快点做决定，警察估计就该来了，到时候会发生什么事情我可就不敢保证了。”

    曲筱绡同样害怕这个，她知道到了那一步这些照片肯定会出现在赵医生手机里，于是咬牙伸出了自己的左手和左腿。

    只听咔嚓两声，曲筱绡闷哼一声，曲筱绡的胳膊和腿就齐齐折断，沈隆站起身来，“好了，咱们俩的恩怨算了结了，你赶紧去医院吧！”

    说完沈隆大步离开，收尾的事情就让曲筱绡自己去干好了，现在只剩下安迪和包奕凡的事情还没有解决了，不过不用着急，迟早会让他们得到应有的报复。

