
　　人族安康，万族朝拜……很是不错的想法，熊垣难免心潮澎湃，大声应和道：“愿人族安康，万族朝拜！”

　　“小家伙，有这个心就行了，走吧，你们部落里的图腾已经在这万图林生根，你们部落已经获得了我们万图林的庇佑，以后自有使者往来其间，同贸易，教文字，通教化，自此为人族之帝所掌！你部不叛人族，人族必不负你部落！”潜龙颢的声音在这里万图林里回荡着。

　　从他掌这万图林以来，不知道做了多少次这样的事情，但是他依旧心神激荡，每一个走入到这万图林的人，都代表着人族在壮大一分。

　　熊垣欣赏了好久万图林的景象，连连不舍的走出了出去，一步跨出，来到了石林的外面，就看到潜龙颢已经先他一步，来到了这里。

　　“走吧，和你一块来的小家伙恐怕都等急了，难得来一趟这神农遗迹，总是要闯一闯神农遗迹里最大的机缘之地，你们这些灵性如神的小家伙说不定还可以获得一些小小的奖励。”潜龙颢领着熊垣出了万图林，走出了书屋所在之地，然后七拐八拐之下，来到了一处石壁面前。

　　陶英，陶朱，高阳九子等等，这些人正上下打量着石壁，上面布满了火焰文字，猛然看上去就像是猛烈燃烧的大火一般。

　　陶英叹息道：“可惜我家姐姐不在这里，不然以我姐的能力，看懂这些火文轻而易举。”

　　“早就听闻帝女皇自幼聪颖，通读百碑，百碑完而灵性成，三年，入灵性如神，可是真的？”苍舒猛然想起自家哥哥，姐姐给他们说的事情，饶有兴趣的问道。

　　对于高阳九子来说，陶英的姐姐帝女皇就是别人家的孩子，入灵性如神比他们这些人都早不说，还性格好，待人温柔，可以说是样样都好。每次句龙这些老人去晋阳回来之后，总是在拿着陶英的姐姐来教训他们，常常开头的话就是，帝放勋的孩子怎么样，怎么样，他们这些年耳朵都快听出老茧来了。

　　陶朱瞪了苍舒一眼，道：“我家妹妹的事你怎么知道的那么清楚？我告诉你啊，你就死了这条心吧，论辈分，你是她爷爷辈分的人！”

　　苍舒不想理这个混货，将目光放到了陶英的身上。

　　陶英嘻嘻笑道：“我阿姐啊，可是比你说的更厉害，什么过目不忘啦，什么天生近水啦，等等这些都是阿爷说的，她可厉害了。不过她三年前就去了雷泽，不可能到这里的。”

　　苍舒皱了皱眉头，没办法，他以为自己够努力可以比得上别人家孩子了，结果却发现别人家的孩子变得更加优秀了。一股郁闷之气齐齐的冲上了高阳九子的心头。这个时候他们正好听到了熊垣走近的声音，一个个急忙围上来问东问西。

　　“你出来了，感觉里面怎么样，有什么收获没？万图林里是不是特别厉害？”

　　熊垣一脸懵逼的看着他们这几个家伙一个个的围了过来，这样的场景也只有他们吃饭的时候，才会这样。

　　“熊垣，你不用搭理他们，这些人一个个被我妹妹给打怕了。你还是来看看这火文壁吧。”陶朱用下巴点着高阳九子，对着熊垣说道。

　　“你妹妹？陶英怎么打击他们了，不至于打击的找我来求安慰吧！”熊垣随口敷衍了一句，目光就放在了火文壁上。这块石壁看起来很是古老了，除了文字上面，其余的地方都布满了青苔，古迹斑驳，有种古朴的意境出来。

　　陶朱突然凑过来，不满的盯着熊垣，道：“你说，你是不是打过我妹妹的主意？我告诉你啊，你就死了这条心吧！”

　　陶英嫌弃的将他踹到一边去，歉意的说道：“熊垣，朱的话你可别放在心上啊，他整天就没说过一句正常的话。”

　　熊垣摆摆手，无所谓的说道：“没事，他经常这么说话，我们都习惯了。就是不知道这上面的火文都是什么意思啊？”

　　“不知道，我们从大早上就开始看，一直看到了现在，结果却什么都没发现。”陶英挠了挠头发，道：“潜龙颢说这里面有莫大的机缘，却神神秘秘的都不肯说，让我们自己去看，去悟，你是我们当中脑袋最活泛的，你来看看这里有什么不同。”

　　熊垣笑道：“我再看看，现在还不确定。你们之前看到这东西有什么不同吗？”

　　苍舒揉了揉眉头，将心里的烦躁压下来，道：“我曾经听说过这火文壁，家里的大人说过，观看这火纹壁本身就是一场莫大的机缘，我问他们机缘在什么地方，他们一个个的都笑着不说话。我自己上手摸过，却发现这火文壁上到处都是冰凉的。”

　　“什么，你摸着是冰凉的？”陶朱惊讶道：“可是我摸着的时候，却是火热的，简直烫手。”

　　梼淡淡道：“兵戈之气，刺手！”

　　陶英急忙伸手摸了摸，笑道：“可是我却感觉到自己的像是在摸着水流一般，指尖上仿佛划过了一条小溪一般。”

　　康垂，康景，高阳九子这些人触摸到的感觉都不相同，很是奇异。熊垣伸手摸了摸，却感觉到自己的手上传来的就是石壁的感觉，粗粝，摸上去却没什么不同。

　　小乙和潜龙颢站在远处，笑着打量着他们，小乙道：“你觉得他们能不能发现这火文壁的的特殊之处？当年我记得即使是你，也是在这火文壁前足足看了一天半，才想出办法来的。”

　　潜龙颢笑道：“这有什么，我可是听族里的老人说，当年你还在这里差点哭了鼻子呢，反正我们又不着急，就让他们慢慢看呗。”ŴŴŴ.23sk.com

　　小乙拿起酒壶灌了一口酒，遮住了脸上尴尬的神色。

　　熊垣他们可听不到这边的谈话。他只是觉得有些奇怪，这火文壁看上去明明就是一个普普通通的石壁上凿刻了些许的火文，却有着这样不可思议的效果。

　　“怎么想，都感觉有些测试的意思，可是它这是想测试什么东西呢？”熊垣的一直摸着火文壁，脑袋快速的转动着。

　　“身体素质，力量，灵性还是说像是万图林那把大火一般测试一个人是否心向人族？”

　　熊垣细细的打量着这火文壁，还真让他发现了些许的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二十四章 火文壁免费阅读。https://xs.23sk.com 