    烈云子知道，这一切。正是因为他们所看所感，超过了心神承受的极限！

    只有不多的几人，才可以把第二幅图打开，尽管如此，这些打开了第二幅图之人，也只是把这画轴打开些许，真正可以完全打开者，这么多年，世世代代中，包括他在内，唯有三人！

    只有他们三人，才能把这第二幅图，完全彻底的打开！

    许霆面色苍白，身子颤抖之下泌出大量的汗水，他双目发呆，直勾勾的望着前方已然打开了一丝的画轴。

    此刻的他，清晰的感觉到，那股凶焰从打开了一丝缝隙的画轴内疯狂的冲出，好似要把自己彻底吞噬一般，这种感觉让他很是难受，仿佛胸口憋着一口气。想要大声吼出但却发不出任何声息。

    耳边仿若来自远古的咆哮与怒吼，狂风扑面，衣衫发出啪啪吹打之声，一头长发更是披散飘动。

    他恍惚间好似出了幻觉，仿若自己就是那大海中的一叶孤舟，在汹涌的波浪中挣扎。

    但许霆，毕竟是东临星许家天资纵横之辈，更是入了升仙池，化去意境获得了一身仙元，若是放在上古仙界时期，他就是真真正正的仙人！

    此刻深吸口气，许霆眼中精光一闪，在这绝境之中，硬是压下心底的惊骇，收紧全身心神，盯着画轴，双手颤抖中向外缓缓地打开。

    这一幕，让烈云子目光一亮，望着许霆露出赞赏，内心暗道：“这许霆当初融入第一幕画轴只用了数息，这样的修士，以往我遇到者，第二幅图最多可以打开四成左右，就是不知这许霆，能打开多少。”

    王林神色始终如常，冷冷的望着许霆。

    许霆双手颤抖越加剧烈，其手中的画轴每打开一丝。那冲出的凶焰就会高出无数，他甚至有种错觉，仿佛在自己手中所握的，是一头真正的远古凶兽，而自己此刻则是要打开其封印，把这远古凶兽放出吞噬自己一样。

    时间慢慢的过去，画轴在许霆颤抖中，渐渐展开越来越多，而他的衣衫，此刻已经被汗水浸湿，面色苍白中，许霆把这第二幅战字帖，打开到了四层左右，此刻，从那画轴内散发的滔天战意，已经极为浓郁。

    风暴在四周凭空出现横扫中，更有轰隆隆的巨响回荡，阵阵黑光自画轴内疯狂的闪烁，使得许霆几乎被笼罩黑光内。

    许霆心神颤抖，但他心中却是有一股不屈，此刻咬牙之下怒吼一声。却是把全身仙元之力全部运转，双手狠狠地一拉，但听轰的一声，却是把那画轴直接打开了七成！

    烈云子猛地站起身子，眼中爆出难以想象的惊喜。

    就在画轴打开了七成的刹那，一声兽吼拔地而起，却是从那画轴内，蓦然涌现大量的黑雾，化作一头巨兽，向着许霆一口吞噬而去。

    “挺住！！”烈云子眼中露出期待。

    许霆身子一晃，在那巨兽扑面而来吞噬的刹那，喷出一口鲜血，身子倒卷，砰砰之声不断中大片血雾从身体内喷出。

    他惨笑中，轰的一下落在了十多丈外。

    至于那战字画轴，立刻收拢，漂浮在半空一动不动，好似之前的一幕，从未发生过一般。

    烈云子暗叹，这许霆能打开七成，虽说还是无法抵抗那战意所化的兽灵，但在这无数年来尝试打开战字第二贴之人中，已经是极为优秀了。

    右手一挥，那画轴直奔王林而去，烈云子神色阴沉，说道：“许木，该你了！”

    王林神色如常，一把抓住画轴，看了烈云子一眼。他与对方非亲非故，之前便猜测，这烈云子让自己看这第二幅帖，绝非简单，此刻看到许霆的凄惨，内心自然更为确定。

    且最重要的是，王林刚才清晰的察觉到，许霆身上当年看了第一幅战帖后获得的那一丝本源，在那巨兽吞噬而去的刹那，却是被生生的吸走。

    “这战字帖，倒也有趣！”王林嘴角露出一丝微笑，拿着战字帖，双手蓦然一开！

    哗啦一声，这战字帖画轴蓦然间被王林打开了一丝，立刻那远古凶焰咆哮而出，直奔王林而来，似乎想要将其吞噬。

    烈云子盯着王林，实际上对于王林，烈云子初始时虽说看重，但期望的程度却并不太高，王林，不是第一个获得他允许看这战字帖的外姓之人。

    只是，这么多年来。即便有打开者，最多也就是打开了大半而已，完全打开者，没有！

    但，刚才的一幕幕，却是另烈云子对于王林感观逆转，能与自己讲条件，能借清水之势力压自己，这一切说来简单，可这修真界中，又有几人。能够把时机抓得如此精确，更重要而是，这修真界，又有几人，敢在自己面前这么做！

    相比于许霆，他更期待王林的表现。

    那远古凶焰临身，王林神色没有任何变化，这所谓的凶焰，在他看来，比不上自己古神之威！就如同一头小兽站在自己面前，即便是再如何吼叫，弱，还是一样弱！

    平静中，王林缓缓打开画轴，随着打开，那凶焰越来越强，阵阵怒吼咆哮更是疯狂的传出，化作狂风向着王林横扫，只是这风，却扫不动王林的身子。

    烈云子眼中瞳孔一缩，精光毕露，紧紧的盯着王林。

    此刻十多丈外的许霆全身仙元崩溃了大半，望着王林，眼中露出无尽的恨意与复杂。

    王林的动作不快，打开了这画轴三成后，他冷哼一声，却是不再浪费时间，索性双手用力一开，轰的一声下，竟然直接打开了七成！

    在这一刹那，之前吞噬许霆的巨兽，在一声声惊天动地的怒吼咆哮中幻化，疯狂的向着王林吞噬而来。

    王林眼中露出寒光，盯着那冲向自己的巨兽，口中低喝：“孽畜，尔敢！！”

    这一声低喝，如同惊雷开天。轰隆隆间回荡整个修真星，甚至在王林脚下的这山峰，都发出砰砰巨响，竟然有了坍塌的迹象，更不用四周大地，在瞬息间，如同地龙翻滚，掀起大片裂缝沟壑。

    若是遇到大神通修士，王林或许并非极强，但此刻，这区区一头远古兽灵，却是根本就无法撼动王林心神，王林此刻是古神！

    且，他并非寻常古神，而是真真正正的五星王族古神！！

    一声低喝下，那巨兽顿时呜咽一声，扑向王林的身子竟然倒卷，兽目内露出一丝恐惧与惊骇，却是倒卷中被王林一句话，吓的立刻重新缩回画轴内。

    它在刚才的瞬息间，清晰的感受到了一股可以让自己颤抖的气息从眼前修士身上爆发而出，这气息，它悠久的记忆中极为清晰，那是它不敢招惹的存在！

    这不可思议的一幕，让烈云子睁大了双眼，以他的修为，此刻也不由得一怔，但立刻，其心中的狂喜却是惊天弥漫。

    “这许木竟然让兽灵畏惧！！！能做到这一点者，我战家无数年来唯有先祖战星野一人！”烈云子浑然忽略了一切，直勾勾的望着王林。

    许霆握紧拳头，只是眼中的震撼，却是浓郁至极。

    王林不假思索，在低喝后，双手用力一开，却是把这画轴，完完全全彻彻底底的全部铺展开来！

    在其上，那一个“战”字龙飞凤舞，好似要从画幕上透出一般，极为惊人！

    一股沧桑从那战字内弥漫，却是在刹那间，王林的双目瞳孔中，竟然各有一个战字倒影闪烁，在这一瞬间，王林眼中轰然一花，却是整个人沉入到了一股奇异的意境之中。

    还是那片无尽的星空，还是那身穿白衣的老者，只不过此刻的老者，却是在盘膝而坐，他右手双指虚空而画，却是不断地写下战之一字！

    “老夫三万年前达到空之境界，摸索到了界的脉络，一生并无任何传人留下，所修，全部化作这一个战字之上。此刻，在将要去打破这界线之前，未免失败损落此生遗憾，留下战字六帖，后世若有人全部获得，便是老夫传人！”

    那老者自语中，右手蓦然一顿，却是有长千上万个战字大小不同弥漫其四周，在老者右手一指间，这无数战字突然散发浓郁黑芒，却是转眼间凝聚而去，落在老者指前，形成一字！

    “战！”老者声音平淡，可一字出口，那战字顿时一震，化作一道黑芒，落入虚无……

    王林身子一抖，目中瞳孔内的战字倒影消失，清醒过来。

    “看到了么！！”烈云子上前几步，眼中露出激动，急声道。

    王林沉默片刻，点了点头，正要说话，却见那烈云子大袖一甩，立刻十多丈外的许霆身子立刻狂风横扫，却是转眼间被抛出无数里外。

    “现在，告诉我，你看到了什么！”烈云子压下内心激动，沉声问道。

    “传承！”王林缓缓说道。

    “传承，果然是传承，先祖的失踪，定然与这传承有极大的关联！！”烈云子面色变幻，他自然有方法可以知晓王林所说是否真实，但现在，却是没有必要了，能说出传承二字，就足以证明一切。

    “当年先祖战星野，在看到第二幅图后，也是说出了类似的话语！”