    玄空和黑无常的脸色都变了。

    他们接近任狂，有着自己的目的。

    本以为任狂才刚萌芽，是个小萌新。

    哪知道一觉醒来，竟然长成了大树，完全超出了他们的控制范围。

    此刻再不打压，今后怕是没有机会了。

    但，任狂的韧性，超出两人的预料。

    他竟然撕碎邀请函，放弃了进入昆仑墟的机会。

    这小子，到底是怎么想的？

    黑无常大怒：“任狂，你可知，盘古学院代表着昆仑墟，你烧毁邀请函，就是对昆仑墟不敬。”

    任狂微微一笑：“就算不敬，那又如何？”

    这句话，噎得黑无常差点背过气去。

    这放眼天下，敢对昆仑墟强者说出这种话的人，简直屈指可数。

    任狂，凭什么？

    “任狂，你戾气缠身，或许受到了魔物诱惑，需要好好修心了。”

    玄空上前一步，眼中神光闪烁。

    “不如，随老道我静修一段时间，如何？”

    随着这一步，五星域场展开，向四周蔓延。

    任狂重重一跺脚，冷声道：“玄空道长，你们，越界了！”

    “这里，不是盘古学院，也不是昆仑墟。”

    “而是，武道学院。”

    “想在这里对我出手，是你们最大的错误。”

    嗖！

    一声厉啸，突然从后山响起。

    一道人影如同利箭一般，飞射而来。

    轰！

    他如同一把长剑，重重插进玄空的域场。

    玄空脸色一变，喝道：“疯子！你这是要两败俱伤么？”

    人剑合一，一往直前。

    八号此刻就是一把绝世利剑，要刺破玄空的域场。

    但，这种硬碰硬，注定两败俱伤。

    玄空，最终还是咬牙，收缩域场。

    八号落在任狂和玄空中间，脸色平静，眼神之中，剑影不断交错。

    任狂吃了一惊：“你这进步也太快了吧。”

    八号傲然道：“多谢会长给予特权，否则，我也成长不了这么快。”

    任狂一怔，自己可没给过他什么特权。

    难道是田心给的？

    不过无所谓，他收集的诸多资源，就是为了多培养几个强者出来。

    八号能提升这么快，肯定消耗了无数的宝贵资源。

    给别人是给，给自己人，也是给，无所谓。

    黑无常皱眉道：“八号，你想清楚了，你不过二段修为，想阻拦我们，还不够资格。”

    八号冷声道：“士为知己者死，八号，战死无悔。”

    他面对两名强者，丝毫无惧。

    守护任狂的决心，前所未有的坚定。

    “两位，你们太过分了。”

    突然，萧龙的声音响起。

    他从办公大楼，一步跨越而来。

    脸色铁青，眼神冰冷。

    “会长对两位尊敬有加，没想到是引狼入室。”

    “我们武道协会，可不是你们昆仑墟的下属机构。”

    “你们，有什么资格囚禁我们的会长？”

    萧龙很生气。

    任狂好心对待他们，甚至赠送血丹。

    可这两人，却居心不良。

    黑无常皱眉道：“萧龙，你不是我的对手，何必送死？”

    “死？原来两位，居然有杀心。”

    萧龙冷笑道：“你们终于露出真面目了。”

    “武道协会，乃任狂创建，为的是让天下寒门学子，有鱼跃龙门的机会。”

    “而你们昆仑墟的人，一向走精英路线。”

    “你们是担心武道学院会动摇你们的根基么？”

    黑无常喝道：“胡说八道，昆仑墟乃仙境，和你们毫不相干，你们从何动摇我们的根基？”

    萧龙冷声道：“既然毫不相干，你们潜入武道学院干什么？”

    黑无常道：“我们，只是为任狂而来，你真以为我们看得上小小的武道学院？”

    黑无常一句话，让任狂也为之色变。

    这些人，是为自己而来？

    为什么？

    他看向玄空：“玄空道长，我和你们昆仑墟毫无瓜葛，你们却为我而来，这是何意？”

    玄空瞪了黑无常一眼，道：“黑无常，你休得胡说八道，这一切都是猜测。”

    这家伙，真是四肢发达，头脑简单。

    任狂现在声望这么高，大家都相信他是救世的圣人。

    你却当着他的人，说他是灭世之魔，这不是自找没趣么？

    黑无常却是不管这么多。

    “任狂，你这个灭世之魔，迟早会毁灭世界。”

    “我们这是在帮你。”

    “好好接受玄空的渡化，将你心中的魔念消除，对大家都好。”

    他一副语重心长的样子，似乎真的在为任狂着想。

    但这句话出口，整个学院一片哗然。

    所有人，哪怕是对任狂不满的学生，此刻都是义愤填膺，破口大骂昆仑墟的人无耻。

    “任狂虽然小时候犯过错，但他功大于过，现在更是为全人类做出杰出贡献。”

    “他若是灭世之魔，这世上还有真正的人吗？”

    “欲加之罪何患无辞？”

    “昆仑墟的人，真虚伪。”

    “当年抛弃我们，现在又想来干预我们，无耻至极。”

    ……

    一个个知道内情的家族弟子都是叫嚷起来。

    黑无常皱眉道：“他是灭世之魔，你们还这么维护他？真是一群蠢货。”

    玄空摇摇头。

    “黑无常，闭嘴吧。”

    黑无常不服气的道：“我说的都是事实，要是等到六月六，他去打开魔门，怎么办？”

    玄空厉声喝道：“闭嘴，你这个蠢货，这是能乱说的话吗？”

    任狂幽幽道：“六月六，真是个熟悉的日子啊！”

    “两位，请详细解释一下，好么？”

    玄空讪笑道：“任狂，别听这个莽夫胡说。”

    任狂眼神一冷，突然冲前方喊了一声。

    “学姐，准备！”

    他这句话喊得莫名其妙。

    众人抬眼看去，却看到一名女子，白衣胜雪，正站在旗杆顶端，持剑而立。

    风吹起她的秀发，露出一张精致而高冷的脸颊。

    无法形容的寒气，在虚空弥漫。

    冰霜神剑，在微微颤抖，似乎有些兴奋。

    玄空皱眉：“任狂，你想清楚，动手的话，你们不一定能占到便宜。”

    “说，或者，死！”

    任狂一声大喝：“所有人，立即离开现场，退出学院。”

    “今天，我们倒要看看，昆仑墟道门和圣门的人，到底有何能耐。”

    上万人瞬间躁动。

    江云天大喝：“各班级老师立即维持秩序，有序撤离。”

    玄空和黑无常倒抽一口凉气。

    任狂，真的要硬刚到底么？

    一言不合，连昆仑墟来人都敢杀？

    任狂这边虽然有四人，但两人并不畏惧。

    因为，任狂这边的人，修为并不高。

    虽然任狂曾经斩杀五星三段强者，但两人都知道，任狂是投机取巧。

    他真正的修为，只有四星巅峰。

    拼命的招式，威力大，但反噬更大。

    任狂不到万不得已，肯定不会动用。

    而八号，虽然进步很快，但毕竟只是二段罢了。

    萧龙强一些，但也只是三段。

    说句难听点的话，他们任何一人，都能轻易碾压这边三人。

    宋雅更不必说，看起来还没灵肉合一。

    一个四星女娃，借助法器，或许能勉强爆发五星之力吧。

    这，就是任狂的底牌么？

    或许，该让这个狂妄自大的孩子清醒清醒了。

    任狂将瞳瞳交给段菲尔。

    “菲儿姐，先带瞳瞳去校外玩一下，很快就好。”

    段菲尔张张嘴，想叮嘱几句，最终没有说出口。

    她默默点头，抱起瞳瞳便走。

    瞳瞳却是生气的瞪着玄空，大喊道：“你们是坏人，欺负我干爹，等我长大，灭了你们。”

    小家伙气势十足。

    但众人此刻却笑不出。

    因为，沉重的压力，已经开始笼罩学校。

    那是属于五星强者的威压，让身为武者的他们，亚历山大。

    双方一动不动，似乎都在等待无辜学生的撤离。

    五星强者动手，威力难以预测。

    学生们修为很低，根本无法承受五星强者的能量余波。

    玄空纯金拂尘轻轻一扬。

    “年轻气盛，没什么不好。”

    “可认不清形势，狂妄自大，那就该死了。”

    他眼中，不再有慈悲为怀。

    剩下的，是冰冷无情。

    任狂淡淡道：“道长觉得，我应该怎么做才算是认清形势？”

    玄空道：“很简单，居士随我修心养性，等到六月初六，便可。”

    任狂道：“这么简单？”

    玄空道：“对，就这么简单。”

    “我看居士魔念并不深，只要肯随我一起静修几个月，定能屏除魔念。”

    任狂有些不解：“道长认为我是灭世之魔，请问有何依据？”

    玄空道：“当然有，宏远大师的预言，就是最好的依据。”

    又是鸿远！

    任狂的怒火，轰一下子就上来了。

    这个老秃驴，真以为自己好欺负是不是？

    才出生，他就说自己是魔王转世，想让任飞龙将自己除掉。

    他算什么东西？

    说谁是魔，谁就是魔？

    任狂心中的暴虐，不受控制的爆发。

    眼眸之中，出现一丝血色。

    “原来是鸿远老秃驴，好，很好。”

    “他说我是魔，若无不做点魔该做的事，岂不是对不起他的预测？”

    任狂露出一丝邪笑：“那就从先杀两个昆仑来客开始吧。”

    黑无常难以置信：“你……你想杀我们？”

    “靠，果然是魔，这口气，比我圣门大多了。”

    玄空骄傲的笑道：“任狂，你还是太年轻，轻轻一逼，你就是绷不住了。”

    “既然你不愿意合作，那就别怪我们无情。”

    “擒下你，等到魔门开启之日，再将你斩杀，永除后患。”

    任狂哈哈大笑：“好，遮遮掩掩没意思，我就喜欢开诚布公。”

    “这样，我杀你们，也不会内疚。”

    气氛，开始凝重。

    玄空瞥一眼他手腕的铃铛，啧啧称赞：“镇魂铃很强大，可惜受损太严重，发挥不出全胜之时万分之一威力。”

    “否则，贫道还真的不敢如此大意。”

    任狂看着最后一名学生走出校园，眼中，露出一丝漠然。

    “万分之一威力对付你们，已经足够了。”

    “两位，你们可以上路了。”

    他轻轻举起了手中的铃铛。

