    千里之外，邯郸城中，本应卧床养伤的赵括，却在书房中，秘密接见着刚刚从城外回来的任武。

    屋内灯火通明，两人相对而坐，一张舆图摊开在两人中间；

    屋外，赵启拿着长刀，魁梧的身躯将屋内屋外彻底地隔离了开来，鹰隼般的眼睛四处张望着，廊道、园角、阶下所有阴影处都有或明或暗的卫士默默蹲守，就连墙头、屋脊也有专人趴着。

    赵启将人马分成了五班，三班倒守护着这间屋子，务求做到全天候、无死角——万无一失！因为赵括告诉他的一句话：“君不密则失臣，臣不密则失身！”

    正是赵启的辛苦而缜密的防卫工作，使得屋内的两人能够畅谈接下来的事情。

    “并上将军，三千精锐已经秘密潜入邯郸北部密林中，分作了六股方便潜伏，今日我已经跟带兵的校尉和曲长们都见过面了。皆是北地精锐！随时可以集结作战！”任武汇报道。

    “好！”赵括说道：“既然都是北地的精锐，你来指挥应该没有问题吧！去看过之后，有什么问题没有？说一说，我们一起参详下！”

    “嗯，廉颇将军挑选士卒的时候显然也考虑了这点，有大部以前都是末将的麾下！所以指挥不成问题。只是……”任武迟疑了下说道。

    “不必有什么疑虑，有什么问题直言便是！”赵括说道。

    “诺！”任武说道：“一则是粮草的问题，因为隐蔽行军的缘故，无法携带过多的粮草，在来的路上又消耗了不少，入林之后，为避免暴露又不能大肆的猎杀动物饱腹，所以目前军中有所缺粮！”任武汇报道。

    “二则是诸将或多或少沿途听说了上将军您在邯郸被夺食邑、被鞭笞的事情，都有些气不过，尤其是参加过拔钉子战的几个百将，甚至对赵王和众大臣多有不敬之语！扬言上将军一声令下就杀向邯郸！”任武的声音越来越小，更是小心翼翼地看向赵括。

    赵括眉头微皱，却没有打断任武的汇报。

    无奈，任武只得继续说道：“三则是将士们普遍求战心切，纷纷求问于末将何时开拔，目标为何！末将哪里知道，只得以军事机密含糊过去。”说着又心虚地看向了赵括。

    “我看是你自己想知道吧！”赵括哈哈一笑说道。

    “叫你过来也就是打算告诉你下一步行止的！”赵括继续说道：“不急，还有其他问题吗？我们一个个来解决！”

    “嘿嘿！”任武不好意思的挠了挠头，说道：“并无其他问题！”

    “好！三个问题，我们一个个来解决。”赵括说道：“粮草不济的问题！嗯，军中还有几日之粮？”

    “此时末将已经询问过各个校尉和曲长，并且亲自查看了一番，目前应该还有三日之粮，若是省着点吃，可以拖至五日！”任武略微思考后回答道。

    “此军须担锋矢之用，粮不可减不可省也！”赵括思量了一会儿，才说道：“明日一大早吾会令家老去集市购置粮食，然后叫家老运往吾之封地马服山别院，同时你再出城一趟，取百十人往别院接粮。”

    “额！上将军！您的马服山在城南呢！我军可都在城北呢，这不是绕了大一圈吗！”任武不解的问道。

    “不绕这一圈，吾买这许多粮草作甚？未曾看见门外的小厮们吗！在这邯郸城内，吾等一举一动都是备受关注着呢！到了城外就会好很多了！不过你们前去运粮还是要注意掩人耳目，甚至可以运粮后再往南走一段，入夜后再行回转。”赵括解释道。

    “哦，对了，别院中应该还囤积了有不少的粮食，也一并运走！”赵括继续说道。

    “诺！末将明白，一定小心行事！”任武答应着。

    “至于军中怨气，暂时无需理会，我需要他们保持愤怒！如此有利于接下来的战事！”赵括淡淡地说道。

    听着赵括的话，任武心中咯噔了一下，果然是要打邯郸吗！

    虽然自己也看不过赵王的行为，也私下里想过要是上将军是王上该多好！

    但想法毕竟只是想法，真正要改天换地的话，还是有点无措的样子。

    一时间任武有些不知道要怎么接话，愣在了当场！倒是一直在门外听得一鳞半爪的赵启，呼吸粗重了起来！

    这是要发啊！家臣、家将要升级为赵臣、赵将了吗！想想就让人小激动呢！什么叛乱？是赵王先对不起咱的好不！咱上将军当王不比现在的王强一万倍！

    赵启的耳朵不自觉地就竖了起来，身子也稍稍往屋内靠一靠，试图听得更清楚些！而眼睛越发的亮了，一是话题太劲爆给激的，二是要仔细探查，可不敢让旁人听了看了去。

    然而，接下来的话注定要让他稍稍失望了！

    “想啥呢！不是打邯郸！”赵括猛地说道，把任武给吓了一跳！

    “末、末将……”任武有些结巴地说道。

    “放心，不是打邯郸！”赵括再次重复道。

    “末将愿为上将军驱使，就是打邯郸末将也打！”任武双手一拱，赶紧表忠心地拜道。

    “好啦！”赵括扶起任武说道：“也不想想，打邯郸我调骑兵干嘛！”

    “哎！”门外的赵启忍不住在心中叹了口气，眼中的光亮渐渐熄灭。但接着，赵括的话又让赵启的心儿火热了起来。

    “还不到时候！”赵括小声地说道：“若是我王能悬崖勒马，以大局为重，保我大赵，吾当然也愿专心做个将军啊！”

    “噌！”那是赵启心中的小火苗再次复燃的声音。“就凭赵王的小心眼子，能停止迫害？不可能的！也就是说……大佬啊！下次有话能不能一气儿说完，这一波三折的，玩呢！”

    任武也有些懵了，到底打不打啊！好累，好难！但好在已经有过经验了。赶紧低头说道：“听凭上将军吩咐。”

    “好了！回到这次大战上来吧！”赵括说道。

    随即，赵括指向舆图，说道：“赵秦之战后，秦军败退，损失惨重，暂时蛰伏，以待来年。而我军虽胜，却也丢掉了大量的精锐部队，下一批青壮长成至少还有三至五年的时间。而这三至五年便是我大赵最为危险的时间段！”

    “而……”

