    第1657章1657准备

    有了菲菲的劝说，陈湘婷好了一些。

    “菲菲，我昨天听很多人说，我根本就配不上建斌。”

    “姐，你还是这样在乎别人的人吗？

    别人怎么说是人家自由，听不听就在你自己。

    我记得我姐以前不是那样的人。”

    “菲菲，其实我是自卑的吧？”

    姜菲菲递给陈湘婷一杯水。“姐，你有什么自卑的？你们现在是相爱的，人都是会变的，你就做好你自己就行了，

    建斌哥喜欢的就是你，所以不要患得患失的，不要为了想着他心中你的样子去改变自己，那样可能会适得其反，或者说你心中想的样子，根本就不是建斌哥喜欢的样子。

    我姐是一个乐观向上的人，你就做这样的自己就行了。”

    “菲菲，那样可以吗？建斌太优秀了。让我现在还在不相信中。”

    “你就想着是建斌哥喜欢的你。是他先跟你表白的，先追求你的就好了。”

    “可是以后可能会出现更让他喜欢的。”

    “姐，你要相信建斌哥，真的两人生活在一起，最重要的就是互相相信。”

    湘婷换了一个姿势，“是啊，我应该相信他。”

    “姐，两个人在一起，最重要的就是互相信任，如果以后真的出现了什么意外，你发现自己被骗了。那也没有什么的，你就要想着，毕竟你们曾经相爱过，互相信任过就够了。”

    “好，我知道了，我以后不会想这些的。我会相信建斌的。”

    “这样就对了，还有，其实抛开爱情，就事论事来说，建斌哥也不会对不起你的。

    他知道你和我家的关系，他是在我家长大的，也算是我家人了。你说他既然选择你这颗窝边草了，就不会做出对不起的事情，如果真的做了，他知道会失去什么的。”

    湘婷笑了，抱了一下菲菲“好，我现在自信了，将来如果建斌真的变了，我还有你们给我撑腰的。”

    “嗯，这样想就对了，我跟你说，虽然我们三个是一起长大的，但是如果他真的错了，我们也不会饶了他的。”

    这下陈湘婷才算真的放心。是啊，她也是有人给撑腰的，都是他惹不起的人，这样就有底了。

    韩相君可是非常的忙活。朝阳，国栋，红军，他们几个都被抓了壮丁了。

    朝阳是总负责人，晚上他回家就躺在了沙发上不动了。

    静初心疼他，给他烧热水，让他泡泡，解解乏。

    “媳妇，我太累了，韩师傅就是完美的人，将来时景结婚，应该会比现在轻松，姜老师没有韩师傅这样。”

    静初帮着朝阳擦背，“姜阿姨没准就让他们两个旅行结婚呢，上次小强结婚的时候，姜阿姨回来就说了一句。”

    朝阳摇头“那不可能的，我师傅的长子结婚，不可能就是简单的旅行结婚就可以的。”

    “呵呵，魏叔说了不算的。”

    朝阳也笑了。也是，什么都得姜老师决定才行。

    时间真的非常的急，韩相君还指示着国栋赶紧的把酒店的计划拿出来。

    “一定要好的计划，他们都用不上，但是时显一定可以用上的。”

    “韩叔，等到红军结婚以后再说吧。真是太忙了。”

    “出息，这样就忙了，以后你们比现在还要忙。”

    所有人都无语的看着那个甩手就走的人的背影。说话真的非常的简单。他们几个大小伙子每天十二点以前都没有睡过。

    什么都要安排，而且还要确认好几遍，可是不能出错，丢不起那个人。

    家里的每人都在忙碌，做衣服的裁缝那是恨不得直接就在魏家做了。实在太多了。都要做新衣服。

    这天晚上杨润泰过来了。他实在是想自己的小姑娘了。

    两人坐在书房一边下棋，一边聊天。

    “家里准备的怎么样了？”

    “还行，我家人多。”

    “这都赶到一块了。”

    “可不是。等到玉洁结婚后就可以轻松一段时间了。”

    “嗯。还有好几个呢？我哥也应该着急了。我看我爸看我哥的眼神都不一样了。”

    “呵呵，时景当然知道了。他是一个有规划有成算的人。

    菲菲，咱们什么时候结婚？”

    “着什么急？我爸不是已经说了要等到我二十一以后吗？”

    “菲菲，我着急，我怕你被人抢走了。咱们结婚吧，就是结婚以后还住在家里都行，我没有意见的。”

    “你跟我爸去说吧，他同意就行了。”

    菲菲甩锅给老父亲，自己实在是不愿意和杨润泰扯这些。

    “你的棋艺退步了。跟你一起玩都没有成就感了。”

    “菲菲，我错了，我会提升自己的。”不努力就配不上媳妇了。

    “建斌呢？”

    “忙着呢，也就是每天过来吃一顿晚饭。”

    “我以后也天天回家吃饭。”

    “你随便吧，只要你有时间。”

    “我有。天天就能和媳妇待一会儿，就算再累也愿意。”

    王爱玲他们到家也是忙的脚不沾地的，两口子让良宇去住宿，主要是家里太乱了。现在他正是关键的时候，就怕耽误了他。

    两口子都请假了。不请不行。现在两个人必定有一个人在家里，天天有人过来道喜，还有很多不认识的人也送来了礼金。不过都被他们拒绝了。

    还有两天就要去首都了，这边交给了郝士超和丁仕宏两人。

    王爱玲晚上躺在炕上都不想动了。没有办法，太累了。

    现在她也没有时间去伤心了。就想着闺女赶紧的结婚算了。那样也解脱出来了。

    陈国亮也是非常的累。

    “这样算下来至少也要四十桌。”

    “没事的，就交给丁哥吧。还有郝秘书他们两个一定会安排好了的。”

    “要是没有他们，就光凭着咱们俩，估计就是累死也安排不好。”

    “后天咱们就要去首都了。”王爱玲说完还叹了一口气。

    “行了，马上就到头了。”

    “是啊，我现在就想着赶紧的结束。”

    第二天起来，还是接着忙碌。还有很多的东西要确定。陈家老夫妻也帮不上忙，索性就在家里老实的待着。

    (本章完)

