    

    “奶，我娘的娘家你了解多少？”

    楚凡见到老太太就开门见山的问。

    她现在有太多的疑问了，楚老二那边还要跟楚茵交接一下，楚凡就迫不及待地先问了老太太。

    老太太拧着眉头，解下腰间围裙擦了擦手：“来了几个人？都是些什么人？”

    “四个人，两个大人两个孩子，一个说是我外婆，一个叫我娘大姑姐，还有两个男孩儿叫我娘大姑姑，奶，我觉得他们来者不善。”楚凡快言快语道，“那老婆子还把我认成了我娘的丫鬟，对我颐指气使的，我就没叫她外婆。”

    楚凡拧着小眉头，挽着老太太的胳膊，半是跟老太太撒娇。

    礼貌这种东西，恕她刚才办不到。

    老太太眉头拧得更紧了：“上不了台面的东西，一个没脸没皮的后娘罢了，你不叫外婆便不叫，你亲外婆坟头草都不知多高了。”

    原来是后娘！

    楚凡恍然大悟。

    难怪难怪……后娘倒是能说得通了。

    难怪田氏跟那所谓的外婆一点不像，难怪蒋氏见到田氏，没有流露出半点母女之间应该有的亲情，有的只是震惊厌恶和算计。

    就算蒋氏自认为自己对田氏的厌恶掩饰得很好了，楚凡还是看出来了。

    老太太拉着楚凡走了两步，想了想又放下了楚凡的手：“凡凡不愿意去见那些人就不要去了，老三家的，你跟我来。”

    杜氏刚忙将最后一口肉粥喝下肚：“嗳，就来娘。”

    楚凡却没松开老太太的手：“奶，我也要一起去。”

    老太太看了楚凡一眼，板着的脸上带上了慈爱的笑来：“你不烦啊？”

    “烦我也要去，要是他们敢欺负我娘，我就把他们赶出去。”

    “凡丫头，赶出去这种事可用不到你，再怎么说，那也是你外婆，你一个小辈，外婆第一次上门就动手把人赶出去，传出去对你的名声不好。”

    “可他们万一做得很过分怎么办？”

    杜氏一挺胸脯，骄傲道：“这不是还有我么？你放心好了，我肯定不会让你娘吃亏的！”

    楚凡闻言就笑了。

    三人一起往前院走。

    楚凡一走，蒋氏果然瞧了两分顾及。

    刚才楚凡虽然什么都没有说，但干杵在哪里，就拿那凉嗖嗖的眼神瞅着她，就让她觉得压力不小，对田氏说话也更客气了两分。

    眼下楚凡终于走了，蒋氏就跟找回了主场一样，大摇大摆一屁股坐在椅子上，手指在桌上敲了敲。

    “慧娘啊，许久不见，娘瞧你是不光长了本事，脾气也长了不少啊，都敢跟娘大声说话了，看来你日子过得不错啊，住这么好的大宅子，每天都吃香喝辣吧，可怜你爹还时时挂念你，担心你受苦，特意让我们来看看你，你在这吃香喝辣，可想过你爹还在家里吃糠咽菜呢！你再看看你这两个侄子，瘦得只剩皮包骨了，慧娘啊，你可是当大姑姑的，你可不能小气了，家里有什么好吃的，都给我们端一份过来，回头再给我装上两份，我带回去给你爹吃，也好让他放心，你这丫头没受委屈，日子好过着呢！”

