    宫里的皇帝是个傀儡，这件事情明显就是镇南王属意的，眼下最想对付平远侯府的人就是他了。

    姜翎抬眸看了眼南宫栩，“舅母知道这件事情吗？”

    南宫栩道，“知道。”

    “舅母也不希望你拿自己的未来去赌吧？”想起来今日的事情，姜翎的心里也是一阵胆寒，如此凶险的遭遇，若是再遇到第二次，她也没有把握能逃出去。

    镇南王府如今就是狼穴，到底还是她的能力太差了，随随便便一个人就能踩到她的头上来。

    马车里传出一声叹息，南宫栩慢慢道：“我娘想让我离开这里，可我若是走了，必然会连累到娘亲和哥哥，我不愿意，只好出此下策。”

    “呵——”姜翎气笑了。

    “今日若非是我拦住了你，你岂不是就要把自己送给别人了？这对你来说也是一个办法？”

    她实在是不能理解南宫栩的做法，甚至更生气她把这么大的事情瞒了下来自己去承受。

    这种无力感压的她喘不过气来，她知道在这个弱肉强食的世界，若是自己不强大起来的话，就保护不了自己的身边人。

    今日的事情就是一个警钟，她明白自己要变的更强大才可以保护她所在意的人。

    “对不起。”南宫栩看姜翎的脸阴沉的厉害，缓缓握着她的手，如玉的脸上带着破碎的伤痛。

    “我也是出于无奈，那李家的公子是个读书人，相比于端王，他与我也算是良配。”

    “我呸！”姜翎气急了，一脚踹到马车上。

    南宫栩说的那个李家公子姜翎有印象，长得白白净净的，就是……

    “那李家的人祖上是土匪窝子出身，他娘不知道砸了多少银子，才让他有今日的，而且，他是镇南王的人，你以为你今日把自己送到他面前，他敢要？”姜翎只感觉马上就要压制不住心中的怒意，她不是气南宫栩，而是气自己没有保护好她。

    “好了，你发这么大脾气做什么，好在现在及时阻拦了表姐，不然你后悔都晚了。”一旁一直未曾说话的姜南絮忽然出声，打破了僵局。

    姜翎脸色变了变，看了眼南宫栩，反握着她的手，眉眼间笼上了一层雾气。

    “舅舅临走的时候，嘱咐我要保护好你们，我只是气自己今日大意了，若不是因为我轻敌，也不会让你身陷险境。”

    “傻翎儿，你已经为我们家做了太多的事情了，不用自责。”

    “此事我再想对策，眼下皇上还没有下旨意，就还有机会。”姜翎看着南宫栩安慰道。

    她心知此刻自责是最无用的做法，如今只有找到解决事情的办法才是最要紧的，想起今日在王府里，镇南王妃十分害怕姜南絮的样子，她偏头看着姜南絮，问出了心里的疑问。

    “镇南王妃为何如此的怕你？”

    她要找到镇南王的弱点，然后逐个击溃。

    “她啊。”姜南絮眼底带着几分的不屑。

    “原是咱们府里的舞娘，一场宴席上，被镇南王看重，不知怎的，有几分美色就别镇南王提为了王妃。”

    姜翎啧啧了几声，心中却更加忌惮镇南王。

    “上不了台面的东西都做了王妃了，看来在镇南王的眼里，他早已不被这些规矩所束缚，他才是真正难以对付的人。”姜翎目光幽深，只觉得身上的担子更重了一些。

    “这是爹让我给你的。”姜南絮见姜翎似乎是执意和镇南王斗下去了，便把手里的东西交给了她。

    姜翎伸手接过，看了一眼手里的东西，又是一枚令牌，只不过这一枚和黑狐令有些区别，上面刻着她看不懂的暗纹，看起来神秘又恐怖。

    “这怎么用？”姜翎心里已经脑补出了这个令牌背后是一个神秘组织的故事了。

    “时机到了，自会有人联系你。”

    姜翎惊愕，“那你与我说了这么多，也就是说眼下，这个令牌就只是一块铁而已。”

    “暂时是的。”看着姜翎把那块令牌随意丢进了荷包里，她强忍住要暴打姜翎的心。

    那么重要的东西交给姜翎，到底也不知道是对还是不对，姜南絮心里默默叹息了一声。

    回到百草堂。

    见门口的戏台子已经搭建好了，街道两旁站满了看热闹的人，她走过去看了两眼，转头去了后院。

    秦子墨那所谓的风阁，她还不是很清楚，原以为秦子墨是有些城府在身上的，不曾想身份竟然还如此的厉害。

    那她以后行事岂不是又要万分小心了，毕竟那可是一个可以随时要了她命的活阎王。

    正想着，一时分了神。

    姜翎一头撞进了一个温热的怀里，闻着熟悉的味道，她猛地抬头看过去。

    “秦子墨！”

    “怎么了？”秦子墨松开手，脸上的笑意一闪即逝。

    “风阁是什么？”

    姜翎不解的看着秦子墨。

    “你这么着急找我就是为了这件事情？”秦子墨眼底瞬间翻涌起来。

    奈何姜翎还没有察觉到，自顾自说着，“我以前怎么不知道你这么厉害，早知道的话，我就不用这么畏手畏脚了，你说是不是相公？”

    姜翎说完，看着秦子墨那一张黑的不能再黑的脸，她瞬间捂住嘴，冲着秦子墨眨了眨眼睛。

    “我是不是哪句话又说错了？”

    “你说呢？”秦子墨似笑非笑的看着她，缓缓靠近，温热的气息打在姜翎的脖子上。

    姜翎猛地颤栗了一下，伸手推开了他，“我告诉你，就算你是风阁阁主，也不能对我用强的。”

    “嗯？”秦子墨怔了怔，随即脸上便露出了一副比方才还要难看的神色。

    “你是我的妻子。”秦子墨憋了许久才憋出一句话来，他甚至觉得要是再继续跟眼前的人说话的话，他会被活活气死的。

    “名义上而已。”

    姜翎又想起来了和离的事情，只不过这一次，和离的苗头只在她的心里露出了一个小尖，就被她放弃了。

    眼下和离可不是一个明智的选择。

    “嗯？”低沉暗哑又带着浓浓情欲的声音在耳边响起。

    “看来夫人是对我不满意了，既如此不如就……”

    “不行！”

    姜翎深吸了一口气，连忙伸手推开了秦子墨。

    “相公，我忽然想起还有些事情没有做完，我先走了。”

    “回来！”

    就在姜翎刚走到门口的时候，忽然就被秦子墨一声叫了回去。

    看着姜翎那张快要哭出来的脸，秦子墨无奈叹了一口气，心底里的某一处变的柔软了起来。

    “你不是想知道风阁吗，我告诉你。”

