    “【思想者】是医疗器械，没有临床效果就没有说服力。为此，我们和滨海市各大医院签订了战略合作。对阿尔兹海默症、精神分裂症、精神病、智力障碍、抑郁症以及失忆症等患者，都做了相应的临床治疗。

    三期的临床治疗数据有一个很好的反馈，目前我们产品对患者的治疗，有极大的效果。

    其中对阿尔兹海默症的治愈率，高达95%，除了个别特殊病例，其余病例的记忆力和行为能力，都恢复正常水平。

    我们的产品，对精神分裂、失忆症和抑郁症患者的治愈率，全部高达85%以上，其余15%，都有不同程度的效果，持续治疗，痊愈的可能性也极高。

    【思想者】对智力障碍和脑损伤患者，同样有效果。

    在我们临床治疗中，江海市至少有二十一名智力障碍儿童，在我们仪器的治疗中智力恢复正常，占据所有临床治疗患者中的62%。

    其他患者同样有不同程度的好转，再过几个疗程，他们的情况会更乐观。

    【思想者】是世界上最先进的脑科学治疗仪，经过我们数次技术升级，它对人体大脑的副作用已降到最低，几乎不存在副作用。

    在人工智能分析下，【思想者】能识别大脑93%的神经信号类型，并对其进行模拟，这项技术还在升级进步，要不了多久，这项技术会更加完美，未来，我们希望将这个数据提升到100%。”

    卫纯就在单调地摆出数据，数据表达的内容却不单调。

    场中一片震撼与哗然。

    好厉害的仪器。

    掌声打断卫纯的发布，台下的嘉宾观众都在激动鼓掌。

    这款仪器若真的如卫纯说所，神兵公司将挽救无数个家庭，真正的功德无量。

    ……

    刘黄宇看着直播，再看看旁边有些痴呆的母亲，激动到泪流满面。

    他不过是千万个不幸家庭中的其中一员，在他的事业上升期时，他唯一的亲人却患上老人痴呆，妻子不堪家庭压力，和他离婚，他只能陪着母亲身边，一直对他照顾。

    他本来幸福美满的生活因为母亲这场病，变得一塌糊涂。

    他无数次在梦中，梦到自己的母亲痊愈，他回家时，能看到母亲温和的笑脸，还有一个温暖完整的家。

    但那些终究是梦。

    前两天有朋友告诉他，神兵公司在江海市出了一款医疗产品，可以治疗阿尔兹海默症，而且就在今天开发布会。

    带着一点希望，他看了这场直播。

    卫纯介绍的数据和功能，给他看到无限的希望。

    “妈。”

    “诶，小宇，你怎么还在家，今天不用上课吗？快去上学，不然成绩又下降了。”身边的母亲抚着他的头，柔声叮嘱。

    “妈，今天周末，不用上学。”

    “今天周末吗？那你要做作业了。”

    “妈，我长大了，不用上学了，明天我们去江海市好不好？”

    “江海市是哪里？你是谁？”

    “妈，我是小宇。”

    “胡说，我家小宇大学毕业，在大城市赚钱呢。”

    “妈，我赚钱回来了，明天带你去江海市旅游，好不好？”

    “好好，妈和你去，我家小宇赚到大钱了。”

    短暂的交流，让刘黄宇心头发酸，眼眶通红，他曾经恨过自己，以前大学和刚出来工作时，没怎么关心母亲的身体，后来才追悔莫及。

    自己母亲这样，他比谁都痛苦，不过他现在看到希望的曙光。

    刘黄宇不过是千万个看直播的家庭最普通的一个。

    ……

    王重云从电梯里出来，快步冲向自己的家里，神情无比激动。进入房门，王重云的手激动到有些颤抖，眼眶湿润。

    好不容易打开家门，王重云立刻冲向大厅。

    “孩子他妈，康儿有救了，有救了。”

    “什么事这么慌张？别吓到康儿了，他正在吃饭呢。”

    大厅的少妇责怪地看向王重云，在她身边，是一个目光有些呆的孩子，一个患有智力障碍的孩子。

    他们算是不幸家庭中的幸运的那一撮，得知儿子智力发育缓慢后，老婆就辞了工作在家，负责教育孩子，希望能通过教育，来补足他先天不足。

    而王重云就在外面工作，给孩子相对好的生活条件和环境条件，两夫妇的努力，让他们这个不幸的家庭，有着体面完整的生活，只是生活比别人多一些烦恼和痛苦。

    他们希望孩子健康成长，所以给自己的孩子取名王安康。

    六年来，他们去过上百次医院，四处求医，希望能找到更好的办法，但最终都是束手无措。

    “什么事这么着急？”

    “康儿有救了。”

    王重云颤抖着手，将手机递给妻子，屏幕上正是神兵公司的直播现场。

    “神兵公司在发布一款医疗设备，他们发布会上说，这款设备对治疗智力发育障碍的孩子有效果。”王重云说着，声音哽咽。

    “真的吗？真的吗？”妻子一把夺过王重云手中的手机，目不转睛盯着。

    “我明天请假，带康儿去江海市看看。”

    “好好好。”

    妻子哽咽点头，贴着王重云的胸膛，泣不成声。

    六年来，两千多个日夜，她受的煎熬和苦，只有她自己知道，现在终于看到曙光。

    无数个正在观看直播的家庭，此时都仿佛看到光。

    有些木讷，还看起来不修边幅的卫纯，就是就是他们眼中最可爱的人，不少人泣不成声。

    ……

    整个发布过程，卫纯被热切的掌声打断多好几次。

    他没想到众人的反应这么热烈，不过对他而言是喜事，这说明，他研发的东西，被众人认可，这是很有成就感的事。

    老板让他上台发布，就是为了让他体验此刻的成就感和荣耀感。

    不过卫纯并不多想这些。

    他现在只想这场发布会能顺利完成。

    第一次主持发布会，他代表的是公司，只要顺利完成，其他的事交给运营部。

    若是搞砸，他就真的对不起老板了。

    直到现在，他还是有些紧张，不适应这种舞台前的公众场合，生怕这次发布会不够完美，会影响公司产品。

    “【思想者】集中我们公司脑科学神经技术、脑神经信号研究、脑波技术、弱电信号与神经信号转换技术、芯片技术和人工智能分析系统等一大批全球最前沿的先进技术。

    关于脑神经科学与计算机连接技术，在我们实验室中衍生出多个分支，包括虚拟现实、脑控机械等，我们之所以选择率先研发攻关【思想者】方案，是因为它的特殊性，每治愈一名患者，就是挽救一个家庭，它能造福千万个家庭。

    【思想者】现在在江海市各大和我们神兵公司有战略合作的医院中已有少量机器，不久后，它就将出现在国内各大城市的医院中。

    我开发这项技术的愿景，是希望能给更多的家庭带来安康和幸福。

    我们公司正在积极协调其他城市，希望能用最快的速度，将这个仪器全国推广，我们工作快一天，患者就能快一天痊愈。”

    呼~

    “神兵公司的格局真的高。”

    “太牛了，林寒将变成传奇。”

    “我妈妈问我为什么跪着开发布会。”

    “我刚才听到了虚拟现实，神兵公司还在研发虚拟现实。”

    “ma的，我现在鼓掌手都鼓麻了，太厉害了，太牛逼了，太神奇了。”

    “……”

    无数的议论上化成热切的掌声。

    卫纯木讷地站在发布会的舞台上，没有华丽的语言，却让人震撼不已。他都不记得这是第几次这么热烈的掌声，整个发布会过程，除了掌声，还是掌声。

    最后他对着观众席鞠了一躬。

    发布会上，他的阶段已经结束，接下来是其他产品的发布。

    “接下来请我的同事武伦，给大家发布另一款划时代的产品。”

