    半个小时后。

    毛利侦探事务所，二楼办公室。

    灰原哀抱着非赤，远离某个叫圣诞的小鬼。

    在路上，圣诞看到非赤从池非迟袖子里探头后，直接把非赤从袖子里拽了出来，手脚没轻没重，让她有点担心非赤会被撕了。

    “圣诞，这是洗手间，”池非迟带着圣诞打开厕所看了看，看着圣诞问道，“要上厕所，就到这里来，明白了吗？”

    “上厕所……”圣诞探头看了看洗手间里，笑着点头，“明白了！”

    池非迟又带着圣诞回沙发前，把路上买的绘本放到地上，发现柯南在一旁干站着，招呼道，“柯南，你过来。”

    “呃，好……”柯南走上前，低头看着池非迟塞到自己手里的一只蜡笔，有点不太明白。

    “你教圣诞认一认绘本上的常见动物，如果他想动手涂鸦，你就把蜡笔给他，让他往书页上画，画在地板上或者桌上也没关系，不要弄到沙发或者衣服上这类不好清理的地方，”池非迟把蜡笔递给柯南之后，就起身往厨房里去，“小树不用多管，他自己会打发时间，我和冲矢先生做饭，有事再叫我们。”

    柯南一看圣诞又被丢给自己，还要加一个小树需要看护，一时间拿着蜡笔风中凌乱，不知道自己叫池非迟过来是不是真的有帮助，拉住圣诞，按池非迟说的做，带圣诞开始认绘本上的动物，“圣诞，你来看看这是什么……”

    泽田弘树自己翻了一本绘本，看了看，又跌跌撞撞跑到书架旁，伸手够着拿杂志。

    “给。”灰原哀帮忙把杂志拿下来，放到毯子上，叹了口气，对阿笠博士道，“博士，我们也帮忙照顾一下小孩子吧。”

    作为组织的天才药物学家，她以前也没想过，有一天会帮忙带小孩子。

    泽田弘树当然不用别人操心，自己可以翻着杂志看半天，安静乖巧不惹事。

    圣诞有了事情做，又因为在看可以满足好奇心、色彩鲜艳的绘本，一时间也十分省事，只是被迫营业的柯南要废神一点，被圣诞缠着问东问西。

    池非迟把食材处理方式告诉冲矢昴，让冲矢昴在厨房准备之后，到外面看情况。

    柯南坐在地上，指着图册上的动物，“这是大象……”

    “大象？”圣诞一脸好奇，“为什么是大象？”

    “因为，”柯南豆豆眼，“因为……”

    这个让他怎么回答？

    “大象？为什么？”圣诞又催促追问。

    柯南：“……”

    这种无厘头旳问题是第几个了？记不清了，他要崩溃了！

    “因为大家都叫它大象，”池非迟走到旁边，也坐到了地板上，“就像大家不知道圣诞的名字的时候，都叫圣诞‘小朋友’一样。”

    圣诞若有所思地点头，抱起绘本放到池非迟腿上，“那它有名字吗？像圣诞叫做圣诞一样的名字。”

    “它还没有名字，”池非迟看着绘本上的大象道，“圣诞可以帮它取一个名字。”

    柯南松了口气，趁机跑去接水喝，看着池非迟靠‘给大象取名字’、‘把它画出来’，就把圣诞忽悠了老半天，突然觉得还是池非迟有办法。

    灰原哀也坐在一旁，跟阿笠博士、泽田弘树一人一本杂志，看着圣诞又自觉地提出给自己妈妈、给大家画画像，瞬间放心了。

    非迟哥带起孩子来轻松不少，能带小孩子认东西，还能培养小孩子的动手能力、培养绘画兴趣。

    她家非迟哥以后绝对是个好父亲。

    圣诞趴在地上画了半天，在池非迟的指导下，在画册上认真画了不少简笔画。

    “圣诞，大象的鼻子是长长的……”

    “嗯！那这样……”

    “这是圣诞的妈妈吗？”

    “是圣诞的妈妈，长头发……”

    “这个是什么？”

    “眼镜哥哥……”

    凑在一旁看的柯南：“……”

    他的画像很抽象嘛。

    “柯南，你来陪他画，”池非迟见冲矢昴在厨房探头，起身把场地交还给柯南，顺便给柯南传授诀窍，“把主动权掌握在自己手里，由你去想办法引导他去做某件事，而不是你跟着他打转。”

    柯南大概懂了，又问道，“那如果他不讲理地哭闹呢？”

    “对于小孩子，不是所有需求都要满足他，”池非迟进了厨房，“面对不合理、不合适的要求，就直接坚决地告诉他‘不行’。”

    冲矢昴眯眯眼看着池非迟进门，又收回视线，看向桌上的食材，“池先生，这些食材都准备好了，接下来可以直接动手了，对吧？”

    池非迟点了点头，站在一旁没有上前，“你动手，我看着。”

    冲矢昴行动能力不弱，果断开始动手做菜。

    之前在准备食材时，池非迟就大致说过准备做什么菜、食材怎么处理、怎么料理，冲矢昴做起来也没有束手束脚，也算是像模像样。

    只是……

    在做饭时，冲矢昴突然觉得生活气息浓重，不免感慨几句。

    “池先生对小孩子真的很有耐心，难怪孩子们会喜欢你，你很喜欢小孩子吗？”

    刚才池非迟对着圣诞，哪怕没有笑，但表现出来的耐心和包容的态度，透着一份内敛的温柔，让他有点意外，不过好像又显得理所当然。

    “说不上来，”池非迟想了想，认真回答，“只要小孩子不给我惹麻烦的话，我是不会生气的。”

    冲矢昴转头看了看客厅里挥舞蜡笔乱画的圣诞，若有所思，“惹麻烦吗……”

    池非迟也回头看了一眼，“这算麻烦吗？”

    大不了等小孩子玩累了去收拾一下，只要别在他心情不好时，小孩子无理取闹地哇哇大哭或者纠缠不休，他都不觉得是麻烦。

    “也对，这可说不上什么麻烦，”冲矢昴笑了笑，盯锅里的鸡翅等，默默计时，“五分钟，鸡翅应该可以翻面……”

    “再等半分钟，”池非迟走上前，算是很真诚地传授自己的做菜诀窍，“我处理食材会把时间看得精准，不过做菜不会，就拿鸡翅来说，鸡的种类和饲养年份、鸡翅的新鲜程度、火候，都会影响烹饪时所需的时间，不能只看固定的时间，还要结合情况来看。”

    冲矢昴心里默数半分钟到了，认真观察着多加了半分钟小火料理的鸡翅表面，动手给鸡翅翻面，“颜色比之前焦黄了一些，虽然不知道味道有什么区别，但看起来确实比之前更让人有胃口。”

    “细节决定成败，”池非迟道，“这样一来，之前处理鸡翅时用的调料才能发挥最佳效果。”

    “火候吗……我不太擅长这方面的判断……”

    “你做菜有天赋，经验不足而已。”

    “我以前是不怎么做饭菜，要是池先生不是为了宽慰我而说好话的话，看来我以后要多做了，说不定也能练出一手好厨艺……”

    “还有关键的一点，用心。”

    “用心？是指专心，还是……？”

    “虔诚一点，对你手里的食材负责，对你的食客负责，人是能够从美食里获得心灵力量的，冲矢先生，请把烹饪当成一件能够救赎自己和别人的高尚的事。”

    厨房里，池非迟闲得无聊，开始疯狂忽悠、引导粉毛。

    不过，他觉得自己也没有说错，做菜这种事，有天赋是一点，经验和是一点，剩下的就是‘用心’。

    安室黑皮做菜就是有天赋、经验和态度，只要态度够正，人才会去研究、琢磨，从熟悉到灵活自如。

    灰原哀晃到厨房门口附近偷听，发现里面两个人一直在说做菜的事，困惑且无语。

    隔壁那个可疑的粉毛缠着非迟哥，难道真的是为了学做菜？

    “虔诚的态度……”冲矢昴看着锅里的鸡翅，眯眯眼笑道，“我大概明白了，食材经过自己的处理，会成为让人惊叹的美味，这就是对食材负责，而食客品尝到美食时，也能获得一瞬间的轻松和愉快心情，做菜的人，也能从别人的满足中获得快乐，这么一看，确实是件高尚又神圣的事，那也应该抛除急切的心理，同样用认真又快乐的态度来做菜吧？”

    池非迟背对着厨房小窗，靠着料理台问道，“冲矢先生有没有尝过一辈子都无法忘记的食物味道？”

    “一辈子都无法忘记的食物味道吗？”冲矢昴思索着，有些疑惑，“池先生是指顶级的美味，还是……？”

    “以前有個喜欢美食的食物品鉴家，他尝过很多美食，胃口变得越来越刁钻、越来越难以满足，为此他也变得焦虑，直到有一天，他家里出现了一道并不算精致的菜，在经过一系列挑剔的外表品平后，出于好奇，他还是尝了那道菜，不出他所料，那道菜的味道平庸，没有任何出彩的地方，可是他却满足而幸福地想落泪，”池非迟顿了顿，“这道菜是他母亲做的，由此可见，人的味蕾会和记忆关联。”

    冲矢昴：“……”

    他还在往温情的方向去想呢，结果……

    池先生最后这一句总结过于冷酷。

    “另外，这也是‘用心’的一种解释，”池非迟继续冷漠脸道，“有的人厨艺算不上出色，却为了家人、恋人或者别的食客，在做菜时，有着希望对方满足、快乐和幸福的期望，很多人只有在许久没有尝到、或者无法再尝到时，才会发现这道菜有着最美好的味道。”

    冲矢昴想到了曾经宫野明美给他做的菜，垂眸看着锅里的鸡翅，在心里叹了口气，他现在热衷于做菜，也是想着能不能还原出宫野明美所做的菜的那种味道，“那样的味道，我想我是尝过的……池先生觉得我能够把它做出来吗？”

    灰原哀想起了自家姐姐做的食物，也竖起了耳朵听。

    “只会类似，不会一模一样，”池非迟毫不体谅地说了残酷事实，“每个人都是独一无二的，所做出来的菜也是一样。”

