    刘青山的目光从剧组成员脸上扫过，他能瞧出来大家眼中的担忧和不甘，于是微微一笑：

    “当然要继续拍，我们的目标不变，就是打造一部经典的喜剧。”

    明显能够感觉到，每个人都长出一口气，

    老傅笑嘻嘻地先开了腔：“我就说嘛, 我们不能因为外界有了一点点质疑声，就产生自我怀疑，我们还是要坚定信念，坚持到底，去争取更大的胜利！”

    可惜小老四不再，不然的话, 肯定更高兴。

    王战的情绪也稳定不少：“青山，那咱们这部电视剧，就这么放手里？”

    刘青山则一挥手：“京台不播，咱们就找那些地方台啊，先在小范围内形成口碑，老人家教导我们说，星星之火，也是可以燎原的嘛。”

    他的腔调，也学起了老傅，再次惹得大伙都笑起来，剧组的阴霾，也随之消散。

    随后英导又提出来一个要求：有一集是写追星的，追的是港台明星，所以需要请一位足够分量的偶像明星。

    通过正规渠道邀请的话，那费用估计就大了。

    这个问题对刘青山来说, 还真不是事儿：“华仔这种级别的行不行？”

    “太行啦！”英导拍手叫好，港台那边，已经渐渐有了四大天王的提法。

    “那成，我回头给华仔打个电话，他什么时候来这边，抽时间来赶个场。”

    刘青山就把这件事敲定，凭着他和华仔的关系，这都不是事，要不是家驹他们在非洲呢，找来更没说的。

    事实上，我家剧组邀请客串的明星，远远要多于原作，多出来那些，基本都是看着刘青山的面子。

    搞定了剧组这边的事情，又把其他几個公司的事物安排完毕，刘青山就领着李铁和李铁牛这哥俩，乘坐飞机，直飞龙江。

    吴桐等人要去机场送行，被刘青山统统给撵了回去，机场车站这种地方，最是伤离别。

    “三凤，一路顺风，照顾好自己。”

    吴桐也有些眼圈泛红，结果说着说着，就干呕了几声, 连眼泪都出来了。

    这什么情况？

    刘青山连忙帮她轻轻抚摸后背，他还以为吴桐是心情太过激荡呢。

    “小桐莫不是有喜了吧？”鲁大婶毕竟是过来人，第一个想到了某种可能。

    还真有可能！

    刘青山也是心头狂喜，可惜啊，哑巴爷爷不在这里，要不然一摸脉就能摸出来，哪怕是小六子也成啊。

    这事可含糊不得，刘青山叫李铁去把机票先退了，然后开车拉着吴桐，去医院检查。

    结果还真是，吴桐怀上孩子啦。

    把刘青山给欢喜坏了，立刻就要吴桐在家安心养胎。

    “哪有那么娇贵啊。”吴桐则坚持去公司，还告诉刘青山，不要因此耽误正事。

    “对我们来说，这就是最大的事情。”刘青山揽着吴桐，柔声说道。

    最后还是吴桐给林芝和她自己的母亲都打了电话，这两位都急火火地赶了过来。

    林芝还把小火和小月月给带来，这下家里可热闹了。

    “三凤，你该出门就出门办事，没看家里都住不下了吗？”林芝也下令。

    “娘，你这就嫌我碍事了？”刘青山正抱着小月月呢，立马摆出一副委屈巴巴的模样，“这孙子辈儿的还在娘胎里，就不要儿子喽！”

    小月月则用小手轻轻拍着刘青山的脸颊：“月月要舅舅。”

    有了母亲和丈母娘在家照护，刘青山也终于能够安心出门。

    以前就算去再远的地方，刘青山也是所走就走。

    只是这一次，好像感觉有点不同，似乎生命中又多了一份牵挂。

    刘青山带着李铁和李铁牛，先乘飞机到龙江的省会冰城，当天没有去边疆的飞机，黑河那边是小机场，两天一趟。

    那就只能住一晚了，乘坐大巴到市区，随便找了一个宾馆住下。

    刘青山翻翻武老给他的一张纸，上面记录了几个电话。

    这次行动，武老还是给予他很大的支持。

    刘青山再次默认一遍，确信已经把这几个号码牢牢记在脑子里，这才把纸撕碎，扔进纸篓子里。

    看看时间已经到了中午，哥仨出去吃饭，这会儿正是开春，是吃开江鱼的时候。

    找了个饭馆，要了一条清蒸细鳞鱼，还有一盘酱炖小杂鱼，又配了几个小菜，哥仨也没喝酒，就着米饭，吃得更香。

    开江鱼，下蛋鸡，果然名不虚传，鱼肉那叫一个鲜嫩。

    正吃着呢，刘青山电话响了，接通之后，里面传来高凌风有些急切的声音：“青山，你们到冰城了吧？”

    “高大哥，什么事？”刘青山也顾不上客套，直接询问。

    “咱们大树下有十几名歌手，受邀去冰城参加演出，遇到点麻烦。”高凌风把事情讲述一遍，他也订好机票，不过大概晚上才能到。

    刘青山就是东北人，当然知道这边民风彪悍。

    这是人们在和残酷的自然环境进行斗争的过程中，自然形成的，你要是没有敢和狼群战斗的勇气，当初就无法在这里立足。

    因而也容易滋生一些不法势力，干一些乌七八糟的勾当。

    当年刘青山他们在进行边贸的时候，也有过一些本地的势力，想要吞掉龙腾公司。

    不过龙腾背靠边防站这棵大树，谁也撼动不了，这才会在那边壮大。

    要不然的话，估计也早就被人给吃得骨头都不剩了。

    至于演艺界的歌手或者演员，来这边演出，然后被小城市的混子给扣押的事情，也不少见。

    连说相声的老郭，都有过类似的遭遇。

    等刘青山放下电话，那哥俩已经站起身，李铁牛瞪起牛眼珠子：“谁这么不开眼，正好俺手痒呢。”

    李铁则是一言不发，只不过目光也透出一股彻骨的寒意。

    叫过来算账的服务员见了，吓得一激灵。

    出了饭店，刘青山取出手机，先给这次负责带队的那容拨打过去。

    那容就是那二爷的孙女，现在是大树下公司经济人团队的负责人。

    电话没打通，刘青山想了想，又拨打阿毛的手机，阿毛和小凳子他们，都在这次演出的名单之中。

    大树下的这些演员，也算是近水楼台先得月，每人都发了一部青鸟手机。

    依旧没打通，刘青山索性也就不打了，直接拦了一辆出租车，去歌手们住宿的白天鹅宾馆。

    谷癭

    在宾馆前面下了车，刘青山直接走进宾馆大厅，眼睛一扫，就看到装饰华丽的大厅里面，有几个穿着风衣的家伙在闲逛。

    这几个青年竟然都戴着大墨镜，嘴里叼着烟卷，一瞧就不是什么好路数。

    进进出出的旅客，瞧见他们，都立刻将目光避开，然后脚步匆匆，一副生怕惹上麻烦的模样。

    刘青山直接来到服务台前面，向里面的服务员问道：“从首都来的大树下公司的人，住在哪个楼层？”

    那个服务员是个二十多岁的姑娘，她并没有马上回答，而是目光闪烁地望向那几个戴着墨镜的家伙。

    “你谁呀？”一个青年走到刘青山面前，摘下墨镜，满脸挑衅地望着刘青山。

    “我是大树下公司的，来接人。”刘青山也平静地望着对方。

    呸，那青年嘴里叼着的烟头，直接吐向刘青山。

    不过随即他就感觉眼前一花，早就没了人影，随后腹部传来一阵剧痛，这青年就像煮熟的大虾一般，身子弓了下去。

    剩下几个青年一见，都骂骂咧咧地冲上来，然后就听到一声大吼，李铁牛和李铁迎上去，三拳两脚，就将人放倒。

    这几个小混混没啥本事，平时就会仗势欺人，真动起手来，那是刘青山等人的对手。

    “我们是八爷的人，敢打我们，你们就躺着离开冰城吧！”

    最开始和刘青山对阵的青年，嘴里还叫嚣呢，然后被刘青山一掌砍在后颈，于是整个世界都清净了。

    刘青山这才朝那名服务员笑笑：“现在可以告诉我了。”

    服务员依旧没出声，只是很隐晦地比划了一个六的手势。

    他们这些当地人，这几年真的是生活在以八爷为首的这群混混的阴影之中。

    “铁子你留下，铁牛和我上去。”刘青山也没坐电梯，领着李铁牛，直接爬楼梯上到六楼。

    进入这个楼层，又看到五六个青年，在走廊里游逛。

    他们嘴里大多叼着烟卷，烟灰烟头就直接往地上扔，地上可都铺着地毯呢。

    至于楼层的服务员，都低着头，假装什么都瞧不见。

    刘青山的瞳孔猛的一缩：这帮家伙还真是猖狂啊。

    “你们俩是干啥的，八爷的人在这办事，识相的赶紧滚蛋。”

    一个青年嘴里吆喝着，然后就被李铁牛坦克一般的身躯直接碾压。

    附近两个青年迎上来，剩下两个，则掉头就跑，转过一个拐角，估计是报信去了。

    都没用刘青山出手，李铁牛一拳一个，就把那俩家伙打得靠墙瘫倒。

    然后两个人追过拐角，就看到几个人从一个房间出来，最前面那个人大概三十多岁的样子，眉毛上有一个大大的伤疤，使得他看上去很是凶恶。

    “两位兄弟是哪个道上的？”疤哥还拱拱手。

    刘青山哪有心思和他攀交情，直接一拳打过去。

    “好小子。”那个疤哥身形一闪，竟然闪过刘青山的拳头，这家伙显然也是练过的。

    不过工夫和刘青山相比就差多了，躲过一拳，腹部却还是挨了一脚，整个人被踹得直接凌空飞起，然后重重摔在地毯上。

    李铁牛更不会客气，虎入羊群一般，三下五除二，将那伙人全部放倒。

    只有最后面那个一瞧情况不好，撒腿就跑。

    “小师兄，这帮家伙兜里都有刀子。”李铁牛上去搜身，很快就摸出来几把匕首和弹簧刀之类的东西。

    刘青山也早就察觉，所以出手才会毫不留情，对方也是平时嚣张惯了，以为没人敢向他们动手，所以连刀子都没机会用。

    不过就算是用了，结果也一样，只能是被揍得更惨。

    留下李铁牛在走廊收拾这些小混混，刘青山迈步进到刚才的房间。

    这是一间大套房，屋里有十几个人，全都惊恐地望向门口。

    看到刘青山那张熟悉而亲切的面孔，大伙都呆住了。

    “哇，老大！”

    小凳子最先反应过来，猛地向刘青山扑过来，然后整个人都挂在刘青山的脖子上。

    刘青山感觉到，自己的脖子很快就传来湿乎乎的感觉，这丫头，这么大的人了，还掉眼泪。

    不止是小凳子，屋里大半的歌手，眼睛都变得湿润。

    “老大，真的是你啊？”阿毛使劲揉揉眼睛，那里面闪烁着激动和喜悦的泪花。

    “刘总！”那容走了过来，刘青山注意到，她左边的脸颊有些红肿，还可以看到指印。

    刘青山抬头拍拍她的肩膀：“没事，都过去了，你做的很好，有事情及时通知公司，正好我路过这个城市，赶上了。”

    那容想要控制自己的泪水，却怎么也忍不住，只能一边使劲点头，眼泪一边滴滴答答地掉下来。

    欢子和滕大爷也走上来，欢子歉意地望向刘青山：“老大，是我没用，不能保护大家。”

    刘青山摆摆手：“你是歌手，又不是保镖，不必自责，收拾一下东西，马上离开这里。”

    这些人立刻散去，回到各自的房间，很快就又在走廊里集合，随着刘青山和李铁牛下楼。

    在他们收拾物品的时候，刘青山用手机打了个电话出去。

    带来一楼大厅，李铁一个人守在这里，那几个青年，都靠墙蹲着，双手抱头，一个比一个老实。

    “麻烦你们酒店方面安排车辆，送我们离开。”刘青山朝那名服务员点点头。

    酒店有专用车，很快就叫来两辆大面包车，刘青山清点一下人数，然后上车离开。

    坐到车上，大伙这才长出一口气，那容讲述了一下事情的经过。

    说是有一位叫什么八爷的，要叫女歌手们过去陪酒，大家当然不答应。

    结果对方行事十分嚣张，竟然直接来酒店抢人。

    这也给刘青山提了个醒：以后公司接商演，还是要仔细甄别一番，免得再出现类似的情况。

    “这边的人太野蛮，都赶上土匪啦，我以后说啥也不敢来这边。”小凳子口无遮拦地说着。

    结果说完之后，才发现大伙都望着她笑，小凳子这才吐吐舌头：“老大，我可没说伱。”

    她才想起来，老大的家，其实就在邻省，民风都差不多。

    刘青山也笑了：“其实哪里都一样，都有善良的人，也都有为非作恶之辈……”

    正说着呢，就感觉面包车猛的一个急刹车，把车上的人都闪了一下。

    刘青山下盘扎实，倒是没受影响，透过前面的风挡，看到两辆吉普车，正横在道中间，挡住去路。

