    凌晨三点，楚八荒和Meteor二人赶到医疗室，推开了密室的门。

    褚星回的身体还躺在医疗舱之中，只是原本微微睁开的眼眸此时已经阖上了。

    楚八荒寒声道：“Meteor副官，请帮我把舱门打开。”

    被一通电话召来的Meteor此时也是一头雾水。

    他半夜睡得好好的，却突然被楚八荒的电话吵醒，直言有相当重要的事情需要他帮忙，还让他一定要瞒着褚星唯。

    他还以为楚八荒给自家老大准备了什么惊喜，兴冲冲地就来了。

    谁知道来了之后却是被当做劳力过来使唤的！

    Meteor不解地将医疗舱放倒在地上打开，丈二和尚摸不着头脑地看着楚八荒。

    楚八荒看着褚星回半死不活的模样，却轻轻笑了笑，诡异的模样让Meteor直起鸡皮疙瘩。

    “三、三殿下，你没事吧？”

    妖兽啦，三殿下该不会让神尧皇室那帮子东西给附身了吧！

    楚八荒捻起一枚银针，语调轻轻柔柔。

    “我不管你到底是何方神圣，也不管你到底是带着什么任务来的。”

    “但你想毁了褚星唯，也得问问我答不答应！”

    Meteor听得云里雾里，只是还不等他开口询问，楚八荒就将银针扎进了褚星回的头颅顶部的穴位之中。

    三分钟后，医疗舱的一系列指示灯从绿色转为红色，显示着舱中的人丧失生命体征。

    Meteor几乎要跳起来了：“三、三殿下，你不会把大哥给杀了吧！”

    楚八荒重新坐起身来，嘻嘻一笑。

    “是啊，我把他给杀了。”

    从他今天一系列的行为来看，这一套操作简直不能说太熟悉。

    这不就是在第一个世界之中，利用K来毁掉房星瀚的系统程序的手法吗？

    哪怕好大儿并没有检测到异常的数据波动，但这种毁掉傅别尘所拥有的一切东西的手法实在是太眼熟了。

    不论她有没有猜错，都绝不能让褚星回毁掉褚星唯所拥有的一切。

    而正在房内熟睡的褚星回在楚八荒将银针插进他的颅顶的时候，突然浑身痉挛了起来。

    等到这阵痉挛结束，再度掌控身体的人已经变成了褚星唯。

    他喘着粗气，哑声问道：“你怎么了？为什么我感觉到你的意识正在衰退？”

    褚星回挣扎着，用尽了最后一丝力气嘶喊道：“是楚八荒，她杀了我——”

    在他还没来得及把视频发布到星网之上，还没有完全解散完鬼栀，没能让褚星唯陷入到绝境的时候，她竟然敢就这么一声不响地动手！

    果然还是他的动作太快，被那个女人察觉到了不对吗？

    不愧是管理局曾经的王者，早知道就不该如此轻视她。

    还有太多的话没说，太多的事情没有做，他不甘心。

    话音戛然而止。

    褚星唯怔然了瞬间，随即立刻起身披上衣服，朝着医疗室的方向大步赶去。

    目瞪口呆的Meteor看到褚星唯的身影立刻挡在了楚八荒的身前，结结巴巴地试图替她隐瞒。

    “老、老老老大啊，三殿下和我、和我在给大哥施针，想要试一试新研究的治疗方法呢！”

    褚星唯将手杖重重在地上一顿，止住了他的狡辩。

    他的长睫下铺了一层阴翳，杀意在黑沉沉的夜幕之中翻腾蔓延。

    “你杀了他，是不是？”

    楚八荒舌尖顶住牙根，在脑海中咆哮。

    “来了来了，又他妈来了，老子迟早要回去把狗比管理局给砸了！”

    都是这该死的规矩，见了鬼的条例！

    好大儿瑟缩着，小心翼翼地道：“除了中央系统，别的请随便砸？”

    楚八荒气结。

    她圆润的瞳眸紧紧盯着褚星唯冰寒的面容，轻声承认。

    “对，我杀了他。”

    空气仿佛寂静了片刻，寒风吹起了褚星唯的衣角，如同掀开了二人之间的裂隙。

    他轻轻笑了一声，嗓音干哑黯淡。

    “好，你是真的……”

    最后两个字，几乎是咬牙切齿地道：“很好！”

    “Meteor，把她给我关到监牢里，没有我的命令，任何人都不许探视！”

    Meteor急的额头上的汗都快出来了：“老大，三殿下的伤还没有完全康复，你还需要施针……”

    楚八荒轻轻地打断了他的求情：“不必施针了，今天已经施完了最后一次针，将军的经络已经完全疏通了。”

    小M副官又气又急：“三殿下，你究竟知不知道自己在干什么啊！”

    他在帮她说好话啊，那么聪明的人怎么这个时候就傻不愣登了呢！

    褚星回的戾气暴增：“你要是想和她一起进去，就不必听我的命令。”

    Meteor张着嘴半天没能说出话来，最终还是楚八荒主动开口。

    “谢谢你帮我，但还是按将军说的办吧，我没有事的。”

    Meteor拗不过这两个人，最终还是推着楚八荒，连人带椅送进了监牢里。

    “风水轮流转啊，没想到上次在监牢里还是和黎星大妃吵架，这回就变成包吃住一条龙了。”

    楚八荒看着清冷的玻璃监牢，和好大儿感慨。

    皇宫已经被炸平了，而将军府里又没有私牢，所以楚八荒被送到了帝都的官方牢房之中。

    这里比她上次在宫里看到的监牢要更简陋一下，但好歹是高科技世界，说不上残破，但也算不上舒适。

    Meteor走之前偷偷给她塞了些消炎药，可能也是怕她在这种环境之中感染发炎。

    好大儿有些担忧地提醒：“你的伤口可还没有完全长好，这些天一直靠止疼药撑着，等药效过了可怎么办呢？”

    这话倒是提醒了她，楚八荒闻言也是脸色一白。

    褚星唯不差钱，这些天给她用着的一直是最顶级的促细胞生长药物，但即便如此，失去了双腿的伤口也没有那么快能长好。

    削肉断骨的疼痛，光是想一想就令她头皮发麻。

    空荡的监牢之中响起她追悔莫及的喊声。

    “Meteor副官，别走啊，再帮我求求情！孩子知错了！”

