    时间洪流中，‘第十四主神’、‘本尊’、风云无忌激战不休，三人在一边在时间洪流之中全力交战，一边随着前后不见尽头的时间洪流漂流。

    整条‘时间洪流之中，气劲冲天，磅礴的光暗神力化为一缕缕毁灭性的光束在虚空纵横交错，这片宁静之地因为三名陌生的闯入者而不再平静，光暗神力的轰鸣声与第十四主神的咆哮声响彻’时间洪流’。

    面对‘本尊’与‘风云无忌’的联手夹攻，第十四主神节节败退，心中又惊又怒。‘本尊’与风云无忌的配合可谓天衣无缝，一个横空出世的‘本尊’实力便已与第十四主神不相上下，而风云无忌的出现，则让第十四主神陷入了劣境。

    尽管风云无忌的剑无法威胁到拥有黄金神体的第十四主神，但风云无忌磅礴到恐怖的精神力却比他手中的剑威胁大的多，在全力应对来自本尊强势的攻击进击，本尊还需要应对风云无忌根本避无可避的精神力攻击。

    杀敌一千，自损八百！精神力间的较量便是如此危险，但眼前的这个人类却似没有丝毫顾忌，第十四主神惊怒连连，却是拿风云无忌丝毫办法都没有，精神力的攻击根本不像任何其他战斗，没有丝毫花巧，连躲避都不行。每一次的精神力对轰，都如脑海中炸开无数个神罚之雷，直令得第十四主神脑海中轰鸣不已，精神力受创，连手中攻击都受到影响。面对两个一模一样的对手，第十四主神额头双神格交耀不停，不得不频率使用时间之力。有几次，就在第十四主神准备出手挡下‘本尊’的攻击的时侯，风云无忌防不胜防的精神力凭空而至，重重的轰在第十四主神脑海中，心中一震，第十四主神即将脱手的‘时间静止’在这一记攻击下居然溃散，被‘本尊’轰在本体上，直炸得全身鲜血横流，第十四主神只得在神力飞速的修补身体。在双重攻击下，第十四主神体内积累的磅礴神力大量消耗。

    “吼！——”

    第十四主神咆哮边连，磅礴的精神力量破体而出，迎上虚空中风云无忌落下的精神力攻击，同时一手‘时间逆流’拍向本尊发出的攻击。

    “轰！”“轰！”

    接连两声巨响，两道足以令宇宙变色的磅礴精神力在虚空中对撞，第十四主神心中气血翻腾，硬生生被迫退数百丈，而在他对面，风云无忌的身形也被迫了出来，不等第十四主神出手，风云无忌身形一晃，便又退了开去，而后方，‘本尊’又迎了上来。两人，一进一退，一退一进，配合无间。

    “唳！——”第十四主神厉啸一声，便欲再次出手，便在这时——

    “就是现在！”偏离宇宙中心极远地一处虚空中。席尔洛变异分身霍地睁开眼睛。对于六大强者叫道。同一时间。席尔洛变异分身‘预言’中地信息同时出现在了六大强者脑海中。

    “就是现在！”几乎是同一时间。高悬于最上方处。蚩尤心海中划过同样地一个念头。

    ‘嗡！’天空九星震荡。百万方圆内地虚空骤然一暗。九星地星力突然之间如潮水般消褪于一点。在这一刹那。时间仿如被分割成了千万份。一道直径达数百丈地通明光柱从天而降。重重地轰向虚空中空荡荡地一点。而几乎是同时。三大至尊。魔帝皇。第一分神出手了。光一闪。三圣兽震天长吼。横亘达百万里长地巨大身躯来回冲撞于虚空中那空荡荡地一角。而魔帝皇双眸一暗。一出手便‘阴谋之手’。而第一分神则使出了劫魔道第八式。霸道无匹地漆黑刀光无声无息地切过虚空……

    尽管虚空中根本空无一人。但六人出手没有丝毫地犹豫。一出手便倾尽全力！

    时间洪流之中。第十四主神正全力地应对着‘本尊’和第五至尊地联手攻击。突然之间。一股极度危险地感觉涌上心来。第十四主神还没有反应过来。六道或光或暗地攻击以扑天盖地之势从身后地虚空涌来。‘轰’地一声重重地轰在了第十四主神宽阔地后背上……

    “轰！——”

    第十四主神钢铁般的后背瞬间塌陷下去，一道巨大的刀创从左肩拉到右肩，而后心部位，更是破开一道通达前胸的豁口中，透过后背可以看到身前，这是蚩尤发出的攻击。

    “唳！——”

    第十四主神只来得及痛叫一声，便见到一只手掌在白皙如玉的手掌迅速的在眼中变大，本尊的那张不带丝毫感情的脸庞迅速的出现在第十四主神的视野之中。

    “砰！——”

    “时间静止！”

    在第十四主神分心的一刹那，‘本尊‘抢先动手，就在第十四主神被静止的那短短的一刹那间，一只手掌裹夹着万均之力重重的双向了第十四主神的额头。

    ‘嗡！’

    眼看本尊的手掌即将印落，第十四主神额头晶莹剔透的时间神格突然大放光明，时间静止瞬间破除，就在本尊的手掌轰落前的一刻，一只钢铁般的重掌横亘在本尊的手掌与第十四主神的额头之间。

    “轰！——”

    拳掌相交的刹那，本尊的掌底喷涌出的光明神力令得整个‘时间洪流’都黯然失色，剌目的白光扑天盖地重重的轰在第十四主神身上。

    而几乎是同时，一股磅礴的精神力重重的轰击在第十四主神的脑海，重压之下，第十四主神血瀑如雨，金色的血水如泉水一般从全身各个窍孔中迸射而出，庞大的身躯更是断线风筝般飞了出去。

    ‘本尊’一招得手，没有丝毫停歇，立即急追而上，第十四主神的伤势看似惨重，但本尊非常清楚，这些看似惨重的外伤，最多多消耗一些神力，很快便会回复如初。身形一晃，本尊化为一道模糊的身影急追而去，而风云无忌衣袍一荡，也向着第十四主神消失的方向追去。

    浩翰的虚空中，六大强者

    暗之中，一动不动，脸上露出谛听的神色。

    “得手了吗？”魔帝皇有些疑惑道。

    “得手了！”回复他的是踏步众人上方灰袍飞扬的魔祖蚩尤，就在出手的刹那，众人几乎是同时感受到了原本空荡荡的虚空中属于第十四主神的那一丝极微弱的气息。

    魔帝皇心中大喜，集合宇内六强者的策略终于凑效。在最开始的计划中，并没有预料到会有‘本尊’这个超级强者存在，更没有六强者联手的计划。魔帝皇虽然答应蚩尤出手，但也是看情况而定，如果第十四主神能拿下，那是最好，如果不行，便见势后退，至少保命还是没有问题的。

    但实际情况却和魔帝皇预料中的有很大出入，第十四主神居然掌握了时间之力，只是这一点，便不是他想退就能退的。听刚刚第十四主神发出的短促的痛号声，若是今日不能击杀第十四主神，将来当第十四主神达到巅峰状况的时侯，便是他陨命的时侯了。以第十四主神睚眦必报的性格，这次出手得罪了他，未来必是不死不休的报负。

    魔帝皇已是骑虎难下。

    “第十四主神拥有黄金神体，我们的攻击很难对他造成致命伤！这一次第十四主神并没有料到，即便他踏入‘时间洪流’我们依然具备攻击他的能力，下一次的话，它必然有了准备，再想击中他，未必那么容易了！”白虎至尊看了一眼魔帝皇，说道：“‘席尔洛’，开始下一次预测吧！”对于这个席尔洛变异分身，三大至尊始终心底不是很放心。席尔洛号称‘阴谋之主‘！

    控制着魔帝皇的身躯，‘席尔洛变异分身’点了点头，双手虚对，十指之间拉出一条细长的灰色云雾，虚空之中再次传出剧烈的神力波动，片刻之后，六大强者再次失去踪影！

    六大强者的联手攻击，的确重创了第十四主神，但却远不足以致命。于诸神同时诞生的黄金神躯以及杀戮战甲的存在，使得六人联手攻击根本难以凑全功。第十四主神一边飞退，一边迅速的修补受创的身躯，一**强大的黑暗神力以不可思议的速度修复着第十四主神的身躯，短短的时间内，第十四主神便已恢复如初，唯一付出的代价，便是体内消耗了至少十分之一的庞大神力，这对于第十四主神来说，是难以容忍的。任何一丝神力，对于未来即便面对的登临神位来说，都是宝贵的。

    眼看本尊与风云无忌再次出来，第十四主神怒啸一声，身形一折，不闪不避首次主动出击，一挥手，黝暗邪恶的黑暗神力漫天而来，轰向本尊，而第十四主神庞大的精神力则轰向了风云无忌。

    “轰！——”　　两股庞大的精神力如巨鲸一般在虚空中狠狠的撞击在一起，宇宙中某个偏远的角落，数十万颗运行的虚空中的陨石突然之间被一股无形的外力绞成了粉末，化为氤氲的雾气扩散开来。而本尊与第十四主神发出的光暗神力也在时间洪流之中，撞击在一起。

    “砰！——”在第十四主神出手的刹那，那六股磅礴力量再次从时间洪流外轰入，向第十四主神落去。有了第一次受伤的经验，第十四主神早已有了准备。和风云无忌，本尊交手之后，第十四主神闪电般的抽身，回身一掌闪电般递出，迅速以时间静止，定格住了六大强者发出的攻击。

    第十四主神且战且退，同时面对宇宙八大强者的攻击，即便他曾贵为诸神之主承受不住。在时间法则的影响下，第十四主神与本尊，风云无忌不断的在宇宙间腾挪，每一秒相差都是千万公里之遥！

    “轰！！”“轰！”“轰！”

    蚩尤等六大强者的配来越来越默契，席尔洛变异分身的‘预言‘能推测到下一刻第十四主神即将出现的位置。而第一分神的杀戮神格，和蚩尤隔入九星中的灵魂则能迅速的感应到第十四主神的精确位置。在六大强者的配合下，时间洪流已经很难起助第十四主神隔绝其他强者攻击的能力。

    论能量，宇内八大绝顶强者体内的神力集合起来要远多于第十四主神，如果不是掌控了时间之力，以第十四主神体内的累积的黑暗神力，根本不可能在八人手下支撑多久，更别说还能有反击之力。

    时间之力并非无敌，第十四主神也远没到成就‘时间之主‘的地步，时间之力的作用范围也始终局限于小范围之内。时间洪流外的六大强者，单独分支，谁也没资格挑战第十四主神，但集合在一起，各种能力配合在一起，居然对第十四主神直接构成桃战！

    战争的巨轮隆隆而响，在太古位面外的血族大军，中央王朝大军，太古大军联合围攻浩翰虚空中陷入惊慌与混乱的魔界大军时，蚩尤，魔帝皇，第一分神，三大至尊，第五至尊以及本尊快若闪电，疾若迅雷般的时间洪流之中交手。

    第十四主神借助着时间洪流的独特性，飞速的在整个宇宙中挪移变幻，每一次间隔都在千万里之遥，为了避免同时被宇内八大顶尖强者围攻，第十四主神甚至有时前后两次出现的位置相隔了大半个宇宙。

    不管第十四主神如何挪移变化，却试终摆脱不掉同处时间洪流中的太古剑神与‘本尊’，在两人的联手攻势下，第十四主神体内的神力急剧的消耗，连带灵魂也在太古剑神绵绵不绝的磅礴精神力轰击下产生紊乱的迹像，气息有时极为紊乱。更为令第十四主神即惊且怒的是，无论他怎样试图避开，位于时间洪流外的六大强者始终能准确的出现在合适的地点，以霸道无匹的攻势穿破时间洪流，轰向自已，面对六大强者的联手攻击，第十四主神只得频率的使用‘时间静止’与‘时间逆流’！同时调动‘杀戮神格’于混乱的宇宙中绵绵不绝的吸收四处飘溢的能量。

    “吼！——”

    怒吼声中，九星大放光芒，磅礴的黑暗神力依附于亿万规则，

    星力的辅助下，没入第十四主神的额头，飞速的补充)]7主神在激斗中消耗的能量。九星星力磅礴，每一次输入第十四主神体内的能量都极为的庞大，然而第十四主神从外界吸纳的能量根本不足补偿充和八大绝超强在之间的战斗所消耗的。不仅如此，只要第十四主神调动杀戮神格，便会被第一分神感应到，而只要他借助九星吸收神力，又会被蚩尤感应到。有的时侯，由于第十四主神从外界吸收神力的时间过长，第一分神和蚩尤甚至不需等待‘席尔洛变异分身’的预言结果，便冥冥之中感应到第十四主神所在，直接发出最强招式轰向第十四主神！第十四主神时陷入了空前的困境，面对八大强者的联手攻势，第十四主神只得频率的使用时间之力！

    时间之力所施用的荡围越广，则消耗的神力越多；时间之力作用的对象能量越强，消耗的神力也越多。不论是魔帝皇还是蚩尤，单打独斗都不是第十四主神的对手，但这并不意味着第十四主神可以无视他们。一次次的使用‘时间静止’的代价便是神力疯狂的消耗。面对八大强者密不透风的攻势，第十四主神体内的黑暗神力短短的时间内便消耗天了接近三分之一。每消耗一份神力，便意味着第十四主神虚弱一分。第十四主神渐渐焦躁起来，却始终无法摆脱这种局面。

    相反，不论是虚空外的六大强者，还是同在时间洪流中的风云无忌和本尊，攻击越到后来，便越发的流畅。众人心中均是大喜，按照这种情况下去，不用多久，第十四主神便会因为频繁的使用时间之力导致神力枯竭，从而被打回原型，到时，便是第十四主神末日来临之时。

    “两颗神格……，我要他的杀戮神格！”魔帝皇又是一记‘阴谋之手’发出，同时内心狂叫道。

    席尔洛变异分身沉默了一会儿，终于回应道：“好的，你会得到的！”两位亿万年的伙伴在这一刻似乎看到了触手可及的梦想。

    第十四主神的气息在急剧衰弱，每个人都能感觉到。三大至尊精神一振，攻势越发的密集了。只要第十四主神一死，太古的攻势则不攻自破。

    感受到第十四主神的气息变化，蚩尤一直冷静的气息中也透露出一丝焦躁，只有杀了第十四主神，师尊帝释天和守护一族的族人们才能在地下安息。

    与其强者不同，第一分神却显得非常平静。在第一分神看来，只要第十四主神没有倒下，便没有任何值得庆幸的地方。在今日之前，自已远不是第十四主神的对手，然而第十四主神连续两次对自已出手，最终却还是让自已逃脱了，这些，足以引以为戒了。

    “希望亿万位面之上的诸神斩时还不会注意到这里！”第一分神心中想道，下意识的瞥了一眼漆黑的苍穹。第一分神最强的绝学是由三十万顶尖魔功变化而来的吸星**，然而吸星**却因为时间洪流的隔绝根本难以施展开来，只得一遍一遍的使出劫魔道的第八式神死魔灭！可以轻易击杀黑暗君主的‘劫魔道第八式’面对第十四主神根本没有施展的余地，一次次的‘时间静止’，让第一分神的攻击悉数落空。

    然而在这一次次的‘落空’中第一分神却产生了一种微妙的感觉，在劫魔道第八式出手的时侯，第一分神清楚的感应到了风云无忌和本尊的存在，在出刀的那一刹，冥冥之中三分神之间被切断的联系在那一刹似乎又被链接起来！

    “你感觉到了吗？”就在第一分神还在冥思苦想这到底是怎么一回事的时侯，一个熟悉的声音突然穿过层层虚空落入第一分神的心底，浩翰的时间洪流中，太古剑神激扬的长发下，一双飞扬的剑眉突然挑动了一下。

    “你也感觉到了？”第一分神心中一震，脱口道。话音落，这才恍悟有这种感觉的并不止是自已。两人只来得及短暂的交流一句话这种联系便随着‘劫魔道第八式‘势尽而消失，三人之间那种无隔阂的联系又消失了。

    “这是怎么回事？”当灵魂再次联系在一起的时侯，第一分神直接问道。

    “不知道！”风云无忌回答的很干脆：“这种情况的出现并不在预料之中！”

    第一分神沉默不语，脑海中不停的思考着那种感觉。冥冥之中，似乎有一个声音对他说：“你也可以拥有第三分神的速度和‘本尊‘的’破妄银眸‘！’”当第一分神又一次施展出‘劫魔道’赫然发现无意中速度快了不少的时侯，终于肯定了这种感觉。然而第一分神的内心却并没有丝毫的喜意，相反一丝极度的不安却涌上心来。

    在心神相通的状况下，第一分神的心思根本瞒不过‘时间洪流‘中的风云无忌，在感受到第一分神这丝不安的时侯，风云无忌的也沉默下来。风云无忌很清楚第一分神在担心什么。两人却是心中沉重，风云无忌瞥了一眼前方的‘本尊’，本尊的眼上一片冷漠，看不出什么表情。

    “你曾经说过，元神一旦三分，便永远不会再融合的，对不对？”第一分神有些不安的声音突然传过时间洪流的阻隔直接在风云无忌的灵魂中响起，一句话道破了第一分神内心不安的根源。

    “是……的！”风云无忌有些迟疑道，当初元神三分的时侯，他的确说过这句话。

    三分神之中，第一分神继承了本体的阴暗面，本尊继承了灵魂中的理智，而自已则继承了本体的所有的情绪与理想，第一分神这么问自已并没有问错！

    时间在变，世界在变，从位面中飞升入太古的时侯，自已并没有料到迎接自已的是一个残破的太古，更没有想过自已在今日会成为第五至尊。但当初没有想到，并不意味着事情不会发生。当初说出那番三分神不会再合体的话时，风云无忌还不过意念剑体**第七重天的境界修为，到现在已达至十一重天的境界，完

    同日而语，三分神到底会不会融合，现在连风云无忌定了！

    第一分神脸色顿时变得有些难看，风云无忌话声中的迟疑并没有瞒过他。“应该不会吧！”第一分神强自压下心中的不安，自我安慰道。做为强者，自然不可能因为一些莫虚有的猜测而改变。

    “不论如何，元神即然三分，若是再次融而为一，本座是决计不会答应的！”第一分神似下定决心般心中自语道。元神融合，他最多不过是一个偶尔可以出来的心魔，哪里比得上如今的自由。如今有了纵横天下的强大实力，第一分神更是不会愿意出现元神三分的情况了。强自把那丝不安从心中抹去，第一分神又投入了对第十四主神的围攻中。

    诸人各怀心思的时侯，却没有人注留意到，神力急剧消耗，气息越来越弱的的第十四主神眼中掠过一丝焦躁的精芒，那一双金色的瞳孔中露出心事重重的样子。在这一刻，第十四主神心中似乎正面临着一个极艰难的决定。

    ……

    亿万位面之上，二十四道数万丈高的阴影矗立这片宽广不知边界的虚无之中，二十四双黄金眼眸默默的注视着虚空的另一头，眼神中尽是冰冷，找不到半点其他神架。，二十四道若明若暗的法则‘洪流’贯彻虚空，无尽光与无尽的暗在这片浩荡之地激烈的对撞着，每一次的光暗对撞都足以轻易的毁灭成千上万个稳固的位面，但在这亿万位面之上的虚无之中，却不能惊起半点涟漪。在光与暗的阴影之中，成千上万的主神分身融入浩荡的法则洪流之中，在这片虚空之中激战。

    在这片浩荡的战场边缘，一端是散发出无尽光芒的‘光之海洋’，一端是没有丝毫光亮的‘黑暗深渊’，诸神便在这两个光暗本源之地间激烈的战斗着。

    诸神间的战斗，无日无夜，亦无胜……

    在诸神的介入下，整个宇宙的黑暗与混乱力量急剧增加……

    ……

    “咔嚓！——”

    一声巨大的开裂声响彻整个宇宙，震动亿万位面。原本便已明亮的九星突然之间光芒越来越亮，最后即然散发出仿如太阳一般灼烈的光芒。九星星力所及，原本纵横宇宙的巨大裂缝更大了，那巨大的开裂声便是这巨大的‘S’形裂缝延展的声音。

    在那巨大的响声传来的时侯，‘时间洪流’之中，第十四主神巨大的眼眸中暴射出一阵异色，在这一刹那第十四主神终于做出了一个决定！

    “砰！——”

    一招‘时间静止’短暂的定格住‘本尊’，就在‘本尊‘额头神格闪耀，将要脱出控制的时侯，第十四主神又是一拳轰出，同时庞大的精神力破体而出，再无顾忌的与风云无忌在虚空中重重一撞，返身之际又是一个’时间静止‘定格住三大至尊等人发出的攻击，随后口中发出一声厉啸头也不回的向着远方逸去。

    “唳！——”

    啸声凄厉，充满了一种极度的不甘与怨恨，第十四主神在时间洪流中瞬息掠出数百丈后，突然‘轰‘的一声冲破涛涛的‘时间洪流’再次出现在混乱的宇宙中。

    “追！——”第十四主神这招大出众人意料，在极为意外的同时，一种不好的感觉涌上心来，所谓困兽犹斗，在面临绝境的情况下，没有人知道第十四主神会做些什么。声音一落，六人都急速追去。

    ‘砰！——’

    距离六大强者约千万公里的地方，虚空泛开一圈涟漪。随后齐齐穿着白衣，外表看来几乎一模一样的本尊与第十四主神同时从‘时间洪流’中踏出，辨认了一下方向，便急速向第十四主神涌去。

    第十四主神站立在宇宙中央，一动不动，静静的四方的飞掠而来的强者，神情显得异常的平静，也没有丝毫再次逃离的迹像。

    “逆神者，吾并不想杀你，但你却逼迫我毁灭你！”第十四主神的意识波穿过层层空间没入急掠而来的本尊意识海中，说完这句话，第十四主神突然闭上了眼睛。

    “轰！——”

    第十四主神闭上眼睛的一刹那，异变骤然，只听得一声轰鸣，虚空之中骤然狂风大作，数万道灼烈的黑色雷电从第十四主神脚下迸射而出，向四方幅射而去。就在众人的注视下，第十四主神的身躯骤然迎风而涨，眨眼之间便涨到数万丈高下，恢复了他原本庞大的主神本体，在那庞大的体表下隐隐有什么东西在胎动，似乎挣脱出来。

    “不好！——”

    一股强烈的危险感毫无预兆的卷席众人灵魂，魔帝皇只来得叫了一声，便见到第十四主神再次睁开了一对眸子，在第十四主神睁开双眼的同时，一股令整个宇宙都为之色变的怨气以第十四主神为中心，猛烈的爆发开来。

    即便以第一分神在杀戮魔决上浸淫如此之深，又见识过遗弃之上那笼罩整个天空，浓如实质的杀气也从未想过一个人或者说神居然能暴发出如此强烈的怨气。

    “轰隆隆！——”

    第十四主神将这股从混沌之初便产生的怨怒之气释放出来时，只见得天地变色，漆黑的青冥深处，电闪雷鸣，一道道粗达数百丈的巨大雷霆随着如汪洋大海般向四方席卷而去的怨气迸射而出，天空，连九星也在这股涛天怨气的冲击下摇晃不止，星光黯淡。

    在这一刻，八大正邪强者感受一个充满怨怒的灵魂形成的过程。这个强大的灵魂，或者准确的说，这位神灵的怨气诞生于遥远时空尽头，众生尚未孕育，位面远未成形，连亿万规则也尚未完全各归其位的宇宙初期。在他睁眼的第一刻，迎接他的便是身割体裂的命运，于是他憎恶这整个宇宙，也憎恶那吸收了原本属于他的能量而诞生的人类。

    诸神畏惧他的怨气，将他困于九幽，于是他又对诸神产生了怨气。漫长的囚禁时期，他不能言，不能动，如此渡过了

    亿万年。在孤独而寂静的九幽中，陪伴它的除了黑暗。于是他的怨气便更深了。

    他贵为诸神之王，孕酿于诸神之前，在破封而出后，却一而再，再而三的败于人类之手，甚至被逼至绝境，主神的尊严被狠狠的踏贱。所有的怒，所有的怨全部累积在一起，即便以他的主神之躯也有承受不住之重。

    他恨，恨天，恨地，恨人类，恨主神，也恨这宇宙……

    这涛天的怨恨蕴藏有灵魂深处，支撑着他不断的变强，同时却阻止着他向更高处攀爬，阻止着他回归原本就属于他的神位！他一直不愿意冲击神位，因为一旦他成为理智的主神，便不能将让他怨恨的人类，诸神，与宇宙推入毁灭的深渊。但是在这一刻，他却不得不做出一个无奈的决择，释放出灵魂深处自混沌之初便累积下来的怨气……

    “轰！——”

    令宇宙为之变色的怨怒之气以席卷四方之势横扫整个虚空，众人心神一震，只觉灵魂被无数根锐利的尖针剌入，只来得及闷哼一声，便被那暴戾的怨气如断线风筝般震了出去。只有‘本尊’以及精神力本身就庞大无比的风云无忌挡住了这波仿若宇宙之威的怨气冲击。

    “轰隆隆！——”　　释放出灵魂中磅礴的怨气之后，就在本尊与风云无忌的目光中，第十四主神的气息仿若雨后春笋般节节拨高。只听得一声天崩地裂般的巨响，虚空骤然一暗，头顶的闪电过后，第十四主神头顶赫然形成一个巨大的黑云旋涡，磅礴的黑暗力量从四面八方疯狂的汇聚到的这具横亘于宇宙中的庞大躯体中。在阴云的映衬中，第十四主神如灯笼般高悬在黑暗中的双眸越来越亮，而第十四主神身上，那股人类化的情绪波动迅速的削弱，再没有怨气，也没有怒气，那庞大的灵魂也渐渐的趋于平衡，趋于理智——第十四主神正朝着如本尊一般的‘理智’方向进化着，没有了人类化的情绪，原本隔绝在外的宇宙间的庞大黑暗力量疯狂的涌入第十四主神体内，一股凌架于众生之上的气息从第十四主神身上暴发出来，迅速横扫四方！

    “咔嚓！~”黑暗中，一声极细微的声音传来，风云无忌遁声望去，只见第十四主神额头晶莹剔透的‘时间神格’表面，突然从内部生出两片薄薄的透明薄菱片。在这两片极薄的菱晶片生成之后，第十四主神额头的‘时间神格’突然绽放出一片夺目的光华。缺少了最后一层桎梏，第十四主神的‘时间神格’在这一刻达到了完美！——这是一颗完整的‘时间主神’的神格！

    “不好，他的实力正在急剧增加，连带灵魂能量也在增强！必须得阻止他！”风云无忌心中思忖道，对于那时间神格的变化到底意味着什么，他虽然和本尊一样看到，却并不明白其中所蕴含的意味。他的脸色，此时显得有些苍白。刚刚一刹那，第十四主神外释的怨气比他展现的精神力量要恐怖的多，风云无忌促不及防下，灵魂也是受了些震动，气血有些翻腾。

    似乎是和风云无忌有着想同的想法，站立在黑暗中的‘本尊’在静默了片刻之后，便悍然出手，一抹流云白从虚空中荡过，本尊便消失在黑暗中，但意识却同时锁定了第十四主神。

    “轰隆！~”

    一道巨大的黑色闪电突然从头顶黑色的旋涡阴云中落下，轰落在第十四主神头顶，在‘本尊’出手之前，第十四主神突然消失了……

    “轰隆！~”

    黑色的闪电从天而降，划落了数亿公里之外的一处虚空中，这里数个位面便在刚刚受九星的影响彻底的崩溃开来，位面中，大量的生灵随着位面的支解，抛入到了虚空之中，无数的尸骸正如撒沙一般飘浮在黑暗的虚无之中。

    第十四主神矗立在虚空中，不带丝毫感情的眼眸扫过虚空，右手一挥，一片粘稠的黑色幅射而出，覆盖住所有飘浮在虚空中的尸体。动念之间，那黝黑的光华便如潮水般再次没入第十四主神体内。光华散尽，原本如撒沙般密密麻麻的尸体眨眼之间便消失的无影无踪，虚空中空荡荡的……

    “轰隆！——”隆隆的雷声过后，第十四主神再次化为一道黑色的闪电消失无踪。几息之后，白影一晃，本尊与风云无忌的身形再出现在这片虚空。

    神识扫过这片虚空，风云无忌心中顿时一沉。位面崩溃的残骸还飘流在虚空中，但是位面中生灵死亡后的躯体连带他们的灵魂都消失的无影无踪了。一个念头闪电般的掠过风云无忌的脑海：第十四主神吞噬了这些死于位面崩溃中的生灵的灵魂。

    眼角白影一晃，本尊已无声无息的朝着第十四主神逸去的方向追去，而风云无忌却停下了脚步，望着空荡荡的虚空，脸上一片沉重。

    传闻中，第十四主神诞生之初，便被‘平衡法则’所‘平衡’，一半的能量被用来诞生人类。如果这种传说是正确的话，那么第十四主神便具备收回原本属于他的能量的能力！想到这里，风云无忌心中沉甸甸的。第十四主神一直到现在才开始吸收位面崩溃后人类死亡产生的能量，显然与他刚刚释放出的涛天怨怒有着关系。九星联珠，宇宙倾斜，无数的位面崩溃地，无数的生灵死灵，如果第十四主神全部吸收了的话，将会何等的可怕！唯一可幸庆的是，并非所有的位面中都生活着人类，也并非所有的位面都崩溃了，崩溃了的位面也并没有全部崩溃。

    第十四主神不断的利用调动时间之力，在整个宇宙中吸收着无数位面中人类死亡的后飘逸在虚空中的能量，他体内的神力与灵魂正在以一种不可思议的速度增长着。感受到这一状部，灵魂受创的六大强者尽皆色变。