    江瑶说要多多照顾，绝对不是因为她演技和能力不行。

    而是这个黄导，有时候很轴。

    他是一个优秀的人，他对演员的要求很高。

    这样是好事。

    但是演员自己对角色是有自己的理解的。

    黄导也有他的理解，但是他不能把他的想法全部加注在演员的身上。

    江瑶曾经就在黄导的剧组里。

    不过她当时饰演的就是一个无足轻重的龙套。

    对她要求不高。

    但是那个女主角被黄导虐的好惨。

    要求太严格了。

    最后出来的片子很棒，也拿了奖，但是很多业内权威人士认为，女主演的很好，真的很棒，但是没有灵气。

    怎么说呢。

    就是在演一个死角色。

    这样子不好。

    反正江瑶觉得不好。

    陆执对江瑶点点头。

    “好。”

    说实在的，陆执也叶不语在一起以后，他也就见过叶不语跟江瑶关系好一点。

    剩余的，好像跟她关系都不好。

    所以，陆执肯定有必要帮叶不语维持这一点关系。

    他在心里想的是，不能让叶不语一个朋友都没有啊！

    他家的小可爱好像不太得别人的喜欢啊！

    难得有一个江瑶喜欢她！

    叶不语要是知道陆执现在内心的想法，她一定冲上去咬死她。

    他的心态怎么都有点她很可怜的感觉。

    可是真实情况是，叶不语在帝都人生地不熟的，能有认识的人才奇怪了。

    刚好江瑶前一段时间在帝都拍戏，江瑶跟她关系也不错。

    然后就是叶家和周家都过去了，刚好她被叶家的人针对，周家的人也不喜欢她。

    就那么凑巧的，她在H市关系不好的，全部都去了帝都，都碰到了。

    就导致了一副她好像不讨喜的样子。

    其实她人缘还是很不错的。

    四个人大战串串，战了三个多小时，有些简单的东西一个签子，贵重的两个三个四五个的也有，还有各种各样的盘子的也有，最后四个人足足吃了八百块钱。

    最后四个人是捂着肚子离开的。

    距离酒店不是很远，步行要半个小时。

    吃的很饱，自然要消食，一边走一边消食，就是最好的了。

    于是四个人就慢悠悠的走。

    秦不言，江瑶，叶不语，陆执，这样的阵型在走。

    江瑶问叶不语：“你怎么知道郑金萱要给我穿小鞋？”

    叶不语靠近了她，在她的耳边轻声说了一句：“她是小金。”

    “什么小金？”

    江瑶对小金并没有什么概念，压根没放在心上，所以叶不语这么说的时候，她是完全没想到的。

    叶不语淡淡的说：“就是当初我资助的那个画画的小金。”

    江瑶的表情吃惊了一下，下意识的叫了出来，“她不是在高考学习画画吗？什么时候来我们剧组了？”

    江瑶仔细的回想了一下郑金萱，对她真的没什么印象，所以她演的肯定不是什么女四男四之前的角色，还有可能郑金萱跟江瑶两个都没有戏的对接。

    说白了，她就是剧组里的路人甲路人乙。

    所以江瑶一点都不记得她。