    夜已深，月明风高。

    张墨的出现，让许多人失眠。

    而他，却像没事人似的，躺在宿舍沙发上，刷着学院的论坛。

    赵大虎发的那条帖子，后面跟帖量已经达到几万个，论坛其他的帖子都沉了，只有这个帖子火热的很。

    甚至，学院论坛管理者开辟了单独的板块，专门供学生们讨论，发表自己的意见。

    张墨也不罚帖子，就是一条条看人们的评论。

    很有意思。

    宿舍内，最后一人还未回归，除了张墨，只有赵大虎和杨林两人。

    他俩现在完全以张墨为中心，围着张墨转悠。

    “张墨学弟，难道你一点都不担心？”

    赵大虎坐在一旁，看着张墨刷手机，他都替张墨担心，万一明天遇到强敌不是对手，丢人可就丢到整个学院了。

    以后还怎么在学院混呢？

    “有什么可担心的，不是什么大事。”

    张墨歪头看了赵大虎一眼，浑不在意。

    反正已经想好了解决办法，能对付就对付，对付不了，大不了回平江市猥琐发育，没什么大不了的。

    别人珍惜进入帝风御兽学院的机会，张墨感觉也就那样，他变强需要的只有资源，其他一切都不重要。

    赵大虎和杨林对视一眼，谁也没再说话。

    心里确实震惊不已，这位学弟真是狂的没边了，牛！

    刷了会儿论坛，张墨感觉累了，也就回到了自己的房间。

    他平躺在自己的床上，新买的被褥，躺起来非常柔软。

    扫视一眼房间，和在家也没什么区别，除了想看看朋友们不好说。

    “也不知道田州、关学姐他们怎么样了。”

    怎么说也是身在异乡，张墨想起了自己的朋友，“天赋强化丹他们都应该用了，给他们的材料也能支撑他们修炼一阵子。”

    “希望你们都能尽快强大起来，来帝风御兽学院陪我，我自己在这挺孤独的。”

    张墨低喃一声。

    这里除了谢婉柔，和自己最熟悉的就是张跃和外面的赵大虎杨林。

    但也都没什么交情，想找个人说话都不好找。

    对手倒是有一大帮，也不能没事找对手们聊天啊。

    累了一天，张墨迷迷糊糊睡着了。

    当他再次睁开眼，已是第二天早晨。

    “时间真快，天亮了。”

    张墨起身，伸了个懒腰。

    透过窗户看外面，宿舍楼外已经围满了人，人们也是够自觉，把宿舍楼前的台阶给他留着，方便他给人们一个满意的答复。

    当当当···

    房间门被轻轻敲响，同时响起了赵大虎的声音，“张墨学弟，你醒了吗？咱们已经给你准备好了。”

    “我醒了。”

    张墨回应了一声，有点不好意思的说道：“大虎哥，以后你不用给我准备饭，我自己能买，怎么好意思麻烦你呢。”

    刚来就让学长给准备饭，张墨可不是那种豪横的大少爷。

    外面沉默了一会儿，才说道：“张墨学弟，不是我们给你准备的，你···你出来看看就明白了。”

    “咋回事？”

    张墨皱眉，还有别人给自己准备早饭？

    难道是婉柔学姐？

    出去看看。

    迅速起身，穿好衣服，张墨开门走出房间，看到客厅的茶几上，摆放着十几个饭盒，各种小吃都有。

    “这？”

    他指着桌子上的早饭，怎么弄了这么多？

    正吃着的杨林抬头，摸了摸脑袋，“我们也不知道是谁放在门口的，我们一开门就这么多，索性都拿进来了。”

    杨林指着茶几上的早饭，“你看看想吃什么，随便吃。”

    “是啊，我俩都跟着你沾光了。”

    赵大虎在一旁笑道。

    完全是意外之喜。

    “······好吧。”

    张墨也不知道咋回事，反正不会有人下毒，那就吃吧。

    他挑了一个自己想吃的，吃了起来。

    嗯，还别说，学院的饭菜还真不赖。

    赵大虎也坐在来吃饭，边吃边说道：“老弟，你让我准备的东西，我都准备好了。”

    “谢谢大虎哥。”

    三人吃完早饭，外面天已经非常亮了。

    在外面等着的人们，都开始有点不耐烦了。

    “那个张墨是不是不敢出来了？天都这么亮了，还不出来！”

    “别不是琢磨了一个晚上，觉得自己实力有限，不想出来了吧？”

    “不至于吧，昨晚上我在外面守了一晚上，没人趁夜离开。”

    “没离开不代表不怕，没准现在正琢磨词或者求助呢，之前的阵仗弄的太大，不知道怎么收场了。”

    “真要那样我觉得才好呢，给大家道个歉，事情也就过去了，没人追着不放，怕就怕人家实力真的强，那咱学院又要出一个妖孽了。”

    “别说了，人家出来了。”

    就在人们议论纷纷时，宿舍楼门厅里的人往外涌动，甚至有人大喊：“都往后退退。”

    在无数双眼睛的注视下，张墨慢慢走出了宿舍楼。

    就像地球上一些流量明星出席活动或者离开机场，被无数粉丝追捧，只得请大量保安保护。

    张墨现在就是那种待遇，甚至更甚。

    围着他的都是高手，都是天才。

    最主要的，大部分是敌人。

    赵大虎和杨林跟在张墨身后，手里提着一个照相机似的仪器。

    张墨依然站在台阶上，就像舞台中心，被万众瞩目。

    他没着急说话，环视一周。

    嗯，还是和昨天一样，带着敌意的居多。

    “你昨天不是说给我们一个满意答复吗？你的答复呢？”

    人群中，有人等不及大喊。

    “别着急，我既然说给你们一个满意的答复，自然不会食言。”

    张墨嘴角上扬，似笑非笑，“昨天晚上我看了论坛里的帖子，有太多人想试试我的实力，我也藏拙的人，既然大家想试，我自然乐意接受。”

    他提高几度，声音洪亮，向所有人宣告：“整个学院，包括学院的老师领导，有一个算一个，凡是想挑战我的，按照学院的规矩行事，我···来者不拒！”

    哗···

    来着不惧四个字一出，周围一片哗然，人们的心情就像巨石掉进大海，顿时波涛汹涌。

    不止如此，就连周围楼顶上的人，也是惊掉了下巴。

    这小子，狂出天际了！

