    “还有什么事吗？”林宇问道。

    黄姓武者笑道：“小兄弟，刚刚你花了钱请我们上这酒楼，我们不能白领这个请，所以想请你吃一顿夜宵。”

    “没错，一起去吃夜宵。”顾姓武者也非常热情，“我们九黎府的夜生活可是非常精彩，带你去见识见识。”

    林宇哪有空跟他们一起去吃夜宵，立即拒绝道：“刚刚那不过是小事而已，两位不用放在心上。”

    “小兄弟，给个机会，让我们尽尽地主之谊，要不然别人还以为我们九黎府的人不厚道，专坑外地人。”

    黄姓武者揽住林宇的肩膀，说道。

    顾姓武者跟着劝说道：“小兄弟，一起去吃夜宵，我两再跟你讲讲鲁掌门、宋掌门他们的传奇故事，绝对精彩，保准你没听过。”

    林宇一听，心道敢情这两人刚刚说得不够尽兴，还想显摆一番。

    当然，这也算是人之常情，无可厚非。

    可惜他真没这个时间啊。

    “那人是谁？”

    林宇伸手朝窗外一指。

    黄姓武者和顾姓武者立即转过头去，口中连连问道：“哪呢？哪个人？”

    而趁着两人分神的刹那，林宇立即施展轻功离开酒楼。

    两人看了一番后，什么都没看到，转回头想再问问林宇。

    却突然发现林宇已经不见了。

    “咦，他人呢？”

    “什么时候走的？”

    “你刚不是搭着他肩膀么，得问你自己啊！”

    两人面面相觑。

    另一边，林宇离开酒楼后，打听清楚天缘酒楼的方向，大步走去。

    他的五官非常灵敏，刚刚那会已经听清广场中心的对话，那些门派掌门说要去天缘酒楼聚一聚，喝个痛快。

    他接下来要执行的计划需要借用这些人的力量，所以得主动去找他们。

    街道上，路过的行人个个热情洋溢，议论纷纷。

    聊天内容全和刚刚的比武大会有关。

    有不少人在惊叹四大掌门的实力，觉得最顶尖的武者也不过如此。

    一些年轻武者毫不掩饰地表达自己对四大掌门的崇拜之情，表示自己要以他们为目标，好好习武。

    ……

    天缘酒楼。

    天缘阁。

    九黎府四大门派的掌门以及其他小门小派的掌门在这齐聚一堂，共享盛宴。

    大武王朝所有的武道门派都要受朝廷管辖，互相之间基本没什么利益之争? 因此这种比武大会就是单纯地切磋技艺? 以武会友。

    再加上文无第一，武无第二。

    擂台上分出胜负之后? 大家也就没了私下里的小心思? 一起喝喝酒还能增进感情，一醉泯恩仇。

    “宋掌门的碧霞烟波真可谓是出神入化啊！”

    “那是自然? 宋掌门五年前便已将《碧霞功》修炼到顶，内力深厚? 完全可以称得上是宗师了。”

    “……”

    一群小掌门给坐在主位上的宋化龙敬酒? 嘴里吹捧不断。

    “干杯！”

    “干！”

    众人将杯中酒一饮而尽。

    吃了两口菜后，孟阳平挑起话题道：“各位，你们听说周国国都发生的事了么？”

    “什么事？”

    众人被勾起了好奇心，齐声问道。

    “你们都不知道？”孟阳平有些惊讶? 随后笑道：“那我就好好跟你们说一说? 这可是件不得了的大事！”

    “快说。”

    “别卖关子。”

    众人连声催促。

    孟阳平放下筷子，说道：“周国国都出了一名先天武者，姓林，叫林宇。”

    “先天武者？！”

    “真的假的？这世界上真有先天武者？”

    “……”

    众人有点不太敢信，毕竟先天武者只存在于传说之中? 从没有人亲眼见过。

    “千真万确！绝对不会有错！”

    “事情是这样的……”孟阳平把国都发生的事情详细描述了一番后，众人才终于不再怀疑。

    紧接着? 在座的掌门都对先天武者的战力好奇起来。

    都很想知道先天武者比顶尖的一流武者到底强多少。

    “强上四五倍应该差不多了。”有一位掌门猜测道。

    另一位掌门附和道：“我也觉得，四五倍已经很夸张了。”

    众人一阵议论后? 大部分人都对这个结论表示赞同，也有小部分人觉得肯定比这个数值小。

    毕竟他们都不知道有先天功法这东西? 不知道先天功法练成后能让内力转变为真气? 也不知道有阳性内功。

    所以实在没法想象内力再强能强到哪去。

    四倍五倍的差距? 已经是他们想象力的极限。

    就好比一个从来没见过大海，也从来没听说过大海的人，根本没法想象大海能有多广阔。

    你去跟他说大海有他家门口池塘的十万倍大，他都会以为你在吹牛。

    “想知道差距到底有多大，除非亲眼见一见那位先天武者。”

    “如果按孟掌门说的，那只怕是这辈子都见不到啊。你们自己想，就连一国之君都得卖先天武者的面子，那地位得有多高？是你我能见的么？”

    “说得倒也是！”

    这时，天缘阁的门突然被人打开。

    众掌门以为是小二来上菜，便也没多想，继续聊自己的。

    不过当林宇大步进门，并随手将门关上后，终于有人察觉到了不对劲。

    “你是哪位？”

    宋化龙坐的主位正对着大门，所以他第一个看清林宇的容貌。

    身材魁梧，气质过人，一看就不是店小二，倒像个武者。

    宋化龙心中的第一反应是，这可能是某个慕名而来的武者。

    林宇自报家门道：“周国先天武者，林宇，听说过吗？”

    “你就是林宇？”

    众掌门只觉得难以置信。

    怎么可能会这么巧？

    自己刚说起林宇，他就来了？

    “你怎么证明你是林宇？”

    宋化龙问道。

    林宇亮出周国国民的身份文牒，给众人看了一眼。

    随后又拿起桌上的一只空酒杯，用很小的力气轻轻一捏，连真气都没催动，便悄无声息地将其捏成粉末，从手指缝洒下来。

    “还真是林……林先天！”

    宋化龙等人不再有丝毫怀疑。

    身份文牒不假，实力又如此强，自然是林宇没错了。

    由此，他们也确认了一件事。

    那就是先天武者确实比一流武者强四到五倍。

    像刚刚那只酒杯，让他们来捏也能捏成碎末，无非就是没法捏得那么细，并且多少会发出一些声音，不可能做到无声无息。

    “林先天，请问您找我们所为何事？”

    宋化龙等人齐齐站起来，给林宇行礼。

    先天武者比国君的地位还高一些，他们哪敢摆任何架子。

    “各位掌门，我这有一件非常机密的事需要你们帮忙。”

    林宇也不啰嗦，开门见山道。

