    唐是意大利人对有地位的男子的尊称，就好像德语中的“冯”，荷兰语中的“范”一样，在黑手党家族中，这一称呼是家族族长才能享有的，罗科-拉朋他们的行为在黑手党内部可以看做是对新教父的宣誓效忠。

    亚伯特和威力先后跟上，最后汤姆迟疑片刻也做了同样的举动，从今以后他的直接效忠对象将不是老维托，而是沈隆了。

    接下来一段时间，沈隆重新梳理了科里昂家族内部的生意和势力，许多老家伙都跟着泰西欧和克莱曼沙走了，这让他的改革少了许多障碍，在老维托的支持下，他很快就顺利地接手了家族权力，将罗科-拉朋和威力-奇契都提拔为军团司令，而亚伯特-奈里则成了他的贴身保镖以及家族的执行者。

    在生意上，他依旧遵循老维托的方式，只从事灰色地带或者白色地带的生意，绝不参与黑色生意；他也开始从教父手中陆续接过那些政治资源，这些资源让他大为惊讶，法官、议员、警长……许多冠冕堂皇的人物都和科里昂家族保持着友谊。

    这让他感觉自己现在好像在东方的魔都，成了杜月笙一样，这就是人类希望美利坚么？感觉不比混乱的上海滩好多少。

    桑蒂诺最后还是解决了卡洛，这让康妮很是生气，但得知真相之后她又无话可说，从下在科里昂家族长大，耳濡目染之下她当然理解家族会如何对付叛徒，尽管如此，她和桑蒂诺之间的关系再也没办法像以前那么亲密了。

    这让桑蒂诺变得颓废起来，很少再干预家族内部的事物，不过这对他对沈隆都是一件好事儿，或许等过上一两年，他重新缓过来之后就好了，到那时候沈隆的地位也会变得无可动摇，他再开始介入家族事务也没关系了。

    每次在下达命令的时候，沈隆也和老维托一样，绝对不会采取电话或者信件等可能留下证据的手段，而是单独将罗科或者汤姆等人叫进来，给他们下达命令，他们再去寻找真正的执行者，这样就算执行者被警察抓到也不会影响到自己。

    不过沈隆也知道，这种手段并不能一直保证他的安全，等到70年代，美国开始认真考虑对付黑帮的时候，一份交“Rico法案”的文件将粉碎这种方式；这份法案规定，如果某人被认为是黑帮头目，那么他手下任何小弟犯事，不需要寻找他下令的证据，单凭这层关系，黑帮头目就应该受到惩罚。

    这份法令将美国大半头目送进了监狱，被判处了漫长的刑期，美国黑帮的黄金时代就这样过去了，不过现在距离1970年还早，沈隆并不担心这些。

    将纽约家族本部整理妥当之后，沈隆就带着亚伯特-奈里来到好莱坞，他之前已经得到了这里的大佬弗朗哥-法尔孔的同意，可以在这里扩大自己的势力了。

    见过法尔孔之后，他和约翰尼-方檀以及尼诺-瓦伦提见面了，“弗雷多，恭喜你，之前教父和桑尼受伤的时候，我想回纽约探望他们，可是教父不允许。”

    “约翰尼，你是公众人物，不应该参与这些事情；尼诺，你应该控制点酒量，要不然你很快就会没命的！”沈隆亲切地和他们打着招呼，这俩人都是从小玩到大的好伙伴。

    “可是，如果不能喝酒，人生还有什么意义呢？”尼诺毫不在意。

    “约翰尼，我最近打听到了一件事儿，你的那位私人医生很不靠谱，这次我从纽约带了一名很厉害的医生过来，让他帮你看看嗓子吧！”约翰尼的嗓子已经坏掉了，不能再唱歌了，不过沈隆看到，情况并没有他说的那么夸张。

    医生检查之后告诉约翰尼，“你的嗓子上长了一个小小的肿瘤，这不是什么难解决的问题，只要动手术把肿瘤剥掉就可以了！”

    “那我从今往后还能继续唱歌么？”约翰尼激动起来，尽管他已经拿到了奥斯卡最佳男主角，可歌唱才是他的生命。

    “我不能保证，但总不会比现在更糟。”医生耸耸肩说道，犹豫了一会儿，约翰尼还是同意了医生的建议，准备马上接受手术。

    “弗雷多，《天堂电影院》的筹备工作已经进入尾声了，不过后天还有一个试镜会，要选一些不太重要的配角，现在我大概是没办法出场了，你能不能帮我盯着点？”自从拿到那个故事之后，约翰尼就对沈隆在电影方面的能力充满信任。

    “小事而已，到时候我会去的，对了，黄宗沾也会去吧？”沈隆琢磨着什么时候再和他聊洪门的事情呢？

    “他可是摄影师，这种场合肯定要去。”

    两天后，沈隆来到约翰尼的电影制片公司，和黄宗沾一起参加试镜会议，由于今天要选的都是一些小角色，大家都不太紧张，一边有说有笑一边看着他们的表演。

    沈隆翻看着来试镜的演员名单，很快就看到了一个让他十分意外的名字，他抽出这份简历，对黄宗沾等人说道，“这个家伙看起来有些意思。”

    “哦，他以前在华纳干活儿，演的都是一些B级片的男主角，战争期间应征入伍，不过没有上前线，而是在陆军航空队拍摄训练和宣传用的电影；对了，他的妻子名气可比他大多了，是大明星简-惠曼，说真的，这真让我嫉妒，我怎么就搞不上一个大明星呢！”剧组的导演助理开玩笑道。

    “听起来不错，让他先进来试试看吧！”沈隆把这份简历放在了最上面。

    “没问题。”只是一个小角色而已，不会影响到电影的质量，而且以他的能力应该可以顺利完成，没有谁愿意为了这点小事儿引起沈隆的不快，甚至已经有人开始琢磨着要不要直接让他们面试同一个角色的人回去了。

    “诸位先生，下午好，我是罗纳德-威尔逊-里根，很荣幸能得到这次机会。”这名三十多岁的英俊男子和他们打招呼。

