    第4章婚事作罢

    顾清颜被带到了一处偏远的客房安置下来，她知道自己不是遭人待见的，对待下人也有礼，不会多言。

    她性子绵软，没有架子，下人倒是挺喜欢她。

    不知是成国公府的人太多，忘了她这个人的存在，还是别的什么原因。

    用膳时，没有人送饭菜。

    好在顾清颜包袱里都那么一些干粮，便与暖冬随意应付一下，倒也不算太惨。

    两人的盘缠不多，路上便买的白面馒头，正好派上用场。

    “小姐，成国公府是怎么回事，连口饭都不给。”暖冬有些心疼自家小姐。

    往日里在家虽然过得也有些不尽人意，但也不至于吃不上饭。

    不想刚入京，第一顿饭都没能吃上。

    顾清颜微微一笑，吞下一口馒头，这才开口。

    “没事，入宫就好了，再不济也是宫女的待遇，不至于如此。你也别多想，兴许是他们忘记咱们俩了，反正明日就走，寄人篱下有个地方住都不错了。你看他们的客房，是不是比我们家好多了，所以用膳真是不算什么。”

    听着顾清颜的安慰，暖冬点点头，好像也是这么回事。

    当下也不纠结有没有茶水，冷却的开水都喝了好几杯下肚。

    吃饱了，也就不想了。

    主仆俩没有睡一起，成国公夫人还算是宽待，给了她两个房间，中间有一道门，可以打开和关闭，正好方便她与暖冬。

    没过多久，暖冬均匀的呼吸声传入耳中。

    顾清颜轻笑，这丫头，还真是睡得着。

    想到金陵城的一切，顾清颜脸上的笑容也收敛了。

    ......

    金陵城首富陆家，一片安静。

    既然是首富的家中，那么宅院的话里自然是不用大说。

    红漆木门威严耸立在门口，牌匾上写了两个巨大的烫金字：陆府。

    大门进去，便是华丽精致的园景，也是请了能工巧匠打造出来，耗费重金。

    一进院，正中一条青灰的翡翠小路直指着厅堂，厅堂的两根大梁采用的是佛国的国宝柚木而制成，沉稳大气。

    厅门是四扇暗红色的扇门，有金漆相间，中间的两扇门微微开着。

    侧廊的菱花纹木窗开着，干净爽朗。

    往陆家大少爷陆杳之的院子去，便见他的院子尤为高雅。

    廊前放着藤椅和藤桌，离藤桌三尺，花草正浓，想来他极喜欢摆弄花草。

    身着蓝色锦衣的男子手里正拿了一本书，倚靠长廊扶栏静默地看着，周围只能得到他翻阅书本的声响。

    安静祥和，岁月静好。

    “公子，公子！”

    下人急呼声响起，男子眸光微动，动作没有变化。

    “何事惊慌。”

    “大事不好了，公子，听说昨日顾家大人顾远上门，将少爷你和顾小姐的婚约文书拿来，为少爷和顾小姐退了婚。”

    陆杳之一顿，眼中惊现慌乱。

    “啪嗒！”

    手中的书应声掉落下去，他面色有些难看。

    “怎么会？顾大人不是对我甚为满意？”陆杳之不愿相信，“小六，你莫要同我开玩笑。”

    小六急的上火，赶紧解释。

    “不是的，公子，这是真的，老爷今日还找了有些媒婆，说是要同你重新选定一门婚事，以后与顾家的婚事作罢。”

    若非今日恰好遇到了媒人上门来，他也不知道有这事。

    自家公子对顾小姐的感情，他是一直都看在眼里的。

    尽管顾小姐对公子并无男女之情，但公子一颗心早就已经飞向顾小姐了。

    因此，知道这个消息，他才会赶紧告诉公子。

    陆杳之一个踉跄，也不管掉落的书本，往陆老爷书房而去。

    刚与媒人说完话的陆老爷一见到陆杳之，便知道他想要隐瞒的事没能瞒住，还是被儿子给知晓了。

    “父亲，顾家可是与我退婚了？”

    此时陆杳之面色平静，陆老爷倒也没多想。

    “对，顾家说是配不上你，便退了亲，为父正意欲为你重新选一家更好的。本来那顾家就配不上你，若非你执意要求娶，还不惜自降身份设计顾远那货，为父也不会答应这桩婚事。如今他们退了婚，正随了我的愿。”陆老爷回答。

    “除了她，我谁都不要。”陆杳之平静地开口，“父亲亦不必为我订婚事。”

    说完，陆杳之便转身离开。

    陆老爷望着儿子的背影，摇了摇头，心中叹气。

    儿子哪儿都好，就是从来都不好掌控，想想他这个金陵城第一首富，实际上家中下决策的人，早就是儿子了。

    不用说，陆老爷都能猜到儿子会去什么地方，想必是要找顾小姐问清楚。

    果然，知子莫若父，陆杳之的确是往顾家而去。

    陆杳之被请进了顾家，接见他的正是顾远。

    见到顾远，陆杳之立刻询问。

    “伯父，为何要取消我与清颜的婚事？不是年后我们就要成亲了吗？是不是我哪里做的不够好？你让清颜出来，我同她说，没有做好的，我都可以改正。”

    顾远叹了口气，他不想取消婚事，但是没有办法，如今陆杳之上门来问，他甚至不知道如何回答。

    其实，要说陆杳之丝毫不知，是绝对不可能的，不少人都知道顾清颜失踪了一个多月。

    “陆公子，不是我不愿你们成婚，实在是有不得已的苦衷。是小五配不上你，以后你寻个能够配得上你的人吧，她也是受了委屈，我这当父亲的帮不了她。如今她已经去了京城，就当你们今生无缘，以后各自珍重。”顾远一脸哀伤。

    陆杳之不愿相信，好端端的，顾清颜为何要去京城。

    “伯父，清颜去了京城什么地方，你告诉我。”陆杳之道。

    顾远想了想，确定也瞒不住，这才开了口。

    “小五去了京城，被成国公府上送入皇宫内，给皇后娘娘侍疾。之前我不是告诉过你，我们是成国公府的远亲，现在明白了吧？”顾远说到这里，也是颇为得意。

    若是女儿入宫被什么达官贵人看上，兴许他也能沾光。

    顾远的神色瞒不住陆杳之，他顿时就明白顾远的一些打算，眼中隐隐开始蓄积暴怒。

    片刻，他才开了口。

    “原来如此。”

    陆杳之敛去眼中的情绪，点点头，转身离开了顾家。

    (本章完)

