    然而事实是，赵忠年一年前和白平峰一起进京后就没了消息，人也不知所踪，到了京城他就和白平峰告辞了，白平峰之后再没见过他，也没时间去注意他，人忙着打仗呢。

    张清雨来家里求过好几次，叶墨寻不为所动，完全没有要帮她的意思，最后还是钟青衣看不过去给白平峰写了信，让他帮忙找找看，赵忠年到底是自己走了，还是出意外了，是死是活总要有个音信。

    只是白平峰派人找了也没找到，找了几次没消息就没管了，去年和镇国公那边打的惨烈，应付打战就够忙的，谁还有心思帮忙找人？

    又不是他什么人。

    所以赵忠年已经失踪一年多，张家的日子越发难过了，以前还有赵忠年撑着，还可以体面的维持生活，张清雨姐弟三个什么都不用做也没事。

    从宋林村出来那时张清雨身上还有三百两银子，到了凤城租了半年的房子，房租时不时涨价，没办法，深思熟虑一番觉得还是买个宅子比较踏实，不用担心随时会被房主赶出去。

    于是拿出一百三十两买了个二进的宅子，那附近住的都是穷苦人家，所以宅子也比别的地方要便宜不少。

    买了宅子张清雨身上只剩一百八十两，有赵忠年挣钱养家的时候，她可以一文钱不花，但赵忠年走了，她们姐弟三人就靠那点银子生活了，什么都要花钱。

    一根葱都得花钱买，而且他们过惯了每天有肉吃，穿绸缎的好日子，张慎还好，他从小过的就是有些清贫的生活，不像两个姐姐真正享受过泼天富贵的，这几年的生活对她们来说已经很辛苦了。

    赵忠年不在后，一百多两银子像流水似的，才一年就花掉了一百两，眼下只剩八十两，还是张清雨最快清醒过来。

    知道不能再这么挥霍下去了，得找点挣钱的活计来做，不然银子花光了，以后吃什么，万一家中有人得个风寒之类的，上哪找银子看病？

    但她别的什么也不会，只能靠做点绣活挣点银子补贴家用，幸好她女红不错，不仅会做衣裳那些，还会绣花，绣出来的帕子，荷包都能卖的比一般人高的价钱。

    她也让张清灵一起做绣活，后者不肯，被她骂了一顿，没办法只能跟着做，但经常会偷懒。

    像今天跑出来跟有钱人家的小姐起逛街，进点心铺子买东西，都是偷偷拿了姐姐挣来的银钱出来花，她自己做活拖拖拉拉的，一个月最多挣个几十文钱，多了都没有。

    最后，张清灵还是空着手出去的，若是在别家店可能她还会硬着头皮买些糕点回去，但这店铺是宋坦坦的，出于心虚，她一块都不买。

    开了店心铺子后，宋坦坦穿回了女装，不过没梳女子发鬓，而是绑了个高马尾，穿的衣裳款式也很特别，像练功时穿的衣服。

    她要的就是这种效果，让人一看就知道她是练家子，别以为她年纪小就想打鬼主，她火起来可以会打人的。

    她才十二岁嘛，半大不小的，却还稚气的很，为啥她现在都不穿男装了呢，还不是小姨不让，非说她是大姑娘了，不能再扮成假小子，以后不好说亲。

    就是怕她嫁不出去呗，她说她不想嫁人，小姨还不乐意，更不准她穿男装了，今天宋追燕没来铺子，说是要插秧。

    就是空间老家那部分的三亩地，一直种着呢，一年种四季，都是种水稻，现在空间囤的粮食可多了，好几年都吃不完，让她别那么累，一年种两季就行了，何苦为难自己。

    但她不听，非说不种太浪费，人家想种都没法种呢，而且空间的产量高，一庙能产一千多斤粮食，不像外面。

    明明一样的稻种，外面的地最多只能收七百斤粮食，那还得施足了肥，管理得当的情况下，否则一般人只能收三百多斤到四百多斤。

    虽然都杂交水稻，但产量却相差甚大，想来想去还是种子问题，以前每年播种时都是去粮种店重新买的种子，穿越后买来的种子用完了，就自己留谷种。

    在空间种倒是没影响，还是能高产，但拿出来在外面种产量就缩水大半，用了沼气池里的肥料最多能收获七百多斤，要是没有沼气池的肥料，最多四百多斤，少的只有三百来斤。

    宅子那边的院子里都被种满了番薯和玉米，还有各种青菜，当然院子里的这些都是下人种的，宋追燕只种空间的地。

    钟青衣还不知道她空间内有地能种粮食呢，要是知道他娘子整天忙着种地，可不得心疼坏了，他一直以为宋追燕像其他贵妇一般在家被人伺候的妥妥贴贴，最辛苦后就是去点心铺子卖糕点。

    空间里不晒，所以宋追燕在里面怎么忙也不用担会被晒黑，除了有点累，一切都好，除了宋坦坦和叶墨寻这两个知情者，其他人都不知道她一直在种地，还在空间里养猪。

    嗯，城郊的养猪场也建好了，已经开始养猪了，都是请人养着，宋追燕隔三岔五的会坐马车过去指导一下。

    别人看着她挺清闲，似乎过着贵妇的生活，其实她忙的很。

    空间的猪养肥了，一时又找不到机会拿出去卖，宋坦坦就会把肥猪转移到超市那边，这样小姨就不用继续那和辛苦的喂猪了。

    套用宋追燕自己说的那句话：她就是个劳碌命，闲不下来。

    这一年，西凤收留的难民越来越多，去年年底那会来了最多，一下涌来好上千人，不过并没有把难民马上放进来。

    而是在香阳城的城门外搭了许多大棚，让难民先住在大棚里，城门外每天定时施粥。

    城里会的郎中和阿柱他们会医术的都被派去给难民看诊，主要是检查是否有人感染了疫病之类的，确定身体没问题的就可以领到一个写着‘过’的牌子，拿着这个牌子就能进城。

    进城后官兵会带着难民去安置的地点，分到哪个镇或哪个村，安置下来后的难民，可以去当地衙门领救济粮，最多领一年，之后便要靠自己开荒种地养活自己。

    救济粮发的都是番薯和玉米，仅维持不被饿死，多了是没有的，想多挣粮食，可以报名去建城墙，去石矿开采石灰石，烧砖，做这些活包吃一餐，工钱日结。

    下工后就可以去管账的先生那里领工钱，要粮食的可以领粮食，粗粮三斤，细粮一斤，要银钱的也可以发银钱。

