    蝗虫如潮向莫凡心袭来。

    两只巨型蝗虫，后腿猛然舒张，巨大的冲击力，在地上轰出两个巨大的坑陷。

    两道残影破空，带着阵阵音爆，以及无可抵挡的怪力。

    手中的幽泉剑，幽光大作，照在莫凡心脸上，显得格外邪异。

    剑身竟从锋刃处裂开，化作相互平行的两刃。

    双手持剑，横握，真气灌注。

    挥剑。

    剑鸣之声。

    如黄泉倒灌，鬼门大开，万鬼齐出，哀鸣震天。

    天地失色，仿佛在这一瞬，被拖入幽冥。

    巨大剑气，撕裂天空。

    万象骤止。

    漫天蝗虫，如雨落下，在地面上堆起厚厚一层。

    两只巨型蝗虫，支离破碎，作尘埃飘散。

    一声枪鸣，响在了莫凡心最虚弱的时刻。

    幽泉剑锋一转。

    金铁交击，铅弹被弹开。

    紧随其后的又一声枪鸣。

    也是在莫凡心在意料之外的枪鸣。

    警备局的制式火枪，装弹极为繁琐，不可能那么快就射出第二发子弹。

    除非那个女人藏了一手，她还有另一把枪！

    莫凡心意识到这一点时，已经来不及抵挡。

    只能将尽力侧开身子，试探避开要害。

    血花在莫凡心的左肩炸开。

    痛感，入骨，但不足以让莫凡心失色。

    武道修行肉身与意志并行，他莫凡心自信不弱于人。

    但是除了痛感之外，还有别的东西。

    麻痹之感从伤口处，迅速扩散。

    一阵虚弱涌上，莫凡心一手按住伤口，半跪在地。

    这子弹有问题！

    “破灵子弹？还是毒？不对！有幽泉剑在手，破灵子弹还有普通剧毒，对我而言效果极差……”

    莫凡心看着从伤口出淌下的血液。

    与正常人的血液不同，这些血液似乎格外的嫣红与妖异……

    “圣血矿……，这子弹是用圣血矿制成！”

    “莫局长果然见识不凡，连这圣血矿都认得。”

    林琳脸上含笑，随手将两把接近报废破魔火枪扔到地上，拔出腰间的长刀，慢慢走向莫凡心。

    莫凡心没有关心自己的安危，反而死死盯着眼前这个女人。说出一句莫名其妙的话。

    “你不是林琳。”

    “哈哈……，莫局长可真会开玩笑，我不是林琳我会是谁？”

    “莫局长，你该不会是为了让我放过你，就开始装疯卖傻了吧？你西南总兵之子的风度呢？”

    林琳捂着嘴，忍不住笑着，好像听到了什么极好笑的事情。但她的眼神中分明带着些许冷意。

    莫凡心道，“我调阅了林琳的档案。她的资质确实如你所说不高，甚至是差到了极点。三年前的她修为还在锻体第一境徘徊，但现在的你，身上的力量，分明已经达到了武者第四境。”

    林琳提着刀一步步走近，哒哒的脚步声在四周回荡。

    “这能说明什么？我就不能是得了什么奇遇，实力突飞猛进了吗？”

    “警备局有规定，除非实力达到第三阶位，否则不能担任探长……，而三年前，实力不足以担任探长的你，根本就没有那么多机会接触许宏。”

    “更何况许宏这个人我有所了解，许家灭门之祸前，他绝不会如此轻易对他人敞开心房。”

    林琳在笑，眼神却越来越冷。

    “有可能是我记错了呢？毕竟我见到的那个怪人对我施展了什么邪术也说不准？”

    莫凡心的脸色越发苍白。

    “林琳是丰兆县本地人，从未去过上京城，更没有机会接触到什么大人物。”

    林琳在笑，笑中似掺杂了扭曲。

    “哈哈……没错，是我记错了，这些都是许宏告诉我的，那个怪人帮我提升了实力，所以我有机会走到许宏身边，他爱上了我，对我敞开心扉，告诉了我上京城的事情，就是这样……”

    “或许是你记错了，但圣血矿这种东西，你不该知道，手上也不该拥有这种东西……那群人若是知道你手上有这种东西，哪怕只是指头大小，也不会放过你的！”

    “所以，这圣血矿，定然是你从其他渠道获得的！”

    林琳的声音变得冰冷，“那莫局长倒是说说，我是从哪里得到的圣血矿呢？”

    “三年前，郡府秘库被一伙妖人攻破，十斤圣血矿石被劫，不知所踪……，那伙贼人手段高明，修为不俗，个个都有第四阶位的实力……而当时的林琳却只是第一阶位……”

    林琳笑容一滞，一张俏脸变得扭曲。

    走到莫凡心面前。

    弯下腰，用力揪着莫凡心的头发，把他整个人提起，凝视着他的眼睛。

    “莫局长果然不是那些酒囊饭袋的公子哥……你说的没错，三年前的劫案确实和我有关……但有一点你说的不对，现在我就是林琳！除此之外……谁也不是！”

    圣血矿具有特殊的力量，被制成子弹后，能力更是诡异。

    莫凡心被那圣血矿子弹打入体内，一身真气被压制，正在不断虚弱，根本无力反抗，连幽泉剑也脱手，坠落在地。

    林琳一脚将幽泉剑踢开，手中破魔长刀的锋刃对准了莫凡心的脖颈，丝丝血液渗出。

    “莫局长，我会慢慢地，将你的脑袋一点一点割下来，让你感受到自己的脑袋是怎么和身体分离……，用秘术将你的魂灵封锁在头颅之中……然后把你的脑袋泡装着防腐剂的玻璃罐里，让你亲眼看着、见证……等过上一段时间，你就会明白我没有骗你……”

    林琳语气恢复原本的轻柔，动作也格外的仔细，像是要践行自己所言。

    刀锋轻轻划破了莫凡心的皮肤，一点一点切割血肉……

    死到临头，林琳终于看见莫凡心脸上终于出现一丝慌乱。

    她笑了，笑的很是满意……

    然后……

    碰——

    第三声枪鸣。

    林琳低头看着自己的胸口，血液不断渗出。

    子弹射出的方向是刚刚她所隐藏的阴影，也是她最没有防备的地方。

    在那里，是有一个人的。

    “咳咳……，许宏，你是什么时候醒的？”

    一个身上缠满绷带的男人从阴影走出，走的很慢，气喘吁吁。

    “就在刚刚。”许宏答道。

    林琳松开了莫凡心的头发，捂着胸口，踉跄后退几步。

    看着莫凡心，她猛然醒悟。“你知道许宏醒了？！”

    莫凡心已经虚弱到说不出话了。

    林琳说的没错，他确实发现了许宏。

    他之所以说那么多话，一半是为了搞清楚林琳的背叛的原因，另一半就是为了吸引她的注意力。

    还有刚刚那一丝慌乱，半真半假，都是为了乱其心神，给许宏制造机会。

    他接触过许宏，是个可靠之人。

    虽然因为之前被第五阶位的蝗妖所伤，伤势未复，比常人还弱了几分。

    但也比现在被圣血矿制成的子弹压制，而几乎快要动弹不得的自己要强。

    不过……可笑的是，我竟要靠一个半残的人来救。

    莫凡心有些无奈，好在许宏还算靠谱。

    林琳明白了这一点，却不想去管，只是痴痴看向许宏。

    “我给你的药，你没有喝？”

    “喝了一半，吐掉了。”

    许宏缠着绑带的脸上看不出丝毫表情。

    “刚刚的话……你都听到了？”

    “听到了。”

    “你觉得我是不是林琳？”

    “很重要吗？”

    “很重要，咳咳……”

    许宏沉默了一会，道：“你是我认识的林琳，但真正的林琳三年前就被你杀死了。”

    林琳点了点头，指着倒在地上的莫凡心，嘴角不断有鲜血溢出。

    “你对我开枪，是为了他？”

    “一半。”许宏复杂道，“我有责任阻止你。”

    “咳咳……很好…很好！哈哈哈哈哈。”

    林琳癫狂大笑，高举手中的长刀，朝着莫凡心的脖颈砍去。

    莫凡心的身体动弹不得，表面淡定，坦然赴死。

    心里却直骂娘。

    许宏，我彼你娘之！

    你特么开枪就不能开的准点！一枪毙命不行吗？实在不行再补一枪也好！

    许宏倒不是不想补枪，问题在于他身上已经没有多余的子弹了，再加上他这个半残的身板，想阻止也来不及了。

    眼看倒霉的莫凡心，就要躲不过人头落地的命运。

    第四声枪鸣响彻。

    火星四溅。

    林琳手中的长刀被子弹击落。

    “呦！几位玩的正高兴呢？我是不是来的有些不是时候？”

    白小石晃晃悠悠地从一间民房后走出。

    身后跟着化作本体的月狼，还有她嘴里叼着的莫福。

    手脚被缚，嘴上绑着布条，发不出声音。

    为什么要绑住莫福？不让他出声？

    除非白小石早就来了……

    莫凡心和许宏嘴巴微张，像是有什么堵在嗓子里。

    特么的！这小子刚刚一直躲在旁边看戏！

