    陆雪微又在庄子上待了一个月，等到天气有些冷了，这才回城。

    回到家里，她从陆轻染口中听说，瑞王成婚前几日，传出王妃是瘦马的消息，一时间闹得沸沸扬扬的。

    “而且安国公府也不知道怎么了，竟然没有给安宁郡主备嫁妆。瑞王前一天才知道，未免丢了皇家的面子，于是临时改道，先来将军府迎娶的二姐，嫁妆虽然不多，但好歹是有的，之后才去安国公府接上安宁郡主。后来拜堂时，瑞王拉着两条红绸，一起拜的堂，安宁郡主从正妃变成了侧妃。”陆轻染说着有些唏嘘。

    堂堂一个郡主，这几日的遭遇实在是，外人瞧着都丢脸。

    陆雪微笑笑，“二妹和郡主如今位分一样，可有的闹了。”

    “前两日二姐回府，反正挺得意的。等她走了，我从祖母那儿听说，瑞王这些日子一直在二姐屋里安置，似乎是嫌弃沈如玉的出身了。”

    许是真嫌弃了，可他对沈如玉也是真喜欢，反正上一世是这样，即便知道沈如玉是瘦马，他也一样珍视的很。

    如此陆雪寒先得意几日，等沈如玉拿下顾敬煊，二人可就有得斗了。

    “大姐，你在山上被困七日，当时一定很害怕吧？”陆轻染问。

    陆雪微叹气，看来她和秦王被困的事，已经传扬出去了。

    “不怕。”

    “可你们很可能会死啊。”陆轻染不解。

    活着是生离，死才能相守，当时抱了这样的想法。如今想想，多疯狂多矫揉造作，可那七日，她是真的没有怕过。

    陆轻染看不懂陆雪微，便也不探究了，“还有一事。”

    陆雪微抬头，见陆轻染一副不好言说的样子，笑问：“怎么了？”

    “你和秦王被困七日，世子为了救你，险些被活埋，外面传的挺难听的……“

    “嗯。”无所谓。

    “还说你嫁过的那男人是……秦王。”陆轻染小心观察着陆雪微的神色。

    “你信吗？”陆雪微看向陆轻染问。

    陆轻染忙摇头，“祖母说姐夫已经死了，怎么会是秦王。”

    “真的。”

    “……”

    陆雪微笑笑，“不然你以为我为何会和他一起困在木屋？”

    陆轻染刚走，陆昊就来了。

    看他穿着朝服，应该是刚进家门就过来她这院了。

    “您刚下朝？”陆雪微给父亲倒了一杯茶。

    “皇上留我在宫里说了一会儿话。”

    陆雪微见父亲一脸沉闷的样子，便猜到了一二：“关于我的事？亲事？”

    陆昊抬头，“你怎知？”

    “父亲这一脸愁容的，其他的事还难不住父亲，唯有我的亲事了。”

    陆昊叹了口气，“外面关于你和秦王还有苏世子的事传的沸沸扬扬，皇上说为了顾及陆家的体面，要你尽快完婚。”

    陆雪微挑眉，“和谁？”

    “五日后，宫里摆宴，到时比武定亲。”陆昊沉声道。

    陆雪微呵了一声，“皇上脑子没问题吧？”

    “阿微！”陆昊皱眉。

    “爹，难道你同意了？”

    “爹自然不同意，可皇上说他不想乱点鸳鸯。意思就是我不同意，他就给你指一门亲事。爹进退不能，想想还是比武定亲好一些，若是秦王真想娶你，自然会上台。”

    陆雪微愣了一愣，秦王一直称病深居王府，鲜少露面，在外人眼中，这秦王跟病美人似的，别说跟人比武了，怕是碰一碰都要坏的。

    皇上明显是试探他，看他是否有娶她拉拢陆家的野心，看他是否在装病，看他敢不敢跟自己叫板。

    可……若他真爱她，会不会愿意为她冒这个险。

    毕竟连死，她都愿意陪他一起。

    这日，韩子俊带着明炤从外面回来，刚进后院，便见一股黑烟腾空而起。

    二人想到了什么，急忙往陆雪微住的那院跑了去。

    冲进院子，二人生生顿住了步子。

    十几个东厂番役齐刷刷的倒在地上，口吐白沫，满脸乌黑。

    有气没气的，也不知道。

    不等二人反应过来，炼药房的门开了，陆雪微踉跄的跑了出来。及至跑到外面，忙大口的吸气，可这院中的气味也不好，呛得她直咳嗽。

    陆雪微晃了晃头，直起身子，但见地上这些人，一脸莫名其妙：“他们怎么了？”

    明炤呼出一口气，“宝姑娘，您是想灭了我们东厂吧？”

    “啊？”陆雪微愣了愣，想明白怎么回事，忙去检查那些番役，随后干笑一声：“没事，只是熏晕了。”

    明炤正要松口气，又听陆雪微道：“可能要口眼歪斜几日。”

    “那还好……”

    “半年内手脚发软。”

