    “苏大夫，你方才说的他是谁？”

    景慕霆不想放过这个问题，他的心悬着：“你心里是不是还有你的丈夫？”

    苏婉寻怎么可能承认？

    若是可以，这辈子都不想和那个男人接触，即便是靠近。

    也不知是不是错觉，她总觉得这黄大夫像极了那个男人的气息。

    难道是那个男人？

    可是齐非乐不会骗她的！

    “不是他。”

    苏婉寻直接回答，更不想再说这件事，而是开始着手调制药香。

    没错！就是毒药！

    什么大医之名！没有什么比百姓的命更重要，更没有什么比他的更重要。

    护他江山，一直到死。

    即便自己不愿意承认，

    很快，所有参赛者都吞下毒药，有的是腹泻药，有的真的是毒药，若不能在规定的时间内解开，就是会毒发身亡。

    苏婉寻吞下毒药后就开始调制药香，她将致命的毒粉藏在袖口。

    不到片刻功夫，她的肌肤就开始起疹子。

    疹子的汤药很快就熬好了，一口喝下后就开始谋算怎么给医圣下药。

    到了正午，比赛快要结束。

    已有一半的参赛者认输，既然没有解药，他们就恳求送出去治疗。

    余下的参赛者虽然活着，但也是元气大伤。

    毕竟有的毒药药性狠辣，即便解了毒也伤了身子。

    医圣果然邪！

    云天墨和景慕霆吞下毒药之后就一直沉默，齐非乐却急了。

    “你们真的吞了？现在什么反应？到底怎么了？”

    苏婉寻在调制好药香后才开始给他们准备，可突然想到了什么，一拍脑门道：“糟糕！我忘了给你们看药性了！”

    “死不了。就是肚子疼……”

    云天墨倒是看向齐非乐，说道：“晚上和我睡，万一我毒性发作……”

    齐非乐看着他苍白无血色的脸，心里还是担心，对苏婉寻道：“你快给他看看，怎么会这样？眼睛都红了……”

    “娘亲！你还是看看黄大夫吧，他都快死了！”

    小睿临又拉着苏婉寻的手，轻轻覆上景慕霆的脸。

    肌肤触碰，她一个激灵，立即缩回。

    “你们真的很难受？也不会啊！我虽然忘了去闻到底是什么成分，但应该不是剧毒……”

    她方才只想着怎么对付医圣，竟然忘了看主要毒素成分。

    “娘亲！黄大夫的肌肤像是要烧起来了！您快点想办法，要不然他死了多可怜……”

    小睿临脑子一热，竟也开始学起齐非乐：“他才被妻子才背叛！又要受这个苦！要不然娘亲就将他带回房间吧……”

    “什么？”苏婉寻吸气，带回房间？

    小睿临重重点头：“对啊！您先去杀医圣，让这黄大夫先回去休息，反正他们也输了……”

    这话刚落，医圣就已靠近。

    苏婉寻压低声音道：“我也不是现在杀啊，现在只是将毒香洒在他的身上，晚上再想办法动手。”

    刚说完，医圣就已走到她面前，片刻后便笑着道：“你的过关了，就是不知能不能治好自己另外一种病？”

    苏婉寻对这声音很熟悉，就是记忆中教她如何为医者，教她如何仁心仁德！

    可现在……

    “我没有病！”她回答，可手掌却开始微微颤抖。

    她知道自己有病，而且是疯了，因为一个男人而失去了自我。

    两世！他害了她两世！

    每一世都是痛苦的！

    “真的没有吗？呵。”

    医圣的眼眸一直盯着她清澈的眼睛，用一种极为低哑又空灵的声音说道：“你心中真的没有一点恨吗？这点恨可以让你变得更强大，可以让你成为这世上最强大的人……”

    声音在苏婉寻的脑海里无限放大，甚至可以流进她的血液里，要催出她的恨意。

    可奇怪的是，其他人的根本听不到！

    “你的血液就是这世上最厉害的毒，你天尊更毒，你的一个意念就可以让万物枯萎，甚至一个念头……”

    医圣继续说，他的嘴唇没有动。

    可声音却越来越清晰。

    苏婉寻原本平静的心突然就激起惊涛骇浪，那些破碎的记忆真的就如同破碎的镜片。

    一点一点在割碎她的心。

    “你已经疯了，是他，将一个清澈善良的你，变成一个支离破碎的疯子，难道你不该恨？”

    医圣的唇角勾起一抹浅浅的弧度，淡笑：“疯子，你就是一个疯子。疯子又怎么有资格成为大夫？成为大医？”

    最后两句话真的刺激到了她。

    她突然捂着耳朵，颤声自言：“疯了吗？我没有疯！没有，没有……”

    “寻儿，他到底怎么了？”

    齐非乐下一刻就将她抱住。

    而装病的景慕霆已站起身子，杀意顿显，掌心下的烈火已经熊熊燃烧。

    他的火焰已经炼到了极致，所以完全透明。

    只是周围的温度骤然变热！

    让人难以呼吸！

    可医圣丝毫不怒，反而笑得更加嚣张和疯狂：“陛下，我记得你还欠我一样东西，是时候要回来了……”

    这话一落，景慕霆的脸色顿时铁青，可火焰却已寂灭。

    “你若是不给，代价是什么，你比任何人都清楚！”

    这一回，他的声音只传到景慕霆的耳廓，清晰无比。

    景慕霆见苏婉寻正蜷缩着，心疼的同时却不能抱，心中更是恨意滔天。

    “你到底想要什么！我说过，江山可以给你！若是没有猜错，天书也是你给天尊的！你到底想要做什么！”

    “我想要什么，你很快就能知道……”

    医圣的笑容宛若罂粟，人皮面具却舒展开来，轻声道：“我会让你们安度夫妻最后一段岁月，也会让她成为大医……”

    言毕，他又看向苏婉寻，随后拍了拍袖子，笑着道：“小丫头，学会对你师父下药了！”

    苏婉寻抬起一双愤怒的水眸。

    “不错，不错！学得真快！我早就说过，你比你母亲厉害百倍！”

    医圣不仅不怒，反而很满意，他轻捏双指，也对着她轻轻吹出粉末。

    “啊！”苏婉寻的双眼刺痛，即可捂住。

    “畜牲！”

    景慕霆看着医圣的背影，这一刻杀念已无法再控制，再次燃烧离天火。

