    慕容胜雪：“？？？”

    他不能避免地感觉到了羞辱，但是慕容沉玉今天干了什么的事儿，他也是知道的，想了想包围了皇宫御书房，到底还是能脱身的慕容沉玉，想了想对方当初还能害到慕容折雪坠崖。

    再想了想，在垓河被慕容折雪生擒的自己。

    他好像的确是有些……奶猫。

    他虎着一张脸，看着慕容折雪，问道：“皇兄就不怕，臣弟勾结敌国，丢了昭南关？”

    慕容折雪：“你不会。”

    他没多说慕容胜雪为什么不会，没说原因，但说出论断的时候，语气十分笃定。

    慕容胜雪一时间失语。

    他的确是不会，讨厌慕容折雪是一回事，想要除掉对方取得皇位是一回事，但是从头到尾，他慕容胜雪都不至于背叛天圣，背叛自己的国家。

    他喉头哽了一下。

    慕容折雪：“明日一早便离开，日后朕不希望，从你口中，再听到你皇嫂的名字。”

    慕容胜雪抬眼看着他，问道：“为什么放过我？”

    慕容折雪语气淡淡：“因你最后一句遗言，是希望她过得好。”

    三皇子觉得很可笑，没想到自己最后一句祝愿叶夭夭的话，竟然成了自己的救命稻草。

    只是。

    他还是问道：“臣弟与父皇勾结，要杀了皇兄，皇兄不恨臣弟，不想杀了臣弟吗？”

    父亲和弟弟要联手杀了自己，这世上怎么会有人不恨？

    所以他实在是不能理解，皇兄竟然还会给他一条生路。

    他这么一问。

    慕容折雪倒沉默了，半晌，他语气清冷地道：“朕是兄长，朕原谅你。”

    慕容胜雪兀地瞪着他。

    瞪着瞪着，眼眶忽然就热了……

    当初，自己对叶夭夭动手，这个人差点要了自己的命。而如今，自己要杀他，他却说，他是兄长，所以愿意原谅自己。

    慕容折雪这个人……

    因为自己想杀的是他，不是叶夭夭，所以就可以原谅自己是吗？

    他倒是做了一个宽容的好兄长，但是自己这个，要他命的皇弟，应该如何自处？他只觉得无地自容！

    他哽了半晌，弯腰俯跪在地：“臣弟……多谢皇兄！臣弟定然死守昭南关，不会令皇兄失望。”

    他这一生狂妄自大，刚愎自用，慕容折雪从未将他当做对手，他却总是觉得，自己能击败他。如今，却是凭借着这一丝血缘关系，对方留了自己一条命，他心情岂能不复杂？

    慕容折雪：“嗯。”

    慕容胜雪起了身。

    慕容折雪忽然道：“外头天冷。”

    慕容胜雪兀地抬头，看向对方。

    慕容折雪语气淡淡地道：“朕有披风，三皇弟没有。”

    慕容胜雪：“？？？”

    是的，慕容折雪的身上，的确是有披风，而且他现在才注意到，这个披风其实披得很刻意，毕竟外头是冷，但是大殿里头是烧着暖炉的，按理说是不需要披风的。

    所以，慕容折雪是想说什么？

    接着。

    慕容折雪看着三皇子，语气淡漠地道：“朕的披风，是你皇嫂买的。”

    慕容胜雪：“！！！”

    打扰了！

    告辞！

    他现在觉得，在涉及叶夭夭的问题的时候，慕容折雪根本没长大，这个人才应该去太学院重修才是！

    亏得他还以为，对方是不是要给自己披风，放过自己这个弟弟不算，还要给自己这个弟弟一些温暖和安慰，看来还是自己太天真了！

    三皇子殿下，原本十分感动的心情，弄得像吃了苍蝇一样难受，冷声道：“臣弟明白了，皇兄跟皇嫂感情深厚，是天作之合！皇兄不让臣弟留在京城，想必也是不希望，臣弟再出现在皇嫂面前。您放心，臣弟也没脸面，再出现在皇嫂面前了！”

    垓河那一战，已经证明了，自己根本就不是皇兄的对手，那么他还有什么脸面，出现在叶夭夭面前？

    慕容折雪：“嗯，她很讨厌你，你能这样想很好。”

    慕容胜雪：“……”

    她很讨厌我的事情，不用皇兄您特意告诉我，臣弟真是谢谢您了！

    慕容折雪：“去吧。”

    慕容折雪显然没了再多言了心思。

    很快地就有人，来带着三皇子离开。

    慕容胜雪也不再提祭拜他母妃的事情了，既然他还能活，自然就只能偷偷祭拜自己的母妃，而不能明着祭拜了。

    但是他知道，母妃是会谅解他的，因为母妃牺牲了自己的命，就是希望他活。

    等他走出去了。

    慕容折雪忽然道：“朕有些羡慕他。”

    小安子一愣，瞬间明白过来陛下意思，先帝就算最终不打算再管三皇子的死活了，可是在派三皇子去垓河的时候，先帝俨然是选了三皇子，做自己的继承人，而不是选了陛下。

    而愉嫔，不惜牺牲自己的命，也要为三皇子，争取一条生路。

    这些……

    陛下都是未曾得到过的。

    只是，下一瞬。

    慕容折雪的手，兀地抓住了自己身上，披风的袍角。

    寡薄的嘴角，微微扬起几分弧度，语气依旧冷静地道：“但朕也不苦，朕身边有她。”

    话音落下。

    他倒也释然了，起了身去沐浴。

    小安子赶紧上前去伺候，心里也是真心为他高兴，幸好，叶夭夭喜欢的是他们家殿下，所以这人间，对殿下来说，依旧还是暖的。

    ……

    翌日。

    朝堂之上，小安子便宣读了诏令。

    说三皇子谋反，既然都是愉嫔的阴谋，便不取三皇子性命，只是死罪可免，活罪难逃，派三皇子去镇守昭南关，一生不得离开，若十年后功勋卓著，可重得王爵。

    在场的朝臣们，都听得心情复杂，毕竟没有一个人还以为，慕容胜雪是可以活命的。

    接着。

    小安子又公布了，慕容沉玉威胁御林军统领，试图造反的消息，并且宣布褫夺慕容沉玉的封号，贬为庶民，全城缉拿，见之杀无赦。

    两条诏令公布之后。

    朝臣们顿时跪下：“陛下万岁万岁万万岁！”

    ……

    晋国公府。

    门口有两匹马，马背上还有干粮，不仅如此，还有几箱物件，尾随在后头。

    叶夭夭走到门口，见着这一幕，就愣了一下。

