
　　走进玉亲王府后，龙辰才真正见识到皇城贵族的气派，这建筑和花花草草，绝对和元灵城不是一个级别的。

　　颜老在玉亲王府有着不低的身份，周围的丫鬟和护卫见颜老带着一个陌生的年轻人进来，纷纷看着龙辰，等龙辰走后，这才私下指指点点着。讨论一下龙辰的相貌等等，不过也并没有在意什么，玉亲王府天天都有人拜访，只是由颜老亲自带领迎接的，却不多。

　　“殿下在他的书房等你。”颜老面无表情，指了一个方向后，然后将龙辰带领了过去，一路上，他没说什么话，倒是多看了灵曦几眼，眼睛里流动着不明的光芒。

　　走进这玉亲王府后，龙辰感觉到，这周围的温度，似乎要比外面高一些，空气当中流动着一股温暖的力量，在这力量的滋润下，这春天的阴冷，似乎完全消失了。呼吸着这里的空气，龙辰感觉到浑身的舒畅。

　　“是什么东西导致这状况？在这样的环境当中，普通人至少可以活上好几年啊。”龙辰细细的打量着周围。

　　灵曦现在是凡人，周围的温暖，她也更加能够感受得多，她见识不浅，便告诉龙辰：“应该是火属性的阳刚宝物，具有驱散阴冷的作用，同时，在这宝物周围修炼，也会事半功倍。”

　　“原来是这样，不知道对小狼有没有用。”龙辰低声说道。

　　见龙辰在四处张望着，颜老这才回过头，问道：“你是感觉到这附近有什么不同吗？”

　　龙辰点了点头。

　　“第一次来玉亲王府的人，都会有这样的感觉，等一会儿，你就能够看见你想看的东西了。”颜老有些自豪道。

　　“不知道是什么东西？”龙辰试探着问。

　　“这也不是秘密，在殿下成年的时间，剑皇陛下赏赐给了他十颗火炼精，火炼精是难得一见的地火精华，存在于地底熔岩的深处，不说十颗，想要找到一颗，就已经难以上青天了。可见，剑皇陛下对九皇子，还是非常看重的。”颜老淡淡笑着道。

　　剑皇，就是仓央国现在的皇帝，因为其在剑道上卓越的成就，所以被尊称为剑皇！

　　龙辰知道，皇族之所以如此厉害，雄霸整个仓央国，和他们的修炼体系有着非常重要的关系。

　　在仓央国中，一共有三种主流的武者，最常见的就是普通的武者，另外还有兽武者，元灵城的兽魂殿，大多数都是兽武者。而最后一种武者，他的名称是——兵武者！

　　关于兵武者，龙辰只闻其名，却没有见过真正的兵武者。相传，在同级的战斗当中，兽武者一般优越于普通武者，而兵武者却要优越于兽武者，如果不算上龙辰这种继承了龙族传承精血的龙武者，兵武者是通常当中，理论上最强大的存在。

　　兽武者需要天赋，而兵武者需要更多的天赋，那就是丹田一魂，人的魂魄细分下来，能够分成三魂七魄，而兵武者自出生，丹田中就多出了一魂，这就是丹田一魂，又称为兵魂。

　　拥有兵魂的武者，能够将兵魂融入到自己的兵器当中，这样一来，武器基本上成为了其身体的一部分，由此可以发挥出更加强悍的战斗力。甚至，兵武者还拥有许多其他的神妙，只是现在的龙辰还不知道而已。

　　一些兵武者，一生只用一把兵器，但是兵器却会随着主人的变强而变强，若是宿主的力量达到很高的地步，就是普通的兵器，也足够变成真正的神兵。

　　甚至，很多的神兵，都是兵武者直接用自己的兵魂孕养出来的。

　　而据龙辰所知，仓央国的皇族，就是典型的兵武者家族，而且族中人人都用剑，拥有完整而丰富的剑道传承。属于兵武者当中，最主流的剑武者。皇族的皇帝，更是被直接尊称为剑皇。

　　“十颗火炼精，其中九颗被陛下用来为殿下打造一把地阶高等的神剑，这是殿下现在的佩剑，拥有这把镶嵌了九颗火炼精的神剑，殿下才能够和天河境第七重的强者对抗啊。”颜老有些感慨道。

　　从颜老的话中，龙辰得到了一些有用的信息，比如说，九皇子林苍天的实力是天河境第六重，而且还拥有地阶高等的神剑。

　　要知道，就算是青龙战戟，才仅仅是地阶中等而已。天河境第六重的实力，再加上地阶高等的神剑，龙辰现在也只能当为九皇子跑腿的角色了。

　　但是这又如何？

　　龙辰心中无所畏惧。

　　“颜老，你的意思是说，过一会儿我就能够看到最后一颗火炼精？”龙辰试探问道。

　　“你现在抬头就能够看见了。”颜老淡淡道。

　　龙辰抬起头，前方是一间占地广阔的建筑，估计就是九皇子的书房，在这书房之上，有一处最高的屋顶尖，看到这地方的时候，龙辰感觉有些刺眼，他下意识就闭上了眼睛，不过，他知道自己看到了什么。

　　和他想象得差不多，这是一块巴掌大小的珠子，发出炽烈的光芒，让人眼睛难以直视，龙辰一下没看清楚火炼精的样子，心中倒有把握，至少下次在别的地方遇上，他能够认得出来。

　　“玉亲王府，有这火炼精镶嵌在这里，邪魔不侵，鬼魂不扰，阳气凛然，府上的丫鬟杂役，根本就不惧阴寒，甚至，火炼精能够引动空气中的火能量，让我们的修炼事半功倍。”颜老道。

　　看到这火炼精的时候，小狼目光爆发出一道炙热的光芒，龙辰一边听着颜老说话，也看到了小狼的眼神，他知道，这火炼精必然会和八爪火螭差不多，带给小狼天大的好处。

　　龙辰这才真正感觉到，噬日妖狼的逆天，他一路上走来，就找到了两样噬日妖狼适合的东西，妖兽内丹，还有火炼精。而且以后会遇上更多，噬日妖狼若是吞噬这些东西，实力的进展只会越来越快，甚至给龙辰带来极大的好处。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小狼，别乱动，现在还不是时候。”龙辰低声告诉小狼。

　　噬日妖狼的身体当中，藏着莫小狼的灵魂，遇到事情的时候，该怎么做小狼很清楚。

　　这暂时不是龙辰有能力拿走的东西，他也只能够乖乖的呆着。

　　“书房到了。进去吧。”颜老说了一声，现在走到门前，正想敲门，就听到九皇子喊了一声：“进来吧。”

　　颜老不再说话，而是点点头，推开了这书房的门，带领着龙辰和灵曦走了进去，小狼自然四条小腿不停的跑着，跟上龙辰的脚步。

　　走进这书房的时候，龙辰才发现这里比自己想象得还要宽大和奢华，既然号称是书房，其中书籍当然不少，不过这里另有文房四宝笔墨纸砚等等，更有花瓶等古董物品，为这书房增添了不少颜色。

　　在书房正中的躺椅上，龙辰找到了九皇子，此时他正在一众侍女的伺候下，一边喝着茶，一边看着书，等龙辰带着灵曦进来后，他才对那些丫鬟们摆摆手，个个貌美的丫鬟点头应是，然后小心翼翼的离开了这里，还带上了门。

　　“龙辰，还有灵曦姑娘，他们坐下吧。”九皇子从躺椅上坐直了起来，打量着龙辰，再瞄了几眼灵曦，表情没什么波动。

　　“谢殿下。”为了逆央仙境中的九天仙灵果，为了灵曦的完全复原，尽管这皇城是个深渊地狱，龙辰也会闯进来，更不用说九皇子的玉亲王府了。

　　牵着灵曦，龙辰坐在了侧方的位置。灵曦以前自然厉害，不过现在手无缚鸡之力，她学乖了许多，在有外人在场的时候，她一般都是一句话都不说。不过，她敏锐的感觉到，似乎有一道火辣的视线，在暗中看着她。

　　“是九皇子？”她疑惑的看过去，却见九皇子正在和龙辰聊天呢，他看着龙辰，没有看她灵曦。

　　灵曦以为自己是想多了。

　　“龙辰，那次的分散，足足过去了十七天，我曾经回去找你，你却已经不再原处，这几日我也在到处打听你的消息，你真让我一顿好找啊！”九皇子的话中，有些不满。

　　“抱歉，当时担心截杀的人找我麻烦，所以我先行隐蔽了。”虽然话是这样说，龙辰心里却没有任何抱歉的意思。他向来我行我素，自然不服这九皇子管，呆在这里，纯粹是为了九天仙灵果而已。

　　“把你这些天的经历和我讲一讲吧。”九皇子漫不经心道。

　　龙辰想了想，还是不准备将金鱼岛的事情告诉九皇子。坦白说，龙辰并不怎么信任他。

　　“因为感觉到突破在即，所以我就随便找了个地方修炼，直到到达天河境第二重，我才来碧央皇城。”龙辰道。

　　他心思沉稳，就算是撒谎，说得也跟真的差不多，而且他确实到了天河境第二重。

　　“从天丹境大成，到天河境第二重，你竟然只花了这么短的时间？”九皇子有些吃惊，当初决定三天后离开元灵城的时候，龙辰还只是天丹境大成而已，没想到转眼之间，龙辰已经是天河境第二重了。

　　这不得不让九皇子重新审视着龙辰的潜力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第292章 火炼精【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 