    五十截问天柳，对于萧叶而言，已经是一种巨大的收获了，他很满足，问天柳树遁走，他也不觉得可惜。

    至于其他人，也是纷纷得到了问天柳，都是满脸的激动之色，屡屡朝着萧叶投来的目光，也是充满了羡慕。

    不过，萧叶以紫影灵弓来轰飞铁衣灵侍开路的手段，让他们彻底折服了，拿走一半的问天柳，他们心服口服。

    再加上有九霄在，谁敢忤逆对方的意识？

    “传闻果然不假，问天柳树有灵性，感受到危险后，会迅速遁走，灵阶武者很难捕捉。”

    九霄身穿黑衣，傲立虚空，看着问天柳树消失的方向，感慨道。

    “萧叶，恐怕以后在第二重天中，你将是我最强的对手了，若是有机会，我想找你切磋。”下一刻，九霄朝着萧叶看来。

    他拥有俊朗的外表，深邃的眸子中，跳动着炙热的，身影出现在数十里开外。

    就这样，萧叶一边在不死山中寻找宝物，一边开始炼化问天柳，但凡遇到不错的宇宙灵宝，他都会收集起来。

    随着问天柳不断被炼化，尽管第四字经相还没有激发出来，但是对于前面三字经相，他倒是有些新的感悟。

    偶尔在不死山中遇到的第二重天强者，都是被吓得飞快离开。

    伴随着时间的流逝，不死山中那股森然的气息，倒是越来越浓郁了，好似一把利剑悬在头顶，让人心中直发毛。

    同时，原本一片死寂的不死山中，开始出现可怖的生物了，像是从十八层地狱中爬出来的一般。

    不死山中的武者明白。

    这次的不死山之行，已经进入尾声了，很快笼罩整个不死山的危险，将会逐渐恢复，再次成为极凶之地。

    所以，已经陆续有武者从不死山中离开了。

    轰！

    不死山某处，一座黑色的山峰之巅，宇宙灵气受到牵引疯狂汇聚而来，没入到一朵玄奥的灵花之中。

    这朵灵花像是在孕育着一团混沌，生长出的两片真实的灵叶，爆发出无尽的神辉，像是和天地一同呼吸。

    最为惊人的是，经、古、初三个古朴的大字，像是穿越了洪荒在世间显化，为围绕着灵花在虚空中沉浮。

    仔细看去，就能发现在‘初’字旁，一片迷蒙的光芒在闪烁，像是有什么恐怖的事物要显化出来，但是却遭到了拦截，逸散而出的恐怖威能，让方圆百里的虚空都在战栗着。

    “又失败了。”

    “太字经相，不愧是太初古经最逆天的，时间大圣前也还在沉睡。”

    萧叶睁开双眼，太初灵花没入体内，他满脸无奈的摇了摇头。

    如今他已经炼化了十截问天柳了，对于太字经相，倒是开始有了一些模糊的感悟，但是却像是镜中花水中月，始终无法彻底抓住，使得太字经相彻底激发出来。

    “不过……”

    “能找到一卷极限灵法，倒是意外的收获。”

    萧叶起身，伸出双掌朝前探出：“玄灵领域！”

    顿时——

    轰！

    以他身体为中心，百步之内的虚空动荡了起来，被一股无敌的灵威所笼罩。

    似乎在这个范围之内，萧叶便是无敌的神灵，无人可以忤逆他的意志。

    这种气势，仅仅持续了数息时间，便飞快消失而去，但是萧叶却已经极为满意了。

    “玄灵领域乃是极限灵法，并非是物质攻击类的灵法，但是却可以对灵阶武者产生灵威压制，先一步摧垮他们的意志，削弱他的实力。”

    “若是能达到笼罩万里的最高境界，甚至我一句话，就能抹杀领域内的灵阶强者。”

    萧叶仰头一笑，对这卷极限灵法的威力极为满意。

    玄灵领域，乃是他在不死山中一处险地中意外得到的，他身负时间之塔，要修炼有所成，自然容易。

    “不死山越来越危险了，也是时候离开了。”

    “不知道那十大炼丹师，是否对易天周出手了。”萧叶双眸中闪过炽烈的寒芒。

    第二重天的十大炼丹师，竟然悬赏，让人在不死山中取走他的性命，光凭这一点，他就不可能放过这些人。

    本书来自

