    “交易得来的物品，基本都是附近地区的物件。”

    吧台边上的柜台还蛮大的，够洛槐摆下一堆东西。

    这些东西杂七杂八，但基本都是南部地区的“特产”。

    比如一些智械的零部件，还有各种南部地区怪物的产物。

    这些东西要是拿到其他地区去售卖或者当奖励，也许会很受欢迎。

    而且这也体现出了旅店的另一个功能，收集周边地区的物品。

    而且旅店显示出来的任务纸上的各种提示信息也很值得人深思。

    比如收集毒囊那个任务，旅店给出的搜索范围比官方的还要小一大圈，而事实也证明了确实如此。

    还有一个任务，名字叫【不起眼的小宝藏】，任务纸上给的提示信息是一个大致的区域，最后接取任务的人成功在一处地方发现了一个被碎土石包裹的能量矿石。

    虽然品级并不高，但是在已经被开发完的城市地区这边依然比较少见。

    旅店就像是能够得到周围一定范围的信息一样，然后根据这些信息生成相应的任务。

    如果要问这些功能有什么意义？

    【能够让拥有着迅速在一个新地区或者新世界稳定下来，并且获得这个世界的情报还有物品。】

    这还不够吗？

    简直就像是专门为了给人在各个世界之间旅行而准备的“方舟”一样。

    “难怪叫旅店，原来重点是在旅字上面。”

    这些加护还真是贴心，连以后的准备都直接做好了。

    想想以后带着阿狼她们一起万界游历，感觉真不错。

    至于现在，就先在凡界的东西南北地区走走吧……

    今天，洛槐准备去西部那边瞅瞅。

    不用上学也不用打工，就是这么为所欲为。

    不过就在这时，另一个世界出现了新的变故。

    ……

    炉石世界。

    绿色的火焰从天空中宣泄而下，这一次，没有存在能够阻止它们。

    恶魔，发起了第一次扑杀性的大范围进攻。

    而且它们不再是从南北边境的城墙上攻来。

    这一次，它们从天而降，一如当年那般。

    “龙族…失守了。”艾拉站在码头的灯塔上，因为多日住在海边而放松下来的心情，一下子消散得无影无踪。

    前几日，进攻码头的恶魔满满变少了，前线也是捷报连连。

    一时间胜利即将到来的呼声四处响起，但只要稍微精通一点战法，知道一些实际战斗情况的人都知道。

    这是一个蓄力的过程，也就是所谓暴风雨来临前的宁静。

    何况如果真的胜利了，龙族将会现身，世人可能一辈子就那么一次机会能够看到群龙在天上飞。

    但是可惜并没有。

    魔法的交锋，光辉撒下，距离地面越来越近，这在地面的生灵看来是美丽的极光还有流星雨。

    可那却是龙族防线后撤的信号，是灾难降临的预兆。

    守护法师麦尔文收到了龙族的通知，连夜通过法师塔向大陆各地发送消息：

    随着龙族伤员的出现，祂们已经没法完全把恶魔阻挡在星球之外了。

    接下来，可能要迎来大陆各处和恶魔的地面遭遇战了。

    第一阶段的城墙攻守战结束了，接下来是更大的难关。

    恶魔领主很有可能会亲自降临。

    在强大的恶魔领主面前，一座城池很可能会在一夜之间沦陷。

    “洛槐，你什么能回来。”遥望向远方，艾拉转头问向了身边跟着她的洛小槐。

    洛槐临走前给这个洛小槐设定的基本行动方案就是跟着艾拉，作为她的跟班。

    虽然有时候会跟到一些奇怪的地方去……反正洛槐啥也没看到。

    “唉……”看着还是呆呆的洛小槐，艾拉叹了口气。

    开始她还以为这个逼真的分身傀儡很新奇，但是近些天看来就是块木头，平时和他说话根本不会回应，只有打架的时候比较机灵。

    “你要是再不回来，麻烦可就大了。”艾拉又看回海面，绿色的流星，很多很多。

    全是地狱火，或者是“降落仓”，有些陨石还没有落到地面上，便裂了开来，从里面飞出很多会飞行的恶魔。

    它们直接朝着港口而来。

    天边是落日的黄昏，透着无尽的暮气。

    艾拉握紧了法杖，转身便去推天台的门，准备和下面的战士一起面对险境。

    “嗯？”可是一推门，却发现眼前的景象不一样了。

    风格倒是不奇怪，是很传统的小旅馆。

    可是她怎么会走到旅馆里来？

    “欢迎来到旅店……算了，没时间唠嗑了。”全副武装一身附魔钻石甲的洛槐迎面走来，揽住艾拉肩膀给她掉了个方向，又走向了门外。

    艾拉一下子没反应过来，只好跟在他后面，跨过门框，直接从灯塔下面的门走了出来。

    “你的空间法术更强了。”艾拉不禁惊叹，她甚至没有感觉到空间的波动。

    看来洛槐这段时间真的是修行去了。

    “我先上了。”洛槐虽然话唠，但是现在显然不合时宜。

    在这个世界，他没必要怕刷怪了，所以他换上了顶配的附魔甲。

    至于手里的武器……

    抬头，也许是为了衬托恶魔降临的黄昏末日景象，天空中下起了小雨。

    那正好。

    湛蓝的激流三叉戟出现在手中。

    满级的激流附魔可以让他在水环境下高速突进几十米。

    这个速度可以说是他能达到的仅次于瞬移的速度。

    下雨，同样可以触发激流。

    而【穿刺】也可以在雨中生效——效果：对水中生物有伤害加成。

    短暂的蓄力之后，洛槐直接原地起飞，迎面冲向了斜向下俯冲而来的飞行恶魔。

    双持三叉戟，可以保证一次突进完之后立刻二次突进，加上末影粒子的浮空效果，他可以冲向空中的任意一个位置。

    恶魔的机动性都没有他高。

    近看下，飞行的恶魔就像是干瘦的人长着破烂膜翼，光秃粗糙的额头上长着一支歪斜断角。

    “！”大张着的嘴像是在呐喊的幽魂，不断发出怪叫。

    空洞的眼眶中没有眼球，只有燃烧着的恶魔火焰。

    轰！一闪而过的蓝色身影撞在了它的身上，直接穿刺而过，将它碎成了一团绿色的烟火。

