    封乾看着齐渊，一颗心渐渐的滑入谷底，以他的眼力，自然能够看出齐渊的对能量节点的移动是否正确。

    齐渊的复原不但没有错误，甚至可以说是丝毫不差！

    实验室虽然也有不少人能够做到这种程度，但那些人都是四阶，甚至四阶之上，没有任何一个三阶能够和齐渊媲美，甚至没有人能够望其项背。

    郑言也眼巴巴的看着齐渊，齐渊果然和自己猜测的一样，在能量掌控之上有着神奇的天赋，这种人怎么才能拐到风暴庇护所呢？

    眼见能量魔方上的杂色越来越少，慢慢的变成颜色分明的六个面，围观吃瓜的研究员逐渐陷入了呆滞。

    直到齐渊抬起头，停下手中的动作，机械钟的时间，最后定格在三十分十七秒。

    齐渊看了一眼时间，耸了耸肩，有些遗憾的说道：

    “还是太慢了，竟然超过了三十分钟！”

    围观的研究员闻言，半响说不出一句话。

    三十分钟，还太慢了！

    说的是人话吗！

    这特么太欠揍了！

    黑钢庇护所这么多年以来，已经有过无数人经历过这个考核，可能够在三十分钟内完成的却寥寥无几。

    哪怕是那些在三十分钟内，完成了复原的研究员，也只是因为他们有着四阶的实力而已，四阶之下，齐渊这个成绩，无人能及！

    “可以宣布结果了吗？”谈秋提醒了一句。

    刘狰沉吟片刻，问道：“三位，齐渊的这次复核，有没有违规的地方？”

    郑言有些感慨的说道。

    “除了有些欠揍外，齐渊的表现堪称完美！”

    “没有任何问题！”谈秋接着说道。

    封乾沉默了两秒钟，最后眼神阴郁的摇了摇头。

    刘狰没有去看封乾的脸色，而是将目光落在了齐渊身上，严肃的说道：“既然三位学术委员都认为没有问题，那我现在宣布复核结果，齐渊没有在考核中作弊，成绩没有任何问题！”

    齐渊微微颔首。

    “感谢给了我一个清白！”

    事情解决，刘铮也不愿继续在这里多呆，自己一个P5，在黑钢庇护所也算是高层，可在这里，却变成了一个两边受气的小媳妇，谁也得罪不起，还不如赶紧离开。

    刘狰离开后，谈秋看了一眼时间，对郑言说道：

    “你不是想知道谁能解决你的那个难题吗？齐渊就能够完美解决！作为交换，你可以和我联名推荐他晋级二级研究员，这应该算是一笔双赢的交易！”

    “你认真的？”郑言诧异的看着谈秋，似乎有些不理解谈秋为什么会这么不理智。

    封乾冷漠的看着两人，齐渊想要迫切的成为二级研究员，他可以理解，但谈秋愿意陪着齐渊一起发疯，却是他没有想到的，这根本不是谈秋的作风，除非谈秋有必须这么做的理由，比如有把柄掌握在齐渊手中，不得不这么做！

    谈秋平静的说道：“放心，这笔交易，不会让你吃亏！”

    “这不是吃亏不吃亏的问题！”郑言苦笑一声。

    “我相信齐渊有着成为二级研究员的实力，但没有学术积分，就算我愿意和你联名推荐没有用，齐渊根本无法完成在学术委员会的备案。”

    “学术积分不是问题，我有办法解决！”谈秋说道。

    郑言眉头一挑，以为谈秋准备进行违规操作。

    “谈秋，我知道你很看重这个齐渊，但别为了他，把自己给搭进去！”

    就在这时，一个实验室的M4级管理人员靠了过来，走到封乾面前恭敬的站好。

    “封委员，您找我。”

    封乾微微点头，说道：“他叫齐渊，已经通过了庇护所的招募考核，选择的职位是助理研究员，先给他办理入职登记。”

    封乾停顿了一下，继续说道：“我的实验室正好还差几个助理研究员，办理好入职登记后，将他分配到我的实验室。”

    郑言脸色一变，齐渊如果真的被分配到封乾的实验室，绝对活不到明天，或许今晚就会死于一场实验事故。

    M4管理员点了点头，走到齐渊面前，用公事公办的态度，给齐渊完办理入职登记。

    面对封乾明目张胆的截胡，谈秋也不说话，平静的看着对方一丝不苟的登记，一副不准备插手的模样。

    不过就在齐渊的办理好入职登记，正要分配到封乾的实验室时，谈秋却忽然出声了。

    “何必这么急着下手。”

    谈秋直视封乾，若有所指的说道：“人是我招进来的，就算要分配，也是来我的实验室，你这么做，可是有些不和规矩！”

    “既然你讲到了规矩，那我们就按规矩来！”封乾说道。

    “你实验室的助理研究员已经满编，我实验室的助理研究员还有几个差额，按照规矩这次也是我先挑！”

    “实验室里没有归属的助理研究员，可不止齐渊一个，你如果真的缺人手，大可以去招募其他人！”谈秋说道。

    封乾瞥了齐渊一眼。

    “齐渊今天表现很出色，像他这么有天赋的助理并不多，我手中有一个机械武装的研究项目，正好需要他！”

    “机械武装？”谈秋轻笑一声。

    “你是打算让齐渊去帮你研究，你的第三代狂战士吗？”

    面对谈秋的嘲讽，封乾也不生气，只是平静的说道：

    “齐渊的狂战士非常优秀，如果他愿意继续研发第三代，我也愿意支持他！”

    看着两人你来我往的交锋，齐渊仿佛吃瓜群众一般，摆出一副事不关己的模样，安心的吃起了瓜。

    郑言看了一眼浑不在意的齐渊，有些诧异的问道：

    “你就不害怕？”

    “害怕？为什么？”齐渊惊讶的说道。

    “你这次封乾得罪这么狠，你还敢去他的实验室？”

    “我对男人没兴趣，所以我不会去封乾的实验室！”齐渊耸了耸肩说道。

    郑言闻言轻轻摇了摇头。

    “助理研究员在实验室可没有多少自主权，如果封乾铁了心要带走你，谈秋未必能够拦得住！”

    “考虑一下风暴庇护所，如何？我之前对你的承诺依然有效！”郑言再次挖起了墙角。

    “相比于呆在黑钢庇护所被欺压，在风暴庇护所，至少不会有人对你动那些不该有的心思！”

    面对郑言的挖墙脚，齐渊笑了笑说道：“我马上就是二级研究员了，我会拥有自己的实验室，封乾还没有这个能力，决定一个二级研究员的去向！”

    被封乾唤来的M4管理员听到后，看着齐渊，满脸嘲讽的说道：“荒野流民就是不知天高地厚！二级研究员是你想评就能评上的吗？”

    “齐渊助理，我现在正式通知你，去封委员的实验室报道！”

    一直开心吃瓜的齐渊，看了他一眼，淡淡的说道：

    “封乾养的狗？”

    围观的人员忽然一静，他们之中还有不少助理，在这些管理员面前，他们永远都是恭恭敬敬，不敢得罪，他们还是第一次看到胆子这么大的助理研究员。

    齐渊这句话，不但骂了M4管理员，甚至连封乾也给骂了进去。

    齐渊虽然展现出了非凡的天赋，但能够晋级研究员的，哪个没有一点真本事，齐渊的这种大胆，已经无法用疯狂来形容了，简直就是在作死！

    封乾可不是什么宽厚仁慈、不计前嫌的上位者！

    相反，封乾给人的印象从来都是心狠手辣！

    “大胆！” M4管理员一声怒喝。

    他虽然是封乾的人，但自认还轮不到一个助理来训斥。

    作为生物与机械实验室负责人员信息登记和分配的管理员，虽然没有研究员那么超然的地位，但M4的管理序列，还是让他凌驾于助理之上。

    虽然无法指挥正式研究员，但却可以轻易的决定大部分助理的命运，特别是那些没有被分配的助理。

    分配一个好的研究员作为导师，助理研究员可以快速赚取学术积分，学到进阶的技术和经验，快速晋级一阶甚至二阶研究员。

    但如果跟了一个心黑的导师，哪怕你有了二级研究员的实力，也可能被困在助理的位阶，无法成为一名正式研究员。

    研究员身份地位超然，但助理研究员却没有任何地位可言，哪怕死于实验事故，也不会有人在意。

    有人的地方，就有斗争，哪怕是在生物与机械研究实验室，也有助理被导师打压甚至无辜暴毙。

    “别那么激动！”齐渊淡淡的说道。

    “你既然敢在这个时候帮封乾出来咬人，就要做好被打的准备，狗不是这么好当的！”

    M4管理员看着齐渊满脸风轻云淡的侮辱自己，气到语无伦次。

    他正想动用手中权限，唤来安保人员，将齐渊强行带走，却忽然看到谈秋冷冰冰的目光落在自己身上，顿时身体一僵，将蹦到嘴边的呵斥给憋了回去。

    “谈委员！这个齐渊不服管教，按照规定他应该受到惩罚！”

    “规定？谁的规定？你的规定还是封乾的规定？”谈秋冷冷的说道。

    “当着我的面，动我的人，你真以为有着封乾的庇护，你就能在实验室为所欲为，连我也不放在眼里！”

    M4管理员低着头，顿时冷汗涔涔，虽然封乾就在现场，但他依然不敢直面一个四级研究员的愤怒。

    封乾冷哼一声，说道：“谈秋，你如果在这里蛮不讲理的胡闹，我就要申请仲裁了！”

    “那就仲裁！”谈秋毫不在意的说道。

    其它部门出现这种上位者针锋相对的情况时，大部分是由更上一级的管理者调停，如果上面的人不想管，也可以由危管部调停，但生物与机械研究实验室，因为莫林极少插手这种纠纷，危险管部也管不到四级研究员，所以实验室内部成立了一个仲裁庭，专门用来调节这些研究员的纠纷。

    一般来说，只有三阶研究员，才会用到仲裁庭的仲裁，更低阶的研究员就算有矛盾，上面也有人压着，不会闹得太狠。

    而四级研究员，都有着自己的身份和地位，一般也不会闹到如此针锋相对。

    只有不上不下的三级研究员，才会偶尔申请仲裁庭的仲裁。

    四级研究员的仲裁，这还是第一次！

    很快，仲裁庭的工作人员走了过来，因为涉及到两名四级研究员，仲裁庭谨慎的出动了三名仲裁员，成立合议仲裁庭。

    “这下可不好收场了！”几个旁观吃瓜的研究员低声的嘀咕道。

    仲裁庭的仲裁结果，哪怕是四级研究员都必须遵守，从刚刚透露的信息来看，这一次，封乾的胜算高，谈秋的胜算低，齐渊恐怕很难逃过封乾的魔抓。

    仲裁庭是直属于莫林首席的力量，所以他们很难被收买，无需封乾和谈秋出面，M4管理员，添油加醋的将刚刚发生的事情，重复了一遍。

    确认了事情的经过后，三名仲裁员很快就有了判断，不过因为牵涉到两个四级研究员，所以他们并没有贸然下结论，而是试探性的先进了一轮调解。

    “谈研究员，封研究员，你们都已经是四级研究员，何必闹得这么难看，让其他人看笑话！”

    “如果你们不介意，大家去我的办公室，坐下来喝杯茶，再好好的谈一谈如何？”

    “不用这么麻烦！”封乾笑着拒绝了仲裁员的好意。

    “一个助理研究员而已，还影响了不了我和谈秋之间的关系，不如赶紧宣布仲裁结果，省得大家继续浪费时间。”

    为首的仲裁员看了谈秋一眼，发现谈秋的心思似乎不在这里，她已经几次看向墙上的时钟，似乎在等待着什么。

    仲裁员微微摇了摇头，既然封乾不同意调解，谈秋也没有调解的意向，那就只能宣布仲裁结果，来了结这一段纠纷了。

    三人小声讨论了一阵后，为首的仲裁员沉声说道：“经过我们三人合议，现在宣布仲裁结果，新晋的助理研究员齐渊，归属于封乾的实验室！”

    封乾微微一笑，对于这个预料之中的结果显得毫不意外，谈秋也没有多少反应，唯独郑言满脸愕然。

    谈秋拒绝了我提出的丰厚条件，强行把留下齐渊留在黑钢庇护所，转眼就把齐渊放弃了？

    谈秋到底是想保齐渊，还是和封乾合伙演齐渊？

    M4助理研究员，盯着齐渊，语气森森的说道：“该走了，我去帮你办理登记！”

    “还多久？”齐渊没有理会他，忽然没头没脑的问了一句。

    谈秋点了点头，说道：“已经来了！”

    齐渊看了封乾一眼，微笑着说道。

    “封研究员，我马上就要晋级二级研究员，不能去你的实验室报道，真是抱歉！”

    急促的脚步声忽然在实验室内响起。

    封乾看着来人，顿时瞳孔一缩，来人手中赫然拿着最新一期的《希望》。

