    回到甘肃。

    陈放的两个娃跟着周柏他们回去云山。

    陈放和赵吉阳，还有康叔两口子留了下来……

    “陈总，康总。”王龙和黄枭龙过来接了他们，喊道。

    “沙漠农场选好了没？”陈放问。

    王龙摇了摇头：“选了三个地方，一个在甘肃，两个在XJ。但是，都不太理想……”

    “沙漠便绿洲需要水。这里的水太珍贵了……”黄枭龙说。

    “我在网上看到说红渠河，要动工了。这条河建起了，那……”

    黄枭龙摇了摇头：“红渠河都说了不知道多少年，能不能开工，真不一定。”

    中国经济发展很快，去年，总共的GDP已经和美国持平。要是算购买力，甩开美国一大截。

    而且国家出台的西北大开发，就是XJ，NMG和甘肃等地区。这条红渠河，不知道多少人翘首以盼……

    如果建成了这条河流，那么就能开发塔里木、柴达木、准葛尔三大盆地和腾格里、巴丹吉林、毛乌素和浑善达克四大沙漠。开发这七大沙漠戈壁，必须从水开始着手。西部七处沙漠戈壁都是一马平川，都是宝地。只要有水，沙漠成为绿洲，塞外成为江南……

    这是一条人工河，串雅鲁藏布江、怒江、澜沧江、雅砻江、金沙江……将2000亿方立米之高水入黄河，经青海湖、岱海调蓄，输水XJ、甘肃、宁夏、NMG及晋、陕、冀、京、津等地。

    十大流域水网如织，大半个中国不再困于水旱灾害，每年挽回数千亿元经济损失，永解中国千年难题。

    但是，这个工程太浩大了。可以说是奇迹工程……这个工程很多年前以前就在提，但这事情搞不好就是劳民伤财，即便以如今的国力，依旧要慎重。

    可是，这个工程如果能实现……

    想想美国加州的北水南调工程……红渠河要是可以建成，几十年后，XJ就是一个重要的粮食产地。

    这次的旅途陈放也研究过‘红渠河’，分流黄河至河西走廊，然后通过额济纳至乌海或BYNE回流母河，并不是一件太难的事情，问题在于，黄河的水资源有限，分流会严重影响中下游地区的用水问题。而黄河在分流段里基本是没有支流补给的……

    其中的难点就在于如何将串连雅鲁藏布江、怒江、澜沧江、雅砻江、金沙江……将这些水引入黄河。

    而这，看起来好像是不可能实现的工程。看似不可能，并非不可能……

    只是这个工程量巨大，起码是十倍以上三峡工程的量。

    现在说这些太远了。

    如果有朝一日可以看到这个工程实现，那将是我辈荣耀……

    ……

    王龙他们选择的一个点在四方市，郊外……

    一望无际的戈壁滩，稀稀落落的植物过后就是一望无际的荒凉隔壁。

    公司已经成立了，王龙他们也请来了专家研究这个地方。

    当地可以绿化的荒漠大三百万亩以上，而且都是较为平坦的区域。

    戈壁滩，有沙漠化的趋势。

    四方是河西走廊一个很小的市，整个地区人口不过十万。水资源有一条天渠河、白河、东河。

    其中东河的水可以流入隔壁，但是吧，每年的水流量很小。基本上不能用于灌溉……

    一年里也只有两三个月有水。其余时间干涸……

    有地下水，浅的地方十几米有水，深的地方要打几百米。

    靠近河流的地方，水资源多一些，但是要保护隔壁。有水的地方，植被生长就好。水源地是保护区……

    在陈放老家，山泉水一年四季的流淌。夏季天天下雨，经常涨洪水……

    长久生活四川的人，难以想象干旱是什么样子。

    四方市给的条件最优越。

    陈放他们过来绿化土地，绿化之后，他们就有用途土地的使用权。而且土地上绿化植物属于他们公司……

    绿化达到一定面积就能开发地下水。

    有些人觉得在沙漠绿化，在沙漠上种植树木，树需要从地下吸取大量的水……这种行为相当于几尽全力把沙漠下面的地下水抽干……

    其实在选择绿化地方的时候，很多事情就考虑过了。

    通常选择绿化的沙漠，当地并非不下雨，只是降雨量稀少。

    除了一些及其特例的沙漠，大多是戈壁，戈壁本来就有植物，只是植物稀疏。

    植物确实会吸取水分。但是，植物也能锁住地下水分……

    而且选择作为沙漠绿化树的树和草，都是非常抗干旱的植物。沙漠之所以是沙漠，也有很大原因是因为沙漠锁不住水……

    还有，沙漠绿化，哪些植物可以种植，哪些植物不能种植，都有要求的。并不是所有植物都能起到改善环境的作用。

    陈放他们去了一趟市政府，在这边待了几天，签订了沙漠开发合同。

    合同就很多问题进行了严苛的规定。

    其中最严厉的就是地下水使用，没有向政府申报，不能私自打井。

    陈放账户上可以随时使用的资金有1.9个亿，先给公司注入1个亿。先采购设备……

    定制打方草格的机器。建设苗圃园……引水渠……

    前期，陈放他们这边需要水。

    至于以后，看看是否可以用植物锁住土壤水分。

    陈放在这边待到十月份，帮着将公司各部门组建起来。

    康叔承包了20万亩荒漠隔壁，前期也投资1个亿。

    沙漠绿化不是一年两年可以看到成效的，需要很长时间的。

    陈放他们沙漠农场距离市区也有十几公里，不会影响当地现有的环境。

    本来吧，沙漠绿化陈放也没想过可以赚钱。这就是个无底洞，一直投入就好了。当然，将来如果有天红渠河如果可以修通，那这笔投资……

    反正陈放现在可以赚钱。

    他的钱，每年除了用来买车子，也不知道怎么花。

    陈放的计划是今后赚多少钱，除了留下自己的花销，就投资到这边，先把绿化做起了。

    若是土壤和土地得到改善，再考虑种植一些经济作物。

    银行始终保持20亿现金，剩下的钱，就可以都投到这边。现在银行除了一笔20亿合同存款，还有6个亿的定存，以及几千万的活期。

    现在都九月份了，当地马上要入冬。现在的1个亿是打基础，相当于先锋军。

