    ，(首字母+org点co)！

    而且他们还隐约的听到一道道咯吱咯吱的声音。

    似乎是从秦风的拳头里发出来的。

    “呃……你们在说什么？？”

    叶泠泠看到整个房间之中都弥漫着一股诡异的气息，顿时有些疑惑的问道。

    “叶姑娘，昨晚你和风哥是不是就三秒钟？”

    奥斯卡凑到唐三的旁边，随后抖了抖眉头，一副猥琐的姿态问道。

    这一个问题的答案很关键！

    “三秒钟？什么三秒钟？？”

    叶泠泠那神色更为迷茫了。

    面前这个猥琐的家伙究竟在说些什么，为什么她感觉自己一点都听不懂。

    似乎像是融不进他们史莱克学院的圈子一样。

    “嗯哼，就是……就是叶姑娘你们两个一起‘交流’了多久？？”

    奥斯卡轻抚了一下下巴。

    那笑容如同一个透着邪魅的滑稽脸一样，似乎像是对自己这个委婉的提问很满意。

    “我们好像在一起挺久的吧，从斗魂场到外边的天桥，后来经历了一场战斗，秦风就直接回去了。”

    叶泠泠一脸单纯的回答道。

    她只是个未经人事的女孩而已，那里知道奥斯卡此刻这一个交流词汇蕴含着多重寓意。

    “从斗魂场就开始了？风哥你真好变态啊，而且还把人给抛弃了！！”

    胖子一脸鄙夷的神色。

    “两仪天罡锤！！”

    “啊——砰！！”

    只看到此刻，秦风猛地直接将锤一甩，胖子如同打排球一样，飞了出去！

    不一会儿，就听到了一声轰隆的落地声。

    “小奥，你过来。”

    秦风对着奥斯卡招手说道，那一道眼神满是杀气。

    “风，风兄，你久，我错了！！！”

    看着窗户一个接近圆形的窟窿，奥斯卡虚了。

    他不想跟胖子一样，被直接从三楼砸下去。

    他这小身子骨，经不起这样的折腾。

    “你，你这么凶干什么？？”

    叶泠泠看到秦风居然直接将自己同伴给砸下了楼，顿时一脸恐惧的看着秦风。

    那模样就好像是在看一个怪物一样。

    “你说我为什么这么凶，这帮家伙居然当众在嘲笑我的能力，三秒男！劳资那是按天起步的！！”

    秦风举着锤子踏着重步朝着门那儿的奥斯卡走去。

    “能力？久，三秒？”

    门外叶泠泠联系面前这一名长相猥琐的男学员还有先前那胖子怪异的神光，似乎突然想到了什么。

    “啊！我不是指那个意思，我们昨晚什么都没有发生，他是欺负我是指坑了我的钱，战斗是昨晚秦风打了我们队长玉天恒！！”

    叶泠泠摆着手，她也没有想到，自己这一句话居然引起了这么大的误会。

    毕竟也是高级魂师学院的学生，某些言语还是知道的。

    “啊——”

    又是一声惨叫声，奥斯卡顺着胖子的曲线，飞了下去。

    “这……”

    唐三和戴沐白两人都是一副嘴角抽搐的姿态。

    看来以后没事别提这个男性的关键问题，风哥似乎对这一件事非常敏感。

    回头得感谢胖子和小奥，为他们两个排雷。

    “难怪昨天你问我住哪儿，不过我好像并没有答应你今天就出发吧？”

    只看到秦风一边穿着衣服一边看着叶泠泠言道。

    “怎么，收了钱这又打算赖账吗？我可听说你们史莱克学院放假了。”

    叶泠泠那一双美眸瞪着秦风说道。

    本来她确实是想迟一点再回去。

    毕竟学院那边还有事情。

    但是她想了一会儿，到时候万一这黑心商人回到学院之中，到时候自己找不到了怎么办？

    最大的变数就是这个家伙了。

    所以想着尽早回去比较好。

    “消息还挺灵通的。”

    秦风嘴角一扬，颇有意味的说道。

    居然连他们昨晚的放假时间都了解清楚了，是下了一点功夫。

    “麻烦你快点吧，我都在外边等你一个多小时的时间了！”

    叶泠泠有些幽怨的盯着秦风说道。

    “唉，收人钱财替人消灾，你等我洗漱一番吧。”

    秦风叹息一声，一脸憔悴的模样说道。

    叶泠泠看到秦风那一副万分不愿意的模样，差点没想直接原地打死秦风。

    那可是一百万金币！！

    一百万金币去一趟西尔维斯城，这不知道多少人梦寐以求！！

    ……

    约莫十分钟之后。

    “风哥，你真打算跟她走？”

    唐三此刻神情有些凝重的对着秦风问道。

    对方这么积极，这事情似乎有些不单纯。

    而且他不相信风哥在这么短的时间之内，跟这个叫叶泠泠的人成为了男女朋友。

    因为不现实！！

    一夜情还差不多。

    “那是自然，我都答应好了。”

    秦风耸了耸肩说道。

    “那要不要去跟老师请假一下？”

    唐三拦住了秦风。

    “现在正好是我们史莱克学院放假的时候，就不用跟老师们打招呼了，到时候你们去天斗城，我在西尔维斯城等你们。”

    秦风微微一笑对着唐三言道。

    “风哥，我是想提醒你小心有诈，你见过有谁跟你聊了一个晚上第二天就叫你回家的？”

    唐三凑到秦风的耳边，小声的对秦风说道。

    外边叶泠泠在，直接挑明了说不太好。

    “放心，这一趟一百万金币呢，刀山火海我也去瞅瞅。”

    秦风哈哈一笑，拍着唐三说道。

    “这……”

    见到风哥如此说了，唐三也不知道如何是好，只能无奈放开了拉住秦风的手。

    一百万金币，有钱不捡这就不是风哥的性格了。

    “唉，风哥你都有这么多钱了，还在乎这一点小钱吗？”

    唐三微微叹息了一声，十分无奈的对着秦风问道。

    说实话，风哥是他见过拥有资产最多的人，这一百万对他来说应该不多吧？

    可就这样，对方还是一副蚊子腿再小也是肉的思想，一点儿也不放过。

    “哈哈，我你还不放心吗？”

    秦风玩味一笑。

    不知道为什么，看到秦风的笑容，唐三竟然感觉到一种莫名的放心。

    “怎么这么久，这有过去了十几分钟了……”

    外边一扇门再度被打开，只看到叶泠泠一副没好气的样子看着秦风。

    这家伙出门，怎么像是小媳妇出嫁一样，那么啰嗦！！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

