    每一尊万化境界的巨头，都是独断悠悠千古岁月的无上存在！

    那是站在整个云洲修真界巅峰的存在！

    在以往的岁月当中，

    万化境界的道尊巨头都是居于天穹之上，隐匿不出，坐视人间岁月变幻，天骄起伏，尘世如潮翻涌变化。

    在万化道尊不出的年代里面，

    行走天下，纵横云洲修真界的，就是半步万化的大能了。

    那些半步万化的大能，

    才是明面上的巅峰！

    在这段时间之前的千百年时光当中，万化道尊现身的次数都是屈指可数，更不用说战斗厮杀了！

    而为了张清元一个区区半步万化的存在，

    三位万化道尊竟是联袂而来，联手出击，破灭天地，就要将其灭杀在萌芽当中！

    如此这般的待遇，

    就算今日张清元陨落于此，

    他的名字也必将名传世间，在往后的千百年岁月里为人传唱！

    甚至可以说，

    从古至今，

    恐怕放眼整个九洲大地，也没有哪一个半步万化的修士，得到了他张清元这般的待遇！

    “今日之后，就算你身死当场，也足以自傲了！”

    元真老祖双眸之中，闪烁着冰冷之色。

    “死！！！”

    三大万化的力量，在这一刻融汇在了一起，璀璨的光芒旋转，绽放出恒星一般的光辉，化作一束洞穿一切，贯穿上万丈长空的光束，以雷霆之势轰向那洞天秘境，誓要将那一片洞天崩毁！

    轰轰轰！！！

    虚空崩灭，洞天秘境的界域在这一刻都是被贯穿了！

    浩瀚的力量涌入，

    洞天秘境充塞膨胀，

    眼见要如一朵烟花就要炸开！

    毫无疑问，

    当这融汇了三大万化的力量爆炸，足以将整个洞天秘境从内到外崩陨毁灭，从这个世界上抹消开去！

    却在这一刻，

    “诸位盛情而来，却不待主人出面便强闯他人家中，岂不是有失礼数？”

    悠悠的声音，忽而在虚空之间响起，如同清泉在四周流淌荡漾开来，进入到每一个人的耳中。

    话音未落，

    一只洁白如玉的手掌便是穿越了重重毁灭力量的风暴，像是跨界而来，横跨上千丈，晶莹如玉的光芒一掌拍在光柱底部！

    当！

    一阵清澈的金玉交击的声音荡开，周遭虚空泛起一阵清光涟漪，那是道法的力量在映泛震荡了开去！

    紧接着，

    一股强悍的力量作用在光束底部，竟是瞬间改变了光束的方向，轰然朝着顶上高空折返弹射了出去！

    轰轰轰！！！

    那融汇了三大万化道尊巨头的恐怖一击，轰击上天，立时间产生了惊天动地的大爆炸！

    整个天空，都像是大日太阳降临到了人世间，绽放出刺眼无比的光芒，同时恐怖的冲击之下，空间大片大片开裂，击碎了万丈天穹！

    毁灭的冲击，席卷天地间！

    不知多少生灵被波及，

    灰飞烟灭！

    然而此时此刻，

    元真老祖三人已经没有任何的心思去关注这些了，

    他们目光，

    死死地盯着前方烟尘之中缓缓走出的一道身影，当那道身影出现的一瞬间，眼前的那一片天地虚空，仿佛都是黯淡了下去！

    道法的力量萦绕虚空，蔓延开去，

    天地为之失色！

    “你晋升成功了？！”

    眼见张清元周身缭绕的道法力量在欢呼跳跃，元真老祖在这一刻忍不住骇然出声。

    一旁的武皇和玄明皆是面色凝重。

    面对来袭的三人，张清元没有正面回答。

    “说起来还多得感谢三位，如若不是三位动手，张某恐怕就止步于这一关了！”

    眼望着身前的三大万化老祖，

    张清元悬立在半空中，目光复杂地道。

    很不幸的，

    在他突破到万化之前，被人找了上门，直接打断了晋升。

    而且三大万化道尊联袂而至，这让的阵容，不要说他张清元，恐怕那些万年难得一见的绝世天骄也绝对不好度过！

    万化道尊的联手，可不是一加一那么简单而已！

    但幸运的，

    在突破的过程当中，张清元意识沉醉进入了天地万道源海当中，神魂以及修成的道法之力眼见便将在共鸣当中消散一空，道化成为天地的一部分！

    刚好在这个时候，

    三大万化的来袭，联手而击之下，直接打断了自己的感悟晋升，让他得以从鬼门关当中走了回来！

    世事之玄奇，委实是难以预料。

    不过这其中的因由，张清元显然不会和对方详细解释就是了。

    “不对，他还没有晋升！”

    就在此时，

    一旁仔细盯着张清元的武皇道尊忽然开口出声。

    身边的元真老祖和玄明道尊纷纷扭头望去，等待对方的解释。

    “不要被他的外表给骗了，用心感应！他身上没有那种真正万化的气机，这仅仅只能算是伪万化而已！”

    有了武皇的提醒，元真老祖连忙感知，继而面色也是变得难看起来。

    “装神弄鬼，找死！”

    一声厉喝，元真老祖满头须发飞扬，一股清澈的剑鸣响彻而起，只见其并指如剑，一剑朝张清元斩出，

    那是一道由无数符文道法交织的璀璨神剑，斩破数百丈虚空，朝着张清元脑袋斩杀而来！

    当！

    面对元真老祖的横空一剑，张清张嘴一吐，璀璨的光芒升起，半灵器五蕴囚龙钵随之从丹田之中飞出，咕噜噜迅速旋转，五行力量融汇进去其中，绽放出五颜六色的璀璨光芒，最终在呼吸之间扩大成丈许来长的大“盖子”，挡在张清元面前！

    剑钵相撞，

    立时间响彻起金玉交击的清音轰鸣，周遭空间被逸散震荡开来的力量粉碎！

    张清元的身影也是倒飞数十丈，

    面容一红，

    嘴角流出一线鲜血！

    “果然，他还没晋升成功！”

    元真老祖瞳孔之中光芒亮起，爆发出褶褶精光。

    “趁现在动手，必须将其灭杀在萌芽之内！”

    也顾不得思考那张清元先前将他们那三大万化融汇的光束攻击是如何做到的，但刚才那一剑的试探，成功让其后退数十丈，并且嘴角流血。

    这绝不可能是同阶的层次，否则不至于如此！

    这也让元真老祖以及武皇玄明等人明白，

    现在的张清元，

    晋升还没有成功！

    武皇和玄明面上都是露出大喜之色，

    只要没晋升成功，面临三大万化道尊的围杀，那么结果一切都注定了，根本不会有什么意外！

    “杀！”

    伴随着一声怒吼，

    武皇和玄明也是纷纷爆发出令得虚天震恐的力量，道法力量璀璨无比，在怒吼声中轰然杀了上去！

