    “大叔，你先坐，我去给你倒杯茶，我妈上午要开会，中午才能回来。”

    说着话，颜小曼就去给萧阳泡茶了，墨迹了半天，才泡好端了过来。

    “大叔，这茶可是我偷偷从我妈的收藏里拿出来的，据说是什么武夷山正山小种，她自己都舍不得喝呢，你尝尝味道怎么样？”

    颜小曼面带着讨好的笑意说道。

    萧阳微微一笑，端起来啜饮了一口，舌抵上腭，茶汤在口中发出震天价响，品味了起来。

    “嗯，茶不错。”

    茶香四溢，唇齿留香，是真正的名贵高山品种，不可多得。

    “大叔，我妈喝茶的样子和你一模一样哎，我妈可是品茶高手，没想到你也会品茶。”

    萧阳淡淡一笑，却也没说什么。

    颜小曼突然精光一闪，靠近了萧阳几分，神秘兮兮的说道：

    “大叔，我妈可是商业精英，绝顶大美女哦，这次算便宜你了。”

    萧阳不由的翻了个白眼，说道：“你这话说的，好像我要跟你妈发生什么事一样。”

    “怎么，你这次请我来，难不成是想让我占你妈的便宜啊。”

    萧阳顿时无语了起来，这丫头是要给自己找后爹的节奏啊。

    “你这小丫头片子，脑袋里装的都是什么啊，再这样，我可就走了。”

    说着话，萧阳就要站起来。

    颜小曼俏脸一急，连忙抓住了萧阳，一下子坐在了萧阳的怀里，抱着萧阳的脖子就不撒手了。

    就跟一只八爪鱼一样，缠在了萧阳身上。

    “大叔，我不说了还不行嘛，我这不是怕你说服不了我妈嘛。”

    感受着怀抱里的柔软，萧阳神色一紧，说道：“臭丫头，赶紧起来，这么没大没小的。”

    这可是在颜小曼家里，她妈说话之间就回来了，万一让她妈妈看到这个样子，成何体统啊。

    “怕什么嘛，你又不是没抱过我，嘻嘻，大叔，你不会有什么反应了吧。”颜小曼似笑非笑的说道。

    我去，这个小妖精，懂的还真多。

    而就在这时，别墅的大门突然打开了，紧接着高跟鞋的声音传来。

    萧阳一扭头，便看到了一个女人的身影出现在了她的视线之中。

    啊！

    顿时，那个女人尖叫了一声，不敢置信的看着眼前这一幕，更难以置信的看着萧阳。

    而萧阳也好不到哪里去，直接愣在了当场。

    眼前这个女人，萧阳竟然认识！

    她不就是上次在厕所里遇到的颜洛妃嘛。

    颜洛妃，颜小曼！

    轰的一声，萧阳脑袋瞬间就炸开了。

    原来，颜小曼的妈妈，竟然就是颜洛妃。

    我去，开什么玩笑，天底下怎么会有这么巧的事啊。

    而且更让萧阳无比尴尬的是，自己和颜小曼这丫头的姿势，实在太容易让人误会了。

    颜小曼做梦都想不到，妈妈会回来的这么快，身体一下子僵住了，将脑袋埋在萧阳怀里，不知所措。

    颜洛妃俏脸一白，不敢置信的看着沙发上的一幕，嘴巴已经不受控制的张开了，甚至都能塞得下一个鸡蛋。

    然后，视线从两人的脸慢慢下移，便看到了让她脑袋轰鸣的一幕。

    这几天，颜小曼跟她闹别扭，让她无比头痛。

    昨天小丫头还离家出走了，她还没等报警，小丫头就给自己打电话，说要谈判。

    她公司事情很多，急急忙忙的将会开完，就回到了别墅。

    可是却没有想到，自己的女儿，竟然再跟一个男人以这种羞耻的姿势坐在沙发上。

    而且这个男人，偏偏是和自己有过暧昧的萧阳！

    寂静，死一般的寂静。

    客厅之中，落针可闻。

    足足过了一分钟，颜小曼似乎感觉到后背传来一阵阵灼热的目光，终究不敢畏惧母亲的威压，连忙从萧阳怀里钻了出来。

    然后，轻轻的喊了一句，“妈。”

    颜洛妃根本没有搭理自己的女儿，转头看向了萧阳，秀拳紧握，叫道：

    “萧阳，你这个流氓，色狼，大变态！”

    两道杀意的目光射来，让萧阳身子一颤。

    他讪讪一笑，尴尬的说道：

    “这个，颜大美女，你得听我解释……”

    “解释个屁，我要杀了你这个禽兽！”

    颜洛妃都快疯了。

    女儿就是她的命根子，就是她的禁脔。

    她什么都可以不要，但不能不要自己的女儿，她什么都可不忽视，但是唯独不能让女儿受欺负。

    情急之下，颜洛妃扔掉包包，紧走几步，一脚就踹了过来。

    颜洛妃穿着恨天高，飞踹一脚，这要是踢中了要害部位，萧阳也受不了啊。

    “洛妃，你听我解释，不是你想的那样子。”萧阳急忙说道。

    “别叫我洛妃，这个称呼不是你能叫的，萧阳，我没想到你是这种人，我亲眼所见，你还解释什么？”

    颜洛妃说着话，一脚已经踹了过来，正对着萧阳的要害部位。

    “我擦，我还没生孩子呢，你来真的啊。”

    萧阳惊呼了一声，别看颜洛妃是个女人，可是这一脚力气还真不小。

    萧阳不想出手伤到她，于是身子一滑，避开了要害部位，可是这一脚，却踹在了肚子上。

    甚至连沙发都蹭出去好几厘米。

    “啊，大叔！”

    颜小曼见状，急忙心疼的跑了过来，想都不想就抱住了萧阳的脑袋，用自己娇弱的身躯，挡在了颜洛妃和萧阳之间。

    颜小曼力气也不小，死死的抱住了萧阳的脑袋，萧阳都有种要窒息的感觉了。

    “不要，我喘不上气了，小姑奶奶。”

