    

    避过一群看起来有些不好接触的无业外来者，应珅雪低着头，用头发遮掩着面容绕过一条热闹的小吃街，来到一处十多层高的高档公寓下。

    涯纪的工资在交付这里的房租后还有足够的剩余用来开销，而且她还是一个人，没有大开销的地方。

    不过相比与精致高档，她还是喜欢这里的安静，不必担心被他人影响休息，亦或者是影响他人。

    应珅雪回到第十二层属于自己的房间内，在锁上房门的瞬间，直接丢下了手提包扑上了床。

    “烦死了啊啊啊啊啊——”

    即便她如此叫喊，一门之隔的走廊外，也不会漏出一丝声音，这里的隔音设计异常优异。

    在自己的小窝里疯狂发泄一番后，应珅雪从凌乱的床铺上挣脱出来，准备泡个热水浴给自己的精神放松一下。

    “嗯？铭牌呢？”

    正当她收拾制服的时候，突然发现自己胸前的铭牌不见了。

    那东西是身份绑定的通行证，由公司统一发放，内置有信号发生器，用个人腕表或者是其他的终端都能查找该铭牌的精确定位，如果不远的话就赶紧去拿回来。

    反正浴缸还在放水，应珅雪也就拿起了腕表，查找起了自己的铭牌遗失地点。

    涯纪公司的一条规矩很少特别，那就是严禁丢失铭牌，如果明天进公司没有铭牌，不管铭牌放在哪，都会被登记一次过失，然后在月末的大会上进行公开反省的。

    那个画面想想就令她这个社恐战栗不已。

    然而看到光点显示的区域，她反而疑惑了。

    “公司...结构部？”

    应珅雪明明记得自己是是直接用铭牌从天台乘坐电梯直接到一楼离开的，中途根本就没有去过结构部。

    本就对结构部神经紧张的应珅雪一下子就联想到这是恐怕是一个引她去的陷阱，现在外面已经差不多完全天黑了下去，涯纪公司该下班的都下了班，也就结构部全员和少数部门以及高层有加班。

    而她今天其实也算是早退，下楼的时候给上头请了个假，这时候要是回去了，怕不是被那些正在加班的奇怪同事吃的骨头都不剩！

    但她的铭牌究竟是如何自己飞到结构部的？

    猛然间，应珅雪想起了出电梯撞上的那个陌生男子。

    可当时自己明明是低着头的，并没有看见对方动手啊？

    难道不是他？

    “或许是撞得那一下被撞松，之后掉了被哪个同事捡到了吧，然后送到结构部去了，要不然让小彩帮我带一下回来，小彩...只隔着门应该没问题吧？”

    小彩便是那个最近突然接近她的女同事。

    考虑到那些变化巨大的同事都是过了一段时间，那么她现在稍微再接触一下也不会有事吧？

    倒不如说突然断了交际，反而更危险。

    抱着这样的心态，应珅雪犹豫再三，还是拨通了对方的通讯。

    。。。。。。

    “嗯~这里的味道可真奇怪...怪不得小姑娘怕成那样。”

    琅仁毫无顾忌的行走在结构部之内，这里分为了上下三层，一个个不大的房间内，身穿防护服的工作人员围在其中埋头钻研，不时交头接耳讨论着计划或者方案，乍一看确实很有意思。

    “生物技术，仿生手臂的神经收束器，不仅手臂，走廊对面三个房间研制的是部件链接与兼容的配件...甚至还有灰质信号放大设备？”

    等到琅仁全部逛下一圈，中途还仔细研究了几个部件结构后，他坐在相对安静的一侧休息椅上，捏着下巴慢慢观察起这些忙碌的科研人员们，同时脑海里也试图将这些部件的投影合并平凑起来。

    没过一会，琅仁意识到有些不对，里面还缺了点什么。

    “还缺些零件...看看仓库有没有。”

    神念迅速扫过了上下楼层，将秘密仓库的内部看了透彻。

    “嗯嗯，找到了...”

    随着时间的推移，琅仁的表情终于发生了变化。

    一个与人类特征几乎一致的组合体出现在了琅仁的脑海中，其中还有一些结构部件缺失，但已经不难看出整体以及完成品的样貌了。

    “仿生人体？或者说...大脑的容器。”

    是的，通俗点说，这就是一个头部空空的机器人，看头部的构造以及空腔，这就是一个由人类的大脑来控制的机器身躯。

    不仅如此，其中还配备了许许多多奇特的装置，比如内部供氧，真空封闭，能源发生装置，甚至还能看见不少刻有铭文的奇特部件。

    “这不该是现在人族能够制作出的东西，况且这和涯纪对外宣称的装备也有很大出入。”

    琅仁疑惑间，面前经过了一名正在通话的长发女性职员的对话引起了他的注意。

    “你的铭牌？没听说有人捡到你的铭牌啊，你说信号显示是在这里吗？诶...奇怪，我去外面的警备室找找。”

    信号？

    琅仁猛然低头看向手中刻着六个字的长方形铭牌，眉头缓缓压紧。

    这就奇怪了，之前经过他实验，月隐的声音消除本质其实是“波动削减”特性，搭配上【存在感剥除】是可以做到屏蔽强信号的程度，为什么手里这个铭牌还可以发射出定位信号？

    除非......

    琅仁眼中光芒一闪，迅速起身来到外面的电梯门口。

    小彩快步走出结构部，在外部走廊的无人警备室的窗台上扫视了一眼。

    “啊，找到了，应该是被谁见到送上来的吧，我一会给你送过去，你现在在哪？”

    “我...在家里。”

    听到应珅雪已经回家，小彩人都惊了。

    “你请的假？怎么了？”

    应珅雪支支吾吾的说自己有些不舒服。

    “那你好好休息一下，等我下班给你送过来，你之前不是想吃山霜果吗，我到时候给你带一点。”

    不等应珅雪拒绝，这位女职员直接挂断通讯，有些担忧又有些欣喜的抓紧去工作了。

    琅仁倚在电梯边，看着她们通话完毕。

    “一个身份铭牌遗落，重要到打电话来请人送回去，请的人还是自己怀疑有问题的人...遗失的话后果很严重吗？”

    天台上的对话，琅仁用神念听得一清二楚。

    看着高高兴兴去加班的小彩，琅仁若有所思，但眼看时间也不早了，随即便翻身直接从21楼的楼道窗跃了出去。

    ——

    结构部，小彩正在纠正着今天要做完的设计图修改处，偶尔勾出一抹笑容。

    “茜彩姐，你有什么好事啊？加班都笑的这么开心？对方约你去约会吗？”

    坐在侧边隔着两个座位的小姑娘注意到她的表情，滑着椅子的滑轮来到她身边，亲切的问道。

    面对同事的八卦，茜彩的身体有些不自然的向反方向靠了靠，对着突如其来的接近有些许抵触。

    但对方是没有发现。

    “没什么，就是一些小事...”

    “诶？跟我说说嘛......”

    这位尚不算非常亲切的同时如此亲昵的靠了上来......

    。。。。。。

    。。。。。。        

