    第187章他，是皇上（14）

    就刚才，十一是直接点了她哑穴的，见她这是又能说话了，忍不住就是一愣。显然是刚才那一丢，重了些，所以正好冲开了穴道。

    这女的，有点烦人。

    这矫揉造作的给谁看,别说他们爷了，就他都没眼看。

    还是丢远些的好。

    想到这里，十一走上前，直接伸手很是淡定的把人拎了起来。转身，然后走出好远，随手就把人给丢了出去。那模样，就好像被他拎在手里的不是一个漂亮的姑娘，而是死人尸体。

    拎死人尸体这种事,作为暗卫他们可没少做,所以熟练的很。

    怜香惜玉，那也的看人。而且，女人只会影响他般尸体的速度，所以真的怜香惜玉不起来。

    此时的红缨已经开始怀疑人生了。

    为什么会这样。

    她难道不美吗？

    以前，那些男人哪个看着她不是稀罕的很，是她看不上。现在好不容易有个自己能看上的，竟然，直接让人把自己丢了出来。

    自己容貌也不比他那位夫人差……如今她自己摔一次，又被扔了两次，这次直接给摔晕了过去。

    很好。

    完成任务。

    十一转身离开了，走出几步就不见了人影。

    这边,赵承稷抱着于澜走出茶楼以后,这才把人放到地上。

    想到刚才男人单手把她抱起来的场景，于澜微微红了脸。

    跟在他身边，于澜手抱着他手臂，“爷,你手劲真大,单手就能抱起我。”

    赵承稷：“你不重。”

    于澜：“真的吗？”

    赵承稷：“我那把剑比你重。”

    他这说的可是事实，他那把剑玄铁打造，削铁如泥，看着很轻便，其实重达一百多斤。一般人别说用了，拿这都费劲。

    于澜惊讶了，“还有比妾还重的剑。”

    赵承稷：“没带出来，有空让你见识一下。”

    于澜点头，“嗯。”

    想到刚才那凑上来的女人，于澜抬眸瞅了身边孩子爹一眼，轻声问了一句。

    “爷，刚才那姑娘好像看上你了。”

    赵承稷，“或许吧！无关紧要的人，提她做什么，走了。”

    跟着他身边。

    于澜目光不自觉落在了他身上，白衣胜雪，雪中一点红梅，这身衣服穿他身上很合身,也很好看。

    “爷,这身衣服,你穿着真好看。”

    赵承稷一愣，伸手轻揽过她的腰。

    于澜：“这衣服你喜欢吗？”

    他肯定是喜欢的。

    赵承稷点头，“嗯。”

    此时街上人开始多了起来，想必是菜市口那边散场了。

    回去的时候，于澜还看到了，陈家商行旗下那些商铺现在还贴着封条。

    以前，不管是张家，还是陈家，对于澜来说，那都是能轻易一句话就决定她生死的。

    如今，张家被抄家流放了。

    这陈家也被抄家了。

    还比张家还惨。

    果然，世事无常。

    三十年河东三十年河西。

    对于这些人。

    只能说咎由自取。

    ……

    第二日一大早。

    林桂花领着自己娘，根据于澜给出的地址来到了南和别院。

    别院很大，院墙上爬满了绿油油的藤蔓，从那围墙处，还有树枝的枝条延伸出了墙外。从她们这里往那院墙里看去。

    亭台阁楼，郁郁葱葱，一眼看去，温馨宜人。这就是有钱人住得地方。

    别院正门是敞开着的，里面很安静，也没看到有人。

    站在别院门口，桂花娘往那敞开着的门里面看了一眼，有点紧张。

    “花儿，你确定，我们是要来这处，可别弄错了。”

    昨日，苏氏做好饼，无奈只能让女儿还有儿子出去卖。自己则是在家里照顾躺床上的丈夫，顺便做一些简单的绣活，希望能贴补一点家用。

    才拿起绣活没多久，就见才出门一会儿的儿子女儿又回来了。看到回来的二人，苏氏还以为是发生什么事了。询问以后，才了解了情况。

    女儿领着儿子出门卖饼时，遇到了有钱人家大夫人，还喜欢吃她做的饼。因为不是本地人，所以怕走了就吃不到了。想要和她学做这饼，还愿意给五百两银子。

    开始的时候，桂花娘是不愿意相信的。那可是五百两，谁会傻到花五百两银子，就为了学做烧饼。苏氏觉得自己女儿是不是被骗了。

    可看到那一百两银子的定金以后，那是喜忧参半。

    自己家现在太缺钱了。

    别说是五百两了，就是能有这一百两银子，那就能解决家里现在的困境了。想想，她们家好像也没什么值得别人骗的。这不，抱着试一试的希望，桂花娘和人打听了具体位置以后，就带着女儿过来了。

    为了不让人人家夫人嫌弃她们，桂花娘更是把自己压箱底的衣服给穿在了身上，干干净净，整整齐齐的。

    “娘，好像就是这里了。”

    “我看看。”

    桂花虽然认得一些字，但是不多，还是她弟弟每次私塾回来以后教给她的

    “娘，我认得那两个字，就是这里没错了。”

    听了女儿的话。

    苏氏往那上面看了一眼，她不识字，也看不懂，不过听女儿这么说，那应该就是了。

    “那，娘先去叫门。”

    “娘，我去。”

    桂花走上前，站在了门口，往里面轻叫了一声。

    “请问有人吗？”

    喊了一声没人应，桂花还想要不要再叫一声的时候，就听见耳边传来了轻微的脚步声。

    门口有人走了过来。

    来人一袭黑衣劲装，脸上戴着一白色的大猫面具，手里还握着一把长剑。

    看到来人，桂花下意识的后退了一步。虽然，那面具看着挺可爱的，但是，那双眼睛，倒是挺让人害怕的。特别是，对方手里还拿着兵器。

    “这位公子，你好，我们是……”

    不等桂花继续说话，前来接人的十一就开了口。

    “知道你们，和我进来吧。”

    桂花听后松了一口气。

    没找错就行。

    “那，谢谢这位大爷。”

    十一：为何听的这么不得劲。

    “娘，就是这里，没走错。”

    苏氏听后点头。

    这到底是什么人家，这进去真的没问题吗？跟在女儿身边，母女二人一前一后跟着走了进去。

    十一在前面领路，他身后跟着桂花母女，隔着老远他就听见身后传来母女二人的声音。

    (本章完)

