    h枪发出的虽然是能量子弹，但轰在身上造成的是物理xing伤害，对于普通的梦想者来说，密集的弹幕简直就是死神的音符，哪怕防御和生命再高，在连续轰击之下也免不了死亡的下场。

    然而王凌的钢铁无敌，是这些攻击力不算太高，she速却极快，依靠高速度产生高输出攻击方式的克星。原本子弹轰在身上，还能造成不破防的一点、一点伤害，而现在他多了一枚防之戒。

    70点防御可不是小数目，加在身上形成了一个质变，王凌原本的体力，就相当于中级区顶级肉盾，还带有一枚防之戒，又穿了对物理攻击有削减的红sejing服——虽然这套衣服已经破烂，但并不影响能力的发挥。

    于是，h枪发出的能量子弹，轰在身上根本一点伤害都没有，王凌就像是电影中的终结者，顶着枪林弹雨大步大步的向前跨。

    密集的子弹轰击在身上，反而很舒服，有一种松筋骨般的按摩感。前进了一会，被子弹轰得很爽的王凌，又调转身体倒着走，让背部充分享受子弹的按摩。就这样走进马可。罗西的人群中后，他一直拿在手中的红莲烈火枪，终于开始进攻。

    并没有任何花俏，就是简简单单的挥动，282点力量下，这根2米长的银白se金属枪，完全变成了致命的可怕凶器，一番轮舞马可。罗西们不断被砸的筋骨折断，倒飞出去。

    合金弹头世界的主角级人物。身体素质可以比得上b级梦想者，不过这些生化克隆人可没有真正马可的实力。

    碾压，完全是毫无反抗能力的碾压！王凌在前方像是清扫垃圾一般，将成片成片涌来的马可。罗西全部击杀，其他人远远跟在后面，在这血红se的肉质通道中前进。

    “这哪里是合金弹头啊，明明是三国无双好不好。”王凌敲碎了一只马可的脑袋，看见飞溅出的绿se液体，不由摇了摇头，心中暗叫轻松。

    其实。要不是有钢铁无敌，想对付这么多抱着h枪的马可。罗西，难度之大几乎难以想象——不断轰出的能量子弹，简直可以用飓风和暴雨来形容，哪怕1点1点的扣除生命，多高的生命数值也支撑不住。

    “小心！”

    后方的苏猛地惊呼，王凌心中一动连忙闪避，然而，一颗拖着烟雾的飞弹。从一名马可。罗西的枪口中飞出，轰在了他的身上。

    “轰、轰、轰！”

    爆炸声连续响了三下。第一下是一颗飞弹，第二下是一颗巨大的榴弹——应该是g枪，第三下居然是从枪口中喷发爆she的惨绿se冲击火焰！

    连续受到r枪、g枪、s枪的攻击，王凌被炸的撞击在肉壁上，直接镶嵌在了里面。几根粗大的血管，都被撞碎了，从内部喷出大量白se透明的液体，还好并没有腐蚀xing。

    “吼！”

    看见形势不对，智代发出了狮子吼。这种向前方放she推进的技能，在通道这样的地形中简直就是神技。大量抱着什么r枪、c枪、g枪、f枪、s枪等合金弹头世界威力巨大武器的马可。罗西，被音波推着向后退去。

    “这些家伙拿的武器，居然不是h枪了！”

    王凌从肉壁上挣脱下来，甩了甩身上的液体，心中有些恼火，这些武器可不完全是物理xing的冲击力。还包含着爆炸和火焰的能量，一不小心吃了个亏。

    “真正的马可。罗西应该就在前方，大家加快速度，很快就能将zhengfu军的英雄救出来了！”

    一边给后方的地球士兵打气。一边向前方冲锋，王凌发现这里通道的景se有所改变，大量小型管道般的出口出现在肉壁上，那些拿特殊武器的马可。罗西，就是从管道中跳出来的。

    3分钟后，冲在最前方，被不断跳出的马可。罗西，用合金弹头中各种武器刷了一通，即便防御和生命极高的王凌，也无法承受了，遍体鳞伤的退了回来，同时拿出在这个世界获得的恢复食物，大口大口的吞吃。

    猛犸战象到了最前方，能量子弹不断扫she，将一个个跳出的马可。罗西，在还没来得及攻击时就全部打死。原本高达2万发子弹的h枪，现在已经减少到只剩下3千多发子弹了。

    “马可中尉！”

    推进到通道深处，赫敏突然发出了大喊，只见通道的尽头，一名头上扎着白se布带的金发男子，被一圈透明的光罩卡在肉壁上。显然他就是这些生化病毒克隆体的母体，在地球上被球状飞碟抓走的剧情第一主角：马可。罗西。

    “打碎那个光罩，就能将马可救出来！”

    苏冷静的用娜乌西卡打出一颗子弹，却被光罩挡住，王凌看见通道上的断口处不断跳出生化克隆体，皱眉道：“我们必须迅速打破光罩，否则这些克隆体会越来越多，现在大家的武器弹药都用光了，要是猛犸战象的子弹再用光，那就麻烦了。”

    “猛犸战象，一边开枪一边冲锋！大家一起上！”

    战象发出了一声怒吼，向前方猛冲而去，王凌等人全部跟上，小南开启了纸天使状态，飞在半空一波纸剑雨，飞she的纸张形成了一道洪流，简直有种电影御剑术中万剑诀的感觉。

    从上方跳下的大量马可。罗西，刚出现就被纸剑刺死，从旁边管道中出现的也纷纷被众人打死。冲到光罩前的王凌一枪捅刺上去，感觉手上传来的极大阻力，又一记大力爆炎拳猛砸在上面。

    红莲烈火枪、无双金刚戟、z光剑，连续的砍刺在光罩上，甚至连苏也凝聚出一把黑死剑猛砍猛劈。光罩剧烈的抖动着，上面不断有裂纹浮现，周围的管道断口中，马可。罗西的克隆人，更是像下饺子一样飞速掉落。

    即便小南不断施展耗费查克拉的范围攻击，猛犸战象也持续喷发能量子弹，也有些支撑不住了。

    “该死的，让我来！”

    赫敏突然大叫了一声，一些物品出现在她的手中，看到那些东西后王凌等人忍不住一个激灵，连忙后退——想不到这名女主角还藏了五颗木柄手榴弹，居然还将手榴弹捆在了一起。

    爆炸的火焰，将通道上大量肉块都烧成了焦黑，这样猛烈的爆炸，光罩终于在一种类似玻璃碎裂的响声中，彻底的破碎了。

    光罩破碎的瞬间，正从断口处下落的所有马可。罗西，瞬间全部萎缩，看起来克隆体和本体之间，有什么冥冥中的联系，只要本体一脱离容器，克隆体就会自动死亡。

    摔落在地上的马可。罗西，很快就爬了起来，这游戏中的大人气主角晃了一下脑袋，虽然脑袋很有些晕，但军人特有的素质使他立刻就进入了状态，目光严肃的扫过赫敏和王凌等人。

    “很高兴能在x星的母舰内遇到你们……看来zhengfu军和反叛军联手了，地球人的战争停止终归是一件好事。不过，我要告诉你们，仅仅到了这里还不够，想要解除地球的危机，必须击杀这艘战舰中的脑虫，那是一切外星人的母体。”

    王凌说道：“我们就是为此而来，你不能带给我们什么帮助？要知道你也可以看出，杀到这里我们已经筋疲力尽了。”

    马可。罗西神秘的笑了笑，往自己的胃部上捶了一拳，接着张开口，呕出了一件物品——储存胶囊。

    “这是我偷偷藏在体内，准备关键时刻翻盘的胶囊，里面有这个东西。”

    一辆坦克出现在他的身边，王凌忍不住吸了口气，这居然是金se合金弹头坦克，99万功勋点才能兑换到的东西。

    “多谢，有了这辆坦克，我们……”

    马可。罗西做出了一个停止的手势，面se严肃的道：“这可不是给你的，对抗外星脑虫，解救地球危机的伟大战斗，怎么能少得了我参与？所以……这辆坦克，是我用的。”

    说完这句话，马可身旁又出现了一辆坦克，银se合金弹头。

    王凌无语了几秒，说道：“好吧，这玩意虽然没有金se合金弹头好，也勉强可以用……”

    “等一等，这也不是给你的，而是给可爱的赫敏小姐的。”马可对赫敏做了一个请上坦克的手势。

    “……还有没有坦克？”

    “没了。”

    “其他载具或武器？”

    “也没了。”

    王凌嘴角忍不住抽动了几下，吐出两个字：“我ri……”

    这时，远处突然跑来一个小女孩，这家伙背着一个大大的背包，相貌看起来很可爱，见到她马可顿时叫道：“相川留美，你怎么来了？”

    “我……我是……zhengfu军的……军需官……当然是给……你们送补给来的……”

    相川留美一边上气不接下气的说着，一边打开身后的背包，大量恢复食物从其中露了出来，又拿出一颗储存胶囊，哗啦啦，十几把样式各异，充满合金弹头世界风格的武器，落在了地面上。

    h枪、s枪、r枪、c枪、f枪、l枪……

