    省城，体育馆。

    球场上，江枫走上罚球线，事实进一步验证了秦昊的判断，江枫的体能出现了问题，两次罚球全都没能命中。

    这放在平时是不可思议的事情，顶多也就是罚丢一个，两个罚球全都不进，对江枫来说非常少见。

    “看来江枫的体能快到极限了。”王先辉露出笑容，点指江枫，给场上的球员打了个手势。

    曾凡等人会意，交换了一个眼神。

    轮到芜绥中学进攻，球给到曾凡手上，江枫负责防守曾凡，两人对位，曾凡看了江枫一眼，示意其他人拉开，然后开始单打。曾凡连续的变向，江枫一开始还能跟上，但两次之后脚步就跟不上了。

    嗖！

    曾凡过掉了江枫，杀到内线之后王磊向他扑来，曾凡轻笑一声，把球传到侯昆手上，侯昆打板命中，分差变成了12分。

    而这时候比赛时间只剩下三分多钟。

    “教练，分差又拉开了。”江雪秀眉紧皱，很是担心。

    “我知道。”蒋方平面色凝重，考虑是不是要将江枫给换下，不过看到江枫眼神中的倔强和坚毅，看到他哪怕体能消耗严重，跑两步就在大口大口的喘息，却咬着牙拼命的奔跑，他就不忍心将其换下。

    最终，蒋方平还是没有换人。

    球场上。

    秦昊拉住王磊，也不问他体能还行不行，看得出来王磊的体能还好，现在江枫也指望不上了，自己又遭遇包夹，秦昊便对王磊道：“王磊，江枫体能消耗太大，我又被包夹，现在需要你站出来得分。”

    王磊迟疑：“可是......”

    “不要可是。”秦昊不容反驳的道：“这几个月的训练并不是白费，你的实力比你想的更强，只是你自己不够自信，不敢放开了做动作。但到了这个时候，你还想那么多干什么？”

    王磊想了一下，重重点头：“我明白了。”

    余阳七中进攻。

    秦昊来到前场要了个挡拆，王磊上前，秦昊给了他一个眼神，借着挡拆甩开徐峰，往内线突破，却不是自己上，而是回传球给王磊。王磊拿球，眼神坚定，没有再犹豫，也没有去看队友，就在罚球线跳起出手。

    唰！

    一声轻响，球进。

    秦昊松了口气，王磊自己也松了口气。

    这个球给了王磊信心，之后秦昊又给王磊传了一个，王磊低位单打侯昆，利用力量将侯昆顶开，一个翻身勾手打进。

    与此同时，秦昊也在得分。

    这个时候队友都不行了，他也就不需要管队友的位置是不是更好这个问题，进攻格外果断，在球场上灵活的跑动，利用自己的经验甩开徐峰，趁着对方包夹还未形成抢先出手。

    依然是大杀器——三分球。

    “唰！”

    一声轻响，秦昊的三分命中。

    这个球秦昊先是突破分球，传给王磊，看到王磊连进两个球，芜绥中学的吸引力被转移了过去，秦昊趁机在内线兜了一圈，悄悄溜到了右侧底角三分线外，王磊把球传给秦昊，秦昊接球就投，稳稳命中。

    下一个回合，秦昊再次出手，可惜没能命中，但王磊拿下了篮板球，爆喝一声，强行顶开防守人，二次进攻打进。

    当放开了心理包袱，王磊的实力也展露了出来。

    事实上秦昊之前三节也不是没想过寄希望于王磊，只是这几个月他一直陪着王磊训练，加上当初两人关系就极好，可说非常了解王磊，知道以王磊的性格，除非是到了危急时刻，否则很难打破心理障碍。

    所以一直等到这个时候秦昊才激将王磊。

    结果还算成功，王磊打破了心理障碍，连连得分，在两人联手之下，竟然打出了一波9:2的冲击波，将分差缩小到了只剩下5分。

    “分差只剩下5分了。”

    “没想到到了这种时候余阳七中还如此顽强，还能把分差缩小到5分，生生追回了悬念，啧啧......”

    观众席上，球迷感慨。

    这时候蒋方平也不禁唏嘘，今天这场比赛超出了他的预期，特别是最后这几分钟，当江枫体能透支，其他球员状态不佳，秦昊又遭遇对方包夹，且还落后这12分之多，他都差点绝望了。

    可最终，凭借王磊的爆发，和秦昊的三分球，竟生生将分差追到了只剩下5分。

    只不过比赛时间只有不到一分钟了。

    ......

    余阳七中休息区。

    “呼哧，呼哧......”江枫扶着膝盖，大口大口的喘息，眼神却坚毅而又专注，察觉到教练在看自己，他连站直身体，道：“教练，我还想继续打，请让我打完这最后一分钟好不好？”

    这种哀求的神色，是蒋方平之前在江枫脸上从没见过的。

    看到江枫这般，秦昊心头都不由得震动，开口道：“教练，只剩下最后一分钟，让江枫继续打吧。”

    “教练，让他继续打吧。”

    “教练......”

    众人纷纷劝道。

    不论这场比赛结果如何，哪怕是最后输掉比赛，此刻球员们只想让江枫继续打。

    “好。”蒋方平点头，“江枫继续上，打好这最后的几十秒，加油！”他没有布置战术，到了这个时候战术已经不重要了，布置了也未必能执行到位。

    “嘟......”

    哨响，暂停结束。

    比赛时间只剩下48秒，余阳七中进攻，秦昊把球推进到前场立刻遭遇包夹，只能分球，传给了江枫，王磊上前给江枫挡拆，江枫突破，咬着牙迎着防守人跳起出手，只可惜“砰”的一声，还是没进。

    但就在这个时候，郭凯奋力跳起，抢在高明轩前边碰到篮球，把球往篮筐之上点了下。

    唰！

    球进，分差3分，比赛还剩下28秒。

    一时间，观众席沸腾，只剩下几十秒，余阳七中竟然还能打进，将分差缩小到只剩下3分，不可思议。

    “回防，回防。”郭凯顾不得高兴，大声呼喊。

    余阳七中迅速退防，芜绥中学进攻，徐峰开始消耗时间，比赛只剩下28秒，他们要耗光这次的24秒进攻时间，只给余阳七中留下几秒钟。

    而对于余阳七中来说，这个球要防下来，防下之后还有机会打进三分球，将比赛拖入加时，防不住就完了。

