    王超最终还是没有答应范小东的私下邀战。

    范小东是个实在人，只觉得是自己老师在算计王超，所以感到内疚，想要在两人正式遇到之前先把底细亮出来，给王超一个公平。

    但王超心底又岂是没有傲气的？

    如果遇到每个不熟悉的对手，都指望他先跟你交底，那还争什么天下第一？

    更何况范小东从资格赛打起, 迄今为止已经打了不少场了，自己该看的也看过了，该分析的也分析过了，这已经远比第一场直接对上要好太多了，自己还有什么不满足的？

    竞技体育讲究的公平性本身就是相对的，而非绝对的。

    想成为天下第一, 很多时候是没法讲道理的。

    譬如过去七年间的龙队, 难道没有人算计他吗？

    不仅欧洲乒坛始终在坚持不辍的研究龙队, 就连华乒内部都不知道有多少教练和选手在研究龙队，毕竟天下第一只有一个，即便大家都是华乒人，可你占了我的位置，也就抢了我的风头，你挡了我的路，我当然要想方设法的跨过去。

    充其量，在华乒上层的严格看管之下，大家选择的都是合理的、公平的赛场手段，而不是见不得人的盘外招，如此而已。

    龙队之所以一直是世界第一，不是因为他能在公平环境下战胜所有人，而是因为他能扛得住这所有的算计和针对。

    所以, 其实从年初何敬平提醒王超要有王者之心时，王超就已经仔细反省过了，也早就做好了被任何人算计和针对的心理准备。

    又岂只是范小东会有一套专门针对自己的打法？

    王超连续两次公开赛都是跟欧洲乒坛正面对决，欧洲乒坛不一样绞尽脑汁了算计自己？甚至两个月前的港区公开赛，连欧洲教练大联合都搞出来了。

    但结果, 自己不是一样拿下了冠军？

    事实上, 华乒历代大魔王们用二十年的时间早就告诉了后辈们一個道理：只要你够强，就没人能够算计你。

    “所以你尽管把你的杀招藏起来，等遇到我的时候用，如果你能赢，那是你的本事。”王超这样告诉范小东。

    他看范小东依然一副心怀愧疚的模样，忍不住有些好笑：“你单知道秦教练为你准备了一套打我的方式，又怎么知道我没有专门准备一套打你的方式呢？”

    范小东有些惊讶，讷讷道：“但是……伱都没看过我打球。”

    “以前是没看过，但是你来参赛，我不就看到了吗？”王超拍拍他的肩膀：“好好打吧，别想多了，你还未必能遇到我呢……虎克这一关，可不是好过的。”

    好说歹说，总算让范小东安下心来。

    等到下午重新入场时，王超在场馆上方的大屏幕上看到了上午女单比赛的结果。

    说实话，是有些让他意外的。

    申莎与尹迪的比赛，他更看好申莎, 但结果申莎反倒是中场状态忽然断电, 被尹迪让二追四，翻了过来。

    而另外一场, 怪力少女汤圆圆击败陈桐，也在大多数人的意料之外，毕竟，她虽然淘汰了华乒的头号大敌伊川迷马，但她在女队内部的考核排名，却长期都不算高，她击败伊川迷马的那一场，严格说来也不属于技术上的胜利，而是心理和运气上的胜利。

    反倒是陈桐，在一众小花中表现极为出色，甚至隐隐对top5都有一定的威胁。

    只能说，女队之中藏龙卧虎，苗子过多，导致内战变成了一件非常难以预料胜负的事情。

    最终女单四强分别是汪昱、尹迪、汤圆圆和另一名湾岛女选手甄静，从某种意义上说，也算是华国选手顺利完成会师。

    瑞典球迷对此反应平平，毕竟整个欧洲的女乒发展都很一般，迄今为止，欧锦赛女乒单打之争还多半是一群改换了国籍的前华乒选手在打。

    随着场馆内音乐响起，观众渐渐入场，直到把整个赛场全部坐满，虽然比赛还未开打，但一股隐隐的紧张而凝重的气氛已经渐渐滋长起来。

    瑞典本地的两名现场解说员正低头在桌案上整理厚厚的文档，他们表情严肃，偶尔低声交谈，也都是在交流有效信息，而非随意说笑，因为他们脸上没有一丝笑意。

    身形肥胖的中年裁判迈着缓慢的步伐入场，在球桌边的裁判席位上坐下，一丝不苟的整理面前的小道具，检查计分板有没有问题，又低头整理胸前的领带，再用手归拢头上为数不多的头发。

    就连开赛前负责清理赛场、擦拭球台、检查球拍的工作人员，都抿着唇，板着脸。

    这与前两日赛场中高声谈笑、轻松闲聊、任意欢呼的情形截然不同。

    这很合理。

    因为今天下午的比赛，对于欧洲乒坛来说，代表着太多的东西。

    四强对阵：虎克vs范小东，沃尔夫vs王超。

    考虑到虎克在德国打俱乐部联赛，又正在接受罗尔斯科夫的指导，那么欧洲球迷从广义上可以认为，这是欧洲与华乒又一次充满了仪式感和象征意义的正面对局。

    更重要的是，虎克代表欧洲的未来，沃尔夫代表欧洲的现在，而王超与范小东，从目前展现出来的实力来看，极有可能便是华乒未来十到十五年内真正的领军人物。

    所以今天下午的两场比赛，几乎就决定了欧洲乒坛的生死。

    他们已经输不起了。

    已经悟道的西斯菲尔德输了。

    老瓦传人莫拉德被内部淘汰了。

    谷擦

    技改之后神功大成的米歇尔输了。

    英格兰的皮克甚至被打得直接选择闭关了。

    过去半年内，欧洲曾经连续涌现出许多超新星，一个一个完成超进化，一个一个冲进公开赛决赛，挑战华乒大魔王，并一个一个的拿下了一到两局的胜利。

    他们犹如井喷，群星闪耀，以至于欧洲球迷产生了一种错觉，认为他们的时代到了。

    但最终，所有的挑战者依然没能最终突破那一层铁壁，他们只是带给球迷们名为“希望”的幻觉而已。

    此刻回头再看，其实最近两个月内，所有崛起的超新星已经被华乒的老中青三代人一人一巴掌拍死在沙滩上。

    虽然华乒选手赢球后从不说大话，也从不挑衅其他协会，但欧洲人依然看懂了华乒表达的意思：你大爷还是你大爷，就算现在老了，偶尔虚弱，但归根结底，依然是你大爷。

    今天没人认为沃尔夫能打赢王超，他们所有的目光都落到虎克身上。

    虎克是欧洲人的遮羞布，他虽然来自南美，但他现在代表欧洲，他已经连续输给孙天龙和罗九，今天他面对的是更年轻的王超和范小东，如果他能完成突破，那至少代表欧洲的未来值得期待。

    放在三天前刚来瑞典时，所有人都认为虎克是来夺冠的，但是从昨天到今天这短短的十几个小时内，范小东展现了让欧洲人头皮发麻的超级暴力，王超则展示了让欧洲人头皮发麻的大师级防守，更重要的是，王超与何敬平在餐厅里的一番公开对话，算是彻底把虎克的底细清晰无误的展现在所有人眼前。

    这让人不得不慌。

    场中广播响起，虎克和范小东从球台的两侧同时入场，现场响起了热烈的掌声。

    罗尔斯科夫坐在虎克身后的挡板边，何敬平坐在范小东身后的挡板边，同样遥遥相对，隔岸相望。

    这场比赛不仅仅是选手的对决，也是教练的对决。

    罗尔斯科夫多次标榜自己帮助了虎克，何敬平却在昨日明确的说：“你帮助个球，你连虎克是什么问题都没看懂，纯属歪打正着。”

    这属于公开打脸。

    对于餐厅视频，罗尔斯科夫并未公开回应，但他脸上想必火辣辣的疼，因为现在全世界球迷都默认何敬平说得是对的，而罗尔斯科夫之前自我吹嘘的时候从未提到这一点，显然是真的没看懂。

    所以罗尔斯科夫今天也是背水一战，他想翻身，唯有期待虎克赢球。

    讲道理他是肯定讲不过的，毕竟他自己都意识到了，确实没看懂。

    但竞技体育的世界，说再多道理都是假的，唯有赢才是真的，赢家通吃，就算你说吃屎可以涨球，别人也只有捏着鼻子听着。

    所以罗尔斯科夫憋着一口气，一定要指导虎克把这场球赢下来，到时候他至少要接受十个国家级媒体的采访，好好的发泄一通，把该说的不该说的一股脑儿全说出来。

    裁判吹哨，双方选手猜币，最终虎克拿到了发球权。

    他持球微微蹲身，做出发球姿态，这一刻偌大的球场忽然安静下来，鸦雀无声。

    所有人都屏住呼吸，等待着开局第一个球，想要从中看出些关于这场比赛胜负的端倪。

    虎克常规性的高抛，在球落到水平高度时用球拍正面重重的撞上去，发出一个非常快的底线奔球，直奔范小东正手位。

    他虽然被国际乒坛公开鉴定为拥有入微手感，但因为打法相对粗糙的缘故，所以并不喜欢台内斗短，他所有的比赛都在努力把球打长，打出台，因为这样更方便他尽情展现自己无与伦比的力量与速度。

    面对这个球，范小东退了半步，用球拍反面搓了一个长球，直接搓到了虎克反手位底线。

    也正是这个接发球，让远在帝都医院病房里的秦华昌忍不住开口赞道：“好。”

    蔡国栋日理万机，今天自然不会再来医院，所以现在陪他的是孙天龙。

    孙天龙正细心的削好一个苹果，递到秦华昌手中，笑道：“小师弟看似球风粗犷，但这一搓足见细腻啊，难怪老师你对他这么上心了。”

    两人这番话并非吹捧，事实上虎克的发球一直都是乒坛一绝，他大概是有史以来发高抛的时候抛球最高的选手，也是最擅长将高抛球的重力势能转化为动能的选手，所以他的发球虽然假动作很少，但质量却无一例外的高到出奇，要么超级快，要么超级转，要么超级拐弯，总是能给对手带来相当大的困扰。

    手感稍微差点的选手，遇到他这种摆明了硬来的高质量发球，甚至被迫要直接退台拉高吊弧圈过渡，而像李正直这种樱直单桧选手，因为打法本身就不擅长防御，所以唯一的选择就是退台直接正面硬冲，强行起板进攻，根本没法过渡。

    虎克显然是想逼范小东起板，但范小东却不愿意，他选择搓球，是想回归台内小球。

    他能把这么凶的一个球搓得又低又缓还很转，落点还非常精准的处于虎克反手位底线，正好在出台与不出台之间，这一切的一切，都足可见他对球的掌控力有多好。

    但虎克却是个不讲道理的，他退台半步，手肘扬起，直接一个反手霸王拧。

    前文曾经说过，反手拧分为两种，一种追求速度，譬如林梓君，一种追求力量，譬如西斯菲尔德，这两种拧球威力各有千秋，适用性各不相同，但基本上，每个选手的反手拧风格都是固定的，很难改变，若是真的要变，也往往会变成四不像，这是因为，每个选手在训练反手拧时，都会下意识的采用最适合自身能力属性的方式。

    林梓君有落点而无力量，他当然选择速拧，西斯菲尔德头脑一般，身强力壮，他自然选择重拧。

    但唯有虎克是个异数。

    他是没有战术体系的，这也意味着，他处理球的时候完全是看心情来的，天马行空，不拘一格。

    别人这么打会造成质量不够，但他不怕，因为他既有速度，也有力量，还有手感，无论哪种风格，他都是顶级的。

    所以在虎克触球之前，范小东整个人已经专注到极致，甚至于虎克那么快的动作，在他的眼中都开始放缓，被他看得清清楚楚。

    他是真正意义上的超天才，他虽然没有太多的比赛经验，但却有无与伦比的直觉，他从虎克抬肘、摆臂、扭腕的细致动作中清楚的判断出了这一球的来路，然后直接预判。

    而在观众们看来，范小东这一刻的动作其实与今天上午王超打米歇尔时有些相似，同样是在对方击球的一刹那，就已经仿佛蛙跳反应一般做出了反应，将手臂伸出，球拍悬空放在某处，翻转手腕，守株待兔。

