    “本人是天外天尊主，而雪月城是天外天唯一对外开放的据点，可能很多人对我们天外天不熟悉，没关系，你们对雪月城熟悉就行！”苏青云直接了当的说出了雪月城和天外天的关系，并且也不打算解释天外天意味着什么，毕竟他没必要让所有人都认识天外天。

    不过经过苏青云这么一说，不管是听过天外天的还是完全不知道的都表现出了一丝凝重。

    “看样子这一切都是天外天布的局，雪月城出世到雪月剑仙教训农家，为的只是震慑江湖人么？”

    卫庄和盖聂第一时间想到，最近一切围绕雪月城的风波都是天外天的布局。

    “不论目的如何，有雪月剑仙在，天外天已经可以和诸子百家中前几的存在相提并论了。”

    苏青云没管这些人在想什么，继续说道：“虽然雪月城是归属于天外天，但是拜入雪月城并不代表加入天外天，这一点我必须事先说明。”

    “你这么说是不是加入天外天的条件更难？好处更多？”这时居然有大胆的人提问了。

    苏青云也不在意有人打断他说话，反而热心回答：“当然，天外天只招有缘人！至于好处，如果有缘入得天外天，你自然知道！”

    苏青云这一番话好像回答了，但是没完全回答。

    “有趣，只招有缘之人。”卫庄听到苏青云的说法倒是笑了一声。

    对于苏青云来说，雪月城是天外天正式对外的主要方式，招收弟子也只是为天外天招人做筛选，现在天外天的摊子铺的越来越大，人手已然不足，雪月城虽然为他带来了一些人手，但是也只是杯水车薪，毕竟他不可能将雪月城里大部分人派出去而不管雪月城本身。

    虽然苏青云手上的战斗傀儡不少，但是他们只能作为武力，又没有多高的智能，不能管事，现在他天外天的据点还算少的，大多只是在七国都城周围，要是想要继续发展，必然需要新的人手。

    但是天外天招人也必须严格把控，之前他就让天机阁注意寻找合适的人，天机阁主要选定的都是一些受战乱影响的百姓，而这个时代，最不缺的就是受战乱影响的百姓。

    经过天机阁的筛选，最终能能加入天外天的大多数都是年纪尚小且天赋尚可的孤儿，这样的人底子干净，由于年纪小，可以从小培养起来，对天外天的归属感也会更强。

    天外天对于天赋的要求不像是道家天宗招人一样，毕竟天外天建立的目的和天宗不同，其次天外天具有提升个人资质的方法，对苏青云来说，忠心比天赋更为重要。

    要是这种情况下还出现背叛者，苏青云只会一笑了之，真以为太虚仙境这么好进的？他能够保证天外天弟子忠心最根本的方法还是太虚仙境本身。

    不过天机阁的这种招人方法成效还是有些慢，所以需要雪月城作为补充，通过雪月城筛选出的人对于天赋要求就会高一点，各方面的考察也会多一点，毕竟他没那么多时间去培养他们。

    苏青云这段时间让天下人将目光放到雪月城来，就是为了提升威望，方便招收更多人才，同时也是为了雪月城之后能够好好发展，他可不想到时候动不动就有人对雪月城动手。在明白了李寒衣的实力之后，这些人就算有想法也只能憋着。

    事情说的差不多了，苏青云就带着人撤了，之后各方势力也都开始准备正式拜访雪月城，期盼能够和雪月城结盟，这里面又以七国的王室居多。

    第二天，有十多家不同的势力前来拜访雪月城，甚至礼品都准备好，除了七国之外，道家天宗、墨家、纵横家都来了。

    阴阳家月神本来也要来拜访的，但是被东皇通知之后的事不用她管了，会有人去处理，然后她就在雪月城见到了一个她最不想见的人。

    本来前来拜访的人是想要见苏青云的，但是苏青云直接让人拒绝了，七国的使臣更是被告知雪月城不会和七国中任何一国王室结盟，不参与各国政事。

    所以最后只剩下了天宗、墨家和纵横家。

    接见他们的是一个他们从未见过的女子，从样貌看起来并不像是中原人。

    “你们好，我是也是雪月城主管，琴。”没错，来接待他们的正是被苏青云召唤来不久的琴团长。

    前不久苏青云花费了2000势力点数才将琴召唤出来，当时不仅仅的芭芭拉很高兴，苏青云本人也十分高兴。

    不要误会，苏青云高兴的是天外天总算有了一个能够管事的人才，雪月城也总算有人能够打理了，琴作为西风骑士团的代理团长，处理这些事情手到擒来，苏青云直接就能当一个甩手掌柜了。

    他绝对不是为了有更多时间去泡妞！

    几人见到琴，虽然未从她身上感受的内力，但是却依然有股淡淡的压力。

    “在下墨家六指黑侠，特地前来拜访雪月城，希望能和雪月城达成合作。”

    “纵横盖聂（卫庄），和苏青云算是相识，此次拜访是想要问些问题，希望能够得到解答。”

    相比于前面两家势力的目的，清虚子一开口就惊掉了所有人的下巴。

    “小师叔呢？”

    好家伙，天宗居然这么无耻么？开口就认小师叔，这拉关系也不是这么拉的吧？清虚子看起来人模狗样的，没想到却这么不要脸！

    琴再来之前虽然知道苏青云和天宗的关系，但是她也没想到这清虚子居然这么直接，开口就问苏青云在哪。

    “咳咳...尊主现在不在雪月城，不过他交代过，他天宗若是想要结盟，说一声就好了。”

    琴的态度更是让几人吃惊，这也太离谱了，一个敢喊，一个敢应，敢情这苏青云还真是天宗弟子，而且辈分比清虚子还大。

    这么一想，更离谱了，那苏青云不就只能是北冥大师的弟子了？

    清虚子见到墨家和纵横家众人的表情，表面上虽然很平静，但是心里爽的飞起，果然攀上关系就是不一样。

    而墨家和纵横家的人则是想到一件事，苏青云要是天宗弟子，那天宗那岂不是相当于有两位天人境高手！

    什么时候天人境成大白菜了？

