    解说席上，米勒语速飞快的解说道：“哎哟，小虎这波开车带酒桶，实在太漂亮了。DAN战队的阵型被酒桶大招炸散了，小虎配合Uzi瞬间秒掉了盲僧，辛德拉也危险了……”

    “Sky酒桶黏着林伟翔，瑞兹怎么死了？”

    “杰斯, 杰斯进场了！！！”

    一时间，所有人的目光，都放在那个手握墨丘利之锤的皮城高富帅身上。

    这一刻，他就是整个舞台的主角！

    RNG战队语音。

    “杰斯杰斯！”

    “后面杰斯！”

    “先秒杰斯，我有大！”

    Uzi操控寒冰后撤两步，深吸一口气，目光死死地盯着杰斯。

    他到现在还捏着大招，就是为了防对面的杰斯进场。

    在他看来，只要秒掉杰斯，团战随便赢。

    近了近了……

    当杰斯距离800码的时候，Uzi先是一发W将其减速，随后立刻按下R键。

    嗖！

    巨大的魔法水晶箭脱手而出，直奔杰斯的面门。

    然后杰斯却像是没有看到魔法水晶箭一样，继续朝着寒冰奔去。

    下一秒，水晶箭几乎已经擦中了杰斯身体。

    “奈斯！”

    Mlxg兴奋的高声大喊。

    Uzi双眼一亮，嘴角渐渐扬起一抹笑意。

    杰斯，给爷死！

    他现在装备可不差，破败、飓风、攻速鞋外加一把暴风大剑和十字镐。

    一旦大招命中，配合挖掘机的伤害，能够瞬秒杰斯！

    噌！

    然而，就在这时，杰斯脚下金光一闪。

    闪现！

    只见杰斯整个人向前闪烁一段距离，十分极限的穿过了魔法水晶箭。

    穿梭闪！

    还没等台下响起欢呼，秦歌已经高高跃起，手中墨丘利之锤举过头顶, 狠狠砸向寒冰。

    这不是一个简单的穿梭闪, 而是Q闪穿梭。

    当然，此Q闪非彼Q闪。

    举个简单例子，正常情况下，当距离目标不够的时候，杰斯锤形态Q需要配合闪现。

    如果先闪再Q，不管你的反应和手速有多快，始终会有一个0.2秒的僵直停顿。

    这与反应手速无关，纯粹是游戏机制。

    0.2秒的时间，对于绝大多数玩家来说，可以忽略不计。

    可是在顶尖职业选手眼中，这个0.2秒的停顿，完全能够交出闪现或位移躲避。

    但是如果先用Q技能远远点击目标，然后再按闪现的话，这期间就不会有任何停顿，反而无比丝滑流畅。

    这样的小细节，其实并不难，一旦说开了，哪怕白银黄金玩家都能轻松掌握。

    不过，在Q闪的过程中, 还要穿梭躲避寒冰的大招。

    这就非常恐怖了！

    正是因为这个细节，让Uzi来不及反应, 被当头Q中。

    落地之后，秦歌立刻接上WAE。

    魔切配合穿甲的爆发伤害，瞬间将寒冰的血量融化至丝血。

    多亏了Ming眼疾手快，在杰斯连招间隙及时给上护盾。

    否则这一套伤害，寒冰绝对会被瞬秒。

    嘶！

    回过神后，Uzi倒吸一口凉气，赶忙按下治疗。

    见状，秦歌立刻切换炮形态。

    QE二连！

    一记歪门炮甩出后，秦歌看都不看寒冰，转头开启W技能，三下极限走A点在残血的卡尔玛身上。

    见到杰斯切换炮形态，Uzi瞳孔猛然张大。

    粒子炮出手的瞬间，他立刻朝着蓝buff隘口闪现而去。

    然而，下一秒。

    轰！

    加强粒子炮正中Uzi。

    这一幕，站在观众的上帝视角看来，就像是Uzi主动闪现接炮一样。

    超高的伤害，瞬间将其融化。

    发出一声不甘的哀鸣后，寒冰瘫倒在地。

    “Double kill！”

    与此同时，Ming的卡尔玛也被三下点死。

    “Trible kill！”

    从杰斯入场到现在，只有短短的几秒钟而已，但战局却被瞬间逆转。

    Mlxg心中一惊，双C被秒，这波团战已经溃败了。

    于是，他赶忙操控挖掘机闪现到野区墙边，想要通过之前预留的通道逃走。

    想走？

    回来吧你！

    三两步追上，秦歌再度切换锤形态，猛然向前一挥。

    “——雷霆一击！”

    原本已经钻进地道的挖掘机，竟然被锤了出来。

    AAA！

    秦歌没有急着交Q，而是手持墨丘利之锤，一下下砸在挖掘机身上。

    见逃走无望，Mlxg也放弃挣扎，反身W其将顶飞，一套伤害灌在杰斯身上。

    等到对方交W之后，秦歌这才Q上去。

    大招CD转好后，再度切换炮形态，AQA轻松斩下挖掘机的人头。

    “Quadra kill！”

    DAN战队众人听到耳边的击杀播报，纷纷激动的高呼。

    “停手停手！”

    “五杀五杀！”

    “黏一下黏一下！”

    可怜的酒桶被三个人黏上，想跑都跑不掉，只能眼睁睁的看着杰斯赶来。

    轰！

    脚踩加速飞奔到河道草丛，秦歌抬手一发QE二连。

    超高的伤害将酒桶最后一丝血量融化。

    “Penta kill！”

    伴随着高亢激昂的五杀音效响彻峡谷，杰斯手握墨丘利之锤，轻声低语道。

    “——我吓到你了吗！”

    “OHHHH！！！！”

    五杀！

    而且是如此精彩的五杀！

    一时间，台下观众爆发的欢呼，彷佛要将比赛场馆掀翻。

    所有人都尽情发泄着心中的激动，就连解说席上的海尔兄弟也是如此。

    米勒高呼道：“我的天啦！这个杰斯就像战神一样，毁天灭地！在DAN团战即将崩溃的时候，Singer站了出来，用一个五杀证明了自己是当之无愧的LPL第一上单！”

    “哇，我已经不知道该用什么言语去形容这个杰斯了！”

    连续喊了不知道多少声哇之后，娃娃的嗓子都有些哑了。

    米勒也是如此，不过依旧扯着嗓子激动道：“这就是Singer，这就是我们LPL的新生代上单！”

    而LPL官方直播间里，早已被黑压压的弹幕淹没，看不到丝毫画面。

    “世一上！！！”

    “杰斯王！”

    “猛的雅痞！”

    “这杰斯给我看湿了。”

    “龟龟，杀UZI的那个预判Q太帅了。”

    “这TM才是杰斯，其他上单选个杰斯搁那刮痧呢？”

    “求求你别秀了，我整个人都麻了。”

    ……

    自动过滤了队友们的彩虹屁，秦歌指挥道：“你们去大龙！”

    说罢，他操控杰斯走进小龙坑，单人solo小龙。

    闻言，林伟翔几人立刻朝着大龙坑走去。

    虽然卓定和林伟翔两人状态很残，但刘青松血量很健康，完全可以撑住。

    迅速rush掉火龙后，秦歌再度赶往大龙坑。

    烬打大龙的速度比较慢，他必须赶去帮忙。

    RNG队伍语音中，安静的有些诡异。

    其实他们在小龙坑的决策并没错，发现杰斯不在正面，果断开团。

    酒桶入场后，炸散了对面的阵型，同时也瞬间秒掉了敌方打野。

    甚至包括Uzi捏在手中的大招，都没有任何问题。

    那么问题出在哪里？

    谷朐

    杰斯！

    这个杰斯，太秀了！

    不但操作秀，团战思路更是清晰的可怕。

    可以这么说，这一波团战，他们就是被一个杰斯给打崩了！

    “嗷！”

    这时，纳什男爵的哀嚎在峡谷中回荡。

    见状，小虎开口道：“守一下吧，拖掉大龙buff还能机会！”

    ……

    拿下大龙后，回到泉水中，秦歌直接掏出大破甲弓【多米尼克领主的致意】。

    在这个时间点出到这件装备，配上全穿甲符文，即便是最肉的酒桶，在他面前也依旧脆的如同一张纸。

    与此同时，五个人头，外加大小龙的经验，让他着实爽吃了一波经验，等级直接来到了17级！

    比对面酒桶，足足高了5级！

    秦歌直接TP到上路，同时口中指挥道：“131分推，先把外塔拔光，注意视野布控，别给对面找到机会了！”

    “OK！”

    刘青松点点头，一下子补出5个真眼。

    啧！

    有钱的感觉真爽！

    RNG也没有坚守的意思，刚才的团战中，两个关键C位的闪现都交了，所以只是象征性的抵挡一下后，便退回高地塔下。

    轻松拔掉三路外塔，趁着大龙buff还有一分多钟的时间，DAN战队五人中路抱团。

    见状，RNG五人摆出坚守的姿态。

    外塔可以让，但是高地不行！

    不行？

    秦歌找准角度，一记歪门炮轰出。

    轰！

    湛蓝色的等离子团，瞬间在对方人群中炸开。

    寒冰与卡玛尔的血量，瞬间被融化了三分之二。

    淦！

    这什么瘠薄伤害！

    Uzi心中暗骂一声，立刻向着泉水撤去。

    杰斯的伤害让小虎眼皮直跳，只见他果断指挥道：“放了放了，守不了！”

    随着RNG众人后撤，DAN战队五人立刻顺势拆掉高地。

    “撤不撤？”

    拆掉水晶后，卓定问道。

    秦歌指挥道：“可以试着一波，你们站位小心点，别被酒桶炸回去就行。”

    魔切除了中后期伤害高以外，还有一点好处，那就是能让杰斯随心所欲的poke，大幅度提高容错率。

    他可以空几个Q，但RNG却不能有一点走位失误。

    因为只要命中一炮，哪怕是酒桶都承受不住。

    “他们要一波，注意站位，别中Q……艹！”

    小虎话音刚落，一发角度刁钻的加强Q在他身前爆炸。

    爆炸造成的余波，瞬间让他跌落半血。

    Sky酒桶找准机会，E技能撞向杰斯。

    秦歌秒切锤形态，在酒桶撞向自己之前，墨丘利之锤猛然挥出，成功打断对方的E。

    随后开启幽梦，向后拉扯，躲开酒桶的大招。

    对方强开团的手段没有之后，DAN战队立刻上前逼近，RNG的双C却不敢上前。

    没办法，杰斯给他们的压力太大了。

    “——冲击波！”

    再度一炮命中寒冰，DAN战队五人趁着Uzi回泉水的间隙，顺势拔掉两座门牙塔，一波推平基地。

    随着主水晶的爆裂，解说席上，娃娃高声道：“让我们恭喜DAN战队，2：0拿下这场BO3的胜利！”

    米勒感慨道：“这场BO3真的太精彩了，DAN第一场像我们展示了自己精妙的运营和决策，而第二场Singer站了出来，用自己恐怖的个人能力，统治了比赛！”

    “没错，也希望RNG调整心态，吸取这场失败的经验，迎接之后的比赛。”

    ……

    “呼！”

    摘下耳机，秦歌不由长舒了口气。

    一旁的熊宇龙见状，十分狗腿的拍起彩虹屁：“嘿嘿，大哥慢点C，别把自己累着了。”

    嗯？

    林伟翔眉头一挑，眼中闪过一丝警惕之色。

    这狗东西，平日里不声不响，没想到今天竟然把自己的台词给抢了。

    真是知人知面不知心！

    想到这里，林伟翔赶忙开口道：“大哥牛逼，那波一打二愣是给我看傻了，秀的我头皮发麻！”

    “别废话了，先去握手吧。”

    秦歌说罢，率先走向选手席。

    挨个握完手，收拾好外设走在通道中时，工作人员不出意外的把他拦下。

    略微等了几分钟后，秦歌接过对方递来的话筒，重新回到舞台中央。

    见到他再次登场，台下观众顿时爆发出热情的欢呼。

    驼子姐……骆歆小姐姐手握话筒，轻笑道：“欢迎Singer选手，又见面啦！”

    “主持好，大家好！”

    秦歌微微一笑，娴熟地打起招呼。

    骆歆提问道：“今天的两场比赛，你再次拿到了两次MVP，如今领跑MVP积分榜，有什么想说的吗？”

    “很开心。”

    秦歌打趣道：“其次还是那句话吧，感谢队友帮我搭建舞台，如果没有他们，估计我会被抓成狗。”

    骆歆瞥了眼采访卡，继续问道：“第二个问题，这场比赛过后，你们取得了9胜1负的好成绩，对于这个赛季，你的目标是什么？”

    “冠军！”

    秦歌毫不犹豫地答道。

    闻言，骆歆略显惊讶道：“我以为你会谦虚一下。”

    手握话筒，秦歌收敛起嘴角的笑意，正色道：“我觉得对于职业选手来说，当踏上赛场的那一刻，奋斗的唯一目标就是冠军。”

    站在S赛的舞台上，沐浴着金色的光雨，在无数观众的欢呼与呐喊声中，捧起那座象征着最高荣誉的召唤师奖杯。

    这一幕，是所有职业选手的梦想与目标。

    似乎是被这番话感染，骆歆深深看了他一眼，抿嘴道：“好的，感谢Singer选手接受采访，谢谢！”

    ……

    电竞卢浮宫。

    在比赛开始之前，抗压与背锅吧就已经开始讨论起RNG和DAN的这场BO3。

    等到第二场比赛结束之后，讨论的热度也随之达到顶峰。

    秦歌第二场杰斯的精彩操作，也被吧友制作成了动图，广为流传。

    除此之外，贴吧大手子们也纷纷发挥自己的艺术天赋，制作了各种各样的梗图。

    高高挂在首页的，自然是日常保留节目打分帖。

    而排在第二的帖子，热度同样非常高，回复人数高达八百多。

    【有一说一，Singer目前是不是世界第一上单？】

    “我的评价是，不如Smeb。”

    “韩杂吹NM呢，S6四强赛宋智障那个杰斯绿色的一笔，被Duke单防，打团划水。DAN上一场打IG，Singer的杰斯不是把Duke按在地上摩擦？”

    “理性分析嗷，单论杰斯剑姬，我觉得是世界第一。”

    “这个B的操作是真的猛，打团思路也清晰，目前唯一的问题，就是缺少大赛证明自己。”

    “只要能爆杀皇杂，他就是世一上！”

    “楼上NMSL，WSND！”

    “给爷整笑了，一个冠军都没有，愣是吹成世界第一上单。”

    “看MSI吧，要是能拿到MSI的冠军，就是世一上。”

    “别瘠薄MSI了，能不能拿春冠还是个问题呢。季后赛和常规赛压根就不是一个游戏，新队伍普遍心态和抗压能力都不太行。”

    “DAN战队冲就完事了，就好这口华子！”

    “letme对不起，不是你太菜了，而是谁上都一样。”

    ……

    DAN战队基地。

    复盘结束后，秦歌陪着卓定练了两个小时的对线后，登上韩服账号。

    今天，韩服正式更新了7.5版本。

    作为职业选手，必须要以最快速度适应新版本。

    这次更新，除了剑魔重做之外，卢锡安和千珏得到小加强。

    对于秦歌来说，勉强算是一个好消息。

    另外，妖姬、瑞兹、狮子狗以及韦鲁斯纷纷遭到削弱。

    这是设计师的一贯手段，这四个英雄目前在各大赛区的表现，太过于强势了，基本都是非ban必选，挨上一刀很正常。

    天赋方面，战争领主的嗜血和顽石契约重做。

    前者变成了像电刀那样需要充能，充能完毕后，下一次普攻会获得1-50%的吸血和移速加成。

    老实说，这个天赋即便重做之后，还是显得很鸡肋。

    除了特定的几个英雄之外，基本没有人会去选择这个天赋。

    主要是性价比太低了，战争热诚叠满之后加64点攻击力，它不香吗？

    不过倒是挺契合重做后的剑魔。

    剑魔重做后，因为有猩红冲刺这个被动，实际上已经不缺伤害了。

    唯一的问题就是身板太脆，如果配上这个天赋的话，W红刀加上绿甲，后期甚至可以一刀从残血到满血。

