
　　胖子又醒了，脑子有点发懵。

　　记忆中，花王好像变成了一个大怪物，要来吸他……

　　“咦？”一颗可可爱爱的脑袋探出来：“胖子你醒啦，快出来。”

　　“大佬？”胖子见到是苏听鱼，不知怎么的，感觉特别有安全感，一下子脑子也不懵了，连忙从地上爬起来。

　　一出厨房，胖子看见这堪比龙卷风过境的拆家场面，有些傻眼：“这……这要花多少装修钱啊？”

　　胖子还见到苏听鱼蹲在一个白色球状体面前，不停地用椅子腿戳来戳去，很好奇地溜过去：“大佬，这是什么？”

　　“花王啊。”

　　胖子眼珠子一瞪，倒退好几步：“花花花……花王？？只剩一个花苞的花王？！”

　　“对啊。”

　　胖子看了看苏听鱼一脸理所当然的模样，又看了看另一边神色平静，正打电话找装修队的秦七。

　　胖子不由得反思是不是自己有点大惊小怪了，于是低头，用手捏了捏肚皮：“我好像又饿了。”

　　然后，胖子又恢复成笑呵呵的憨厚样，抬头询问两人：“大佬，秦兄弟，你们还吃饭吗？厨房还留着一些饭菜。”

　　“要要要！”

　　“嗯。”

　　这时，三人的面板同时弹了出来。

　　【恭喜玩家‘秦七’‘天使苏’‘走南闯北’完成隐藏任务，达成副本解锁条件，副本结束后，可获得额外奖励】

　　【本轮副本难度提升至四星，游戏时长增加至二十七天，本轮顺利通关的所有玩家，通关奖励翻倍……】

　　【请玩家‘秦七’‘天使苏’‘走南闯北’确认是否通告本轮副本的所有玩家，副本通告将附上三位玩家的游戏昵称】

　　胖子很是迷茫无措，他什么时候完成了什么隐藏任务？

　　“大佬，这……”胖子看向苏听鱼。

　　苏听鱼看完面板内容，啧啧感叹：“这游戏谁制作的？才翻倍？这么抠门，还爱装神秘，我们可是花了不到二十分钟搞定的，都不说直接点，差评！”

　　逼逼哗哗完了一大堆，苏听鱼顺手点了“否”。

　　小仙女可不傻。

　　选个毛通告副本哇，她不清楚会不会有玩家因为副本奖励翻倍而感谢他们，但绝逼有玩家记恨他们让副本难度提升了！

　　秦七的选择相同。

　　见状，胖子也赶紧点了“否”。

　　面板消失后，胖子挠挠头，后知后觉：“我错过了什么？”

　　苏听鱼挥了挥手：“去拿饭来，今晚在客厅凑合吃一顿。”天籁小说网

　　“哦哦……”胖子想起了干饭这回事，转身进了厨房。

　　苏听鱼试着把花苞收进物品栏，这次就成功了。

　　【道具：被蹂躏过的花苞】

　　【品级：青铜】

　　【功能：本是高贵不可攀的传说之花，能吸食活人寿命，守护一方水土，却成为了某些非人类的食物，吃多了有概率提升品级，口感还很有嚼劲】

　　【是否能带出副本:是】

　　【耐久度:45%，已受损（低于50%，有一定概率受损，可修复；低于20%，道具彻底损坏，无法修复）】

　　【备注:这是一朵没有了根茎的花，真是闻者伤心，听者落泪】

　　这玩意不是给人吃的，似乎让大灰吃多了还可以提升品级？

　　而当苏听鱼看到可以带出副本时，眼睛亮了亮。

　　山里好像还有一大片花王哇……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第56章 冰火两重天17免费阅读。https://xs.23sk.com 