    第二天一大早。

    天刚蒙蒙亮，秦文远和长乐就都起来了。

    秦文远这是准备去茶园采点东西回来。

    而长乐，则是在家里准备好饭菜，等秦文远一回来，就可以吃上热口饭菜。

    可以说，一大早两人都有着属于自己的目标。

    同样的，也许是因为昨日确定了种植茶园，两人的斗志都是满满的。

    一大早秦文远就朝着茶园进发了。

    茶园距离并不远，走个一刻钟时间就能到了。

    门口便是茶园，

    这主要是因为，白云县素有“长安茶乡”称呼，长安城王侯贵族们泡茶用的茶饼，大多出自白云县。

    秦文远来到诺大的茶园，看着一望无际的茶叶种植地，很是感慨。

    或许，自己之所以选择以茶经商，这片茶园有很大的原因吧。

    他笑了下，和一名大爷说采点茶叶回去，大爷便毫不犹豫的答应了。

    采摘的话，

    对于生长在不同土壤条件下的茶叶，采摘方式是不一样的。

    长在沃土之上的茶叶，芽叶粗壮，待到新梢长到四五寸就可以采摘了，大致相当于后世一芽五六叶的成熟度。

    而这种程度的茶叶，便是秦文远此行的目标。

    半个时辰之后，秦文远采了一箩筐茶叶回家。

    刚回家中，便看见屋内炊烟袅袅升起。

    这……

    不应该啊？

    按理来说，我都出去半个时辰了，夫人又是在我秦某人出门就做饭，现在，怎么说……也得做好了吧？

    怎么还有炊烟？

    秦文远微微一愣。

    他背着竹篓走了进去。

    只见前方一身影正蹲着，双手抱腿，似乎很是认真的，在观摩着眼前燃烧的柴火。

    “夫人？”

    秦文远试探唤了一声。

    “啊？”

    长乐全身一个颤抖，回头强挤出笑容道：“夫君，你回来了啊。”

    话音落下。

    空气出现些许的寂静。

    因为……

    秦文远看到了满脸黑乎乎的夫人！！

    “噗！”

    他一个不留神，忍不住的笑了出来。

    这让长乐更加无地自容了。

    “夫人啊，早上出门前，你怎么和我说的？”

    秦文远瞥了眼，取笑道：“说是蒸饼而已，不用为夫担心，让我尽早采完茶叶回家。”

    “结果呢？”

    秦文远走上前，用手不断擦着那黑乎乎的小脸，再次笑道：“结果我发现，咱们家夫人，有点应付不来啊。”

    长乐小脸一红，“夫君，不是的。”

    “咱们两的早饭蒸饼，我早就做好了，这会之所以动炊火，主要是想给你做份中午饭面糊的，毕竟外面的饭菜，哪里有咱们家里自己做的细心。”

    “只是……面糊比蒸饼要求更高，所以，你也看到了，目前的我，还应付不来。”

    秦文远闻言，略微惊讶的看向桌子。

    果不其然，那里已经有两份蒸饼。

    热腾腾的，看色泽还挺让人嘴馋的。

    秦文远顿时之间嘴角抽搐，原本他还想看自己夫人出丑，然后微笑着教她做饭，好再度拉进一下二人感情呢。

    现在看来，自己还真的是想太多了啊！

    夫人，根本没有给他秦某人机会啊！

    他是真的没想到，昨天只是教了长乐一次做蒸饼，现在竟然还真能够如法炮制，做的和他出手的都差不多了。

    自己的夫人，果然是聪明极了！

    “咳咳，这个……夫人啊，这个为夫先来吧，我晚点回来，我再教你面糊。”

    本来打着取笑长乐的意图，结果发现小丑是自己，此刻的秦文远，尴尬的直接好家伙，撂下了这么一句话就走了。

    这看的长乐一阵掩嘴偷笑。

    “混蛋夫君，看你以后还敢不敢小瞧我。”长乐气笑一声，很是得意。

    …………

    中午，秦文远带着第三份鲁班锁配方，朝着长安出发。

    家里，独留长乐一人在处理茶叶。

    工部衙门。

    “大人，秦公子，他过来了！”有衙役顿时大呼。

    林有为第一时间收起卷宗，站起来道：“走，我们去看看。”

    “不用了，林大人，我已经是过来了。”秦文远笑着走了进来。

    林有为见状，也是笑道：“劳烦秦公子跑一趟了，鲁班锁第三份配方，公子你带过来了吗？”

    因为秦文远的要求，明面上，他们都称呼秦文远为公子。

    而在暗地里，林有为还是会尊称秦文远秦大师的。

    至于年龄太小，不适合，这很抱歉，他从来都不是倚老卖老的家伙。

    “带来了，第四份配方的话，近日我会奉上，到时候，我们的交易也算是彻底完成了。”秦文远点头道。

    林有为笑了下，“秦公子，不瞒你说，你的鲁班锁配方，可真的是帮了我们工部大忙。”

    “你都不知道，昨日陛下对你的慷慨之举，是如何的敬重。”

    “秦公子，像您这样的大才，隐居山林一角，未免有失妥当，何不……”

    “林大人打住。”

    秦文远直接拒绝道：“我这人，隐居惯了。”

    隐居惯了……

    一句隐居惯了，顿时让工部侍郎林有为，更加高看了秦文远几分。

    二人交接了下工作上的事情，待到离别时刻，秦文远问道：“对了，林大人，不知长安哪里有卖茶饼的地方。”

    “茶饼？”

    林有为想了下，回道：“我记得城西有家如意茶饼，当时他们那里的店铺，还是我们工部帮助修建的。”

    “那里，也是长安仅有的三家茶饼店铺之一，如意茶饼销量并不是太好，不过比起另外两家要好上不少。”

    “所以，如果秦公子想买茶饼的话，还是他们家的比较好。”

    秦文远笑着点头，再次追问了其他两家茶饼，林有为也都一一回答了。

    分别是城南的“长福”茶饼，城北的“风华”茶饼。

    追问至此，秦文远才带着满意答复离开。

    他问这三家，主要是想买一点回来，然后和自己家茶饼的味道相比较，看看谁的更香，更好喝。

    也更加的有市场竞争力。

    换句话说，也就是提前了解市场了，属于后世的市场调查。

    花费了几个时辰，从城西跑到城南，城南跑到城北，时值夕阳，总算是一样一份买到了手里。

