    潜影蛛没敢上，它已经得到消息，这里面的温度极高，它只怕是也无法在里面自由活动，可能会受到烧伤。

    外加上这里到处都是光，它也没办法隐藏入影子里以此增加更方面的抗性。

    于是，潜影蛛只能在外防守，若是李在龙带着太阳石跑出来的话，它就要动手了，拼着被严重烧伤也要拿下他。

    小貔貅动了，它是火系的气运神兽，再加上能通过吞噬金属强化肉身，金火双系的它，对此地的高温抗性只怕是比李在龙还要高！

    李在龙咬牙坚持着，别看他能抵抗这股极致的高温，可负担依旧不小，他现在都有些慌，待会儿上手的时候，自己的手会不会被直接气化？

    李在龙很慌，可是身后的那只古怪生物都冲过来了，他已经没有退路了！

    就那么几米的距离，走两步也就到了，李在龙将手伸过去，按在了还在燃烧的光团上。

    李在龙感受到了极致的灼烧，同时也发现这光团的表面，并非实质，是虚幻的！

    原来这一层是能量啊，不过还真烫，他感觉自己的熔岩手已经被气化了一部分，那种极致的痛苦真的不是常人能够熬下来的。

    可在末世中经历了如此之久的他，依旧能够忍受下来！

    没食物的时候，他能压住心中的恶心将希望放在尸体上！

    身上衣服被自己变身毁掉之后，他能杀掉所有嘲笑他小的人！

    为了在异界生物的魔爪下活下来，他能拿自己的女友当挡箭牌！

    为了生存，区区一条手臂又算得了什么？！

    探入燃烧光团中的手掌，好像抓到了什么东西，圆圆的，一只手就可以抓住，大概就成年女人的拳头大小吧。

    通体并不圆润，感觉上并不是珠子，像是一颗凹凸不平的球形石头。

    很快，一股微弱的信息流涌入到了李在龙的脑海里。

    从这股信息流中，李在龙知道了这件异宝的名字，太阳石！

    蕴含有太阳之精的神石，非常适合火系或者纯阳等体质的人吸收。

    而最快的吸收方法则是……

    吞服。

    吞服能够让太阳石在极短的时间内释放出大量的能量，让吸收者快速获得太阳石的认可。

    李在龙的嘴角疯狂抽搐，玩我呢？

    手臂都快被气化没了，还要我直接吞下？

    都叫太阳石了，还蕴含有太阳之精，那不就是小型的太阳吗？

    你这是让我吃太阳？

    其实也有其他的吸收方式，比方说握在手上，或者含在嘴里，只是现在的李在龙，只能赌太阳石能够快点认可他了。

    否则他只怕是没法带走这颗太阳石，拿在手上带走，怕是忘记自己的手臂都快要被气化没了！

    只能尝试吞服了……

    若是他能够在足够的时间内，让太阳石不排斥自己，他就能够将太阳石带走！

    李在龙感觉整个世界都在与他作对，可身后的某个神秘生物气息已经越来越近，他已经没有犹豫的时间了！

    李在龙将太阳石直接抓过来，往自己嘴里塞！

    而在太阳石身边的那一层保护能量，也随之挪移，将李在龙的脑袋也包裹了进去！

    可在伴随着李在龙将之塞入嘴中之后，那一层保护能量不在了，以更为狂暴的方式在他的嘴里绽放！

    这就好像是用手掌挡住手电筒，光会被挡住一样，太阳石身边的保护能量，就像是手电筒散发出来的光，被塞进嘴里后，“光”自然是照向嘴里。

    而嘴内部的空间更为狭小，塞下太阳石后，释放出来的保护能量自然就被压缩了……

    【辟邪神火】！

    小貔貅大嘴一张，喷出金色火焰席卷向了李在龙。

    这还不算晚，小貔貅喷火的同时，靠近就是一爪子。

    【碎金爪】！

    辟邪神火在小貔貅突破到化灵境界的时候，已经晋级到了黄金级，而碎金爪是它之前领悟到的技能，目前处于白银级。

    可就在这双重攻击即将命中的那一刹那，以李在龙的身体为中心，向四周释放出了一股庞大的能量冲击！

    小貔貅瞳孔猛地一缩，身形倒飞，在空中停住，看着那赤裸的熔岩巨人。

    那一尊熔岩巨人身上，燃烧着太阳之火，至阳至刚的气息从其身上爆发而出，若不是有着祭坛阻隔了绝大部分的热量，这个地下空间只怕是就要这么的被融化了周围的石壁，然后被巨大的地压压迫到坍塌了。

    凌逸辰暗道麻烦，这家伙已经在吸收太阳石的能量了，必须要想办法打断！

    “小貔貅，继续！”

    在场也只有小貔貅能靠近此刻的熔岩巨人，实在不行的话，凌逸辰也只能让爆虫部队进来把这里给彻底炸了！

    在极小的封闭空间内造成等量的爆炸，威力能够更大！

    周围只有游地蚓挖出来的洞，那么就说明这个人拥有类似于【遁地术】的战技，一定不能让他找到机会离开，否则想要再找到可就难了！

    小貔貅再次上了，辟邪神火的高温对面前的这个熔岩巨人只怕是已经没用了，现在他身上散发出来的热量，已经超过了辟邪神火。

    于是小貔貅只好选择近身攻击，好在它的肉身也极为强横，倒是也不会被熔岩巨人身上的高温气化。

    李在龙也想赶紧跑，可是他目前根本就动不了，太阳石在被他含入嘴中的时候，把他烫得要死要死的，瞬间释放出了一股能量冲击震飞了小貔貅。

    之后太阳石被他吞下后，他就动不了了，身体正在接受太阳石的认可，等太阳石认可了他，他就可以让太阳石收敛热量了。

    也幸好熔岩巨人状态的他，身体会相对应的变大，目前的他有着三米的高度！

    如果不是身体条件足够，他根本别想吞下拳头大小的太阳石！

    见李在龙吞下了太阳石，远在另一个位面的凌逸辰，整个人都冷了下来。

    凌逸辰冷声道：“小貔貅，他把太阳石给吞了，杀了他！开胸剖腹取出太阳石！”

    尽管无冤无仇，可在利益面前，管你是谁？

    只要你拿了我想要的东西，就别想走了！

    尽管这东西本就不该属于我，

    但虎口夺食，

    饿了的猛虎，

    也会拿你当晚餐！

    PS：第二更奉上，三千继续码字，有打赏的吗？

