    第750章 说啥来啥

    苏雨荷还有蒋云璐几人都很认可王小帅的说法，纷纷劝说冯芸。

    “芸姐，你就别再理会李国茂那个人渣了！”蒋云璐劝慰道。

    一旁的李玉芬也附和道：“是啊！”

    “反正你都被他放弃了，他想干嘛就干嘛，跟你都没关系了。”

    “你与其自己找不痛快，干嘛不好好的在赵家快乐开心的生活呀？”

    苏雨荷也劝慰道：“芸姐，你看我，我当初刚来赵家的时候，心里头也很绝望，要不是因为我的女儿，我早就想死了。”

    “可是小帅处了一阵子后，整个人就像重生了一样，每天可高兴了！”

    “雨荷妹妹，我们两个能一样吗？”冯芸叹息道。

    紧接着她又愤懑的说道：“我再过几年都六十了，你连五十都没有到，未来还有很长的路要走，可是姐一辈子都被李国茂给毁了！”

    “我跟他那么多年来，除了顶一个他老婆的名头外，就没有享过什么福。”

    “不但委屈了自己一辈子，老了还沦落到被抛弃的下场，你让姐姐我心里怎么甘心呀？”

    “可你心里就算是再不服气，又能怎么样啊？既然不小心嫁给了渣男只能认命了，再说了，我们现在有了小帅，还有啥可怕的？”苏雨荷反问道。

    紧接着她又笑道：“而且你怕是还不知道吧？”

    “小帅比起那个李国茂来，不知道厉害多少倍！”

    苏雨荷这话一丢出来，就让王小帅跟冯芸有点尴尬，这意图很明显，就是在撮合他们两个的好事呀！

    反倒是王小帅有点不明白，为什么苏雨荷上赶着让他跟冯云好上。

    这什么意思？

    不得不说啊！这女人心海底针，心下便打算等会儿就问问苏雨荷，她这么做的目的是什么？

    “雨荷妹妹，你可别乱弹琴了，小帅还是个年轻小伙子呢！”

    冯云满心愤懑的怒斥道：“我只是恨！”

    “为什么李国茂他要这样对我！”

    说完，她看了一眼王小帅，俏脸不禁红得跟西红柿一样。

    王小帅也不好多说什么，只得劝慰道：“好了，芸姐，你还是想开一点吧！”

    “李国茂那种人渣，不值得你这样，你过好每一天就是对他最大的报复，如果你因为他情绪坏成这样，那家里头谁都会为你难过。”

    “而且你的身体不能再这样折腾了！”

    “如果你把自己整垮了话，那李国茂心里肯定是最高兴的。”

    “好了，小帅，芸姐懂你的意思，知道以后该怎么过自己的日子，你等下是要去看望夏丽清吧？”冯芸反问道。

    “她都快退休了，竟然还能怀上你的孩子，真的是老天保佑。”

    接着，冯芸有点叹息道：“夏丽清应该很感激李国茂不要她了吧？”

    “现在李国茂也不要我了，真不知道我能不能有她一样的运气，老天会不会保佑我了！”

    这话本来是有感而发，可是在场的所有人都品出味道来了。

    至于苏雨荷更是直接调侃开了。

    “呵呵呵……小帅，你听到了吗？芸姐已经主动跟你表白了，你呢？你打算怎么样？”苏雨荷调笑道。

    顿时间，王小帅有点懵了，都不知道该怎么回话了。

    因为如果顺着冯芸的话往下说，那就意味着自己也有跟她好的意思，想要发生实质性的关系。

    可要是不往下接，那对于正处在人生黑暗时刻的冯芸来说，只会让她更加绝望。

    果然，正当王小帅进退维谷，目光中浮现些许犹豫的时候，冯芸的脸色瞬间就变了。

    她有点尴尬的看向苏雨荷，说道：“雨荷妹妹，你可别再乱牵红线了，万一让小帅以后不敢跟我独处，给我治病了可咋办？”

    “芸姐，你误会我的意思了，我只是觉得呀，你是李国茂的夫人，还是毅峰，我结拜兄弟的妈妈，如果以后毅峰醒了，他发现自己的亲妈跟我好上了，那得多尴尬呀！”王小帅一脸为难的解释道。

    冯芸哪里听得进去，只是叹息道：“小帅，你不用解释了，芸姐心里清楚，那种幸福我从来就不敢去奢求！”

    “而且现在的李国茂对我来说，就是一个陌生人而已，我已经彻底看透他了！”

    “可以说，他已经跟我没有半点关系了，我随时都可以跟他离婚，让他不再有任何顾忌。”

    “我现在心里就是担心毅峰，他成了这样，可我这个当妈的却一点办法都没有，你有空就代替我探望一下他吧！”

    “芸姐，毅峰的事你就放心吧！我这两天忙完了就去探望他，只是我也不知道李国茂送毅峰到哪里去了，等下我就给李国茂打电话问一下。”王小帅笑着回道。

    说到这里，王小帅的手机就响了。

    而且他掏出手机一看号码，真的是巧的不能太巧了。

    竟然是李国茂！

    王小帅说道：“李国茂的电话，你们都别吭声。”

    说完，他就接通了电话，恭敬的笑道：“李叔叔，我是小帅，有什么是我能做的吗？”

    “呵呵呵……小帅，我先恭喜你们了。”

    电话另一头的李国茂爽朗的笑道：“这次的投标你们赵氏公司赢得漂亮呀！”

    “我昨天还特意跟明伟提了一下，要他特别关照一下赵氏公司，毕竟哪怕有德走了，可是慧珊还在呀！”

    “而且明伟也知道你阿姨正住在赵家。”

    “可以说，这事明伟办得很好！”

    王小帅听到这话，心里一阵怒骂。

    你爷爷的，赵氏公司这次的大获全胜，跟他李国茂有一毛钱关系吗？

    那明明是小爷通宵努力的结果好吗？

    但是他也不能让李国茂下不来台，只能回道：“李叔叔，真的是太感谢你了，要不是有你帮衬，赵氏公司哪里能有今天？”

    “小帅，咱们都是一家人，都别客气了！”李国茂笑着回道。

    接着他又继续说道：“但凡是叔叔能力范围内的，都没有问题！”

    “话说你现在在哪里啊？”

    “有没有时间，我们出来见个面怎么样？”

    “我在赵家别墅，正和阿姨她们吃午饭，李叔叔，刚刚我听阿姨说过，您自打上次回去后，就一次都没有来看过她？”王小帅反问道。

    这语气有点重，话语中带着些许不满。

    因为王小帅觉得李国茂太过分了，在这件事上一点都不男人，没担当！

    李国茂闻言，叹了一口气，说道：“唉……小帅，李叔叔我也没有办法呀！”

    “其实我也很心疼你阿姨，可我最近一直忙着在应付首府那边来的检查，你可能还不清楚，明伟给我找了大麻烦！也不知道这事你知道了没有？”

    “为了配合你们的开发项目，他擅自派了一支考察队回万民村，有三个人生死不知，甚至还用私人关系，派了特战队去找人，这件事情造成的影响很恶劣，我不得忙着给他收尾吗？”

    “但好在现在没听到什么风声说要动他，对了，现在你阿姨的情况怎么样了？”

    (本章完)

