    朱令赟大笑过后，双眼死死盯着曹阳、焦昱。

    焦昱脸色惨白，已经说不出话。

    曹阳故作镇定道：“防御使何出此言？”

    朱令赟并不说话，数以百计的兵士从街头巷尾涌出，直接冲进了曹府。

    不过一刻已经听到里面传来了惨叫之声。

    朱令赟见真有伏兵，正想说话，却见曹阳已经逃出十步以外了。

    曹阳在兵士冲进屋的时候，本能的拔腿就跑。

    朱令赟不疾不徐地从马背上取下弓箭，拉成满弦，松开手指，箭矢直接透胸而过。

    焦昱见曹阳逃跑，他也开跑，与曹阳方向相反。

    朱令赟一箭射杀曹阳之后，纵马对着焦昱追了过去。

    焦昱但听马蹄声越来越近，惊恐之余脚下一软，不受控制地摔倒在地。

    朱令赟纵骑踩在焦昱身上，感受着马蹄下的那块软肉，恶狠狠地道：“你们这群忘恩负义的蠢货，老子一开始就知道你们与那群贱民一样，不安好心。我大唐何曾亏待过你们？期盼王师？哈，到地下期盼去吧……”

    “来人，将曹、焦两家尽数诛杀，一个不留！将他们的尸体全部拉出来巡街，老子要让城里所有谋逆叛国之徒知道，这舒州的疆土，姓李，还不信郭。”

    朱令赟大声咆哮着，宛若一头暴怒的野兽。

    一头受伤病危的野兽，无力回天的野兽。

    舒州是他的家，朱令赟无论如何都想不到在自己的家乡，自己居然会陷入四面皆敌的境地。

    今日这一杀虽然可以镇住那些心怀叵测之徒，但是接下来守城又哪敢接受任何士绅的支持？

    “混蛋！”

    朱令赟骂了一声，他当然知道是谁造成的这一切。

    城外的那个家伙还未攻城，朱令赟却已经有一种舒州守不住的感觉。

    这日，罗幼度在帅帐分析着现在淮南的局势，突然得到常思德的报道：“都指挥使，舒州城楼上不知为何突然抛下了好多尸体。”

    罗幼度略微错愕，奇道：“走，看看去！”

    他说着大步走出帐外。

    张琼也跟在他的身后。

    每当战时，张琼这个都头就会自动晋升为罗幼度的护卫，常伴左右。

    罗幼度来到舒州附近箭矢射程之外，果然见城楼不远处横七竖八地躺着密密麻麻的尸体，堆积在一处，根本分不清有多少人。

    这是什么意思？

    难道是瘟疫？

    生化武器？

    不对吧，瘟疫的形成需要一定的因素。

    通常是环境恶劣，尸体腐烂等等各种先决条件。

    这攻城战还没有开打，舒州之前也没有异象，怎么可能有瘟疫。

    便在这时，城楼上传来兵士齐声呼喊：“罗幼度，你等雕虫小技，已为我识破，城中内应尽数消灭，还不速速退去，不然城下尸骸便是你的下场。”

    罗幼度顿时恍然，明白了缘由，顿了顿，说道：“常都头，你夜里带些人悄悄摸黑上去，将尸体搬运回来，找个地方埋了。”

    尽管他们不是自己的内应，却也是因为自己的策略而死，不忍他们暴尸荒野。

    石守信也听到了动向，策马而来，问道：“事先安排的人？”

    罗幼度摇了摇头，嘴里却说：“算是吧！”

    石守信道：“既然计策行不通，那就直接强攻。舒州并非寿州这样的坚城。城楼并不高，只要多造些云梯，直接可以登城。以我的经验，只要耗些人手，舒州并不难打。”

    他知罗幼度向来爱惜士卒，劝道：“这打仗哪有不死人的，尤其是攻城，那就得用人堆，没办法的事情。”

    罗幼度笑道：“再等等……”

    他手指着面前十尺间距，说道：“这寿州没办法，小小的舒州，还能难得到我？我打算在这里堆一个土丘，土丘建造得比舒城城楼更高。我们的弓手能够凭借优势将箭矢抛射入城，压制他们的守城兵士。如此便可轻易地登城，将伤亡减至最低，也更有把握拿下舒州。从这个朱令赟能够洞察城内人心浮动，即可看出是个人物。”

    “既然是个人物，就没必要与他硬碰硬，让他尝尝有心无力的滋味吧！”

    石守信愕然道：“这舒州城楼固然不高，可是想要堆砌一座比城楼还高的土山可不容易。就我们这一万兵士，怎么可能做到？”

    罗幼度反而道：“谁说我们只有一万？”

    罗幼度并没有多做解释。

    石守信也很快就知道了答案。

    当方惠真、张良钰领着四万庐州百姓拿着自备的锄头铁锹赶到前线的时候，当宋琪将舒州境内周边百姓聚集在一处来到舒州城外的时候。

    石守信惊呆了！

    在对方的疆域拉出了五万役夫，没有人逃跑，也没有骚动，甚至抱怨都没有。

    石守信打了这么多年的仗，真的没见过如此景象。

    罗幼度看着眼前浩浩荡荡的“大军”带着几分欣慰地笑了，看着一脸震撼的石守信，说道：“或许，这世道民心最不值钱，但……绝非一无是处。”

    石守信完全不知用什么话来应对。

    罗幼度伸出手掌仅仅一抓道：“对面的朱令赟是个人物，很容易就能猜到我们的目的。他们唯一的办法就是趁我们不注意的时候出城捣毁土山，限制进程。将老哥你的骑兵队分为四队，吴指挥使麾下的四千兵士亦同样分为四队。你们步骑配合，轮番守护土丘，对方若敢出城直接击之。”

    石守信这时才刚刚反应过来，叹服道：“听兄弟的。”

    朱令赟失神地看着远处的土丘，派出去救援的消息，渺无音讯。

    朱令赟多次想过出城捣毁土山，可是看着土山左右的步骑兵日夜守护的时候，便知自己若敢出城而战，只怕土山尚未堆砌完成，舒州先一步失陷了。

    噩梦一般的六天，朱令赟亲眼看着面前的土山一点点超过了舒州城楼。

    绝望，无助！

    “可以进攻了！”

    另一边的罗幼度适时下达了攻城命令。

    振奋人心的战鼓声震天作响。

    土山之上，五百弓搭弓射箭，对着舒城城楼上抛射而去。

    雨点一般的箭矢落在城楼上。

    城楼上的兵卒只能被动地举着盾牌防守，根本顾不上城下背着云梯的登城兵士。

