    “李道主，真是慧眼无双。”

    楚天心看着李浮屠：“不愧是当初轮回书院的一代天骄，李浮屠。”

    这是由衷的震撼，还有浓浓的羡慕。

    “还请楚院主保密，这小子，才刚开始成长。”李浮屠看着楚天心。

    两大高手，两大不同书院的高层，在这一刻彼此对视，都能看出对方眼中的心意。

    “李道主放心，叶寒这小子，我还是很有好感的，最近他还在帮小女镇压病痛。”

    楚天心笑着开口：“只是……风无量，大势太过惊人，成长太快。”

    “我将倾尽全力，为人间道培养叶寒！”

    李浮屠言语平静，但眼瞳之中，却有着无穷的光芒。

    轮回书院深处，浮屠天梯！

    入眼所及，一道天梯直上九天，没入云霄。

    如撑开了天地的两端，将轮回山脉和那无限的苍天沟通到一起。

    这世间万般，皆以九极为尊。

    浮屠天梯，共有九千九百九十九层，寓意临登天地之极，攀登武道之极。

    每一层，都有相应的压力，可对武者的肉身气血、灵魂意志进行压制。

    不断攀登浮屠天梯，也是一种最纯粹、最原始的淬炼自身，磨练本体的过程，没有任何的负面影响。

    在轮回书院之中，任何一个弟子想要晋升为真传弟子，就要历经浮屠天梯。

    除却境界要踏入元体境外，都必须要从这浮屠天梯的第一层，一直攀登到巅峰，以此来获得资格。

    当然，尹天秀这种人除外。

    按照书院的规矩，若是在内门弟子阴阳榜之中，杀入阴阳榜第一，便可直接拿到一枚真传令牌作为奖励。

    所以尹天秀虽然是内门弟子身份，但也可将之看作是真传弟子。

    一旦她的境界迈入元体境，便可直接脱离阴阳榜，摆脱和内门有关的一切。

    “记住规则！”

    “你们六道传人，在攀登之时不可动用元力，只能凭自身气血、身躯强度、意志之力来进行抵抗。”

    那尊书院的长老开口了：“如有违背，直接驱逐，取消积分。”

    “是！”

    历千绝、夏冰炎等人顿时回应。

    “开始！”

    这尊长老立刻说道。

    风无量踏出前方，一步踏入了浮屠天梯。

    其他几人紧随其后，全部踏上浮屠天梯的第一层。

    每个人的眼瞳深处都迸发出期待的光芒，对于接下来的一切，拥有诸多的自信。

    如果说第一轮的悟道比的是天赋，那么这一轮攀登浮屠天梯，可就真正比的是武者自身的底蕴和积累。

    拥有特殊血脉者，有特殊体质者，往往占优。

    不过，今日来此的六道传人，拥有人龙之体的风无量先不说，其他几个人也都是有着诸般体质在身。

    除了叶寒！

    如今在所有人的眼中，叶寒就是一个被人间道主李浮屠迫于无奈而找到的传人替代品，甚至就是傀儡。

    叶寒加入人间道的意义，仅仅就是不让人间道在此次六道之争中无人可参加，仅此而已。

    “第一轮，道痕未凝聚出来。”

    “第二轮，你肉体凡胎，怎么比呢？废物，永远是废物，上不了台面。”

    在书院广场的一处，叶芷萱负手而立，眸光凝视着那一道天地光幕，低声冷笑，不屑一顾。

    若叶寒在此地，必能发现如今的叶芷萱已然完全不同，产生了翻天覆地的变化，气息激荡，无比强势，隐隐有一种自身气息影响四周真空的迹象。

    她夺走叶寒的天蛟战体，似乎也已经真正大成，战体的本源加持在身躯内外，让叶芷萱的身上多了一种尊贵的气质。

    气息影响真空变化。

    这，是一种真空爆才拥有的气概。

    谁能想象到，几个月的时间过去，叶芷萱居然能在风无量的教导下达到这般领域？

    在众人的见证下，浮屠天梯之中，六人不断攀登。

    风无量走在最前方，每一个呼吸几乎都能迈出一步，很快已经来到了上百层。

    其他几人，也都是到了四十层左右。

    这一轮叶寒的差距似乎和他们不算大，已来到了三十层。

    叶寒前行中，只感觉到四周无形的压迫出现，每一层更比前一层压力巨大。

    如同一道无形的手臂，始终笼罩在头顶，不断按压下来。

    非但如此，在四面八方之中，也有无形的真空压力不断挤压着自己的身躯体魄。

    四十层、五十层……一百层！

    不知不觉中，叶寒来到一百层，压力已比第一层大了十倍。

    “这正是好机会，能让我好好磨练一下自身的筋骨。”

    叶寒在思忖，颇为期待。

    不过，这一百层的压力对于他来说，根本不算什么，没什么磨练效果，还要继续攀登。

    在天梯的上方，一百二十层之中，修罗道传人夏冰炎在前行，速度已经慢了一些。

    夏冰炎上方，一百四十层，便是鬼神道传人叶云飞。

    再往上，一百五十三层，地狱道传人王破在前行。

    倒是那妖皇道的传人历千绝，很不简单，已经来到了二百一十三层，和后面的叶寒等人拉开绝对距离。

    不过也是，妖皇道也便是畜生道，这一道的高手修炼之时，可借助功法的特殊性，尽可能炼化大量的妖兽血脉，以此淬炼体魄。

    虽然说几人都拥有特殊的血脉，或是体质。

    但妖皇道的历千绝肉身体魄更为强横，在这上面拥有绝对的优势。

    风无量，四百层！

    达到四百层的高度，压力已经是之前的上百倍。

    但是对风无量而言似乎影响不大，速度并未慢下来，显得游刃有余。

    这就是人龙之体的强大，论体质，没有人能够比风无量的人龙之体更强。

    虽然是最垃圾的龙体，但那可是真正有资格被称为“龙体”的体质，在当今时代，能拥有人龙之体，堪称逆天，并不为过。

    叶寒似乎进入一种忘我的状态，不断攀登，感受着浮屠天梯的变化。

    一百五十层、一百八十层、二百层……。

    三百层、四百层、五百层！

    叶寒出现在五百层的刹那，不远处，同一层之中猛然有一道目光激射而来。

    修罗道传人，夏冰炎。

    “不可能，你肉体凡胎，怎么能达到五百层？”夏冰炎声音滚滚。

    凭他的血脉，至此已经有了一种接近极限，无法更进一步的感觉，顶着无比巨大的压力。

    可是，此刻的叶寒气息沉稳，似乎如履平地，这让夏冰炎有了一种莫名的愤怒。

    “我若是肉体凡胎，你们又算什么？”

    叶寒扫了夏冰炎一眼，不咸不淡，继续往上面走去。

    区区一个夏冰炎，叶寒怎会放在眼中？

    今日，他的目标是……风无量。

