    TPC医疗中心，

    苏醒后的外星人西奥怎么都不肯配合超级胜利队审讯，执意只接受麻衣问话。

    超级胜利队无奈之下，只能继续让麻衣进行接触。

    “虽然大家对你的事情还是有疑问，”麻衣走到病床边说道，“但我想他们会明白你的，所以不要太担心。”

    “谢谢你，麻衣。”

    西奥朝麻衣展露微笑，指着旁边花瓶里的花问道，

    “在地球，这种东西怎么称呼？”

    “你是说这些花？”

    “花？”西奥轻声道，“不如你教我一些可以形容花的话吧。”

    “形容花……”麻衣思考道，“可爱、漂亮……还有感觉到很温柔，当你看到这些花，心里会充满温暖的感觉。”

    “麻衣也很温柔呢，”西奥怔怔看着麻衣，感伤说道，“如果宇宙里，所有人都像麻衣你一样温柔，那就没必要打仗了……”

    夜幕降临，

    TPC综合本部基地像飞碟般坐落山顶，灯光耀眼。

    自从加坦杰厄一战使海上基地遭到破坏后，TPC就选择了八岳山一带建了这座陆上基地。

    大多数设施都修建在地下还有山麓里，

    山顶上的主基地则是司令室所在，战时还能够上升高度。

    夏树走出树林，静静望向主基地。

    他和依西利斯的战斗余波居然导致一艘太空船坠落，不过这个外星人也不是什么好人，真实身份是外星侵略势力的探子。

    这个宇宙应该是存在所谓的“黑暗森林”理论，没有星际联盟，而是彼此互相隔绝，不然这些宇宙文明早就了解地球的危险性了。

    其他不说，光是被宇宙球体斯菲亚盯上就很恐怖。

    “滋滋！”

    山麓间忽然强电磁波反应，电流缠绕着现出一头巨大的独眼怪兽。

    尖兵怪兽冈萨，

    库勒星云的生物兵器，有着突然出现或消失，类似瞬间转移般的能力。

    面部闪着黄光的发光晶体，除了作为眼睛，还是主要攻击武器，能够发射高热光弹。

    坚韧的金属皮肤上覆盖有防御性外骨骼，双臂力量巨大，近战和戴拿稍稍僵持过……

    不过总的来说也只是头B级杂兵怪兽。

    夏树视线扫过冈萨，继续迈步走向TPC基地。

    “唰！”

    主基地内，

    西奥趁着晚上利用麻衣盗取机密资料，却被警惕的由美村良及时发现。

    怪兽便是西奥为了逃离召唤出来。

    “你这家伙，居然利用麻衣！”基地走廊，由美村良自责看着被西奥当作人质的麻衣。

    也不知道这个外星人用了什么方法，麻衣面无表情，心智已经遭到控制。

    “差一点就能成功了，运气真差！”

    西奥暗骂一声，带着麻衣迅速退出通道。

    “不想她死的话就给我让开！”

    “这个混蛋！”

    由美村良眼看着麻衣被带走，愤怒喊道：“飞鸟，怪**给你们了，我去救麻衣！”

    “哒哒！”

    地下机库，

    因为是晚上的缘故，放置太空船的机库空荡荡的，一个人影都没有。

    西奥挟持麻衣匆匆赶过来。

    经过一天时间，飞船遭到破坏的功能部分已经基本复原，可以再次进行飞行。

    “嘀！”

    西奥轻笑着解除飞船伪装，顿时连飞船外壳也恢复正常。

    拿不到机密也不要紧，

    直接用冈萨破坏这个基地……

    “很好笑吗？”

    夏树提着武士刀从飞船后面走出，看了眼被控制的麻衣，视线落在笑容僵住的西奥身上。

    “你又是哪位？”西奥皱眉问道。

    通过麻衣他差不多已经摸清了这座基地虚实。

    夏树不像是超级胜利队员，也不像是工作人员……

    “我想问你一个问题，”

    夏树没有回答，只是平静看着西奥问道，

    “你究竟把麻衣当成了什么？”

    “原来你也是为了麻衣啊。”

    西奥躲到麻衣身后笑道，

    “我很感激她，是她教会了我温柔这个词。”

    “温柔？”

    “是啊，她真的很温柔，如果宇宙中的人都像麻衣这么温柔，那我们就不用打仗，简单侵略就可以了，不是吗？”

    西奥讥笑着掐住麻衣脖颈。

    “好了！给我让开，不然我就杀了她！”

    “你说的根本就不是温柔，只是单纯。”

    夏树在西奥疑惑目光中抬起刀尖。

    “铿！”

    “等等！”

    西奥脑中忽然浮现出月球附近的巨人战斗画面，

    看到眼中闪过的刀光，想要继续拿麻衣作为威胁，身体却一瞬间失去了全部力量。

    “你、你是……”

    西奥艰难转过头看向瞬移出现的夏树，身形砰地崩溃化作齑粉。

    因为进化程度太低，甚至都没能引起黑暗之剑任何反应……

    随着西奥的消亡，

    麻衣顿时脱离控制陷入昏迷，身子一软就要摔倒，被夏树伸手扶住。

    “叔叔……”

    麻衣迷迷糊糊呼唤着，似乎陷入了睡梦之中。

    没有受伤，睡一觉应该就能恢复……

    夏树顿了顿，轻轻放下麻衣，收刀转身离开。

    过不了多久他又会离开这个时空，而且很可能不会再回来。

    没必要让麻衣经历第二次分离的痛苦。

    就让“叔叔”永远留在美好记忆中吧……

    “麻衣！”

    由美村良从机库外面冲进来，看到一个人安静躺在地上的麻衣后，紧跟着又寻视起四周。

    刚才的动静，

    还有刀的声音……

    难道持刀外星人就是麻衣叔叔吗？

    那个男人……

    由美村良脑中浮现出夏树身影，静静站了一会，才联络起救护班。

    ……

    医疗中心。

    麻衣在病床上缓缓睁开眼睛，发现队友们都一脸笑容地聚集在房间里。

    “对不起……”

    “你在说什么傻话啊，麻衣，”喜比笑道，“你只是太累了，好好休息吧。”

    “我好像做了一个梦，”麻衣转头望向窗外，“又梦到我叔叔了，一点都没变，还像以前那样温柔……”

    “那就快点好起来，恢复精神，”由美村良鼓励道，“这样说不定就能再见面了。”

    “真的吗？”麻衣目光期冀，“真的能见到叔叔吗？”

    “肯定可以的。”

    由美村良坐到病床边。

    “麻衣有叔叔照片吗？或许我们可以帮忙找一下。”

