    吱！

    伴随着一声开门声，傻柱走了进来，后面还跟着小竹竿。

    “老太太、一大爷、一大妈、传宗哥！”何雨水甜甜地喊着人。

    正对着门坐的一大妈热情招呼着，“雨水来了？快坐！就等你了！”

    此时一大爷家里的小方椅又撤去了两张，换上了两条长凳。

    一进门对着的，一大爷和一大妈在东边坐着，易传宗在南边坐着, 老太太在西边坐着。

    何雨水一看连忙说道：“我和老太太坐一块吧，我们俩都瘦。”说完脸上笑着就坐了下来。

    这时她才往桌子上面一看，顿时间就震惊了，里面满满一铁盆卤制的野猪肉，映入眼帘的就是一块红澄澄的大肘子。

    它霸道的模样横在那里，莹莹透明的猪皮被染的暗红，侧面看到的里面胶质和筋, 上侧还耷拉这一大块瘦肉！

    周围更是有猪心调的菠菜, 辣炒猪肝, 猪舌拌花生米，猪大肠炖豆腐！

    何雨水哪里见过这种场面，顿时咽了一口唾沫，转头过来崇拜道：“传宗哥，您内还真打了一头野猪？”

    易传宗一扭头不满道：“还有三头小的呢！”

    这话一出何雨水脸色顿时一懵，还有三头小的？

    她这刚回来，正好这个点院子里的人都在吃饭，所以她没有碰到什么人。

    香味她倒是闻到了，只是她也没在意，一大妈家里有钱吃点肉不算什么，被傻柱喊过来她这才知道发生了这么大的事。

    “你这孩子！”

    一大妈连忙拉了他一把，就见不得他这副得意的样子，万一再想着进山那得多危险？

    易传宗这才轻笑了一下，认真道：“开玩笑的，你多吃点，你看瘦的这样，你再看看你哥横着的这两块腮帮子肉。”

    “哎哎哎！哥们，你这别说了行吗？还让不让我吃饭啦？”

    傻柱这会儿心虚着呢, 哪里还经得住这些话，他现在是连妹妹都不敢看。

    易传宗一咧嘴，指着桌子上面，“吃不吃饭甭问我！你看菜啊！你看这菜行吗？”

    傻柱嘟囔着嘴，“我做的！我能说不行吗？”

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    一桌子人顿时都笑了，一大爷拿起酒瓶子问道：“传宗要不要来点？”

    易传宗眼神微微一怔，当初要是有这瓶酒，他那一头大野猪是不是就不会丢了？

    “大爷，还是算了，我也不知道自己喝了酒什么反应，等哪天我喝点酒试试再说吧！”

    一大爷的嘴角抽了一下，不喝酒都能干倒大野猪，要是喝了酒这屋子里面的人一起上也是白送。

    “行，这样的话，你还是先别喝了！”

    易传宗只能是点点头，他这么强壮喝了酒连自己都怕。

    转头一看傻柱竟然在那偷着笑，他顿时就不乐意了。

    “柱子哥，听说你喝酒有些年数了？这一当厨师学徒就把酒给喝上了，到这也喝酒快小十年了吧？”

    这不给够妹妹生活费，自己在那吃吃喝喝的倒是痛快，竟然还敢笑话他！真当这里没人收拾他？

    “哎，你怎么说话呢！”傻柱撇着嘴跟他挤眉弄眼的，意思是雨水还在这里呢！

    一大爷笑呵呵地说道：“不只是当学徒，当年老何还在这的时候他就偷酒喝，有一次被老何发现了追了他三条街！从鼓楼街道一直追到东长安街。”

    “呵！一大爷您也说！还让不让吃饭了，你们真不愧是一家子的！”

    傻柱抬抬了屁股作势要走，随后又重重落下，右边是妹妹不太敢看，对面是易传宗看着心烦，左边是一大爷还在笑话他，那叫一个不得劲。

    “哈哈哈，来，咱们喝酒！”说着一大爷就要倒酒。

    傻柱连忙将酒瓶子抢了过去，“我说您跟着掺和什么啊，咱俩喝酒，咱俩才是一伙的！”

    “那行，咱俩喝，你们在一起吃着，你看把老太太给馋的。看了半天了，您看重哪块了？您还跟我客气呢？光闻味能闻饱了？”

    老太太又看了几眼，这才伸手将一块看起来卤得烂糊的肉夹了过来。

    易传宗活动了一下双手，两手搓了一把。

    把自己手底下的大白碗活动了一下，随后他直接将盆里最上面的肘子撕了一半，蘸一蘸下面的调料，美美地吃了一大口。

    顿时间，他满口的酱香，肉质有劲，肥而不腻。

    “爽！”

    “你慢点吃！谁跟你抢了？”

    一大妈说了他一句，就招呼着何雨水一起吃起来。

    屋子里面的氛围越加热闹，享受着这桌饕鬄盛宴！

    一番酒没喝肉饱，易传宗将傻柱给扶着回了他正房。

    一进门他就闻到了一股子臭脚丫子味。

    他今天下午来过，不过开灯看他都知道，床上被子也没叠衣服一大堆，地上满是傻柱的破鞋子，桌上还有今天中午吃饭的盘子，傻柱平时应该是现用现洗。

    一大爷和傻柱都喝了不少，第一瓶喝的傻柱带去的汾酒，喝完两人还没喝够又喝了点散酒，一大妈今天心情也不错，就没管他俩。

    “雨水，给你哥稍微拾掇拾掇，我就不在这看着了。”说着易传宗就朝着外面走去。

    傻柱这么大马虎的对自己妹妹，要是这话不说，何雨水指定不给他收拾。

    “谢您了，传宗哥，我这哥哥就知道喝酒。”何雨水温和地笑着。

    易传宗只是摆摆手，出门一拐就朝着后院走去。

    还没过月洞门，他眼神的余光看到中院门口有一个踉踉跄跄地黑影。

    易传宗当即后仰着退了几步，他站立在何雨水的门口定睛一看，原来是许大茂！

    他眼睛顿时一亮，随后大摇大摆地走过去。

    穿过整个中院，一直到了前院中院的门口，许大茂还在那扶着门原地踏步呢。

    “看到你刚回家，我就放心了！”

    易传宗咧嘴一笑，随后直接揪着许大茂的领子往后院拖。

    “我还没喝醉，来，再走一个！”

    许大茂和死鱼一样后仰着，这嘴里面还不消停。

    易传宗眉梢挑动了一下，他要是屋子里面有酒，今天非得帮他一把！

    不过当想到酒后乱性这个词，易传宗的眉头顿时紧紧皱了起来，这个忙他必须得帮！

    提着许大茂过了月洞门，易传宗小心谨慎地环顾四周，在发现没有人之后，他拿着巴掌扇了扇许大茂的脸，结果对方一点动静都没有，这他就安心多了。

    “肾，应该在这个位置没错了！”

    单手将许大茂提到半空中，面对着许大茂的后腰，易传宗的眼神略微有些犹豫，他在思考要用多么大的力气！

    “算了，随便来两下吧，这几天先让他休息一下，一个疗程废不了，后面再来两个疗程的。”

    “医术里面好像有隐伤的治疗办法和病因，嗯~病因很重要，就是这里了！”

    虎拳一握，易传宗收了收力气，轻轻朝着前面那么一戳！

    “嗯哼……嗷~嗷~嗷~”

    “你还唱起来，应该是差不多了。”

