    节目里，那位文学专业的江教授正在侃侃而谈：“容导，我个人反对这样的胡编乱造。你这是对古典名著的不尊重，甚至把《三国演义》变得庸俗化。”

    容光笑着解释说：“三国穿越题材，这确实是种创新。但谈不上庸俗化吧？你我应该都知道，创新总会伴随着风险，也许会是烂片，也许会成功，还是交给观众朋友们评判吧！”

    江教授却很认真：“其他作品的创新，那还可以接受。但这是《三国演义》，就算改编成为影视剧，我们还是要带着虔诚严肃的心态，否则就是对文化的玷污。”

    容光摇摇头：“江教授，如果我没记错，《三国演义》应该是小说吧？就是在《三国志》的基础上创作的。是不是这样？”

    观众席出现了轻笑声。如果真的讲道理，《三国演义》同样是虚构，总不能《仁医》的虚构，就变成十恶不赦吧？

    江教授有点尴尬。他硬着头皮辩解道：“可你在《三国演义》的基础上再创作。这是不对的。并不是另外的作品虚构。”

    容光露出笑容：“《金瓶梅》不就是在《水浒传》的基础上再创作？”

    笑声变得越来越响亮。

    江教授已经骑虎难下：“可是你改变了历史线，许多内容并没有忠实原著！”

    容光耸耸肩：“武松杀嫂那一段，《金瓶梅》比《水浒传》晚了好几年。并且《金瓶梅》并没有杀成功，潘金莲还活着，甚至嫁给了西门庆？”

    全场哄堂大笑。

    发觉江教授已经哑口无言，崔永原连忙进行控场。他询问那位影视专业的黄教授：“黄教授，关于这个问题，您有什么见解？”

    黄教授斟酌了一下：“在原著基础上再创作，这在影视剧的创作中，确实有先例。但这样的再创作，也需要考虑情感问题。因此就需要谨慎！”

    对于这样的万金油回答，崔永原是很不喜欢的。他就直截了当的询问：“那么您是赞同江教授的意见？”

    黄教授要比江教授圆滑许多。他打哈哈道：“作为影视艺术，我们还是要虚心接受观众的意见和建议。不过容导，我有个问题想要请教？”

    “您说。”

    “《仁医》的主人公为什么选择医生？这和三国大背景似乎不怎么契合。”

    “穿越题材的主人公，比较容易出彩的是两种职业：一种就是文学专业，到古代去吟唱诗词，引起古代人的喝彩追捧；另一种就是武林高手或者兵王，有着高深武艺大杀八方。黄教授，您的意思，应该说是三国大背景，穿越的就是兵王是吧？”

    “对，就是这个。”

    容光笑着解释道：“在《仁医》中，我是总编剧，但整个编剧组有十几个人，他们都是很优秀的编剧。而给我医生灵感的，就是本子漫画家村上纪香老师。然而三国时期，惊艳绝伦的人物实在太多。说到武艺，能比得过关羽张飞赵子龙吗？说到文采，诸葛亮、建安八子、还有蔡邕、陈琳、荀氏八龙等等。无论什么样的现代人物，很难比他们更为出彩。既然这样，那就换个角度，就选择医生吧！”

    “另外就是战乱年代，主人公保持一颗医者仁心。在这方面，我自认还是有一定的积极意义。而且还有感情纠葛，不仅有男女之情，还有朋友请，志同道合的同伴情等等。这里就不剧透了，欢迎观众朋友们继续观看。”

    黄教授笑着点点头，理解了容光的创作思路：“容导，我还有个疑问。我曾经观看过你之前的作品，但《仁医》的风格却完全不同。我这里并不是什么质疑，应该说，《仁医》很受观众的欢迎。承认这是优秀作品。但你为什么会突然改变风格呢？”

    这个问题需要敲黑板、划重点！穿越重生者要引以为戒。抄抄抄需谨慎，别抄袭成了大杂烩。否则外行就是看热闹，内行会琢磨你的创作风格的！千万别一不留神，落到了抄袭陷阱的窘境！

    要知道，大多数的影视公司，不仅拥有片库，还有庞大的剧本库。也许一部0202年的大卖影片，1960年就有原始剧本了。如果某个重生者一头扎进去，绝壁让你身败名裂！

    这也是为什么，容光特别重视版权问题。

    《万国运动会》，容光不仅与小二爷交换版权，还花费了3万多美元，购买了《飞行器中的好小伙》的翻拍版权。而这部《仁医》，同样支付给了集英社版权费。

    说实话，如果换其他的重生者，并不是容光这样的老炮，他只知道原版《仁医》创作于2009年，于是提前那么一抄抄抄，那可就玩大条了。因为《仁医》的原版漫画，创作于2000年，早已经发行了首集的内容！

    当然，由于还没有后面的漫画内容，而且换成了三国背景，确实可以扯皮。但何必呢？根本不需要冒那样的风险。

    在圈子里混，赚多赚少没问题，甚至不要脸都没问题，但只要有侵权发生，那绝对就是终身污点。

    还有就是，熊孩纸购买嘉禾版权。并且容光的剧本训练，元泉一般不会翻动。好吧！《朱诺》是个意外。但起码元泉先询问了容光，就是害怕出现这种版权纠纷。

    在这方面，再怎么谨慎都不算过分的！

    当然，黄教授的这个问题并没有恶意，无非就是好奇。创作者突然改变风格，虽说不怎么常见，但也不是罕见的情况。

    容光微微一笑：“我前面介绍过了，那是村上纪香老师给我的灵感。但我个人认为，只要是自己的作品，还是有一定的脉络可寻。在这方面，就需要专家来总结。”

    容光简单的含糊过去，就等着外界脑补。反正你们比我更了解我的作品，就让你们去解读吧！

    黄教授果然误会了，他还以为这是村上纪香的创作风格。于是也不纠缠，接着询问道：“容导，你有了风格上的改变，又花费了1.1亿的巨资，而且还是一个崭新的题材、类型上的创新。能否介绍一下，你就真不怕作品失败吗？”

