    当秦琼带人赶到长武县县衙之时，已经是辰时。

    看着偌大的县衙，秦琼挥手道：“围起来！”

    “哗啦”

    秦琼命令刚刚下达，五百玄甲军便有条不紊的将整个县衙包围了个水泄不通。

    如此大的动静，早已惊动了正在后衙睡觉的县令大人宋丁。

    只见宋丁一边穿着官服一边急匆匆地跑了出来。

    “下官长武县县令宋丁见过秦将军。”

    宋丁对坐在黄骠马上的秦琼弯腰行礼。

    “大胆宋丁，谁给你的胆子，竟然敢私自抓捕陛下亲封的临安县候？”

    久未说话的秦琼盯着宋丁，一字一顿道。

    秦琼的话如同晴天霹雳一般在宋丁脑海中轰然炸响，当即令宋丁呆愣当场。

    “啊？”

    “临……临安县候？”

    宋丁看着秦琼，眼中满是惊骇之色。

    临安县候什么鬼？

    我这破地方何时来了临安县候？

    而且还被我们抓起来了？

    此时的宋丁满脑袋都是问号，已经陷入了当机状态。

    “秦………秦将军，下官并未见过临安县候呀？临安县候是何人？”

    宋丁目露迷茫之色，看着秦琼，努力回想着自己下令抓过的人。

    难道是昨日抓到的那个老色匹？

    但是看他衣衫褴褛的样子以及猥琐的面孔，哪里有侯爷该有的样子？

    此时的宋丁心中仿佛有无数神兽草泥马奔腾而过。

    “临安县候治好了皇后娘娘的顽疾，陛下亲封的神医，来你长武县王家庄救治瘟疫，没想到却被你们的县丞给抓进了大牢。”

    秦琼声音冷漠，对宋丁道：“宋大人别告诉本将军，你不知道！”

    闻听此言，宋丁顿时恍然。

    “原来如此。”

    宋丁心中冷笑道：“原来是刘南冲那个混蛋干的。”

    “嘿嘿，看来老天都不会放过你了！”

    他到长武县任县令已经有一年的时间了，在这一年中，他可谓是举步维艰。

    不光有三大家族的威胁甚至还有来自县丞的掣肘。

    他曾经也想过下狠手整治三大家族，但是令他无奈的是县衙所有的捕快与衙役都与三大家族有千丝万缕的关系，他根本就指挥不动，与光杆司令无异。

    更有甚者，那刘家的女儿成了侯君集的小妾。

    侯君集是何人？

    那可是开国将军，位列凌烟阁二十四功臣之一，潞国公、右武卫大将军，更是与李靖学习兵法，深受李世民的器重。

    想要动侯君集的老丈人，他宋丁还不想找死。

    如今有了秦琼，他差点儿狂喜出声。

    自己惹不起侯君集与长武三大家族，秦琼还惹不起吗？

    想到这里，宋丁急忙说道：“秦将军，此事下官并不知晓，乃是县丞私自所为。”

    “下官这就派人将县丞找来。”

    宋丁说着就传令一名衙役，让他去刘府找刘南冲前来。

    那衙役不敢怠慢，撒丫子便狂奔而去。

    衙役离开之后，秦琼对宋丁说道：“宋大人，怎么着，你还想继续关押侯爷吗？”

    闻言，宋丁顿时打了个激灵，急忙命人去大牢将临安县候请出来。

    “等等！”

    宋丁刚刚下令，秦琼便阻止道：“本将军亲自去请！”

    秦琼说着，翻身下马，将自己身上的甲胄整理了一番。

    听着秦琼的话语，再看着他那郑重其事的样子，所有人纷纷惊掉了下巴。

    此时的大街上已经有了行人，大多都聚集在了县衙周围，看着如此多兵士包围县衙，便纷纷聚拢而来。

    直到此时他们才明白了事情的始末，原来是侯爷来救治瘟疫，从而被县丞给抓了起来。

    只不过这里何时发生了瘟疫？

    他们怎么不知道呢？

    一股恐慌之感在所有围观之人心中升起，面上露出惊恐之色。

    有的人已经双股战战，开始准备撒丫子跑路了。

    那可是瘟疫呀，爆发瘟疫这县衙竟然敢瞒而不报，当真是不把我们当人呐！

    秦琼说出瘟疫之时，他就后悔了。

    宋丁也是脸色难看起来，有些犹豫的看着围观的人群。

    “各位，本将军申明一下。”

    就在这时，秦琼大声说道：“王家庄并未爆发瘟疫，而是有人为了达到他们不可告人的目的投的毒。”

    “只是那毒已经被李神医解除了，大家就放心吧！”

    听到秦琼如此解释，围观人群才长出了口气，同时也生起了浓浓的愤怒。

    “宋大人，还不带路？”

    秦琼扭头看向了宋丁，语气冷漠。

    “是是是”

    宋丁不敢怠慢，忙不迭地带着秦琼向着大牢的方向走去。

    县衙大牢，关押李峰的牢房。

    “陈狱头，你所说的可是真的？”

    李峰皱眉问道。

    李峰听了陈亮的讲述，心中掀起了滔天巨浪。

    他没想到那刘南昌竟然四侯君集的老丈人，自己拿什么与他斗？

    难道就以李世民封的临安县候？

    人家侯君集可是潞国公、右武卫大将军，手中可是掌握着两万大军呢！

    “当然是…………”

    就在陈亮回答时，一阵急促的脚步声在走廊响起，时间不大，牢房栅栏便被打开了。

    李峰与陈亮同时看向了栅栏的方向，只见一群人呼啦啦的走了进来。

    当先一人是身穿雁翎甲，背插双锏，脸色淡黄，英武不凡的中年将军，赫然就是秦琼秦叔宝。

    与他同来的是长武县县令宋丁、县尉崔彪，最后是十数名捕快。

    “秦将军，你怎么来了？”

    听到李峰称呼秦将军，陈亮脸色顿时一变。

    话说秦琼不是左武卫大将军吗？

    他来长武县干什么？难道是…………

    当他看到秦琼的眼睛径直看着李峰之时，心中顿时有了一个大胆的猜想。

    就在陈亮心思百转之际，秦琼三步跨作两步，快速上前，上下打量着李峰，炽热的眼神令李峰打了个寒颤。

    我尼玛，这是什么眼神？

    老子可没有断袖之癖，老子喜欢美女，不喜欢男人，不喜欢男人，不喜欢男人，重要的事说三遍。

    李峰后退两步，双手抱胸，惊恐道：“秦将军，我已经有了未婚妻，况且我对老男人没兴趣！”

    “呃”

    李峰的话顿时令秦琼满脑袋黑线，嗔目结舌的看着李峰。

    这还是那个李神医吗？

    怎么会变成这个样子？

    不过看他清澈的眼神，也不像是受了刺激的样子。

    “咳咳”

    秦琼干咳两声，说道：“这个………李神医呀，某家也不喜欢男人。”

    听着李峰与秦琼的对话，所有人全部石化，一双双眼睛在李峰与秦琼身上来回扫视。

