
　　“那山阳国赵岩从帝都回归山阳城的半路上遭人截杀，生死不知！”

　　“赵岩被大帝亲自出手惩罚，身负重伤回到山阳城，山阳国新任国主慌忙出城迎接，搀扶着赵岩跌跌撞撞进入山阳城！”

　　“赵岩早已神秘强者刺杀，回到山阳城的时候已经气息萎靡，命不久矣！”

　　“赵岩被中域势力追杀，连大帝都不敢阻拦，赵岩重伤之下回到山阳城！”

　　……

　　一条条相似又不相同的消息在不到一个小时的时间里，被那些潜伏在山阳国的探子传到南斗帝国各地的势力。

　　一时间整个南斗帝国一片哗然。

　　赵岩是谁，那些升斗小民或许不知道，但是，那些稍微山得了台面的势力，肯定都听过这个名字。

　　“赵岩”这两个字始一出现，便如同雷霆一般进入所有得知者的脑海，并深深的刻印在记忆里不敢忘记。

　　他一出现便斩杀了数以万计的兽潮妖兽，浑身浴血，却没有一滴是他自己的。

　　他真正能够被人记住，还是在斩杀数以万计妖兽的同一天，一名大帝坐下的帝者将军，竟然表现出了对妖族的“谄媚”，竟然被这赵岩一招“秒杀”。

　　之后还有两条隐秘的消息传出：

　　其一，中域九大势力之一的皇极宫，派遣一名帝者中期和一名帝者初期，以及四名尊者巅峰，来捉拿山阳晓晓，结果不仅四名尊者被留下来，最后连那名尊者初期的人也被留了下来，而将其留下来的，就是这名叫做赵岩的年轻尊者。

　　其二，雷鸣皇朝二十一皇子，因为在虚空补给站历练的时候，和山阳晓晓以及赵岩产生过嫌隙，这二十一皇子竟然瞒着志正帝悄悄派遣四名尊者和一名帝者去刺杀赵岩，最后结果则是，四名尊者被秒杀，而那名帝者，据说还是因为雷鸣家族太上长老亲自出手，才勉强阻拦，最终却是两个秘境名额才换回来那名帝者的性命。

　　这两条消息，相对于赵岩在南斗帝国扬名之战，表现丝毫不逊色，因为在这两次战斗中，全都出现了帝者初期，甚至还是帝者初期巅峰的强者。

　　但是他们在赵岩面前根本讨不到便宜。

　　也是由此，南斗帝国的强者们对于赵岩实力的判断，甚至已经提升到了帝者中期的水平。

　　一个尊者级别的强者，为何会拥有如此强大的实力，这使得整个南斗帝国的人都感到不解。

　　最后还是有人下结论的，这个结论就是，在这个世界上，有些人是不能用境界来划分实力的，很显然赵岩就是这样的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　这样的一个判断有点模糊不清，但是越满足了一些人的困惑。

　　因此，在后来皇极宫强者以及雷鸣皇朝皇帝带人去想山阳国致歉的时候，人们虽然感到吃惊，却也不是那么的无法理解。

　　毕竟，山阳国除了这样的一个前途无量的年轻人，再加上大帝的关照山阳国的地位已经得到了认可。

　　尤其是，大家还听说，那山阳国因为赵岩的缘故，将会成为鼎器阁在南斗帝国的商业中心，人们对于山阳国的重视更加了几分。

　　而对于那个叫做赵岩的年轻人，自然也更加的看好。

　　可现在，他们居然收到了他被刺杀的消息。

　　虽然传出的消息众多，各种消息掺杂在一块，没有人分辨的出那一条是真的，不过其中一条是可以确认的，那就是，赵岩他重伤了！

　　是谁出的手！

　　这是败在所有人面前的一个问题！

　　有些人通过分析之后，给出了几天反馈信息：

　　雷鸣皇朝，之所以这样判断，那是因为，明日就是山阳国以及其他两大皇朝的秘境开启之日，而名额，自然也只有这三个皇朝所有。为了培养家族势力，这三个皇朝历来都是派遣家族子弟参加，历史上从无例外。可这一次被赵岩强行“抢去”了两个。山阳国自然不会甘心，于是出手斩杀，只要斩杀了赵岩，山阳晓晓自己肯定不敢独自前往那么雷鸣家族便可以重新得到被抢的名额。

　　皇极宫，皇极宫在南斗大帝的强压之下，向山阳国低头，而接待者就是赵岩，两者之间到底是怎么交流的，无人得知，可凭借之前的消息，那皇极宫的人就是赵岩拿下的，那么两家会心平气和的谈判吗？显然不可能，于是，被激怒的皇极宫强者，出手刺杀赵岩。

　　妖族强者，赵岩之所以在南斗帝国扬名，其根上的原因，便是起源于妖族的兽潮，那一次赵岩可不仅仅是斩杀了数以万计的妖兽，他还斩杀了宣明兽。

　　宣明兽是各大妖帝最下的智囊，每一个宣明兽都充满着智慧，并且每一只宣明兽从小便会被安排在妖帝之子的设呢变进行培养，为的，就是尽早的培养感情。

　　可以说，宣明兽和妖帝之间的关系不是兄弟生死兄弟，赵岩斩杀了一个宣明兽，不仅仅是得罪了宣明兽一族，甚至还得罪了宣明兽所服务的妖帝一族。

　　妖帝的冲冠一怒绝对不可小觑，之所以他们那么长时间没有出手，恐怕就是等待着这次机会。

　　除了以上几种可能之外，当然也不排除有些人宵小之辈觊觎赵岩身上的秘密而杀人夺宝的可能性。

　　当日赵岩展示了无极城，虽然参与者都被璇玑消除了记忆，并不代表暗地里没有人窥探，因此有些有些势力在知道了这秘密的时候，想要斩杀赵岩得到无极城的可能性也是有的，但是可能性不大。

　　没想到，这真正的刺杀原因，居然被排除了前三。

　　不过这天机阁可不是宵小之辈，他可是超然于中域九大势力之上的超级势力。

　　正是因为天机阁是超然实力，因此南斗帝国这些势力根本想不到他们会出手。

　　而在众多可能性之中，可能性最高的，就是被列在第一的雷鸣家族，这使得同样受到消息的志正帝如坐针毡。

　　在结合了各种消息，和一些暗地里的传言之后，志正帝更是坐不住了。

　　若是那赵岩在袭杀中被彻底斩杀了，还好说，毕竟他知道南斗大帝定然会明察秋毫，将事实真相弄清楚，不会对他们雷鸣家族造成任何影响。

　　可怪就怪在，那赵岩只是重伤，并没有死。

　　而传言那么多的情况下，南斗大帝也没有派人出来辟谣，这样给事件本身增加了很大的神秘性。

　　有的时候，传言传着传着就有可能变成真的。

　　在思考再三之后，志正帝还是派人前往山阳国探望。

　　既然赵岩没死，那么真正的幕后黑手必然还是会被找出来的，但是他们雷鸣皇朝也必须做出反应，不能让传言继续下去。

　　最好是明天秘境开启的时候，赵岩能够安然无恙的出现在现场，这是对雷明世家最好的证明。

　　另一边，正在急速回归的桑冲等人，也收到了一个消息，这消息是来自他们留在南斗帝国的一个探子，当他们收到探子传来的消息之后，先是一阵惊喜。

　　但是之后，当他们在接收到那些关于此时的议论之后，桑冲感觉这并不是一件好事。

　　正如志正帝想的一样，如果说最终这件事找不出元凶的话，那么作为被列为第二种可能性的皇极宫，也有可能变成真正的元凶。

　　而南斗大帝正想着找理由针对他们皇极宫和他桑冲本人，要是南斗大帝不分青红皂白先来一波报复的话，他岂不是白白被冤枉？

　　“回去！”最终桑冲做出了这样的决定。

　　他要自证清白啊，他本身就是为了消除南斗大帝的怒火而来的，可现在他已经能够想象南斗大帝的状态了。

　　他犹记得当初南斗大帝借助于桑图之口愤怒的样子，每每想起都让他不寒而栗。

　　远在南斗大森林深处的妖族，同样受到了消息。

　　和前面两家不同的是，妖族却是一片欢腾。

　　当初赵岩斩杀了宣明兽的时候，他们这些妖族的确是想要发动更大规模的兽潮的，不过最后他们分析了这件事的后果之后，还是宣明兽的一名老祖亲自阻拦了这件事。

　　因为那赵岩的实力太诡异了。

　　在南斗帝国和南斗大森林妖族的战斗历史上，真正的大战，实际上只有一次，那一次至尊妖帝和南斗大帝大的是天昏地暗，举世震动，最终至尊妖帝败了。

　　也正是那一战，决定了如今南斗帝国和南斗大森林如今的疆域状态。

　　而之后的一些战斗，都是相互制约和震慑的用意多一点，最高级别的战争，也就是有帝者初期强者参加的战争而已。

　　而他们要是发动这个几倍的战争，有赵岩这样的人在，他们的帝者初期牵着根本不可能讨得了便宜。

　　而发动更高更高等级的战争，他们又觉得没必要，或者说不到时候，于是他们便选择沉默了。

　　当是这并不代表他们忘记了这件事。

　　如今，他们得到了赵岩重伤，生死不知的消息之后，自然非常的开心。

　　这不仅仅是大仇得报的开心，而是因为，南斗大帝麾下一名未来的领袖人物陨落，这完全值得他们开心，雀跃。

　　可也就在所有人还在争论不休的时候，有两个神秘的身影，悄悄进入了两大皇朝的皇宫！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1497章 生死不知！免费阅读。https://xs.23sk.com 