
　　赫尔墨斯看着下方被欧申和巴沙米佐打的乱七八糟的海面，感觉有些头疼。

　　“烦啊，能不能别动不动就打架，哪怕我是神我也想摸鱼啊！这些影像到时候都是要给大神看的，欧申你能不能打的放松一点啊，这样下去如果瞒不住了怎么办？”赫尔墨斯坐在被欧申揍晕的巴沙米佐的身上，有些苦恼的对欧申说到。

　　“啊哈，啊哈哈，可是，我也不能留手啊。”欧申也坐在巴沙米佐的身上，脸上带着苦笑，“毕竟我要不出全力，真的可能翻车，我可不想被手下败将按在海底锤。”

　　“你......唉，我也不知道说你啥好，我现在真的怀疑让你来验证我的想法是不是正确的选择了。”赫尔墨斯无语的捂住了自己的脸。

　　“......其实你应该知道我在打什么主意，哥。”欧申的眼神复杂了起来，“验证可能性什么的......”

　　“神明并不是只有波塞冬和大神那种，还有我，还有赫斯提亚姑姑......”赫尔墨斯笑着说道。

　　“但是你们才是神明中的异类。”欧申直接打断了赫尔墨斯的话语。

　　赫尔墨斯沉默了。

　　欧申说的没错。

　　他本就不是十二主神，而十二主神之中，和自己思想类似的赫斯提亚，德墨忒尔，确实被大神有意的边缘化，德墨忒尔能够回归多多那还是因为一年多前的大事件。

　　“......总而言之我不打算放弃，你小子我保护了你这么长时间，也得给我老老实实的去验证可能性。”赫尔墨斯撂下这句话，直接消失了。

　　欧申看着赫尔墨斯消失的位置，叹了口气。

　　踹了两脚巴沙米佐：“喂，你应该醒了吧。”

　　咕噜咕噜——

　　一阵气泡从水下冒了上来，带着巴沙米佐的声音。

　　“醒了有个屁用，你为什么这么强？”

　　看着伤心到都不想把脸露出海面的巴沙米佐，欧申被逗乐了：“你这家伙没想到也会伤心和害羞啊。”天籁小说网

　　“滚你大爷的，赢了就快滚，等我更强了我会回来继续挑战你的！”巴沙米佐恼怒的说到，沉了下去，欧申一下子也进入了水中。

　　“行吧行吧，只要我手头没事我一定应战啊，拜拜喽。”看着已经快要消失的鱼尾巴，欧申不由得失笑。

　　回去吧，去看一眼艾尔玛还好么，然后就回家看看。

　　......

　　艾尔玛酒馆。

　　现在是中午，艾尔玛自己弄了点魔兽肉吃。

　　看着桌子上的饭菜，她不禁有些恍惚。

　　最近听到他们几个的消息越来越多了啊，看样子是真的在这片大陆上闯出名头来了呢。

　　就是不知道现在又在什么地方冒险呢？

　　哐哐哐——！

　　突然，非常响亮的敲门声响了起来，把艾尔玛吓了一跳。

　　她怒气冲冲的站了起来，猛地打开了门：“谁啊！中午不营业！”

　　然后，她就被一个身影抱住了。

　　她懵了，刚想挣扎开把这个非礼的畜生按在地上卸掉四肢就听见一个声音在自己的耳边响了起来。

　　“姐，我回来了。”

　　“唉！？”艾尔玛推开抱住自己的阿伽，捧着他的脸，愣愣的看着这熟悉的脸，“阿伽？”

　　“对，是我，姐，你手别用劲，我感觉我的下巴快被你按碎了！”阿伽虽然很高兴时隔两年再次看到自己的姐姐，但是下巴告诉他现在开心有点为时尚早。

　　“啊。”艾尔玛听到赶紧放开了阿伽的脸，“你，你真的回来了？！”

　　“姐，这还能有假，我肯定——”

　　谷椉</span>话还没有说完，阿伽就感觉到艾尔玛重新抱住了自己。

　　这幅温馨的场面没有持续两秒就传来了不和谐的声音。

　　“行啦行啦，抱一抱就不要堵在门口了，先让我们进去。”欧申翻着白眼把艾尔玛和阿伽挤到了旁边。

　　艾尔玛的脑袋上暴起了血管。

　　放开了阿伽，艾尔玛二话不说直接给了欧申的肚子一拳。

　　“噗——”

　　看着躺在地上变成虾子的欧申，剩下的几个人都不由自主的打了个寒颤。

　　“阿伽，过来！”艾尔玛狠狠的瞪了一眼离别两年的弟弟。

　　“来，来了。”阿伽赶紧跑到了艾尔玛的旁边。

　　怎么感觉自己明明变得很强了但是还是比不过老姐呢......

　　带着阿伽，一手拽着快要昏迷的欧申，艾尔玛坐在了一个凳子上。

　　“想家了啊。”她平静的看着阿伽。

　　“想了。”阿伽嘿嘿笑了笑，“姐你生气了啊。”

　　“我怎么会生气呢？我只是感觉.....再次出现在我面前的弟弟已经被人赞颂成为英雄了，感觉有点虚幻而已。”艾尔玛露出了破天荒的温和笑容。

　　她轻轻抚摸自己弟弟的头发，很是温柔。

　　“那可是，我现在老牛——”

　　“不过啊，阿伽，我有听说你的其他事情呢。”艾尔玛的笑容更加温和了，“关于，你很喜欢撩拨女孩子这件事——”

　　阿伽看向了欧申几个人，眼神中大写了两个字。

　　救我。

　　欧申四人也非常默契，无言的交流就这样产生了。

　　滚吧。

　　“我说卢斯兰啊，我们要不要去给洛朗镇长和切伊胡恩老爷子问好呢？”

　　“啊呀啊呀确实啊，欧申你这么一说确实应该去看看呢，毕竟好长时间没有回来了啊。”

　　“同去同去，看看老爷子的身体现在怎么样了！”

　　“......带着我。”

　　阿伽感受着薅住自己头发的手力气越来越大，咽了口口水。

　　“我堂堂英雄阿伽毕麦罗怎么可能输给啊啊啊——”

　　听着身后惨绝人寰的惨叫，已经走出艾尔玛酒馆的四人笑的很开心。

　　“感觉奥索卡变了很多啊。”卢斯兰四处打量着。

　　奥索卡的变化确实很大，木头房屋已经很少见了，取而代之的是更加坚固的石头房子，街道上的行人也多了起来，感觉和几人在旅途中遇到的城市差不多了。

　　“这就说明我们在锻炼自己的同时，也给其他人带去了很多的方便啊。”欧申一边揉着肚子一边说道，“享受欢呼是结果，而不是目的，这样不是很好吗？”

　　“竟说些听不懂的话。”

　　“毕竟我是船长嘛，只有说话让人听不懂的人才是地位高的人！”

　　“yue，去死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第六百零一章 和善的艾尔玛免费阅读。https://xs.23sk.com 