    只见到！

    一道身影，正凌空而来，盘旋在那里。

    此人，眸光紧闭，身体四周，散发出一缕缕璀璨的符文流光，形成一道光环防护罩。

    令他整个人看上去，无比玄奥，而又强大！

    “摩柯无量！”

    看到这一道晶莹的光罩之后，秦风的眉头，却是情不自禁的皱紧了几分。

    摩柯无量！

    乃是摩柯门里面，一门十分强大的防护武技，具备极其惊人的防守能力。

    一旦修炼成功，便可以在体表，凝聚出一道光环防护罩，抵御一切攻击！

    此时此刻！

    这一名男子，身体四周的光环防护罩，无比清楚，符文之力深邃而又精湛。

    符文之力，起伏之间，如有龙虎怒吼，气势强劲，令人心神动荡。

    显而易见！

    对方已经将《摩柯无量》，这一门防护武技，修炼到了一种极高的境界！

    据说！

    如果将这摩柯无量，修炼到了最高层次的话。

    仅仅凭着这一道光华防护罩，便足以挡住问鼎境大能以下，任何的攻击！

    眼前这一名男子，看上去也就五六十岁的年龄，却已经将《摩柯无量》，修炼到了一个很强大的境界。

    即便不是最高层次，但也足以让秦风，感到很难应付了！

    也多亏得！

    秦风如今，乃是利用灵魂力量，进入了锁神塔。

    再加上，这个中年男子，正在打坐修炼，无暇顾及到周围的情况。

    所以！

    对方暂时还不会，察觉到秦风的行迹。

    念头微微一动，秦风的灵魂力量，再一次朝着前面，迅速而行！

    这一次，秦风的目的地，赫然便是锁神塔，最后的一层！

    老九，便是被关押在那里！

    “轰隆！”

    不过！

    就在秦风整个灵魂，刚刚抵达最后一层的时候。

    秦风脸上的表情，却是猛然骤变，大惊失色！

    一道无比恐怖的力量，仿佛是来自古老的神魔之力，无人可敌。

    其所过之地，所携带着的无形威压，几乎能震碎四周一切！

    而秦风的整个灵魂力量。

    也就在一瞬间，便被这道恐怖力量，狠狠的压制住……

    威压冲天，强势霸道，如同巨大的神山一般，令人难以忍受！

    这一刻！

    秦风的整个灵魂，都在不停轻颤，如同随时都会被抹杀一般。

    “嗖嗖嗖……”

    危机关头！

    秦风灵魂识海中的三道魂晶，散发出无比耀眼的星辰之光。

    强行将秦风的这一缕，即将崩溃的灵魂力量，给保护了起来。

    秦风完全没有料到！

    在这锁神塔里，最后的一层，威压竟是这般恐怖！

    刚才那一番危机，凶险无比！

    简直是让秦风，所料不及！

    休息片刻！

    秦风的灵魂力量，开始缓缓扫向四周。

    他能够感应到。

    就在前方不远处，存在着一道，无比微弱却又精纯的气息波动。

    旋即！

    在秦风的灵魂力量，认真探查之下。

    秦风已经能够发现到，就在前方一里左右的地方，一道身影，正盘旋在虚空中。

    而这一道身影，赫然是一名，实力无比强劲的高手！

    此人，凌空盘旋而立，体内散发出一缕缕，精纯的真元波动。

    这些真元波动，缓缓运行，从外表看上去，倒也没有什么特别之处，显得很是正常。

    然而！

    当秦风注意到了这些之后，他整个脸色，却是不由得猛然大变！

    甚至于！

    他整个灵魂，都情不自禁的打了个冷颤。

