    “叶星。”

    不远处，一位龙人族男子走来。

    “老师。”看向男子，叶星顿时笑着喊道。

    眼前男子正是凌恒道主。

    “那幻族领地现在也包含在我们人族疆域，你准备怎么处理？”凌恒道主问道。

    他看着叶星，眼底深处明显还残留着一丝震惊之色，他这弟子竟然已经成长到了这一步。

    “幻族么？”叶星微微思忖了一下。

    在之前叶星幻族分身展露出强大实力后，幻族也占据了一块生命领地，开始真正出现在其他族群面前。

    “我去一趟就可以了。”叶星笑着道。

    对于幻族，他心中还是有一点感激的，在他成长路途中，幻族对他也起到了一些帮助。

    ……

    “首领，你，你是那叶星…”此时幻族的新越道主看向眼前狰狞巨兽，眼中满是震惊之色，随后心完全沉入到了低谷中。

    他们幻族新出现的绝世强者，竟然是人族叶星的一具分身。

    实力达到了这一步，叶星也没有再向他们隐瞒。

    “元牙对我有恩，我记在心中，新越，你们幻族可以一直生活在这片生命区域，也不用有什么担忧，安心发展、繁衍即可。”叶星微笑道。

    刷！

    说完后他便直接消失不见，其他的话他也不会多说。

    整片区域，只剩下新越道主脸色变了又变。

    “新越族老，怎么了？”

    “新越族老？”

    “是不是其他族群打过来了？”

    远处，好几人飞了过来，看向新越道主连忙问道。

    他们看起来很年轻，明显是幻族新出现的一些天才，甚至还有之前一直想要拜叶星为师的石棱。

    看向身边几人，看向周围广袤的生命区域，新越道主的心忽然又平静了下来。

    “似乎首领是人族叶星的分身，这也不错。”新越道主暗暗想着。

    现在，各大族群全都交出大部分领地，不断迁徙，整个宇宙人族独尊，无数族群在担忧，现在，他们幻族明显没有这个担忧的必要。

    ……

    短短时间内，叶星所在的宇宙发生了巨大震动，人族占据整个宇宙大部分领地，而且上面开始迅速有人族繁衍起来。

    等时间流逝，这些领地也将真正被人族利用起来。

    ……

    虚神宗第九殿。

    “老师，虚始圣尊、浑天圣尊，事情就是这样，现在我们人族正在不断将族内成员迁徙到那些领地上。”叶星笑着道。

    “只要随着时间推移，我们也能真正掌握那些领地。”

    人族本就擅长繁衍，不过几百年，至少能繁衍十几代，到时候人数也会发生爆炸性增长。

    而且，领地增多，整个人族出现的天才也会发生暴增。

    一定时间内的一定领地，每个地方出现的天才基本上都是一定的。

    这就相当于可能诞生在原妖族、天族等族群领地的天才，会诞生在他们人族。

    “哈哈，叶星，做得好。现在我们人族占据那么大的领地，发展速度肯定能发生暴增！”虚始圣尊眼睛一亮，大笑道。

    人族发展一直是他们最牵挂的，也是他们建立了人族三大圣地，将弱小的人族一步步带到了宇宙巅峰之一的位置。

    “算荒玄圣尊他们识相，不然的话将来必然灭了他们族群。”浑天圣尊脸上也带着笑容，至于眼中的杀意则是一闪而逝。

    人族与妖族等族群之间的仇恨太深了，之前争斗了无数年，可想而知积累的巨大仇恨。

    他在虚神宗修炼，都计划将来实力进步直接回归原宇宙，灭亡其他族群。

    “叶星，事情你看着安排就好，不过也要防止妖族等族群的一些动作。”时空圣尊叮嘱道。

    “老师放心。”叶星微笑道。

    他炼化了宇宙之心，自己所在宇宙任何地方发生的事情都能轻易掌握，其他族群无论有什么动作他都能直接看到。

    和时空圣尊等人说了几句，随后叶星又和自己家人待了一会，最后又回到了传承空间内。

    眼前一道道流星闪动，一道道流星化为攻击，将三种大道的融合程度通过攻击完美的展现在叶星面前。

    “十年过去了，我之前的领悟已经全部了解，现在就剩下最后融合阶段了。”

    叶星深吸了一口气，眼中带着期待之色。

    通过这些感悟，叶星对融合大道的感悟在不断加深。

    等到三种大道完全融合，那便是圣尊境层次强者了。

    叶星对这一境界，也是无比的渴望。

    “开始领悟。”

    他不再多想，全身心进入到了领悟中。

    ……

    时间在迅速流逝，众多宇宙也在不断发展着，有老牌强者陨落，有新的生命诞生。

    死亡，新生，所有生命都在循环往复着，似乎在经历着一个个轮回。

    很快时间便过去了两百年。

    ……

    昆元上位宇宙，十一座上位宇宙之一，掌控者为昆帝。

    说起来，昆帝的天赋并不算是顶尖，像剑帝、血帝等，刚开始崛起的时候天赋都很绝世，圣尊境甚至轻易进入到了帝境潜能榜。

    从初步崛起到最后成为宇宙最巅峰强者，成长过程完全可以算得上是惊才艳艳。

    但是昆帝却是一步步修炼上来的，他从来没有进入过帝境潜能榜，突破到神尊境甚至花了近千万年，突破到世界境花了数亿年。

    他就这样不断的进步，最后一跃突破了世界境瓶颈，站在了宇宙最巅峰。

    当初昆帝突破可是震惊了无数人。

    实际上，众多宇宙站在世界境巅峰的强者数量也挺多的，但是他们大部分基本上没有一丝可能突破，除非出现奇迹。

    而昆帝在这些世界境巅峰强者中属于不起眼的那种。

    可是，奇迹就那样发生了。

    这是一座巨大的宫殿，整个宫殿周围有着众多人看守着，这些人实力最低的也是神尊境强者。

    不过他们看向宫殿，眼中却满是敬畏之色。

    宫殿内部，一位看上去身高不过一米八的男子站立着，男子面容普通，身穿金色长袍，脸上带着一丝金色秘纹，其整体看上去并没有什么特殊，只不过身上却有一股无比玄奇的气息。

    这便是昆帝！昆元上位宇宙的掌控者！

    此时昆帝背负着双手，看向前方。

    在他身前此时有一面奇异的镜子出现，这面镜子呈现圆形，镜面呈现古铜色，而镜面周围布满了奇异秘纹。

