    交代了卡卡西几句之后，夏洛特还是按耐不住对与螺旋丸的渴望，再次进入到系统空间之中。

    来到系统空间内的训练场，夏洛特先是仔细感受了一下鸣人版的螺旋丸，先是召唤出了一名影分身，随后自己将查克拉集中在手上，以不规则的方向不断流动, 并加以压缩，影分身则是在一旁辅助，‘帮忙搓丸子’形成手掌般大小的无属性查克拉球。

    看着手中的螺旋丸，夏洛特向着面前的墙壁砸去。

    “轰！”

    训练场的整个墙面瞬间坍塌，感受了一下螺旋丸的威力，夏洛特满意的点了点头, 随后便是开始逐步拆解，他要单手正常的使用螺旋丸, 而不是招个影分身来帮他进行稳定。

    有了想法，夏洛特便开始实施起来，开始尝试一步步掌握这个忍术。

    ······

    另一边。

    托尼正在与哈皮在别墅的健身房内练习着搏击。

    此时佩珀·波兹走了进来，并对着托尼开口道：“快过来，公证人来了。”

    “过来签一些文件。”

    托尼此时一边对着哈皮挥拳，一边开口说道：“我正在痛宰哈皮。”

    此时托尼一个肘击，打在了哈皮的脸上。

    哈皮郁闷道：“这是哪招？”

    “这叫综合格斗，才刚流行。”

    哈皮反驳道：“这叫下流拳击，流行很久了。”

    托尼没有理会哈皮的话语，催促道：“带上，快点！”

    此时娜塔莎一身都市丽人的职业装走了进来，瞬间吸引到了哈皮的目光。

    托尼看到哈皮的眼神不对，也转身向后望去，看到了进来的娜塔莎。

    佩珀·波兹这时开口道：“我保证这时我唯一一次，请你把你的公司转让给我。”

    娜塔莎拿着文件，走到佩珀·波兹的面前，将其打开道：“请签上名字的缩写。”

    佩珀·波兹接过钢笔，开始在上面签字。

    此时托尼一动不动的盯着进来的娜塔莎, 身后的哈皮则是轻轻的托尼的脑袋上锤了一下，并挑衅的说道：“第一课，千万别把眼神移开。”

    托尼对着哈皮肚子上就是一脚，直接将其踹的后退，撞上了擂台的柱子上。

    哈皮的一声痛呼，吸引到了娜塔莎的目光。

    此时托尼拿着小锤，敲着挂在擂台上的钟，并直指娜塔莎开口说道：“我不玩了，你叫什么名字，小姐？”

    “娜塔莉·诺斯曼。”

    托尼挥手道：“过来，请上擂台。”

    一旁的佩珀·波兹开口道：“NO，你不会是真的想要她上来和你搏击吧！”

    “法官说了算。”

    娜塔莎对着佩珀·波兹轻声的说道：“我就是法官，没问题。”

    佩珀·波兹略显歉意的说道：“抱歉，托尼这个人比较怪。”

    娜塔莎走到擂台上，上擂台的时候，尽显曼妙身材，看的托尼目不转睛，两人互相对视了几秒钟后，托尼疑惑道：“怎么？”

    娜塔莎，并没有开口说话, 而是大量着托尼。

    托尼见此情景, 便对着一旁的的哈皮说道：“你能不能给她点教训？”

    “没问题！”

    得到哈皮肯定的答复后，托尼走下了擂台，来到了佩珀·波兹的身旁坐下。

    “小辣椒。”

    “干嘛？”

    “她是谁？”

    “她来自法律部，你再直勾勾地盯着她看，就可能害你吃上官司。”

    托尼扭头看向佩珀·波兹，然后开口说道：“我需要新的助理。”

    佩珀·波兹并没在意，而是看着手机，回答道：“我有三個很有潜力的人选，等你和他们面试。”

    托尼望着拳击台上的娜塔莉，开口回答道：“我没时间面试，我现在就要一个，我觉得得是她。”

    佩珀·波兹直接拒绝道：“不行！”

    拳击台上。

    此时哈皮看着面前的妹子，开口问道：“你有没有打过拳。”

    化名娜塔莉的娜塔莎笑着回答道：“有！”

    哈皮接话道：“像是搏击健身操、塑身操、瑜伽之类的？”

    坐在沙发上的托尼此时开口问道：“你的姓怎么拼？”

    “娜塔莉·诺-斯-曼！”

    托尼拍了拍手，唤醒了一旁桌子上的屏幕，却是托尼身旁的小桌子，即是桌子，也是一块触目试的电脑屏幕。

    看到托尼的动作佩珀·波兹诧异的说道：“你要上网搜索她？”

    托尼一边操作，一边开口说道：“我以为我是在盯着她。”

    很快，娜塔莉的个人资料便直接显示了出来，看着对方的照片以及个人信息，托尼惊叹道：“哇，她很厉害嘛。”

    托尼一边看着资料，一边嘴里说道：“很棒，很棒，真的很不错。”

    佩珀·波兹无奈道：“伱好无聊。”

    “她精通法语、意大利语和拉丁语。”

    托尼扭头看向佩珀·波兹：“谁会说拉丁语啊。”

    佩珀·波兹低头看了一眼屏幕上的资料，然后开口道：“没有人会说，那是快消失的语言。”

    “没人，有人会读写拉丁语，但没有人会说。”

    此时托尼翻出了一张娜塔莉的写真照片，眼前一亮，随后问小辣椒道：“你在东京当过模特儿吗？”

    “她就当过。”

    “我需要她，她样样俱全。”

    两人的对话，吸引到了娜塔莎的注意，便扭头看去，此时哈皮则是开口道：“第一条铁律，死盯着对手。”

    话音刚落，哈皮就直接出手攻击而去，娜塔莎一把抓住哈皮出拳的胳膊，然后一个翻身双脚夹住哈皮的脖子，瞬间就将其摔倒在地。

    哈皮被击倒的动静巨大，引得坐在沙发上的托尼与佩珀·波兹发出了惊呼声。

    “我的天呐！”

    “哈皮!”

    此时托尼走了过来，拿起小锤子在旁边的钟上敲了几下。

    “看起来像是技术性击倒。”

    哈皮辩解道：“我只是滑到了。”

    此时娜塔莎从擂台上走了下来，穿上鞋子，对着面前的托尼开口道：“我需要你的‘印象’。”

    “你给我留下的‘印象’是，你很沉稳，非常成熟。”

    娜塔莎笑着说道：“我是说我需要‘印’你的指纹。”

    “原来如此。”

    这是娜塔莎从一旁拿出文件，然后打开放在了托尼的面前，托尼便深处手指，在该印指纹的地方，印了下去。

    佩珀·波兹走了过来：“怎么样了？”

    谷侩

    托尼一边印指纹一边开口说道：“不错，很快搞定了。”

    托尼此时指着文件，对着佩珀·波兹说道：“现在你是老板了。”

    娜塔莎合上文件，看着托尼说道：“还有事吗，史塔克先生？”

    “有事！”

    佩珀·波兹此时开口道：“没事了，诺丝曼小姐，谢谢你。”

    娜塔莎拿上文件，便直接转身离开。

    看着娜塔莎离开的背景，托尼再次开口道：“我要这一个。”

    “不行！”

    ······

    时间一晃，三天就此过去。

    这三天里，夏洛特通过系统签到获得了忍玉300（VIP7级及以上用户获得双倍奖励，忍玉+300）、美味拉面50碗、金币50（VIP8级及以上用户获得双倍奖励，金币+50）。

    除了签到奖励外，大和以及宇智波鼬在这三天的时间里，却是完成了6件C级任务。

    不愧是暗部忍者，这个任务完成的效率就是要快上很多。

    叮！完成C级任务：

    获得500声望X6。

    50000铜币X6。

    1个普通宝箱X6。

    而这三天里，夏洛特则是一直在练习螺旋丸，在大量的影分身共同努力下，终于在三天的时间里，将螺旋丸熟练的单手使用，不许要影分身的配合，因为高强度的练习，差点让魔法界的木分身消散了去，好在夏洛特及时进行了补充。

    至于新获得的风遁与水遁，夏洛特则是还没有来得及练习。

    ······

    摩纳哥。

    此时夏洛特坐在车上，闭目养神，这几天他都没有休息，身旁则是跟着纲手，本来准备带上金妮一起，却是因为对方在负责孤儿院的招收情况，便没有一起过来。

    在骑警的开路下，托尼与夏洛特的车，停在了摩纳哥的‘巴黎酒店’门口。

    托尼带着小辣椒与哈皮率先下车，周围立刻响起了欢呼声，这时纲手拍了一把夏洛特。

    “到地方了。”

    夏洛特申了一个懒腰，随后打着哈欠道：“终于到了啊！”

    “约翰、纲手我们也下车吧。”

    随后夏洛特三人也从劳斯莱斯上走了下来，现场再次响起了欢呼声。

    先进入酒店的托尼，对着一旁的小辣椒开口道：“这里是欧洲，不管发生什么事，都要顺其自然。”

    小辣椒诧异道：“顺其自然？顺其什么自然，史塔克先生。”

    托尼打了一个响指，对着面前一身红衣的美人喊道：“嘿！”

    娜塔莎脸上挂着笑容：“旅程顺利吧，史塔克先生。”

    “很好。”

    “真的很高兴见到你。”

    就在两人交谈之际，此时夏洛特带着纲手与约翰也走了进来。

    刚刚踏入酒店，摩纳哥大陆酒店的负责人卡萨布兰卡，则是立刻恭敬的来到夏洛特的面前，弯腰道：“欢迎您的到来，夏洛特大人！”

    看着跑到这边的大陆酒店负责人，夏洛特点了点头：“你也来参加赛车比赛？”

    卡萨布兰卡摇了摇头：“我对赛车并不感兴趣，来到这边主要是听从您的调遣，您有任何需求，都可以吩咐在下。”

    夏洛特点了点，并没有在说什么。

    此时佩珀·波兹小声的对着托尼说道：“你是什么时候雇佣她的。”

    托尼回答道：“都是你逼的。”

    “我逼你做什么？”

    就在两人要争吵起来的时候，夏洛特来到了两人的身边，拍在托尼的肩膀上：

    “嘿，伙计，你们在说什么？”

    佩珀·波兹转过身来，脸上露出笑容道：“夏洛特先生！”

    托尼此时看到夏洛特身后的纲手，立马开口道：“佩珀，这位就是美女，就是她。”

    托尼指了指自己的胸口，虽然没有明说，但是佩珀·波兹也明白了过来。

    佩珀·波兹走到纲手的面前，握住纲手的双手道：“谢谢你，真的谢谢你的帮助。”

    纲手看着热情的佩珀·波兹，笑着说道：“都是任务，这是我应该做的。”

    “还是谢谢你能够出手，你帮了大忙了。”

    “还有，天呐，你的皮肤真的太好了，还有这亮丽的金发。”

    “天呐，你是怎么保养的，教教我！”

    在佩珀·波兹的恭维下，纲手便与其交谈了起来，但是视线的余光却是没有离开过夏洛特。

    托尼胳膊搭在了夏洛特的肩膀上：“嘿，伙计，你出现的真及时。”

    “刚才可真的危险。”

    托尼此时指着娜塔莎开口道：“这是我新招的秘书，怎么样，漂亮吧。”

    此时娜塔莎脸上挂着职业般的笑容，看着托尼与夏洛特，并没有开口说什么。

    夏洛特看了看这位神盾特工，又看了看托尼，然后笑着说道：“托尼，如果你能将她一直留在身边，那才是真的有本事。”

    “这位可是个人才。”

    托尼看了眼夏洛特，有些诧异道：“你认识？”

    “当然，你不认识吗？”

    “嗨，这可是我的秘书，我能不认识吗？”

    看着托尼还没有反应过来，夏洛特也没有当场点破，而是开口说道：“我们的座位在哪里。”

    “托尼先生，夏洛特先生，你们的座位在这边，这个餐桌是我们的地盘。”

    此时一旁的娜塔莎则是走在前面，示意位置在这里。

    夏洛特与托尼点了点头，然后直接坐在了餐桌旁。

    “夏洛特，你真的不考虑一下，与我驾驶赛车比一把吗？”

    “这个感觉真的不一样，你不来一把？”

    看着托尼的再次邀请，夏洛特摇了摇头，然后开口说道：“我对赛车并不感兴趣，这个速度太慢了···”

    相当夏洛特的变态一般的身体素质，托尼摇了摇头道：“伙计，你丧失了一个乐趣。”

    这时酒店内的贾斯汀·汉默也是看到夏洛特与托尼多时，便端着酒杯走了过来。

    “托尼，夏洛特。”

    “嘿，没想到在这里也能碰到你们。”

    “你们还好吗？”

    看着走过来的贾斯汀·汉默，托尼皱着眉对夏洛特说道：“这可真是个讨人厌的家伙。”

    随后托尼便对贾斯汀·汉默打招呼道：“你怎么样？”

    ······

    PS:今天还有3更，6000字！

