    

    如果元姗是故意不控制消息，那这个举动表明她有一些自己的想法了。

    比如不再把这当成一起单纯的盗窃叛逃事件。

    她认为除了亨里克，中间还牵扯到别的人，否则不会做这样的试探。

    毕竟面对一个心智失常的疯子，放什么消息都没啥意义

    至于是之前的打草惊蛇有了效果，还是她早有想法，就不得而知了。

    迅速把当前的信息理了一遍后，付前抬起头，发现文璃正看着自己，表情有几分凝重。嗯?

    付前心中一动。

    这妹子极其敏感，自己要注意控制情绪波动才行。

    当然，也不能完全没有波动，太过刻意同样惹人怀疑。

    而且不知道她升级之后加了什么新能力。

    “说起来，你晋升之后能力上有什么变化吗?”

    付前眨眨眼，不懂就直接问，要不怎么叫直男呢。

    “有一点，首先体质增强了不少。”

    似乎没想到付前会问这个，文璃莞尔一笑，握了握拳头

    “几乎所有精神系晋升到某阶段后都会反哺肉身，只不过方式不同。

    境界越高越明显，我现在感觉力气已经变大了不少。

    “虽然跟您无法相比，但是单论肉搏能力，我目前已经不弱于低阶物理系超凡者。”嗯!

    付前点点头。

    “比如那位叶大少。”

    “是是，比如那位叶大少。”

    文璃重复了一遍付前的话，这一变化明显让她心情很好。

    “我晋升之后，用了一个月的时间稳固状态，中间就没怎么见过他。

    后来很快就来了上京，听父亲说现在两家来往并不算紧密。’

    完全理解。

    叶家联姻的小九九是建立在文璃晋升中出了大力的情况下。

    结果当时完全没帮上忙不说，还眼睁睁看着文璃被自己拖安全屋里。

    说不定当时给叶大少造成了不小的心理创伤。

    这种情况下，面对前途无量的女儿，文修贤这种人精绝不会因此欠下人情了。

    “能力方面的话现在对情绪的感知更加清晰了。

    文璃指了指自己脑袋。

    “以前只能感知到目标最强烈的那部分，现在的我只要集中注意力，几乎可以察觉到目标情绪的每一次细微波动。

    当然了，级别差距太大的情况下效果就差很多了。

    “另外，我新增加了一项能力，我称为一一情绪增幅!”

    “我可以选择目标施放，放大他当前的情绪状态，愤怒、恐惧、开心...任何一种。我测试过，全力施为的话情绪强度可以放大到十倍以上。’

    情绪增幅?

    付前回忆起文璃第一次晋升的时候，类似的能力波动外溢，让那位谈组长瑟瑟发抖的场景。

    说起来这个还得感谢文璃，正是在她的刺激下，让自己打开了新世界的大门，顺利完成了暴徒1/3。

    “另外，我还得到了個意想不到的好处。”

    说到这里，文璃脸上带着由衷的笑容。

    “我不再害怕独处了。

    “很难想象，那个困扰了我那么久的梦魇就这么消失了。

    现在的我，即便是独处一室，自身情绪也不会被反复放大了。

    那种解脱的感觉.察觉到这一点的时候，我在湖边坐了整整一天一夜!

    早知道我应该更加努力早点晋升的!”

    早点晋升跟我在这谈话就是那位依芙了。

    付前心道，两扇镜子少了一面，当然不会再反复折射放大了。

    不过这个不会告诉文璃。

    现在看来，纯粹的战斗力而言，文璃现在依然没多少。

    简而言之，依然是个辅助职业。

    不过不管是感知还是放大情绪，都是偶尔会发挥奇效的能力。

    很多时候比一个单纯的肌肉棒子有用多了。

    怪不得精神系受欢迎。

    说起来这个一

    付前指了指陈明达坐的地方。

    “同为精神系，他好像跟你不大一样?”

    “您发现了?’

    文璃嘻嘻一笑。

    “没错，跟我这种后天觉醒的不一样，陈氏一直传承着被称为牵机诀的秘法，家族子弟但凡有资质的，从小就会一步步淬炼。”

    “他们并不像我一样，觉醒某种特殊的能力并一点点培养，他们使用的...都是功法。”“就像是一路淬炼起来的武者或剑士，只不过偏向於開發精神力?”

    “是的，不过我听说陈明达从小就资质欠缺，其实并不适合修行，能够成长到今天的地步已经是消耗了大量资源的结果了。

    “嫡长子?’

    付前皱眉。

    “是的，如果不是嫡长子，也不会这么不计成本培养。”

    “不过因为先天缺陷，他应该已经到达瓶颈。”

    一般这种人容易心理变态啊!

    付前心中道，抬头看着文璃。

    “情绪增幅的能力对我用一下。”

    境界差距太大可能不明显。”

    文璃看着付前有点犹豫。

    “没事，你总不能一直恃强凌弱。”

    看着懒洋洋靠着椅子的付前，文璃深吸了一口气。

    下一刻，付前感觉一道无形冲击从心头拂过。

    内心种种情绪似乎遇到春风的种子，飞速的滋长发芽。一股明显的不悦情绪，从心灵深处升了起来。

    付前花了几秒钟，才想清楚这不悦来自于哪里一一自己饿了。于是在文璃谨慎的眼神中，付前站了起来。

    “您没事吧?”

    “没事，餐厅在哪里?”

    总的来说，文璃的能力连造成困扰都算不上。

    只要本身的情绪不是特别浓烈，激起的一点波动也轻易可以压制下去。唯一的好处，应该就是发动起来无声无息了。

    吃过飯，文璃早已安排人把住处收拾出来。

    看得出来，文璃还是相当尊重自己的，给自己安排了一个相当僻静的所在。风景优美不说，离她住的地方也不近，很好地奉行了尽量不打扰的承诺。很快夜色降临，付前透过窗边，看着外面随风摇摆的竹林。

    半晌之后，付前突然觉得有些异样。

    回头看了一下屋门，好像有人站在那里。

    “请进。”

    付前面无表情的喊了一句。

    下一刻，房门无声无息的打开。

    一个佣人装扮的女人直挺挺站在门外，嘴巴木然的一张一合。

    “你好，我想跟你玩个游戏。”

