    四月十六日，皮岛上报到朝庭。

    刘兴治不满朝庭，聚兵造反，被徐敷奏和丁毅率兵扑灭，不满朝庭的理由，好像就是朝庭抓了袁崇焕。

    崇祯闻言大怒，他原本不想杀袁崇焕的，从十二月捉捕之后，一直关着也没动袁崇焕。

    但最近几个月，兵部尚书梁廷栋三天两头提议斩了袁崇焕。

    崇祯一直没出声。

    因为他想着，袁崇焕手下还有个能打胜仗的丁毅，还有上次跑路的祖大寿。

    下面的统兵大将都护着袁崇焕的话，他崇祯也不想乱来。

    好在后面祖大寿也肯听话了，只是就是不愿意进京。

    估计也是怕被抓起来。

    却不知那个最能打的丁毅如何想？

    当夜崇祯连夜召来梁廷栋，锦衣卫指挥使骆养性。

    骆养性据说病刚好，脸色有点白，果然气色不如以前。

    “微臣叩见圣上。”

    两人先后叩跪，等崇祯发话后再起身，恭恭敬敬垂手而立。

    崇祯把军报给两人看，当然，两人其实早就知道了。

    “该杀。”梁廷栋看完当场就叫：“袁崇焕该杀。”

    骆养性莫名奇妙，梁第一句说该杀时，他还以为说的是刘兴治，没想到是说袁。

    你和老袁有多大的仇，天天要杀他？骆养性当然知道，姓梁的三天两头在崇祯面前叫着要杀袁。

    不过他不知道，梁有贪墨把柄被袁抓着，所以才会这么着急。

    崇祯不动声色看了梁一眼：“徐敷奏和丁毅做很好，听说，两人以前，也是袁的心腹。”

    “丁毅不是。”梁果断的道。

    前天随文报，杨永又送来两千两白银，好多包装精美的海参等美食，所以梁觉的，自己必须实话实说。

    “丁毅以前是大兴堡的甲长，从未见过袁。”梁廷栋缓缓道。

    一边说，一边小心看崇祯的脸色。

    崇祯脸上风平浪静，表情也很轻松。

    他的声音微微调大了点：“后来大兴堡破，他带人且战且退，退到徐大堡，拜徐大堡张成为义父。”

    骆养性嘴角微微一抽，且战且退？不是亡命逃窜吗？

    这些文官真他娘会说话。

    “说起来，张成也是个良将。”

    “当年觉华岛破，只有张成带着船撤退出来。”

    骆养性又看了他一眼，娘的，逃就逃吧，全是撤退。

    “他保住官军的一条战船，还带出数百精兵，原本也算有功的。”

    “但觉华岛被破，影响了袁的功绩，袁崇焕这人心眼挺小，就记恨上他了，明升暗降，让他守徐大堡。”

    “所以说，张成和袁是不对头的。”

    “丁毅是张成义子，怎么会是袁的心腹？”

    崇祯听到这里，嘴角扬起笑意，缓缓点头。

    “这里还有个插曲，挺有意思的。”梁廷栋笑道。

    他看崇祯高兴了，自己更来劲了。

    “哦。”崇祯果然很有兴趣。

    “去年丁毅挟功去见袁崇焕，为手下徐威等人报功副千户。”

    “陛下，这袁真是阴险啊，当着丁毅的面，升徐威等人为千户。”

    “众人感激涕淋，当场痛哭，他这摆明就是拉拢人心，打压丁毅么。”

    梁廷栋说着笑了起来，挺开心的。

    崇祯则是表情尴尬，估计心里问候了梁的全家老小五十遍。

    因为这种事，他也干过。

    袁要提丁毅为都司，他直接提游击，也是为了恶心下袁，并拉拢人心。

    梁廷栋真是多事，他心里微怒。

    但梁廷栋说这么多，就是说袁不好，证明丁毅不是袁的心腹。

    丁毅这么能打的将领，当然不能是袁的心腹。

    崇祯想了想，问骆养性：“锦衣卫那边，有什么消息？”

    “回圣上。”骆养性心里，当然恨不能说丁毅就是袁的心腹，最好把他这王八蛋也抓起来。

    但眼下知道这是不可能的。

    崇祯皇帝的态度都很明显了。

    关键丁毅那王八蛋什么事都做的出来。

    骆养性想了想，也只好实话实说了：“锦衣卫皮岛密报，当天刘兴治公然指责对朝庭不说，说朝庭抓袁是不对的。”

    崇祯脸顿时铁黑。

    “后来还与丁毅道，咱们都是袁大人的人，是袁大人的心腹。”

    “但丁毅却说，咱们都是朝庭的人，是圣上的人。”

    崇祯听着大喜，拍着大腿：“说的好，丁毅真是忠心。”

    忠心个毛啊，骆养性心中骂着，他连我都敢杀，和造反有什么区别。

    但这是锦衣卫报上来的话，他也不敢胡说，只好老实交道。

    接着骆养性又说到他们在营里准备奏章，要报刘兴治是为了袁崇焕才反。

    现场只有徐敷奏犹豫了下，丁毅没有出声。

    梁廷栋这时抬头不着痕迹的看了眼骆养性，这锦衣卫真恶心，别人营帐里说的话，他都能知道，以后得小心点。

    崇祯听到这里，心里很是安慰。

    丁毅和祖大寿不一样啊，果然不能算是袁的心腹。

    看来王承恩说的没错，丁毅是个忠心的将领，比祖大寿之流强多了。

    原本崇祯犹豫着要不要杀袁崇焕，主要是怕袁的手下大将们反应太大。

    现在看看，祖大寿还勉强算听话，只是不敢入京，丁毅又不是袁的心腹，徐敷奏之流不足为道，往其他地方一调，就没有任何根基了。

    这样的话，他某个决心，已然越来越强烈。

    就如同当初袁崇焕要斩毛文龙似的强烈。

    当下他沉思道：“眼下陈继盛为国捐躯，皮岛亦有大变，你们兵部有什么想法？”

    原本兵部准备调陈继盛去关镇的，现在陈继盛死了，按崇祯的想法，最好调徐敷奏去关镇，提拔丁毅为皮岛总兵。

    但这太不可能了，丁毅现在在游击，根本没资格任总兵，而且皮岛那边，参将副将一大堆呢。

    轮也轮不到他。

    梁廷栋拿了丁毅的银子，当然也只能实话实话。

    “皮岛新乱，诸将死伤无数，兵士战船亦有损伤。”

    “兵部的意思，陈继盛与水军去关镇的事，暂且放弃。”

    “徐敷奏依旧任皮岛副总兵，旅顺不变。”

    梁廷栋的意思是陈继盛的人不动了，原先旅顺的变动继续。

    崇祯当然不满意，因为丁毅没升官，可又无话可说，必竟丁毅今年破格升过一次了。

    骆养性听到这里，耳朵微动，他情不自禁转过头：“锦衣卫没得到消息？皮岛战船有损伤？”

