    一番肆意缱绻后，亓珩才搂着路唯打开了通讯环，查看猎网上那个任务。

    “那个女猎人叫什么？”路唯靠在亓珩的身边，跟他一起看着猎网上的信息，一眼扫过去也不知道哪条是那个女人发的。

    “她叫荆妍，”亓珩指着虚拟屏幕里的一条信息，“这条就是她发的任务，”

    “什么任务这么难？还需要来找你？”路唯蹙眉仔细看了起来，“斗宴？”

    “你知道什么是斗宴吗？”亓珩见路唯一脸疑惑的样子。

    “顾名思义，应该是比赛的意思吧，”路唯猜测无非就是烹饪比赛什么的。

    亓珩点点头，“对，就是比赛，是他们美食猎人一年一度的竞技大赛，星球上有头有脸的美食家都会来看，如果获得优胜，说不定就会被某个有钱有权的美食家聘用，做他们专职的美食猎人，要知道这可是名利双收的好事，”

    “难怪那个女人费尽心思也要找到你，”路唯突然像是想到了什么似的开口，“既然这个叫荆妍的来找你，那其他美食猎人应该也会来找你的吧，”

    “聪明啊，我估计这两天我们是没法消停的，”亓珩说着话还瞥了一眼门的方向，“我居然把这件事给忘记了，早知道就不来奥斯卡星了，”

    路唯却是有些兴奋，“既然是斗宴，那一定能看到很多顶级美食吧！”

    亓珩见路唯两眼放光的样子，有些哭笑不得，“你别跟我说你想要去看比赛哦，”

    “不行吗？是不是要什么资格的啊？”路唯想到这么高级别的比赛肯定不是什么人都能进去看的，心情就低落了一大截。

    “资格肯定是要的，但是你作为我的女孩，无论走到哪里都有资格参加任何活动，所以你就不要耷拉着一张脸了啊，”亓珩低头笑亲了一下路唯的唇。

    “你的意思是我可以去看比赛啊！”路唯听到亓珩说自己可以去看，又高兴得两眼直冒星星。

    “当然，你想去自然就可以去，而且我还能让你坐在VIP最佳位子上看那些人比赛，”亓珩见路唯这么开心，刚才那点不情愿的心情也消失了。

    “这个不太好吧，跟那些有钱有地位的人坐在一起，感觉好奇怪啊，”路唯想到自己要跟那些所谓的社会上流人士坐在一起就感觉特别不自在。

    “也是，要不我给你弄一个观众席的第一排，这样你就自在了，”亓珩觉得路唯说得有道理，跟那些人坐在一起感觉真的不是很好，更何况到时候自己也不能陪在她的身边，万一她被欺负自己都不能帮她。

    “好啊，这个好！”路唯兴奋得直接坐了起来，“那个比赛什么时候开始啊？有多少美食猎人会参加比赛啊？都比些什么啊？”

    “你这么兴奋做什么啊，怎么感觉是你要参加比赛了似的，”亓珩单臂撑着头，侧躺着，笑看着路唯。

    “当然开心啊，从我来到这个世界，我一直都没有机会了解这里的菜肴美食，”路唯开心地比划着，“这次的比赛正好可以让我了解一些你们这里的菜肴特色，”

    “我劝你还是不要抱太大希望，”亓珩心里很清楚，那个斗宴比赛早就失去了最初开设的宗旨了，那里几乎已经成了卖弄技能，给自己找一个好雇主的地方了。

    “看你这个表情，难道那个比赛是徒有其表？”路唯不太明白亓珩这话的意思。

    “应该说已经快要脱离斗宴比赛的本质了，”亓珩轻叹一口气，“更多的是想要展示自己另一个方面的本事，所以嘛，每次比赛几乎都会出现一两起意外事故，”

    “什么本事？”路唯还是不完全懂。

    “就是刚才我跟你说的荆妍的那个技能，下毒啊，”亓珩抬手指了指门外。

    “啊？！”路唯完全的不可思议，“那她找你也是看中了你下毒的技能？”

    “应该说不完全是，”亓珩也坐起身，眼眸深沉地望着路唯，“她要利用的其实是我的名声，技能倒是其次的，”

    “明白了，你亓珩支持的人肯定不会差，这样她就能给自己在比赛中加分，对吧，”路唯恍然大悟地点点头。

    “所以，你现在还觉得我那样对她，那样问她要赏金，是过分的吗？”亓珩说着话就又低头亲了一下路唯的唇。

    路唯想了想，开口道，“不过分，万一她输了，或者是被人下黑手弄死了，还会连带损害了你的名头呢，”

    “就是这个意思，所以我也要慎重考虑，”亓珩又点开了通讯环，指着荆妍的那条任务，“你觉得我是现在同意好呢，还是过些时间再同意好呢？”

    “过些时候吧，说不定还有比她更厉害的人来找你呢，”路唯想着，既然还会有人来找亓珩，那么就应该找一个更好跟靠谱的。

    “有道理，”亓珩说着话还点开了另一个美食猎人的信息，开口道，“这个人就是去年斗宴的冠军，现在正受雇于丁家，”

    “丁家？”路唯觉得这个名字有点耳熟。

    “你还给人家做过全鱼宴呢，你忘记了啊？”亓珩眯眼笑了起来，“你的记性也不太好啊，”

    “哦！我想起来了，那次冷遇和冷言都在，”路唯想起那个时候，感觉恍如隔世，好像已经是很久很久以前的事了。

    “怎么，又在想别的男人了？”亓珩故意凑近到路唯的眼前，假装不高兴地瞪着路唯。他就是不喜欢路唯想到那个冷言。

    “哪有，别胡说，”路唯收回心思，见亓珩冰蓝色的眼眸里沁着淡淡的笑意，这笑意里还带着那么一丝危险的气息，让路唯忍不住想要向后躲。

    “躲什么？我又不会吃了你，”亓珩见路唯往后挪了挪，就一把扣住路唯无处安放的小手。

    “说正经的呢，你别这样看着我，”路唯低着头根本不敢看亓珩的眼睛。

    “嗯，说正经的，”亓珩松开扣住路唯的手，语含笑意地开口，“这个去年的第一也在网上发布了合作任务，你觉得我需要去接吗？还是等他自己来找我？”

    路唯抬起头看到虚拟屏幕上一个长相秀气的女孩子，有点不敢相信地开口，“这个女孩是去年的第一名？”

    “女孩？”亓珩大笑出声，“这个女人已经年近中年了，她就是自恋地喜欢把自己年轻时候的照片放在上面，”

    “呃......”路唯感觉很无语，“好的吧，我觉得你可以跟她沟通一下，或者这样，你在猎网上也发布一个合作任务单，让那些人主动来找你，这样总比被动等着那些人上门要快吧，接下来你就能货比三家，把自己卖个好价钱了哦，”

    “好价钱？”亓珩笑瞥向路唯。

