    “见到我你似乎并不意外？”

    院门外，一身劲装，花白的头发随意披在肩上，身材壮硕如狮虎的张啸军看着打开院门一脸平静的张纯一笑了。

    “我在金阳城并没有什么熟人。”

    回答了一句，张纯一做出了一个请的姿态。

    闻言，张啸军怔住了，简简单单的一句话却将彼此之间的生疏表达无疑。

    发出一声轻叹，掩去复杂之色，露出笑容，张啸军走进了张纯一所住的院子之内。

    作为仙来客栈的天字一号院，张纯一住的地方自然不差，说是院子，但内里假山飞泉，亭廊水榭应有尽有，最为关键的是这个地方有着充裕的天地灵机，用来点缀的花草有不少都是灵草。

    “我叫张啸军，与你爷爷同辈，排行老五，如果你愿意可以称呼我一声五爷。”

    “这是你母亲托我带给你的。”

    在一处凉亭内坐下，看着一脸平静的张纯一，张啸军心中许多想好的说辞突然都不知如何开口，沉默了一会儿之后，干脆将一个收妖袋取了出来。

    看着递到自己面前的收妖袋，张纯一双眼微眯。

    “看看吧，这些都是你父母为你准备的。”

    “不管你怎么想，你都要记住你身上始终都流着张家的血，有时间就回家看看吧，张家的大门始终为你打开。”

    看着迟迟没有拿起收妖袋的张纯一，张啸军开口了，说完之后，就起身向外走去，没有给张纯一拒绝的机会。

    独坐凉亭，在张啸军走后，打开收妖袋，看了一下里面的东西，张纯一心中颇感复杂。

    收妖袋内的东西并不多，只有两样，一块石板，一具妖躯，石板是蛟伏图，妖躯则是张啸军在烟波湖出手斩杀的那只六百年修为的水藻妖，显然张家对他这段时间的举动还是比较关注的，所以才会送来这个东西。

    “情分既是这个世界最轻的东西也是这个世界最重的东西！”

    虽然张纯一明白张家之所以会做出这样的举动有很大一部分原因是因为他表现出了非凡的天资，但依旧不得不有所动容。

    相比于宗门，家族以血脉为枷锁，这虽然限制了家族的发展，但也增加了家族的凝聚力，可就算是这样，能像张家这样做的依旧不多。

    那怕张纯一并不是前身，可此时依旧被触动了心灵。

    ······

    再次逗留了半个月，外地的修仙者基本都已经离开，张纯一也终于踏上了归途。

    将金阳城的身影彻底抛在身后，半空中，立在云头，张纯一眉头微皱。

    也就是在这个时候，伴随着一声好似婴儿哭泣的啼鸣，一只通体漆黑、双眸如同血宝石、翼展近六米的乌鸦从山峰后显露出身影，裹挟着热浪向张纯一冲了过来，而在黑鸦的背上还站在一道身穿黑袍的人影。

    “果然不是错觉吗？”

    看着明显不怀好意的人影，张纯一心中的念头不断转动着。

    早在金秋大拍刚刚结束的时候，他的心中之神就被触动过一次，不过感应非常模糊，无法确定真假。

    在之后的日子里张纯一也曾刻意留心过，但并没有发现什么异常，没想到对方对他的行踪竟然这么了解，直接在半路截住了他。

    “是某种妖术吗？”

    思来想去，张纯一只能想到这一个可能，毕竟他自身的行踪没有告诉过任何人，而且还是以飞行这样的方式离开的。

    “阁下是何人？张某应该与阁下没有什么交集吧。”

    神念与两只妖物沟通，张纯一开口了，他对眼前这个黑袍人的身份很感兴趣，更想知道对方到底是怎么锁定他的行踪的。

    闻言，黑袍之下，欧阳杰的脸上露出了一丝冷笑，这让他右脸颊上的那块疤痕更加狰狞。

    “死人是没必要知道那么多的。”

    没有为张纯一解释的想法，欧阳杰直接发起了攻击。

    呱，难听的啼鸣声再次响起，扇动羽翼，一颗颗拳头大小的火球在黑鸦的身边浮现，好似火雨一般向着张纯一覆盖而下。

    以红云的速度想要完全避开这样的攻击根本不可能。

    “520年的修为，还是冥火鸦这样的妖兽，这可不是一般人可以拥有的。”

    面对这避无可避的攻击，张纯一神色不变。

    呼，云雾涌动，形成一个护罩，将张纯一和六耳保护在其中，这个时候，红云率先出手了。

    在萃妖丹的帮助之下，它的修为已经从300年来到了390年，距离400年已然不远，而此时它引动了风盾法种的力量。

    冥火鸦上，看到这样的一幕，欧阳杰脸上的笑容越发浓郁。

    在金秋大拍之后他第一时间就动用血引秘术锁定了张纯一的位置。

    作为炼器世家，欧阳家自然也有自己独到的秘术传承，血引就是其中之一，其以欧阳家的血脉之力为引，可以锁定一些留下标记的法器，而作为钥匙的七禽玄火扇在炼制之初就被欧阳家的炼器师留下了印记。

    这一秘术极其隐晦，外人很难察觉，不过也有两个缺陷，一个就是这一秘法消耗的是精血，会折损修仙者的寿元，二个就是这份秘法有距离限制，施法者和法器之间的距离不能太远。

    而在借助七禽玄火扇锁定张纯一的位置之后，欧阳杰并没有轻举妄动，而是仔细探查了一下张纯一的身份和实力。

    对于张纯一张家人的身份他并没有感到意外，毕竟张纯一能拿出那么多灵石身份必然不简单，真正让他感到惊讶的是张纯一的天资。

    但天资并不等于实力，在仔细衡量过后，他确定自己能稳杀张纯一，毕竟张纯一最强的那只白猿也才400年的修为，而他的冥火鸦已经拥有520年的修为。

    500年是妖物战力的一个分水岭，那怕再加上那只云雾妖，张纯一也没有战胜他的可能。

    在得出了这样的结论之后，欧阳杰就做出了袭杀张纯一的决定，至于说会因此得罪张家他根本不在乎，毕竟他身上还背负着大离王朝的通缉。

    “安心的去死吧，谁让你拿了不该拿的东西了？”

    看着被风盾庇护着的张纯一，欧阳杰心中的杀意在涌动。

    下一个瞬间，他眉心生光，与那一枚枚飞出的火球取得了某种联系。

    “爆。”

    呢喃之音从欧阳杰的口中吐露，一枚又一枚的火球接连爆炸，彼此共鸣，勾连成一片火海，掀起气浪，荡开云层，覆盖周边半里之地。

    静静的看着这一幕，漆黑的眼眸中倒映着赤红火海，欧阳杰的神色十分平静，虽然他觉得自己的实力占据了绝对优势，但并没有真的小看张纯一，所以一出手就是杀招。

    靠着这一招，他曾一击灭杀了一只五百年修为的妖物。

