    “那好吧，你先忙…其实就是爸爸问了一句，知道你在海城，所以就想见见你，你不来也好。［调皮］”

    酒店内，赵羽微身着粉红色睡衣，点击完发送，随后把手机扔到一边，整个人趴在了柔软的大床上。

    额头抵在沙发上，整个脑袋埋在床上，赵羽微通过缝隙，因为没来由的羞意，双唇碰在一起吹着气。

    “噗噗噗噗噗噗…”

    只瞬间，一个香香的女孩子，嘴巴里发出了一阵阵噗噗的怪声。

    重新仰起面，赵羽微望着天花板，心里浮现出淡淡坏笑的苏泽。

    这两天姥爷在做手术，加上不紧张时，赵母偶尔会去学校看看。

    所以也顾不得赵羽微，更顾不得过多的询问心里的那些疑惑。

    因为考虑到这几天会被家里问，赵羽微也一直住在酒店内。

    可他们在姥爷休养时还是问了，问自己的男朋友，问关于他的一切。

    想到爸爸问他时的模样，赵羽微的脸蛋上，不禁泛起一抹笑容。

    侧起来身子，通过窗户看向外面，见到高楼宏宇的灯火辉煌。

    明天就要回燕京了…

    …

    倚靠在座椅上，苏泽开着车门，看着黑夜中，天上的那盏灯。

    “叮咚。”

    感觉到手上的手机震动，苏泽从皎月上收回目光，低头看去。

    “叔叔是怎么看我的，你有没有为你的男朋友，说些漂亮话啊。”

    点击完发送，苏泽的脸上莫名变得放松了些，靠在了靠背上。

    “啾啾…唧唧吱…唧唧吱”

    看着车外黑夜中，皎月映射的叠影重重，听着耳边的阵阵虫鸣。

    苏泽抬起头，目光看向头顶宁静又嘈杂的星空，不禁抿了抿嘴。

    你说，喜欢一个人，究竟是不是纯情，到底是不是忠贞不渝。

    苏泽一直想不明白这个问题，可看到赵羽微时，心里是不一样的。

    有钱后，苏泽有想过给她一个盛大的婚礼，愿意把自己的时间给她，愿意为她做不可能的事情。

    这些别说顾菲妍…就连江亦曼他都没有想过，也没有耐心想。

    真希望自己能有一天失去负担，现在的思绪却没有丢，脚踏实地的活一次，见证不一样的生活。

    可惜，不会有那一天…

    “叮咚。”

    “没有…主要是当时太紧张，一时找不到你优秀的地方。［偷笑］”

    苏泽看到这个消息，会心笑了下，手指快速挑动，打字回复道：

    “你真诚实…”

    “［表情包］”

    …

    和赵羽微聊了一阵，为了假装自己很忙，却也没有怎么多聊。

    冉厉那边还没有什么动静，树林里虫蚊此时依旧很多，很烦。

    它们时不时进去车内，跳到苏泽的皮肤之上，让他有了退意。

    “嘭！”

    关闭车门，苏泽示意了下司机，红旗H9很快在黑夜中亮起了灯光，缓缓倒退后驶出了这片白桦树林。

    看着村里灯火通明的主街道，苏泽挠了挠被咬了一口的胳膊。

    很快车子再次停下，苏泽望了眼开着灯的家，直接走下车。

    走进堂屋，推开门就是烟雾缭绕，沙发上坐着几个人中年男人。

    苏从海坐在藤椅上，听到门口的动静，抬头望过去不由问道：

    “你怎么回来了？”

    “小泽回来了。”

    “吃饭了没有？”

    随着苏从海话落，茶几前围着沙发坐的几个男人也开了口。

    饮茶，打牌，见家里犹如一片战场，苏泽终于知道老爹为什么不回海城市了，这太他喵的自由了…

    “吃过了，你们玩。”

    这几位都是苏从海的朋友，苏泽全都认识熟悉，也没有太客套。

    现在是晚上9:37，这在平日里的乡下，已经算是深更半夜了。

    不过节也不过年的，他们聚在自己家，也体现了人性的真实。

    人之常情下，苏泽也没有多说，更没有去阻止苏从海的行为。

    只要他没有对不起老妈，不沾染赌博，苏泽也不会去管老爹。

    目前来看…苏从海并没有这种趋势，现在也是在看着别人玩。

    走到苏从海身旁，苏泽不动声色的看了眼茶几上，那些牌面。

    “我回柏江办点事儿，等会儿可能还要走，我先上楼了。”

    看了一会儿，苏泽并没有发现可疑的东西，随即对老爹说了一声。

    而看着儿子上楼的背影，苏从海转过来身子，不禁喊了句：

    “你的东西都在东屋。”

    “知道了！”

    来到楼上，苏泽打开大灯，入眼即是一堆施工工具和高床架子。

    灵活的躲过垃圾和电锤等工具，苏泽很快推开了东屋的房门。

    这个房间是叶依柠住的，目前来说并没有动，一切还是原样。

    只是有一点和原来不同的是，此时这间房的小客厅，放满了东西和杂物，全都是苏泽房间的东西。

    从床头柜抽屉里找出风油精，苏泽一边涂抹一边找地方坐。

    “呼…”

    “啪啪啪！”

    用手最后拍了拍已经红肿的地方，苏泽躺在了沙发靠背上。

    过了片刻，突然想到一些事情，苏泽睁开眼，随即坐起了身。

    “我好像答应过女人…”

    韩祺瑶那边自己已经说过，怕是今晚回不了海城，便宜了她。

    至于另外一个，也不知道她直播结束了没，也没见她说啥话。

    想着，苏泽打开手机进入抖音，打字搜索了下“孟小希［奶瓶］”。

    很快屏幕内，弹出一个带有黄色标志的用户，赫然就是孟子希。

    头像特别简单，就是孟子希的自拍照，精致妆容和飘逸长发。

    粉丝22.7w的标志很明显，下方放大显示着她的最新作品。

    干净的用户头像周围有着红圈，显示着她现在依旧还在直播。

    见此一幕，苏泽并没有着急点击她的头像，反而点进了作品。

    视频刚播放，屏幕里的孟子希便有了动作，随着节拍晃着身体。

    BGM是当下比较火的swagger，牛仔热裤摆动着，很有感觉。

    “下划。”

    下一条视频孟子希换了装扮，整体上带了一点性感的调皮？

    装扮有几套都是性感，很明显这是个换装视频，BGM是DJ慢摇。

    通过屏幕内孟子希不断挺胸的动作，苏泽认出了这是扩胸运动。

