    “这就是皇宫宝库？”

    苏牧跟着老太监走了很久，左拐右拐才到一座地下宝库。

    看着守卫森严，面积足有半个皇城大小的宝库，苏牧都给惊了，他还是低估了容纳整个帝国至宝的皇宫宝库！

    宝库之内有数个区域，每个区域的房间除了必要的通气孔之外，墙体和门全都由玄铁浇筑而成，镇守在这里的守卫实力至少在彻地境巅峰，通天境强者更是不下于十个！

    别说一般的小毛贼了，就算是通天境来了，也别想走出去！

    “苏大人可是要兵器？”

    老太监在前面带路，浅笑着问道。

    兵器？苏牧摇了摇头，他除了万剑宗的进阶之剑，什么兵器都看不上。

    “兵器库之中可有怪异或者能够进阶的剑？”

    老太监脚步一顿，回头错愕的看着苏牧，怎么会有这么奇怪的要求？

    “没有怪异的兵器，存放在此的，都是上品天兵！”

    上品天兵以下，都没有资格放入宝库！

    “苏大人，什么是进阶之剑？”接着老太监问道，兵器不是打造出来是什么品阶就是什么品阶吗，还能进阶的？

    当真是怪异。

    苏牧摇摇头，没有解释。

    看来是他想多了，连听都没有听说过，看来是不会有了。

    见苏牧不愿解释，老太监也没有多问，继续带着苏牧深入宝库。

    “苏大人可需要什么丹药？”

    “有上古丹药吗？”

    上古丹药？老太监脚步再度一顿，回头古怪的看着苏牧，怎么净提一些稀奇古怪的要求？

    “有。”

    “带我去看看。”苏牧眼睛一亮，有上古丹药就好。

    老太监点点头，带着苏牧走到一个房间前，浮尘一摆，转手拿出一个令牌，直接打出去！

    “铛！”

    令牌在强大的力量之下，竟然硬生生的打入到铁门之中！

    “喀拉拉……”

    接着铁门就慢慢上升，浓烈的丹香扑面而来！

    苏牧眼中闪过一道异光，连开门方式都设置的如此严密，老太监简单的一手，就设置了数道门槛！

    一是安全走到这里，二是要有令牌，三是要具备通天境的实力，不然不可能硬生生的把令牌打入铁门！

    “苏大人，请。”

    苏牧走进丹药宝库，只见光是宝库就有一座宫殿那么大，密密麻麻的陈列着诸多玉瓶！

    粗略一算，光是玉瓶就有不下十万！

    就算是每一个玉瓶只装着三颗丹药，那也有三十万颗以上的丹药！

    “苏大人，疗伤恢复、祛毒培元、修炼突破、灵魂修复增强的丹药都有，不知您需要什么丹药？”

    “对了，还有壮阳丹药，只要小玩意还在，那就定能重振雄风！”

    呃……

    看着老太监那笑眯眯的眼神，苏牧直接无语，他还这么年轻，那方面能不行吗？

    “苏大人，太古丹药在那边。”

    老太监只是开个玩笑，伸手指向一块小区域。

    苏牧走过出去，眉头微挑。

    “这么少？”

    总共的上古丹药，竟然只有区区一百来瓶，比起其他各种丹药动辄过万瓶，实则是寒酸。

    将玉瓶一一打开来看，苏牧眉头皱的越来越深。

    “怎么全都是一些疗伤回复的丹药？”

    修炼突破的丹药很少有，就算是有，也是用于彻地境以前的，对他现在根本没用。

    至于恢复灵魂的丹药，更是一颗都没有！

    “六转彻地丹？”

    终于找到了一瓶好丹药，苏牧心头一喜。

    正好三颗六转彻地丹，能够突破彻地境六重了！

    “来点九转彻地丹！”

    看着剩下的几十瓶丹药，苏牧心中默默祈祷，来点九转彻地丹，突破彻地境后期都有希望了！

    但可惜的是，有一瓶六转彻底丹就好似运气用尽了，剩下的丹药就全都是恢复疗伤或者没用的丹药。

    “通，通天丹！？”

    就在他已经彻底失望的时候，望着刚拿起的一个玉瓶忍不住惊呼了起来！

    九转彻地丹没有，却给他来了突破通天境的通天丹！

    哪怕只有一颗，也等于打通了他通天境之路的三分之一！

    “赚了赚了！”

    “苏大人，还满意吗？”老太监走过来淡笑着问道，实则是催促苏牧快点完事，毕竟等会还要去参加华族天骄的晚宴，少了苏牧可不行。

    苏牧点点头，刚要开口，突然心念一转，微笑着道：“拿一瓶丹药算是拿几样东西？”

    “只算一样。”老太监淡笑道，反正上古丹药他们也用不上，还不如做个顺水人情，全都给苏牧。

    “多谢。”苏牧展颜，转身就把所有用得上的丹药收入囊中，包括那些疗伤恢复的丹药！

    这些上古丹药，可要比现在的丹药带劲的多！

    “苏大人，还要其他丹药吗？”

    老太监看着苏牧把丹药装进储物袋之中，眼中闪过一抹异光，问道。

    苏牧坚定摇头，其他丹药他基本用不上，别浪费了名额。

    “请。”

    两人离开丹药宝库，继续深入。

    “苏大人，护甲可要？”

    护甲？苏牧沉吟了一下，上次大皇子给了他一件护甲，现在已经穿到了身上，放在这里的护甲未必比得上大皇子给他的。

    这个宝库是皇家的，帝主不可能对自己的大儿子小气，肯定给的是最好的。

    “先到前面看看。”

    苏牧沉吟道，不能错过前面的宝物，要是凑不齐，再来拿一件上好的护甲不迟。

    “这里是放什么的？”

    在路过一堵小门的时候，苏牧脚步一顿，问道。

    “苏大人，这里是用于存放一些残破品和一些无法考究之物。”

    残破品？无法考究的东西？

    苏牧眼睛亮了起来，对于别人是无法考究无法修复，但对于他，那可就是淘宝发财的大好机会！

    “苏大人想要进去看看？”

    见苏牧兴趣浓厚，老太监问道。

    苏牧点头，老太监便爽快的拿出令牌，把门打开。

    “喀拉拉……”

    铁门打开走进去，苏牧目光一扫，这个宝库就普通的房间大小，杂乱的摆放着各种破烂不堪的东西，残破的地图更是摆满了一堆。

    整个房间，就一个挂在墙上的黑红翅羽较为显眼。

    “这是……”苏牧走上去疑惑看着翅羽，黑红羽毛交杂，每一片羽毛都锋锐至极，抬手触摸，手指直接被割破！

    “嘶，竟如此锋利！”

    “每一片羽毛，都堪比极品天兵！”

    苏牧收回手，震撼喃喃，一整副翅膀的羽毛何止一千，这直接相当于一千多把极品天兵！

    稀世至宝！

    就是不知道怎么使用。

    在火尊记忆之中寻找了一番，苏牧心头一震。

    “天脉翅羽！”

    “竟与我的暗脉契合！”

    苏牧不可置信的看了一会翅羽后，就陷入了巨大的狂喜之中！

    通天丹就是今天最大的收获？不，在这副翅羽面前，不值一提！

