    李天薇呆愣地看着雪无瑕，怪不得这小子平时是一副王子的作派，原来他真的是王子！

    而赵王则是满脸的嫉妒。

    他原以为雪无瑕只是一个穷小子，结果他竟然是雪月国的大皇子。

    这个事实震得他差点从椅子上跌下来！

    没想到李天薇的命这么好，她有那么不堪的过去，竟然都能攀附上雪月国的皇室。

    如果有朝一日让这个雪无瑕继位，那李天薇岂不是就成雪月国的王后了？

    不！

    他绝不会允许这种事发生！

    他也相信雪月国的皇室绝对不会接受李天薇。

    他一定要破坏他们的关系，绝不让李天薇飞上枝头变凤凰！

    这时，雪无瑕指向龙千澈，介绍道：“陛下，这位是我国的大祭司。我们这次奉我国女王之命，给陛下带来了一些雪月国的稀世珍宝，贺楚国繁荣昌盛，千秋万代。”

    他说着，立即有人捧了许多珠宝上殿。

    那些珠宝看着闪闪发光，熠熠生辉，一下子耀花了众人的眼。

    弘元帝笑道：“大皇子，替朕转告你们女王，朕多谢她的盛情。你和大祭司这一路千里迢迢，舟车劳顿，着实辛苦。来人，赐坐。”

    “谢陛下。”众人向弘元帝行礼后，便走到了右边的那排位置上坐下。

    听到“大祭司”这个称呼，云若月也是一怔。

    在雪月国这种以神权为重的国家，大祭司必定是个举足轻重的职位。

    没想到这个龙千澈，竟然是雪月国的大祭司。

    原来他和雪无瑕一样来头很大。

    他们明明身处雪月国的权势顶端，为何会扮成商人来楚国？

    龙千澈接近她，是否真是为了替他的父亲治病？

    待使臣们全部坐下后，弘元帝便道：“诸位使臣不远万里，来贺我楚国诞辰，朕心甚悦，也甚感动。”

    说到这里，他拿起酒杯，道：“今日是我楚国建国二百周年诞辰，我楚国自立国以来，一直以民为本，发奋图强，才能取得如此的成就。朕这第一杯，要敬我楚国的世代先祖，感谢他们为了楚国废寝忘食，楚国才有今天的富足和安康。”

    说着，他把手中的酒一饮而尽。

    然后，他端起第二杯酒，道：“这第二杯，朕要敬天下百姓。感谢百姓兢兢业业、勤勤恳恳，众志成城的拼搏，我楚国才坚如磐石，屹立不倒。”

    最后，他端起第三杯酒，看向众人，道：“这最后一杯，朕要敬在座各位。感谢列位臣工为了楚国尽心尽力，不辞辛苦，有你们的辅佐，楚国才有今天的盛世和繁华。感谢诸位使臣长途跋涉，远道而来，为楚国庆贺诞辰。来，朕敬你们一杯。”

    众人立即端起酒杯，站起身，道：“谢陛下。”

    等弘元帝饮完手中的酒后，众人也将手中的酒一饮而尽，才又坐回到座位上。

    “好，朕为大家准备了美酒佳肴，曲宴歌舞，请大家尽情享用，不要客气。”弘元帝道。

    “多谢陛下。”众人道。

    “来人，上歌舞。”弘元帝道。

    他说完后，丝竹声响起，便有一队身着粉衣的女子走到大殿中央，开始表演歌舞。

    这大殿里是一片笙歌曼舞，觥筹交错。

    这时，云若月突然发现对面有人正在朝她眨眼睛。

    她定睛一看，发现那人竟然是雪无瑕，她随即朝他点了点头，以示回应。

    而龙千澈则始终淡淡地坐在那里，是一副神圣不可侵犯的模样。

    薇儿坐在人群中，正在默默地吃着面前的酒菜，突然，她也接受到一道戏谑的光芒。

    她随即朝那人望过去，发现朝她抛媚眼的家伙竟然是雪无瑕。

    她立即瞪了他一眼，不理他，继续吃自己的菜。

    不远处的赵王见状，气得狠狠地捏紧了拳头。

    弘元帝为了彰显国力，安排了很多表演节目，这些节目大多很精彩，惹得使臣们连连称赞。

    看到大家对自己的安排很满意，弘元帝是十分的高兴。

    坐在角落里的刘氏见弘元帝心情不错，顿时知道时机到了！

    她有些激动地抬头，看了对面的睿王妃一眼。

    睿王妃随即朝她点了点头。

    得到睿王妃的示意之后，刘氏又看了身后站着的孙妈妈和董妈一眼。

    她朝她俩使了个眼色，两人顿时知道刘氏要行动了！

    这下，两人的心都“怦怦怦”地跳了起来。

    做好决定之后，刘氏握了握拳头。

    等一曲歌舞结束后，刘氏紧张地站起身，突然冲到那大殿中央跪下，高声道：“皇上，民妇有话要说。”

    众人看到刘氏的动作，纷纷大惊失色，她这是想干什么？

    云若月看到刘氏站出来，心里一惊，刘氏怎么来了？

    云清和黄氏等人也是一脸的疑惑，云清的脸色蓦地阴沉了下来。

    云清正要喝斥刘氏，徐公公已经冷声道：“大胆，你是谁？你可知道现在是什么场合，竟敢在此撒野。来人，把她拖下去！”

    “不要啊！”刘氏立即大叫一声，激动的看向弘元帝，“皇上，民妇是相府的妾室刘氏，民妇今天冒然上殿，只是为了揭穿璃王妃云若月的真正身份！她根本不是相府的千金，而是一个来历不明的野种！”

    “放肆！”楚玄辰怒喝一声，身上溢起浓浓的威严，“谁给你的胆子，竟敢污蔑璃王妃？国宴重地，岂容你在此信口雌黄？”

    云清也急忙喝道：“含嫣，你这是在干什么？来人，还不快把她拖出去！”

    弘元帝眯起眼睛，突然道：“慢着！云相，这刘氏敢冒大不韪，跑到大殿上来告状，朕还真想听听她到底想说什么！”

    云若月则和黄氏及柳儿对视了一眼，三人都是一脸的心惊。

    特别是黄氏和柳儿，两人没经历过什么大场面，这下吓得浑身颤抖，脸色惨白，像天塌下来了一样。

    而对面的雪无瑕和龙千澈听到这话，两人皆犀利地盯着刘氏，眼中各有意味。

    那睿王夫妇，此刻自然是十分的得意，而那些外国使臣，则一个个面面相觑，像丈二和尚似的，摸不着头脑。

