    第30章 千仞雪

    比比东听到千道流竟然真的要把教皇位置交给自己，而且已经通过了长老会议决议，连加冕时间都确定好了。

    她惊讶地抬起头来，满脸愕然：“你竟然真的打算让我当教皇？”

    千道流看着一脸惊讶表情的比比东，他轻叹一口气，淡淡说道：

    “现阶段，只有你适合担任教皇了。”

    “既然选择了你，本座自然尽心尽力推举你上位，为你铺好路，你尽管上任便是。”

    “供奉殿和长老殿不会说什么，至于长老以下的人员，那就要看你自己的能力，能不能让他们心甘情愿臣服你了。”

    千道流说完，话锋一转，语气稍稍严厉了几分，说道：

    “不过，推举你当教皇，本座也说过，是有条件的。”

    “除了上次与你说过的之外。”

    “本座也希望你可以尽心尽责地处理好武魂殿的政务。”

    “武魂殿的基业不容有失。”

    “其他的，只要你不越过底线，本座不会干预你。”

    “这一点，你大可放心。”

    “可以！”比比东沉吟片刻，颔首轻点答应了。

    千道流已经铺好路，已经退步了很多，条件开的也似乎有些好过了头。

    她此刻没必要不识好歹。

    见比比东已经点头答应，千道流继续说道：

    “还有，在你接任教皇前期，政务会由月关和鬼魅先行处理。”

    “你也知道，他们两人是上任教皇的殿前长老，对于政务的处理他们比较在行，后续也会慢慢教给你，等你熟悉之后，政务再由你接手，希望你不要介意。”

    “你接手政务之后，月关和鬼魅两人会作为殿前长老供你差遣，辅佐你处理政务。”

    “如果你着急的话，也可以现在就开始参与政务。”

    比比东听完千道流的话，低头思索了一会后，她拒绝了千道流关于马上参与处理政务的提议。

    “不了，还是等加冕登基以后再说吧。”比比东说道。

    她还有事情要去做。

    将吞噬的千寻疾的身体与灵魂，完全吸收之后，她终于完成了罗刹神的第一重考验，开启了罗刹传承。

    接下来，她需要时间来改变修炼之法，准备开启罗刹秘境，进入其中修炼。

    “既然如此，该说的本座已经说了，你做好准备就行。本座还有事情处理，便先走了。”

    千道流见目的已经达成，留下一句嘱托，告辞一声，也不等比比东的回答，便身形一闪离开了圣女殿。

    他要回供奉殿好好陪伴孙女千仞雪，让她尽快从失去父亲的悲痛中走出来。

    千道流不希望孙女千仞雪因此而留下什么心理阴影。

    他不在供奉殿的这一个月时间里。

    千仞雪察觉到了武魂殿的异样氛围，从修炼状态中退出，走出了房间。

    随后惊讶地发现，整个供奉殿内，竟然只剩下她和三供奉两个人在。

    其他几位供奉则不知所踪。

    连爷爷千道流也不知道去了哪里。

    聪明机智的千仞雪很快就意识到，武魂殿很可能是出了什么大事情。

    在她锲而不舍的追问下，留守的三供奉无奈，只好告知了她实情。

    得知父亲已经死于非命，千仞雪一下子如遭雷击，呆愣当场，她一时之间接受不了这样的打击，当即陷入了极度的悲痛之中，连续哭了好几天。

    留守的三供奉无论怎么劝解和安慰，都无济于事。

    眼看着千仞雪的状况越来越差，三供奉有些不知所措，既担忧又焦虑。

    幸好千道流及时归来，三供奉方才松了一口气。

    在千道流的细心安慰与陪伴下，千仞雪才终于好了一些。

    …………

    供奉殿。

    千道流身形在大厅中显现。

    感应到千道流已经回来，千仞雪当即从房间中跑了出来，如乳燕入怀扑进了爷爷的怀里。

    “爷爷！”

    千仞雪仰起小脸，对着千道流亲昵地喊了一声，声音软糯娇嗔。

    一见到孙女，千道流的脸色瞬间变得柔和慈祥。

    看着年龄方才九岁，身高就超越一米五，已经亭亭玉立的孙女千仞雪，千道流心中不由得感叹：

    “斗罗大陆的魂师身体发育总是这么快。没想到一眨眼的功夫，小雪这个年纪身体也长这么开了。看来，有些东西，也是时候需要教会她了。”

    心下一定，千道流伸手在千仞雪金色长发上轻轻抚了一下，嘴角噙着笑意说道：

    “小雪呀，你已经长大了，如今也是个大姑娘了，以后可不能再与爷爷这般随意搂抱，亲近了。”

    “不仅仅是爷爷，其他男人也不行！正所谓，男女授受不亲，需当注意了。知道吗？”

    “哦。”千仞雪闻言当即从千道流的怀里脱离了出来。

    反正爷爷说的都是对的，她只要听爷爷的话就好了。

    不过一想起爷爷刚刚又丢下她一个人在供奉殿里，千仞雪心里还是有一点点不高兴的。

    随后她拉着千道流的手晃了晃，小嘴微微嘟起，问起了千道流：

    “爷爷，你刚刚又去了哪里呀？”

    听到孙女的问话，千道流也听出了孙女话语中蕴含的不开心，他耐心地解释道：

    “爷爷这不是去处理武魂殿的事务了嘛，刚刚开完长老会议回来。”

    “小雪你也知道，武魂殿的局面如今有些混乱，有些事情必须要爷爷亲自出面去处理。”

    “武魂殿偌大的基业将来还是要传给你的，爷爷得先帮你守好。”

    “而此次会议的目的，便是为了确定下一任教皇的人选。”

    听到是关于下一任教皇的，千仞雪又想起了已经死去的父亲，神情忽然变得有些低落。

    她轻轻问了一声：“已经确定好人选了吗？”

    “嗯。”千道流点点头，想要激起孙女的兴趣，转移注意力，故意卖了个关子说道：“已经确定了，小雪你猜猜看是谁？”

    千仞雪眨巴着眼睛，以她的聪明，怎么可能猜不出来呢。

    环顾整个武魂殿，适合登上教皇之位的只有三个人，那就是爷爷，自己，还有……那个女人。

    但爷爷要供奉天使神像，没有时间去处理政务，是不可能重掌教皇职位的。

    而自己又还小。

    要资历没资历，要实力没实力，要威望也没威望，对于政务自己也一窍不通。

    除了千家正统的天使血脉之外。

    千仞雪觉得自己一无是处。

    自然也不可能当教皇掌权武魂殿。

    剩下的，只有那个女人了。

    也就是，她的母亲，当今圣女--比比东。

    所有条件她都满足，选她当教皇，再合适不过了。

    (本章完)

