    与此同时，马家村子里。

    墨子烨这天回到了村子里，可是当他回去的时候，村里人再也没有对他白眼相看了。

    毕竟他现在的穿着打扮，俨然已经不再像从前那般穿的破破烂烂的，反而穿着一身正气，就算这底子不是很好的马小凡，经过这样一身打扮也变得有些气质了起来。

    所以当他一回到村里村子里的人都差点还没有认出他来。

    甚至还以为他是别的村子里来的人，倒是长期在一起的李大夫一眼就看出了他的身份，立马就上前来招呼着他，“你是马小凡，你这是怎么了？”

    虽然这段时间里，马小凡的变化很大，可是再怎么大也不至于会发生这么大的变化吧。

    现在就连穿着打扮发生了变化了，还是说他出去的这段时间里发生了什么事情？

    就算他再怎么能干，也不至于在这么短的时间内翻天覆地，一般也得需要有个时间的，这多少让李大夫有些难以接受了，或者说无法相信。

    墨子烨当然一眼就看出了李大夫的疑惑，毕竟像他们这样的人辛苦大半辈子，未必都能穿好衣服，可是他在短短的几天里，就发生了这么大的变化，显然是让他们难以接受的。

    墨子烨敛了敛神色道：“李叔，这几天我在京城里找了一份不错的活，过得还可以，对了，这是给你带来的东西，曾经还是多谢您对我们家的照顾了，小小东西，不成敬意，还请您收下。”

    他说着就将手中提着的一个竹篮递给了李大夫。

    李大夫听着他这番话，心里边也是感动的不行，但他也无法拒绝马小凡的一番好意，只是这接过竹篮的手，显得有些颤抖起来。

    “小凡啊，看来你真的是长大懂事了。”

    “李叔，今天我正好回家，你就到我们家一起吃个便饭吧，我还买了一些好吃的。”

    墨子烨当然知道这个李大夫是个好人，他也相信好人定会有好报的。

    既然他现在阴错阳差成为了这个马小凡，有些事情他就要去替他履行职责。

    但他希望他所做的这一些都是值得的，倒是那个马小凡，不要再给自己惹麻烦就行了。

    面对马小凡的盛情邀请，李大夫也无法回去，也便答应了他。

    两人一同来到了，马小凡那破旧的家里，昨天下雨，这屋里又漏水了。

    不过马大娘也做不来这些补墙瓦的事情，就等着马小凡回来指望着帮她一把。

    看着马小凡穿着得体跟着李大夫一起回来时，他压根就把这事情抛在九霄云外，是高兴的迎了上去，“小凡，你可终于回来了，饿了吧？娘这就去给你们做饭。”

    墨子烨听到这话，将手中的牛皮纸包裹拿了出来，“娘，菜我已经买好了，这儿有些熟牛肉和烤鸡，你再做点米饭，炒个青菜就行了。”

    马大娘听到这话，脸上猛的一愣，甚至有些不敢相信自己的耳朵，“小凡，你说什么？你带了什么回来？”

    “牛肉和烤鸡。”

    “天呐，这可要多少银子呢？小凡，咱们能吃得起牛肉吗？就算你能挣点银两，那也不至于这么大手大脚的去花吧！”

    马大娘还是有些心疼起来，牛肉那么贵的，一斤牛肉可以顶十斤猪肉了，这让她如何能不心疼呢？

    虽然说自家儿子能够挣银两，但从小苦日子过惯的她，还是有些无法接受这样花销，她不希望自己的孩子挣多少花多少。

    毕竟儿子这么大了，连媳妇儿都还没有娶到一个，他应该往长远考虑一下的。

    “娘，你就放心吧，孩儿人自然知道的，孩儿有分寸的。

    对了，我还特意给你买了几件衣裳，以前的那些你丢了便是，我在京城里找了一份很好的活，能赚不少的银子呢！”

    墨子烨当然也知道眼前妇人的担忧和顾虑，给她安了一记定心丸。

    马大娘听到这话，连忙就是喜笑颜开道：“小凡，你说的是真的吗？看来我们家儿子果然是长出息了，这到底是什么活呀？这么挣钱？娘可不希望你去干那种不好的事情，这样得来的银子咱们也不要！”

    说到最后马大娘还有几分担忧，毕竟自己的儿子曾经爱赌成性，赌博那个东西，有时候他赚到银子也会这么大手大脚的花，往后又输的血本无归。

    “娘，孩儿自然知道的，你就放心吧，这些银子保准是干干净净的，不会是那种不干净的银子，还有过段时间我就要去京城里干活，可能回来的时间也比较少，不过在去之前我想帮你把房子再从新弄一下，毕竟这房子还在漏水，我走了以后也没人帮你。”

    不得不说，墨子烨考虑的很周到，这样懂事的他真让人无法怀疑他是去干坏事的。

    马大娘自然也慢慢的放下心来，感动的点了点头，不过听到他要去京城里，长期干活的事情，她心里还有些不舍，“小凡，你要去京城里待很久吗？”

    “娘，京城里的那个活还不错，因为又不是临时工，我是去做长工的，当然应该在那边住了，不过你放心，只要一有空我就会回来看你的。”

    墨子烨安抚的说道，他身上还有重要的事情要办也只有这样对着马大娘说出了善意的谎言。

    只要把这边的事情安顿好，他才会无牵无挂的去做自己的事情。

    他必须要紧快搞清楚事情真相才行，不然让那个马小凡一直顶替自己，还不知道会做出什么样的事情。

    马大娘见状，虽是心有不舍，可是为了孩子的前程，她点点头道：“好的，你有空回来看看就行，毕竟做事情要紧，娘还盼着你早日给娘娶一个媳妇回来了！”

    “对啊，小凡，你年纪也不小了，该娶媳妇了！”

    李大夫这时也在一旁附和着道，男大当婚女大当嫁，马小凡以前人不好，也很穷，娶不到媳妇也很正常，若要是有人愿意嫁给他，那才是奇怪了。

    墨子烨听到这话，他心里也很无奈，像这种娶亲的事情，他并不想代替这个人去做。

