    雅典娜慢慢的睁开眼睛，她感觉自己的脑袋现在非常的痛——就好像有针在扎她一样。

    “我好像喝了一杯酒……然后？然后发生了什么？”雅典娜摸着头问道。

    她扶着床拍了起来，除了头疼以外什么异常都没有了，而且她的衣服裤子还安稳的在她的身上。

    “我好像喝醉了，之后站在门口等着河神回来。”雅典娜回想起一小块片段不肯定的说。

    后面，我好像还通过撒娇和耍无赖的方式和他相拥，然后……然后……雅典娜抱着自己短路的脑袋回想，想知道自己在喝醉了之后到底都干了些什么。

    结果她一点点回忆出了那些令她脸红的画面。

    那真的太……太大胆了。

    她真的很难想象喝醉了酒的自己居然会那么的“勇敢”。

    居然能撒出自己平常不敢撒的娇，说出自己平常不敢说的话。

    虽然那样很舒服，但那样也非常非常的丢脸。

    自己再怎么说也是个女神，虽然平时大大咧咧了一些、不想女神了一些，但终究是个女神啊。

    结果，自己却在喝醉了酒之后对河神说出那些话、做出那样的事情。

    真的好丢脸啊。

    ……

    醒来后的雅典娜揉了揉自己有些痛的脑袋，之后再跌跌撞撞的走出房间。

    走到客厅里面，一个非常引人注目的杯子吸引了雅典娜的注意——因为这一个杯子是新的、而且还被彻底的“孤立”。

    她下意识的向着杯子走去，结果她看到杯子里面的是她最熟悉的东西——醒酒茶。

    在很小的时候，她经常看到自己的老妈给自己那个喜欢喝酒的老爸准备这个茶。

    那时候北、东、西三方神还在打仗，而打仗就免不了“输和赢”。

    赢了需要开庆功宴——免不了要喝酒，输了要鼓舞军心和士气——也免不了要喝酒。

    看样子，这茶早就准备好了……就差用热水泡了。

    宿醉的疼痛让她很不舒服，这杯早就准备好的醒酒茶半成品让她觉得心中一暖。

    家里是没有醒酒茶的，所以这些东西一定是河神专门为自己去买的。

    在醒酒茶半成品不远处是一个烧水壶，而那个烧水壶里面已经烧好了水正在保温模式下。

    热水也被河神准备好了。

    雅典娜现在非常庆幸能让自己有触电感、能“一见钟情”的神是河神——这个有能力又会关心自己而且还非常听自己的话、宠自己的好男神。

    “好苦。”在醒酒茶泡好并入口的那一刻，雅典娜的五官都有些扭曲了。

    她见过甚至是泡过无数次醒酒茶，但亲自喝这个醒酒茶还是第一次。

    平常喝茶她都只喝奶茶、冰红茶的……

    这些都只是饮料不是真正的茶，所以也就没有真正的茶的那种独特味道。

    这一刻，雅典娜的脸戴上了“痛苦面具”。

    她不知道为什么会有那么多凡人和神会喜欢这种东西。

    就在这时，不知道什么时候出现的河神则将手放在了雅典娜的脑袋上，像抚摸猫咪一样轻轻的抚摸着自己女友的紫发，口中则温柔的念叨着：“一下就好了、一下就好了。”

    感觉到河神的抚摸，雅典娜感觉非常的舒服，手中这些难喝的东西也没有那么难喝了。

    等雅典娜一点点的将“慢性杀伤性毒药”喝完之后，她的头的确不怎么疼了。

    然后她将杯子放下，这时候河神连忙将另一个装着水的杯子放到雅典娜的面前。

    “漱漱口吧，将嘴巴里面苦涩的东西洗干净后就没有那么苦了。”

    雅典娜没有管那杯子“漱口水”而是看着自己这个“做错了事”的男朋友。

    “你现在有什么想说的吗？坦白从宽抗拒从严！”

    在她看来，看到了自己那么丢人一面的河神是有罪的。

    她现在可是西方的主神，怎么可以让别的神或者人看到自己丢人的一面？

    那样是会有损西方神的威严的。

    可是，她也同样想要知道在那些行动之后，自己男友的心中是个怎么样的。

    毕竟，她是个女神，而且还对着自己的男友做出了那么大大胆的行为。

    如果河神更喜欢的是含蓄、矜持的女生该怎么办？

    毕竟，东方神好像就是这样的。

    “想说的？”听着雅典娜的问题，河神摸了摸自己的下巴。

    之后，河神想到了一句自己现在必须要对雅典娜说的话：“你现在要去洗澡了算吗？”

    现在的雅典娜身上还有着一身的酒味，必须得好好的洗个澡。

    那个“杜康酒”的威力实在是太大了，不愧是能一杯让凡人醉三年的“神酒”。

    听着河神的话，雅典娜闻了闻自己——真的闻到了一大股的酒味。

    “的确得去好好的洗个澡，将身上的酒味给洗掉……”闻到那股酒味后，雅典娜顺着河神的话说着，之后快速的发现了不对劲。

    “我要的不是这个，我要知道的是你对我之前那个行为的看法！”雅典娜有些心急的说着。

    她想要的不是河神催促着洗澡，她想要的是河神对于自己之前那大胆而又丢人的行为的看法。

    “看法？”听着雅典娜的话，河神愣了一下，之后有些不肯定的回答：“可爱算吗？”

    在他的心中，那样的雅典娜非常的可爱。

    可爱吗？

    听着自己男友的回答，雅典娜的心中遭受到了一击猛烈的重锤。

    她的脸一下子变得通红，脑子里面只剩下了“河神夸我可爱”、“可爱的河神夸我可爱”。

    最后连自己什么时候走进的厕所都不知道。

    ……

    “洗完澡了吗？要我帮忙烘干头发吗？”看着头发有些湿漉漉的雅典娜，刚刚做好最后一道菜的河神问道。

    他在网络上查过该怎么恋爱，其中帮自己的女友烘干头发是非常重要的一个招数。

    虽然他有些不知道用法术烘干头发有什么特殊的，但既然大家都觉得有效的话，那说不定就真的有效吧。

    听到河神要给自己烘头发，雅典娜的脑中突然出现了某些电视剧里面男主帮女主用电吹风烘干头发的画面。

    那种画面光是看都让人感觉非常的甜蜜。

    “好啊。”想到这样的画面，想要体验同款甜蜜感觉的雅典娜同意了。

    而她忘了，他们的家里面并没有电吹风，身为神的他们也可以用神力快速的将头发上的水给烘干。

    于是，雅典娜在同意之后的下两秒，她那头湿漉漉的紫色头发就被河神用神力给烘干了。

    这一点都不烂漫。河神在心中想到。

    感觉到自己那已经被用神力烘干的头发，雅典娜梦想中的浪漫画面也破碎掉了。

