    尽管处于隐身状态下，可陈宇行动的速度，却并不快。

    　　这么做，是为了尽可能的隐蔽，降低自己暴露的可能性。

    　　隐身，不代表万无一失。

    　　尤其是在末世之中，你根本不知道，你所面对的变异生物，又是何种能力的怪胎。

    　　如果对方异化出的能力，恰好是针对隐身能力的。

    　　陈宇暴露的可能性，就会极大增加。

    　　末日，永远不要盲目自信！

    　　因此，哪怕处于隐身状态下，陈宇依然非常谨慎。

    　　在各种建筑物的废墟间，小心翼翼地腾转挪移，观察战场的情况，收集各种情报。

    　　西城区，两大变异族群的战场。

    　　核心区域内，各种变异生物，无论是丧尸，还是变异兽。

    　　密集程度，几乎让陈宇无法脚沾地的地步。

    　　战场的残酷，也在这里体现得林淋漓尽致。

    　　各种变异生物的残尸、残肢、血肉混合而成的炼狱绞肉机，让这里成为变异生物的坟场泥潭。

    　　空气中到处充实着，刺鼻而腥辣的腐烂臭味。

    　　各种颜色的污血，污染水源后，形成一个个恐怖的泥浆潭，恐怖的颜色倒映出诡异的天空。

    　　整个战场的核心区，地面一米的位置，都漂浮着一层淡淡薄雾。

    　　陈宇试验过，有剧毒！

    　　眼中到处充实着，荒诞诡异的颜色和画面。

    　　完全是抽象画家们，画笔下光怪离奇地画作，从二维世界映射到三维现实中。

    　　恐怖的战场，至少已经埋葬了，上百万的各类变异生物。

    　　同时，也持续不断，吸引福城其他区域，四分之三的变异生物，加入到这片残酷战场。

    　　这正是陈宇当初，开辟这处战场时，所希望达到的效果！

    　　持续不断的，为两大变异族群放血，消耗它们的精力，让它们无法把精力放在，对福城的征服、对福城营地的侵袭上。

    　　在末日初期，处于绝对劣势的人类一方，才可以得到喘息的机会。

    　　陈宇的计划，目前看来无疑是巨大的成功。

    　　福城的人类，不但摆脱了困境，并且正在高速发展，即将爆发出恐怖的力量和实力，即将成为不在畏惧两大变异族群的一方势力！

    　　陈宇深入这片战场，已经三天。

    　　这三天，陈宇几乎不眠不休，只有一次在深夜，爬上一栋倒塌大楼的废墟深处，蜷缩身体小眯了两个小时，便继续自己的偷猎和探查。

    　　陈宇猎杀的那些目标，大多数都是实力、潜力都极好，且独自行动的觉醒变异生物。

    　　混乱的战场，也成为陈宇最佳的掩护，让他如鱼得水。

    　　加上斥源飞刃的加持，基本见面就是秒杀，甚少暴露。

    　　偶有意外，只要稍加伪装，就能让那些冲来的强大觉醒生物，误以为是敌对的变异族群偷袭行为，反而让局部战场陷入更疯狂的报复。

    　　三天，也让陈宇对战场上的情况，基本了解清楚。

    　　大方向、大趋势，仍在陈宇的掌控之中。

    　　两大变异族群的争霸厮杀，已经进入白热化，无力顾及其他。

    　　这也是为何，之前两大变异族群，还会派出精英觉醒生物，扩大活动圈并偷袭李浩等人。

    　　而之后，却再也没有，太大动静的根本原因。

    　　陈宇敏锐的直觉，感受得到。

    　　两大变异族群的掌控者，双头赤睛虎，丧尸尸王，都在酝酿着更大的计划。

    　　觉醒变异兽族群，丧尸族群。

    　　两大变异族群，经过快半个月的持续厮杀，终于即将迎来决战时刻！

    　　这一刻，也是陈宇一直期待的节点！

    　　鹬蚌相争，渔翁得利。

    　　陈宇以毒攻毒的计划，等的就是这个结果。

    　　福城营地，也是早早就在军区驻地并入后，就开始暗暗准备，等待着合适的时机，横扫这片战场，歼灭两大变异族群，彻底收复福城，从而建立福城基地市！

    　　战场信息，掌握后。

    　　陈宇接下来，打算开始尝试，对动物园内一探究竟。

    　　一直以来，动物园就是陈宇的心病。

    　　因为，最让陈宇忌惮的双头赤睛虎，觉醒变异兽族群的掌控者，就盘踞在动物园的深处。

    　　种种情报皆显示，动物园内，存在着源晶矿脉。

    　　这是觉醒变异兽族群，实力远超常理的重要原因！

    　　这一切，让陈宇对动物园，即是热切，又谈虎色变。

    　　双头赤睛虎的压力，从一开始就像大山一般，压在陈宇的肩头。

    　　以往对实力的不自信，让陈宇从未想过，近距离甚至深入动物园探查。

    　　现在，随着实力的暴增，尤其是吞噬能力十连抽，让他获得隐身能力后。

    　　陈宇对动物园的种种热切，终于有能力和实力付诸行动。

    　　废墟之间，陈宇如鬼魅般移动，眸光警惕地扫视四周，战斗直觉也是时刻感应警惕任何威胁。

    　　不过，隐身状态下，四周再多的普通变异兽，也发现不了陈宇。

    　　福城西城区的动物园，陈宇大学期间，去过两次。

    　　虽然脑中记忆已有些模糊，但大体轮廓还是有的。

    　　福城动物园很大，分为圈养区和放养区。

    　　其中，圈养区只占了动物园，不到三分之一的面积。

    　　剩余的庞大面积，皆是野生放养区，也是各种动物最多的区域，尤其是各类大型食肉动物和大型食草动物，因此这些区域是动物园的核心地带。

    　　而大部分的小动物，以及温顺的食草动物，主要集中在圈养区内。

    　　陈宇在脑中思考一番，便决定从动物园的圈养区入手，慢慢往动物园的核心区靠近。

    　　刚一靠近动物园，陈宇立马就感受到，一股扑面而来的汹汹压力。

    　　仅仅在动物园的外围，就存在着大量的觉醒变异兽。

    　　这些觉醒变异兽多以豺狼、猎犬为主，实力来说一般，但警觉性非常的高，算是进入动物园前的第一道考验。

    　　不过，对于隐身状态下的陈宇而言，这层防线，毫无挑战。

    　　稍稍注意一下，陈宇凭借自己强大的力量，从一群豺狼猎犬头顶，借力弹跳‘飞’入动物园内，那些或巡逻、或趴俯戒备的觉醒变异兽，没有一头察觉到头顶的异样。

    　　进入，动物园内部。

    　　陈宇立马就捏碎晶核，激活自己‘直觉强化’能力。

    　　到了这里，陈宇就必须百分之二百地打起精神，不能有丝毫的马虎大意。

    　　绝不能让自己，在动物园内暴露。

    　　一旦行踪被发现，陈宇面对的将是整座动物园，所有觉醒变异兽的围剿，还要面对双头赤睛虎、觉醒金雕兽的合力绞杀，哪怕是陈宇一样很难活着出去……

