    这番言辞，让大周百官瞠目结舌，眼看着球在门口竟然不打进去！

    燕王妃这是要干什么？！

    而除了迟铮，大周另外四名球员更对陆挽澜的所作所为困惑不已。

    不过陆云帆和陆云策并不在意输赢，管他呢，反正小妹想怎么玩就怎么玩！

    然而，陆挽澜的这一举动，彻底激怒了珑格郡主和她身后的五名蛮族球员。

    见陆家两个兄弟一脸幸灾乐祸，两名丹巴七部的男球员立即飞身而出，扬着手中球杖就朝他二人胯下马腿袭去。

    陆云帆登时变了脸色，急忙抬鞭朝自己马屁股上抽了几个来回。

    可是这马儿被他一抽，不进反退，吓得他三魂没了七魄，扯着嗓子就开始骂娘：

    “我草！~你他娘的倒是给老子跑啊！老六快他娘的来救老子啊！！”

    眼瞧着坐下马腿就要被敲个稀八碎，对方的球杖忽地被两根球杖死死卡住。

    紧接着就是老六陆云策大喊一声：“二哥，你两腿别夹着马肚子！放在马镫上！”

    “啊~~”

    陆云帆惊恐地抬头，见陆云策一招打开前方球杖，便又与太子萧方霁与对方的两名男球员混战一团。

    他不敢耽搁，急忙调整好骑马姿态，全然不顾周围看客鄙夷的眼神，向另一侧的空旷之地飞驰。

    一直缄默不语的姚松鸣却牢记自己的职责，他策马疾冲，视线透过飞花四溅的泥水和漫天飞舞的草屑，死死锁住丹巴七部球门前的圆球。

    眼疾手快正欲扬杖击球，却在电光火石之间，被对方另外的男球员策马左右夹击。无论他如何挥舞球杖击打，却只觉这二人如铜墙铁壁，无法撼动分毫，只能随之并驾齐驱闪过球门。

    恰于此时，珑格郡主的雪白身形已如离弦之箭冲出混乱的扭打，她亦是反手横握球杖，朝陆挽澜猛攻而来。

    身侧的土骨论·海灵与她兵分两路，已在眨眼之间掠过迟铮来到圆球所在方位。反手悬腕抡起球杖，在铲起大片泥土迷惑迟铮视线之时，亦将那枚红色圆球飞入空中。

    眼看海灵牵缰回马，迟铮鹰眸紧盯圆球飞驰的轨迹，翻身暴起，振臂扬杖就是一击。

    不到一个呼吸的瞬间。

    “哐啷！”

    铜锣敲响：“大周进一球！”

    “好！！！”

    四周看客猛地站起身来，群情激奋之余，撞翻了无数杯盘碗盏。

    而透过这“哗啦啦”一片的碎裂之声，球门处却传来一连串金属碰撞的“铛铛”声响。

    寻声望去，只见一红一白两个身影，正坐于马鞍之上，挥动手中球杖向对方劈砍。

    进球与否，仿佛与这二人没有半点干系！

    珑格郡主阴沉着脸，球杖在她手中忽而如缨枪，忽而似刀剑，两端镶嵌的黄金云片随她劈砍捅刺之间，闪烁着耀目的金晖。

    只是每每在她杀招破风而出之时，陆挽澜总能以四两拨千斤之势闪身躲过，而回击自己的却是暴风骤雨般的袭击。

    珑格郡主手臂被劲力震得麻木，却见陆挽澜面上毫无波澜。

    更让她愤怒的，是这个嚣张狂妄的女人竟还活动着脖颈，挑衅自己：

    “这才哪到哪，郡主不会就这么点本事吧？”

    “呵…”珑格郡主挑起一侧的唇角，听着身后的击球之声再次响起，眼中刮过一团冷风，“本郡主没时间陪你玩，这是你自找的！”

    她话刚说完，便挥动马鞭，“恰”了一声。

    只见，白龙驹侧过马身扬起前蹄，雪色鬃毛之下忽地窜出一簇寒芒，带着刺耳的锐声朝陆挽澜胸前呼啸而来。

    陆挽澜凤眸微眯，便见这波银针还未刺中自己，又有数道微芒随着珑格郡主策马立身之时，从她头顶耀目的珠串流苏中飞射而来。

    侧身躲过面前寒芒的瞬间，另一片针雨却已接踵而至。

    生死一线之时，陆挽澜还不想硬碰硬，打不过还躲不过吗？

    她勒缰驾马，转身就跑。

    而这风驰电掣之际，坐下青鬃烈马却是长嘶一声，蹬起后腿将她震飞出去。

    在全场的怒吼声中，陆挽澜贴地滚了几圈。可还没等她人站起来，便见一个巨大的黑影从头顶倒下砸在身旁。

    “砰”地一声，震耳欲聋。

    飞溅起的尘土杂草糊了她一脸，而与之一起迸在脸上的，还有温热腥甜的血点。

    紧接着，便是一大片暗红，从那匹青色油亮的骏马身躯之下，汹涌溢出。转眼间又渗入到脚下枯黄的草地里。

    陆挽澜看着一柄弯月球杖将骏马的胸腔穿透，压制不住的怒火猛地从她眼中窜起。

    而珑格郡主却在此时御马而至，扬蹄欲踏！

    “小妹！！”

    听到这边响动的陆家兄弟，见状不约而同大喊出声。可是对方球员竟是无比难缠，搅得几人分身乏术。

    迟铮正欲策马而去，可土骨论·海灵却又运球飞扑，红色的圆球便似暗器一般直冲迟铮门面而来。

    正当所有人以为今日必会为燕王妃收尸之时，一声凄厉的鹰唳忽从马球场的角落升起。

    这是？

    在场众人无不被这声音吸引，纷纷举目仰望，却连半个鹰的影子都没有看见。

    突如其来的海东青的啼鸣，让珑格郡主和土骨论·海灵手中动作有那么一丝迟缓。

    两人交换眼神之时，陆挽澜见头顶白龙驹的马蹄，微不可察的一滞，嘴角不由得泛出得意笑容。

    她立即撑地而起，飞身窜到马儿身侧，脚尖暴起！

    照着那白龙驹的侧脊，重重一踹。

    鬼魅般的速度让珑格郡主顷刻间回过神来，可此时她只听见“嘎巴”一声，坐下忽地一虚，整个人连同骏马，便一齐飞出数丈。

    巨大的冲击力，直接将马球场周围十人之高的架鼓，撞得七零八落。

    轰隆轰隆的皮鼓之声，此起彼伏，几乎要穿透众人耳膜。

    乌伦格世子霍地起身，面前矮几随之翻到在地。

    他看那白驹没入鼓堆之中一动不动，而珑格郡主又无声无息，正欲上前查看。

    却见陆挽澜箭步疾冲，抬脚踢飞一个皮鼓，球杖挥砍之时，穿着雪白马靴的妹妹翻身而起将将躲过致命进攻。才又安安稳稳坐了回去。

    只不过，此时的乌伦格世子好像失去耐心，眼中忽然有种皇帝萧靖禹看不懂的急迫。

    这个燕王妃，在拖延时间！

    腹诽之时，耳畔却又飘来一句阴寒的疑问：“一匹马而已，世子也会这么担心吗？”

    萧靖禹目视前方，嘴角噙笑，却没有再看乌伦格世子：“今日的马球赛，真是精彩！”

    话音才落，便又听一声锣响：“大周进第二球！”

    彼时，迟铮已经挥杖击球，开始了下一轮猛攻。

    只不过，让她格外诧异的是，自从听到那声海东青的鸣啼，土骨论·海灵便一直紧紧盯着主位下方的角落。

    那里站着数十名衣着相似的侍女，可不知为何一直将头低垂的梨影，总觉得有一双眼睛无时无刻不在注视着自己。

    抬眸偷偷朝前望去，凶狼般的眼睛霎时间与她四目相对！

    梨影心下一沉，却见那个满头小辫的球员，对自己露出意味深长的笑意，便策马转身。

