    <!--go-->    如果能够从空中俯瞰，便能够轻易发现，此刻整个加莱的火车站就像是一个巨大的沙丁鱼罐头，被挤得满满当当。

    并且从天上看去这些人还在不断的攒动，就像是一窝热锅上的蚂蚁一样停不下来。

    而在这个“沙丁鱼罐头”外围，则是娜迦们的包围圈，以及五个正在展开的魔法阵。

    名为法术型娜迦，拥有四只手臂的她们不仅仅只是作为军团的中层指挥而存在，施法才是她们的本职工作。

    并且因为有着指挥链路的存在，所有的娜迦们又都是电子亡灵，她们可以相当轻松的协调自己和其他人的配合，甚至做到分毫不差，就连灵魂都可以在同一频率产生共振，是协同施法的绝佳选择。

    她们此刻所施展的也不是什么强大的攻击性法术，而是一道听上去并没有什么特别的宁静术。

    这种法术和死灵法师之间似乎并没有太多的相性，甚至可以说宁静这个词都和死灵扯不上太大的关系。

    通常情况下，只有形容那种充满了神圣庄严感的墓地时，才有可能使用这个形容词。

    除此之外，不会有人用宁静来形容死灵。

    虽然通常情况下死灵是不会发出声音的，但他们绝不能用宁静来形容，因为通常情况下，死灵给人带来的只有恐怖和畏惧。

    但这并不意味着死灵法师不会研究相关的法术。

    所谓宁静术，一开始是牧师或者德鲁伊使用的一种法术，用来安抚躁动的能量或者情绪，能够使人安定下来，消除过于激动的情绪用的。

    这个法术在被死灵法师获得之后，经过了一定程度的改良，变成了一种可以让灵魂都平静下来的法术，被死灵法师们用来大规模控制死灵召唤物，又或者用于安抚一些情绪比较激烈的凶恶厉鬼。

    法术的等级并不高，在有着指挥链路传递法术信息并且协调施法的情况下，一道笼罩了整个加莱火车站的宁静术被释放了出来。

    在法术的光辉影响下，原本躁动癫狂的人群逐渐安静了下来。

    他们缓缓停下了自己手中撕扯、殴打和啃噬的动作，不少人都因为脱力而跌倒在了地上。

    也有一些伤势过重的人发出低低的呻吟，似乎是在呼救，但周围所有人脸上的表情都是一幅安静祥和的样子，并没有人打算施以援手。

    除了这些受伤或者脱力的人之外，更多的主要还是站在原地一脸宁静表情的人。

    他们仿佛一下子无欲无求了起来，一点也不为外界的影响所动，仿佛陷入了一种空灵的状态一样。

    即便娜迦们开始收缩包围圈，将所有人制服抓做俘虏，他们也只是一脸平静的顺从着娜迦们的动作，毫无半点反抗的意识。

    ————————————

    通过在现场的娜迦们的视角传回的画面看到这一切的陈墨不由得无奈的摇了摇头。

    “宁静术虽然好用，但是这个后遗症简直令人难以忍受。”陈墨吐槽了一句，同时向法斯琪和西瓦拉下达了新的命令。

    在做这一切的同时，他也没有忘记让帕斯卡将相关的信息记录下来。

    这可以称得上是宁静术为数不多的实战使用记录，是必须要记录下来的宝贵数据。

    宁静术的效果确实很好，但同样它的后遗症也相当严重，严重到了死灵法师们都不愿意使用这个法术的地步。

    原因自然也很简单，因为宁静术的效果实在是太好，让人陷入宁静状态之后，不仅会在情绪上失去起伏，就连灵魂都陷入了一种惰性的状态。

    就好像此刻加莱的那些人，完全对外界的刺激没有任何反应，只会呆呆的顺从，就好像丢了魂一样。

    事实上他们此刻也确实差不多和丢了魂没什么区别，在宁静术的作用下，这些人类的灵魂几乎已经失去了对外界刺激的反应，变得和行尸走肉一样。

    虽然他们还活着，但基本上和死了之后又被重新召唤起来的尸体没有太大的区别。

    这也是宁静术让死灵法师们不愿意使用的原因。

    之前已经强调过很多次，强烈的感情才是高等死灵存在的基础，没有了情感和执念的灵魂很快会在时间的侵蚀下消散。

    所以情感对于死灵来说是非常重要的，当一个死灵对所有的事情都变得淡漠的时候，它也就失去了对自我的维系。

    通常情况下，死灵需要经历漫长的岁月，彻底磨灭了自己的激情之后才会陷入这样的状态，最终消散，而宁静术则正是可以通过外部影响做到这一点的法术。

    这种法术一经开发，便被死灵法师们发现了这种用途，并且很快用于和其他死灵法师之间的争斗中。

    对于普通人而言，宁静术虽然造成的影响也非常深远，但通常情况下这种后遗症并不会持续太久。

    随着法术的消散人类的情感会慢慢恢复，尽管这个恢复的过程相当的缓慢，但终归还是能够恢复的。

    但死灵就不一样了，一旦灵魂陷入了这种宁静的状态，失去了情感的维系与支撑，即便是高等死灵的灵魂也很快会陷入死寂，随后失去自我而消散。

    并且非常麻烦的一点就是大多数高等死灵是没有身体的，又或者他们的身体太过强大，以至于一旦陷入了宁静状态，就很难从外界再对他们造成什么影响，重新唤起他们的情绪，让他们摆脱这种状态。

    这也使得死灵法师们曾经用宁静术对其他死灵法师大杀特杀，以至于差点让死灵法师断了传承。

    如果不是后来有人根据宁静术的原理研发出了反咒，可以解除高等死灵中了宁静术之后的状态，单凭这个法术就足以毁灭死灵法师这个职业了。

    毕竟大多数死灵法师在时间的侵蚀下都会选择将自身转化成高等死灵，宁静术对他们自身也是起效的。

    这也使得绝大多数死灵法师非常不喜欢使用这道法术，即便是有反咒也是一样。

    不过对于陈墨来说，只是拿来在人类身上用用，等娜迦们解决问题之后再施展反咒把他们身上的宁静状态解除，还是没有问题的。<!--over-->

