    见严主任半天不说话，齐计划有点着急了。

    “电话呢？你快打电话啊！”

    严主任无奈的说：“芩总过来的时候，并没有留下联系方式...”

    “蠢！”齐计划站起来骂道，“你不会找人家要吗？”

    严主任低着头，也不敢反驳，实在是齐计划给的信息误导了他。

    齐计划当时说，李赐给校长打过电话，演唱会的地点已经定下来了。

    按照严主任的想法，以李赐现在的名气，只要他开口了，风暴没理由不听的。

    事与愿违，李赐的话似乎并没有那么管用，风暴还是要改地方。

    当然，这些都是网上的小道消息，具体定在那里，还是要看官宣。

    齐计划气的不轻，在那里不停的数落严主任。

    严主任也是有苦说不出，这事现在只能自己扛了。

    对了！严主任突然想起一件事情。

    芩总的侄子也在江大，只要找到了芩总的侄子，就能要到芩总的电话啊！

    “齐书记，我想起一件事。”严主任急忙说道。

    齐计划不耐烦的问：“现在能有什么事情，比这个更重要的？”

    严主任说：“我知道怎么能拿到芩总的电话了。”

    齐计划立马站起来，“说，什么办法？”

    严主任把于松的事情说出来，只要找到了于松，就能联系上芩总。

    齐计划大喜道：“好，这件事情你赶快去办，一定要快！”

    严主任连忙点头，“书记你放心，我现在就去。”

    齐计划点点头，安抚道：“严主任，这件事情现在很重要，绝对不能出问题的。刚才我的脾气有点冲，你要担待。”

    “我明白。”严主任心里舒服不少，“我一定会把这件事情办好的。”

    齐计划满意的点点头，“好，赶快去忙吧！”

    严主任正准备离开，突然想起一件事，“齐书记，学校里的那个秦悦，你还有印象吗？”

    “秦悦？”齐计划眉头一皱，“那个跟留学生闹矛盾的学生？”

    严主任点点头，“没错，就是她！我已经跟她谈过好几回了，可这学生很麻烦，一直不愿意去道歉。”

    齐计划拍了一下桌子，生气道：“这个学生怎么这样？不就是道个歉吗？她有什么不愿意的？”

    严主任立马赞同道：“对啊，现在的学生太没有奉献精神了，一点也不知道为学校考虑。”

    齐计划说：“你等下就把那学生叫来，一定要她道歉，不然休想从学校毕业！”

    严主任说：“我明白了。”

    这样的事情，严主任也不是第一次做了，很爽快的答应了。

    严主任回到自己的办公室，先找了一下于松的资料。

    有于松的名字，也知道他的专业，找个人还是很轻松的。

    “小郭，于松是你带的吧？”严主任找到了辅导员郭夏。

    郭夏心中一惊，这小子做啥事了，怎么还惊动严主任了？

    “严主任，于松确实是我带的，这小子是不是惹事了？”郭夏笑着问道。

    严主任说：“行了，不是坏事，你赶快帮我把他找来。”

    看严主任不似说假，郭夏也就松了一口气，“好，我马上叫他过来。”

    严主任见郭夏走了，这才拿起电话，“把那个叫秦悦的学生，给我叫过来。”

    秦悦正在寝室看书，宿管阿姨敲门问道：“秦悦在不在？”

    “在，有什么事吗？”秦悦打开门问道。

    宿管阿姨说：“有人打电话过来，说严主任找你。”

    听到这个消息，秦悦眉头一皱，学校又来施压了吗？

    “我马上就过去，谢谢！”秦悦谢过宿管阿姨，在书里放上书签，这才走出寝室。

    于松接到郭夏通知的时候，正好在寝室。

    “三哥，辅导员找你有什么事？”崔亮好奇的问道。

    吴赫有点担心，“三哥，你不会又逃课了吧？”

    于松笑骂道：“逃什么课？这段时间该上的课，我一节都没落下。”

    崔亮问：“那辅导员有没有说，找你什么事？”

    于松摇了摇头，“没说，我现在过去吧，下午还有事呢！”

    看着于松一脸无所谓的样子，崔亮和吴赫十分的羡慕，这就是真的勇士啊!

    真的勇士，敢于面对惨淡的课堂，敢于直面辅导员的招呼，壮哉！

    于松一进办公室，郭夏便笑道：“你这小子，最近又搞啥鬼了？严主任都找上你了。”

    听到这里，于松心里马上就联想到演唱会的事情。

    “严主任？这我还真的不知道。”于松打了个哈哈。

    郭夏突然问：“李赐马上要开演唱会了吧？”

    于松点点头，“没错，你是想要票吧？”

    郭夏连忙点点头，“怎么样？能弄到吗？”

    于松说：“我去问问啊，说不定给你安排个最前排。”

    郭夏也没当真，“行了，你赶快去吧，严主任还在等你。”

    于松点点头，往严主任的办公室走去。

    此时，秦悦已经到了严主任的办公室，正在被严主任教训。

    “你说说你，为了这点小事，毕不了业你愿意吗？”严主任语重心长的说。

    秦悦没出声，她不想辩解，无声的抗议是她最后的尊严。

    见秦悦半天不说话，严主任更加生气了。

    这算什么？听不进自己的话？

    “秦悦，请你正视这个问题，拿出你的态度来！”严主任加重了语气。

    这时候，秦悦抬起头，眼中带着一份倔强，“我没错。”

    秦悦说话的声音很轻，可语气中的那份坚决，令严主任更加生气。

    “你没错？”严主任大声呵斥道，“你那里没错了？你是伴读，伴读就应该照顾好留学生，你凭什么侮辱人家？”

    秦悦没再说话，她知道自己说什么，都没有用了。

    想到这里，秦悦鼻子一酸，眼泪差点就掉了下来。

    不过秦悦终究没让眼泪掉下来，她在心里不断告诉自己，这不是自己的错，这不是自己的错...

    就在此时，于松走了进来。

    于松在进门的时候，就看到了秦悦，不过秦悦背对着他，没有发现他进来了。

    严主任见于松来，便说：“行了，那你等着学校的处分吧！”

    秦悦的事情可以先放一放，自己狠话已经撂下了。毕竟是女孩子，说不定回去想一下就会想通。

    现在最重要的事情，还是先把李赐这边的事情先搞定。

    秦悦转身想走，于松走到她身边，拉住了她。

    “严主任，这位同学犯了什么错，学校要处分她？”于松问道。

    严主任眉头一皱，难道于松认识这个女孩？

    “于同学，这是学校的事情，你没必要多问。”严主任也没回答于松的问题，只是淡淡的警告道。

    于松笑道：“严主任，这是我朋友，成绩一直名列前茅，为什么会得到学校的处分？

    况且，大家都是学生，我也很想知道她犯了什么错，以免我以后也犯相同的错。”

    听着于松的话，秦悦心里的委屈少了很多，有一种安全感萦绕在她心头。

    原来，有个人为自己遮风挡雨，是这种感觉。

    严主任淡淡的说：“秦悦在语言上侮辱了学校的留学生，并对留学生造成了一定的人身伤害，对学校的形象，造成了一定的损害。”

    于松一下就明白过来了，都是那个伴读制度闹出来的。

    秦悦说：“那请问严主任，你们三番四次的叫我过来，有没有问过我实情？”

    严主任说：“还能有什么实情？”

    秦悦看了于松一眼，把当天晚上的事情大致讲了一遍。

    当天晚上的那个聚会，来的大部分都是留学生和他们的伴读。

    聚会进行到一半，秦悦发现大部分人都已经不见了，不知道去了那里。

    刚果的留学生跟秦悦说，有事和她说。

    秦悦也不疑有他，平时这个留学生表现的太好了，秦悦根本就没有起疑心。

    进了房间，秦悦才发现有点不对劲。

    留学生直接把门关上了，边关边脱衣服。

    一看到这种情况，秦悦心里很慌，可她强迫自己冷静下来。

    留学生也没太警备，平时在人前冰清玉洁的女孩，他见多了。

    可一旦到了自己身下，那个女孩不都是一样的？

    可秦悦不是一般的女孩，她趁着留学生放松警惕的时候，一脚踢在了留学生的两腿之中。

    打开房门，秦悦慌不择路，离开了这个地方。

    第二天，留学生就把这事闹到了学校领导那里，要求学校给自己一个交代。

    于松心疼的看着秦悦，没想到她那天晚上，竟然有这种糟糕可怕的经历。

    严主任听完后，面无表情的说：“你有证据吗？人家留学生，是有人证的！”

    于松怒道：“严主任的意思，这事就是秦悦的错了？”

    眼前这人可是芩总的侄子，自己不能得罪的太过了，严主任语气稍缓。

    “我知道秦悦可能受了点委屈，可学校这也没办法。”

    于松没想到学校是这个态度，沉声问道：“学校会出什么样的处分？”

    “不道歉的话，毕业证和学士证是不会给的。”严主任说。

    于松脸色一变，学校竟然会这样对待一个品学兼优的学生！

    “严主任...”于松还想说什么，可严主任直接制止了他。

    “行了，这事跟你没多大关系，你就不要掺和了。秦悦，你先回去想想吧！”

    秦悦没说什么，对于松点点头，正准备离开。

    于松对秦悦说：“先别走，在外面等我一会。”

    严主任心想，这小子还挺会来事，泡妞有一手。

