
　　无道宗。

　　厨房边上。

　　无道宗四名弟子坐在桌前，一边吃着菜肴一边闲聊着。

　　厨房内李二刚还在忙活着做更多的菜肴。

　　面对外面这四位，他可不敢像对敖御那样随意。

　　这四位，每一位都是顶尖的天骄。

　　其中一位更是东州圣地之主。

　　还有一位是未来无道宗宗主。

　　剩下两位未来成就也绝不会弱到哪里去。

　　这可不能随便得罪。

　　所以李二刚只能讨好。

　　直接拿出来这四个月里在敖御那放的龙血来制作菜肴。

　　李二刚做着菜肴，还小心翼翼的听着外面四位弟子的谈话，很好奇外面四位弟子在谈些什么。

　　不过，很快他就懵圈了。

　　因为这四位弟子所讨论的东西，他全都听不懂，都是在说什么……

　　如何飞升？？？

　　这讨论就是飞升起步？？？

　　隐世宗门弟子就是豪横。

　　惹不起。

　　李二刚听都不敢听了，全心做起菜肴来。

　　而外面的讨论依旧在继续。

　　“所以，你们觉得，渡劫境后面，应该是还有境界的？”

　　叶落坐在桌前，皱着眉头说道。

　　“是的。”

　　张寒等三人都点了点头。

　　听到此话。

　　叶落沉思了起来，并没有率先开口。

　　他们聚在一起，聊着聊着，就聊到了关于如今飞升的问题。

　　如今的神行大陆，已经有一万年无人飞升过了。

　　灵根的出现，使得无人可飞升。

　　张寒等三人都觉得，在渡劫境后面，应该还有一个境界，或许达到那个境界之后才能进行飞升。

　　特别是他们看到叶落展现出的夸张战斗力之后，更有种感觉，渡劫境之后还有境界。

　　“可所有古籍之中，并没有记载过渡劫境之后还有境界，所有案例都指明，渡劫境之后便能飞升。”

　　叶落拿起酒杯，轻轻抿了一口说道。

　　“可是，大师兄，古时也并未有灵根这玩意。”

　　张寒眯了眯眼，语气和煦的说道。

　　“的确，古时也的确没有灵根，不过这也并不能说明，渡劫境后面还有境界，具体还要询问师尊，话说回来，你们身上可有灵根？我是天生无灵根的。”

　　叶落淡淡的说道。

　　说完。

　　他将目光放到了自己几位同门身上。

　　几位同门也纷纷开口。

　　“我是因为天赋太强，天生阵心加上天灵根，天雷把我灵根劈没了。”

　　“我的情况大师兄你也知道的，没有灵魂，灵根也被地煞磨成碎片，滋润肉体了。”

　　“嗯……师妹的情况和两位师兄有所不同，师妹现在还有灵根，只不过师妹修炼时，不知为何，只能修炼灵魂，而不能修炼法力，所有的力量像是都避开了灵根一般……”

　　几位同门的话，让他们彼此都明白了。

　　他们都是一群异于常人的存在。

　　叶落天生没有灵根，却是近道之体。

　　张寒后天被雷电摧毁灵根，却是天生阵心。

　　苏乾元就更别说了，卡了一个bug，没灵魂还能活着。

　　倒是澹台洛雪正常了点，是天灵根，并且是拥有天生慧眼的天才，只不过修炼起来也变得不正常了，根本不拿灵根当回事。

　　“我等的修行，都与灵根无关，异于常人，甚至除了四师妹和三师弟，我和二师弟都当过一段时间的废材，这都是因为灵根，会不会飞升这一环，也和灵根有关？”

　　叶落若有所思的说道。

　　听到此话。

　　其他三人也都陷入了沉思。

　　场上一下子就寂静了下来。

　　只有厨房内李二刚捣鼓东西的声音在响起。

　　片刻后。

　　苏乾元率先开口，打破了寂静。

　　“大师兄，这飞升之事还早得很，不妨以后再谈，倒是这万宗大比这事，我们可以拿来谈论一番。”

　　苏乾元摆了摆手说道。

　　“这事有什么好谈的，除了师妹，人手拿一个前十。”

　　张寒淡淡一笑，开口说道。

　　师尊这次参加万宗大比，为他立威望的同时，肯定也要打响无道宗的名声。

　　弟子拿到的排名肯定越前越好。23sk.Com

　　嗯，他觉得，大师兄和三师弟都是给他打工的那种。

　　打出来的威望，后面都会给他铺路。

　　“行呀，那就这样定了，人手一个前十，不过，不添点彩头，会不会太无聊？”

　　叶落似非似笑的盯着张寒，说道。

　　“彩头？大师兄你想要什么彩头？”

　　张寒疑惑问道。

　　“我看你们也没什么东西，就弄小一点的彩头吧，拿一件法宝出来当彩头吧。”

　　叶落笑着说道。

　　此话一出。

　　张寒和苏乾元的脸色都僵硬了下来。

　　拿一件法宝来当彩头？

　　他们上哪去找一件法宝。

　　他俩一个是前任圣地之主，出来时虽然带上了装有灵宝灵石的储物袋，但是非本人打开，会强制摧毁，而他又是炼体的，拿头来打开吗，所以说，他压根等于没有灵宝。

　　另一个张寒就更别说了，凡俗出身，出去游历时得到龙君馈赠，但是那些宝物并不是法宝，至于那些丹药，早就被他吃光了，他现在就是穷光蛋一个。

　　两人合起来，别说两件法宝了，就是一件都拿不出来。

　　叶落明显看出了两人的窘迫，脸上不由露出了笑容。

　　“不会吧，不会吧，不会你们俩一件法宝也拿不出来吧。”

　　叶落伸手一招。

　　储物戒指之中数十件上品法宝飘浮而出。

　　在其头顶，灵宝荒剑和无尽剑葫悬浮。

　　他堂堂东州圣地之主，法宝多得去了，配他带在身上的，最起码都要上品法宝起步。

　　所以他才取出了这数十件法宝。

　　若是带上了太一剑宗宝库的所有法宝，那起码上百件打底。

　　被叶落这一调侃。

　　苏乾元还好。

　　张寒就直接石化了。

　　他堂堂未来无道宗宗主，居然一件法宝都拿不出来……

　　丢人啊。

　　“法宝不是人手一件吗？”

　　澹台洛雪忽然开口，凑热闹般，把叶落之前送她的法宝铃铛拿了出来，俏脸带着笑意说了一句。

　　“咳咳，那什么，大师兄，我手上没有法宝，不过，我可以拿其他的抵押，比如我那坐骑敖御！纯正苍龙！怎么样，不比法宝差吧。”

　　张寒咳嗽两声，强行掩饰尴尬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百七十二章 拿敖御抵押！免费阅读。https://xs.23sk.com 