
　　叶清月不敢同她对视，低下头来，“祖母能够好起来就好，要不然府里上上下下都担心呢，我也实在担心的很，连口饭都吃不下。”

　　“正好厨房熬了点稠米粥，我让人给你送一碗去，这里有我照顾就好，你先回去休息吧。”叶似锦朝她淡淡的笑了一下。

　　叶清月心里一喜，面上还是愁苦，“多谢七姑姑关心，可是我想多陪陪祖母。”

　　“月小姐在这里哭累了，还是回去休息休息吧。”方嬷嬷道。

　　“那就辛苦七姑姑了。”叶清月边抹着眼泪，边离开屋里，刚才的腿都跪的有些麻了。

　　方嬷嬷忽的看向叶似锦，笑道，“我觉得叶姑娘您好像变了。”

　　“变了？”叶似锦摸了摸自己的脸颊，“丑了？”

　　“是指性格不似以前了，刚来的时候叶小姐还有些懵懵懂懂的，现如今已经明白了不少。”方嬷嬷带着欣慰的笑容，“愈发有大家小姐的气度了，看事情也比以前通透了。”

　　“那都是嬷嬷您教的好。”

　　叶清月回了屋里，一碗稠米粥就送了进来，看着这白花花的粥，有些难以下咽，也不知道她这位七姑姑到底是怎么想的，对自己现在这样是满意还是不满意。

　　她想跟叶似锦打好关系，也是想跟纪兰珠一样靠着薛琪韵进宫，就算是自己没有做妃子，可是要是出宫来之后，得到瑶妃娘娘的喜爱，在挑选夫家的时候，也能选个好的，如今她娘亲出了这样的事情，祖母对她也冷冷淡淡的，总要为了自己的事情考虑。

　　徐亚香总是哭哭啼啼的，一遇到事儿就站不住脚，章秋月有些看不上她的性子，当初就是她这哭哭啼啼的可怜模样，才勾的国公爷娶了她做了三房夫人的。

　　“别哭了，成日里哭的都心烦的很。”章秋月开口道，“大姐还好好的呢。”

　　“我看见大姐这样难免心里有些难受。”徐亚香道，“也不知道大姐什么时候能好起来。”

　　“你这样哭下去，大姐也好不了，好了好了了，你先回去吧，这里还有我呢。”

　　章秋月受不了她这样哭，就先让她回去了，屋里就只有她一人了。

　　看着叶老夫人躺在床上，章秋月心情复杂，她想就这样无声无息的让她离开人世，可是又怕被查出来，不免有些犹豫。

　　“二娘。”安氏和叶似锦一同过来，就见章秋月直直的盯着叶老夫人，“您怎么了。”

　　章秋月连忙收敛情绪，装作若无其事的模样，“我就是在想你们母亲什么时候能够醒过来，这都两日时间了。”

　　“还有一日呢。”安氏说道，“还得再耐心等等。”

　　“七姑娘，瞧你这两日都辛苦了，人都瘦了。”章秋月道，“可要好好休息。”

　　“母亲病着，难免忧心，倒是二娘和三娘常来探望母亲，辛苦了。”叶似锦道。

　　“哪里的话，都是一家人。”章秋月不想多待，“我去看看厨房里熬得米粥好了没有。”

　　安氏看着章秋月的背影，“二娘这是怎么了？”

　　“以往二娘和三娘，跟母亲关系怎么样？”叶似锦坐在床头，询问着安氏。M.23sk.com

　　“一直都挺好的，母亲待二娘，三娘不差，当初二娘三娘进门，也是母亲亲自张罗的。”安氏说道。

　　外面有婆子来报，叶老国公回来了。

　　叶老国公听闻妻子病了，日夜兼程赶了回来。

　　看见病床上的叶老夫人，叶老国公深深的叹了口气，握着她的手，喊着她的小名，这般模样足以让人动情。

　　“老国公和老夫人真是伉俪情深。”方嬷嬷陪着叶似锦走在花园里。

　　叶似锦有些不敢想自己老了之后，会不会变成白发苍苍的老妪，而凌初则变成老态龙钟的模样，能相守走完一生的人，都是幸福的。

　　“是啊。”叶似锦能看得出来两位的感情深厚，要不然叶老国公不会不顾自己的身体日夜不歇的赶了回来，虽然也知道二房夫人和三房夫人都是叶老夫人张罗的，不过这个时代女性的思想跟现代是不同的，不能相提并论。

　　“明日还有一天，就是第三天了。”叶似锦也衷心的盼着叶老夫人能够转醒过来，身体早日恢复健康。

　　夜幕降临。

　　叶似锦正打算给凌初回信，正在苦恼该怎么下笔，他都两晚上没来看自己了，还要自己写信过去，果然是个“负心汉”。

　　“不写了。”叶似锦撂下笔，嘟囔道，“也不知道在忙什么。”

　　“想我了？”凌初不知道何时站在她的身后，竟然让叶似锦半点没有察觉。

　　下一秒，叶似锦就被人环抱着在怀里，熟悉的竹子清香，让她安心。

　　“还知道来看我。”叶似锦赌气，“我以为你的心里有别人了。”

　　“我的心那么小，怎么装得下别人。”凌初手指划过她粉嫩的脸颊，肌肤滑嫩，“这两日实在是忙的脱不开身，生气了？”

　　“生气了！留我一个人在这里，你于心何忍。”叶似锦佯装恼怒，“不知道陛下被哪位美人绊住了脚。”

　　一个抱起，叶似锦直接坐在了他的腿上，被他抱得死死的。

　　凌初捏住了叶似锦的下巴，脸对着脸，“不是就在我的眼前。”

　　“少花言巧语的，我又不是那几岁的小姑娘，你说点好话就把我骗了。”叶似锦娇哼了一声，“你找你的美人，我也找我的美人去。”

　　“美人？”凌初眯起眼睛，眼神之中透露着危险的光芒，“那可有叶叶看得上的了？”

　　“那，当然有了。”叶似锦学着他道，“不就是在我的眼前么。”

　　看着凌初无话可说，叶似锦乐了起来，随后就被横抱起来，放在了床上。

　　“你干什么。”叶似锦往旁边躲了躲，“这里可是叶国公府，你收敛一些行不行！你之前怎么答应我的。”

　　“你不是总说我是骗子么，应该要把这个名分给坐实一些。”凌初大手一抓，就将她搂的严严实实，半点不能动弹。

　　叶似锦开始撒娇，“夫君，我好累，我想休息了。”

　　“累了，我帮你放松放松可好。”凌初别的事情上都可以妥协，只有这种事儿上占据了主导位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第287章 我帮你放松放松可好免费阅读。https://xs.23sk.com 