    苏沫虽然平时总告诫自己，要离皇叔远一点，自己不能亵渎了皇叔，加之今天早上又发生了这样的事情，她不知道自己睡着的时候，有没有做什么出格的举动。

    在皇叔心里留下了某些误会，但是此时听到沈梦溪的话，心里也是很不舒服。

    这个问题之前她也想过，所以才会攒钱，想要买一座小山丘，在上面安家落脚，毕竟皇叔颜值摆在那里，而且又是当朝摄政王。

    京城里多少名门闺秀，想要嫁进摄政王府，做摄政王妃，她在摄政王府一呆就是四年，难免会引来很多女子对她的嫉妒与不满。

    毕竟皇叔一般都不理其她女子，这一点她也想不通，不知道是洁癖还是什么？还真别说，皇叔就对她一个女子好。

    就连面前这咄咄逼人的女子，可能也是因为如此，羡慕嫉妒，所以才会针对她，皇叔的神仙颜值啊！让多少女子一眼万年的男人，也难怪不足为奇。

    还有一点，她……她是不是表现的有些出格？这女人竟说自己对皇叔有非分之想，但是此时此刻她也意识到了这个问题，她确实喜欢上了皇叔，但是却不能说出口。

    她看着沈梦溪，冷冷说道。

    “沈小姐，这是在羡慕嫉妒恨吧？羡慕我能在摄政王府，更羡慕我被皇叔宠爱，而你却没有这个资格，别说没这个资格，你就连近皇叔的身都不能，想想也是可悲呀。”

    “至于搬不搬出去？这是我个人的事情，不劳你操心，还是管好自己的事为好，免得祸从口出，锅从天来。”

    “小云儿咱们走。”

    她说到最后，侧头看了一眼身后的云柔，甩袖就走，云柔恶狠狠的瞪了沈梦溪一眼，提着挎篮小跑着跟了出去。

    “小姐，你等等奴婢。”

    沈梦溪看着主仆两人远去的身影，放在身侧的手紧攥成拳，清秀的小脸皱成了一团，变得有些狰狞。

    苏沫带着云柔找到了一个小僧，让其带着她们去找主持，两人被带到了后院的厢房，这里是众僧居住的地方。

    包括主持，还有各大长老，来到一扇门前停下，小僧上前敲了敲门。

    “主持，有一女施主找您。”

    紧跟而后，房间里传来一个年老的声音。

    “嗯，进来。”

    小僧听到后，推开了房门，侧开了身子，朝苏沫主仆俩人比了一个请的手势。

    “女施主请。”

    苏沫朝着小僧点了点头，抬脚走了进去，云柔没有进去，只是站在门口等候，顺带着给关上了房门。

    苏沫走进来后就看到，不大的房间里，中间一个身披红色袈裟的老年僧人，正盘腿坐在蒲团上，闭着眼睛，手里拿着佛珠手指滚动，嘴里还在念念有词。

    这里也不像是僧人，休息的地方，应该是僧人平常打坐参禅的地方，随着她的脚步声逼近，双目紧闭的僧人睁开了眼，那双似能看透世间万物的双眼，直直射向她。

    随后站起了身，朝她双手合十道。

    “阿弥陀佛，女施主是遇到了不干净的东西，才来我寺烧香求愿的吧？”

    没想到这主持真有两把刷子，能够目空一切，苏沫激动的上前，也照着得这主持的模样，双手合十朝着他鞠了一躬。

    “主持真乃得道高僧，小女子还没有开口道明来由，您一个眼神就目空了一切，小女子今日特意前来，就是为了此事，小女子也很疑惑，为何以前没有看到过？昨夜竟看到了，那如此恐怖的一幕。”

    说这句话的时候，她还忍不住打了一个寒颤，表现得心有余悸的样子，老方丈一看笑了笑，意味深长的看着她，这让她感觉内心隐隐不安。

    “方丈您这是……”

    老方丈转过身，哈哈一笑，摸了摸下巴上那长长的一缕胡须道。

    “阿弥陀佛，女施主从另外一个世界来，本就应该进入轮回的，却阴差阳错来到了这里，你本属阴，昨日又是十四，至阴之日，女施主应该是在夜里看到的吧？往后只要夜里不出门，一般不会再看见这些，安心便是。”

    苏沫听到主持说出这句话，美眸瞪得如同铜铃般大，真的是太震撼了，没想到这方丈竟然连她的过往都看得出来？

    竟然还知道她是穿越而来的，那么严格意义上来说，她本来就是一抹幽魂，在大半夜看到那些东西就是很正常咯？

    她又担心起另外一个问题，这老方丈都知道她的底细了，不会像电视剧里那样，找个道士收了她吧？

    方丈似乎看出了她的疑惑，摸着胡须说道。

    “女施主不必着急，天道如此，老衲理应顺势而为，只是女施主，不可将此事告知于人，恐会生起恐慌，其余的顺应天理就是。”

    苏沫听到老方丈这么说，心里狠狠地松了一口，没想到这老方丈人倒挺好，她拍了拍胸口笑着说道。

    “如此便好，如此便好，那方丈我想求一个平安符，以后难免晚上会外出，因为我是一名女大夫，救死扶伤乃本职，所以夜里出门在所难免，还是以防万一，求一个平安福，让我心安一些，也给我的孩子求几个，请求佛祖保佑他们平安顺利。”

    老方丈点了点头。

    “不过如此甚好，救人一命胜造七级浮屠，女施主这是在做善事，在积功德，此乃功德无量也，这些东西，也不敢拿女施主怎么样。”

    能听到老方丈这样说，苏沫自然是很开心的，这老方丈都有这大的本事，那平安福应该也很好。

    “女施主请随老衲来。”

    老方丈看了她一眼，就往外走去，苏沫急忙跟了上去，门口的云柔看到小姐出来，也紧跟在身后。

    主持带他们来到了前厅的大殿，亲自给她们拿了几个平安符，又交代了苏沫几句，这才退下。

    事情已经得到解决，苏沫心里倒是安逸了不少，将平安福塞到了怀里，想到刚刚有那女人捣乱，并没有好好的同佛祖诉说一下，便拉着云柔往之前的地方走去。

