
　　“文慧，你这是怎么了？”

　　颜致高照常来到双馨院，进了院子，发现爱妾竟没像往常一般到门口迎接自己，便悄声走进了房间，一进去，就看到爱妾出神的一动不动。

　　“老爷来了！”

　　林姨娘看到颜致高，立马收起心事重重的表情，笑脸相迎。

　　颜致高拉过她的手，关心的问道：“你在想什么，怎么我来了，都没发现？”

　　林姨娘摇了摇头，面露苦涩的说道：“没想什么，就是想，也是在胡思乱想。”

　　颜致高再次问道：“到底怎么了？”

　　林姨娘有些欲言又止。

　　颜致高叹了一口气，拍了拍林姨娘的手：“我知道，这段时间你受委屈了，娘那里，我会去说的，你如此知书达理，等她了解你的好之后，自然会接纳你。”

　　“至于稻花......这丫头被娘惯得不成样子，日后我会好好教导她的。不过，她到底年岁还小，说了什么不中听的话，你不要放在心上。”

　　闻言，林姨娘的双眼立马红了：“我只是一个妾，不管是老太太，还是大姑娘，她们无论对我怎么样，我都会受着，也该受着。”

　　“可是......怡双和文彬是颜家的骨肉，不该受我的连累。”

　　颜致高听出林姨娘话中有话，安抚道：“我不是说了吗，咱们家没有大户人家那些嫡出庶出的规矩，文彬和怡双，在我心里和文修他们是一个样的，不会委屈了他们的。”

　　林姨娘一脸感动：“老爷拳拳爱子之心，文慧心里清楚，知道老爷会一视同仁，只是我担心的并不是这个。”

　　颜致高疑惑：“那你在担心什么？”

　　林姨娘看了看颜致高，似鼓足了勇气才开口说道：“大姑娘......大姑娘好像很不喜欢文彬和怡双。”

　　颜致高皱眉：“稻花又做什么了？”

　　林姨娘急忙说道：“也没什么，就是今天，文彬和怡双带着弟弟送来的糕点去了折桂院，邀请了家里的几个姑娘少爷过去连诗，大姑娘也去了，只是......她一听糕点是怡双他们带过去的，就直接给扔了。”

　　听到这话，颜致高脸上立马浮出了怒容。

　　林姨娘看了看他脸色，又小心翼翼的说道：“之后，大姑娘离开了折桂院，就去了老太太那里，然后就请了家里的姑娘少爷吃了酒糟，可是，怡双和文彬却没被请。”

　　说到这里，林姨娘的语气急切了几分：“我不是惦记大姑娘的东西，只是怡双和文彬都拿大姑娘当姐姐看待，她现在这样明显的区别对待，日后怕是会影响他们之间的手足之情的。”

　　颜致高蹭的一下站了起来，怒道：“我去正院了，等会儿你就自己带着怡双和文彬吃晚饭。”

　　看着颜致高怒气冲冲的离开了，林姨娘脸上露出了一丝得逞的笑容。

　　颜怡一，你让我在颜家人面前丢了那么大的脸，这个新年，你休想好过！

　　“姐！”

　　就在这时，林师爷走了进来。

　　林姨娘诧异：“小弟，你怎么来了？”

　　林师爷：“你受了欺负，我能不来看看？”县衙就这么大，前院和后院虽然分开的，可要死发生了什么事，总是能打听到一些的。

　　林姨娘心中偎贴：“不过一小丫头片子罢了，放心，你姐还对付得了。”

　　林师爷确是摇了摇头：“颜家大姑娘虽年纪不大，可却聪慧异常，模样气度更是十分的出挑，姐万不可大意。而且，她身后还有颜老太太这尊菩萨呢。”

　　林姨娘冷笑：“聪慧又如何，性子那么野，也难讨别人欢心。你是不知道，那天她不仅暗讽了我，连老爷也指桑骂槐的说了一番，当时老爷脸都气红了，这样的事要是多来几次，我保证，她会彻底失了老爷的心。”

　　“一个不受老爷重视的女儿，即便有老太太护着，她又能翻出什么浪花来呢。”

　　林师爷知道自家姐姐这次气狠了，想了想，便说道：“姐，你若真想让大姑娘彻底失了老爷的心，现在做的这些还不够。”

　　“家里的事，只要不出门，怎么都好解决。只有大姑娘招惹了外面的人，大人才会为了保全名声，狠狠责罚大姑娘的。”

　　林姨娘双眼一亮：“你有什么办法吗？”

　　林师爷：“这事我来办，姐你就不要做什么了，免得老太太又对你有意见了。”

　　林姨娘叹了一口气，揉了揉额头：“我是不知道要怎么讨好老太太了？”

　　林师爷笑了笑：“姐，你还有我呢，事在人为，老太太会喜欢上你的。这些年，县衙前院后院不都在争相夸赞你吗？”

　　林姨娘也跟着笑了，随后又冷哼道：“自从大姑娘来了之后，我就没顺心过，真希望来年这个麻烦能够解决掉。”

　　“会的。”

　　正院。

　　颜致高怒气冲冲的过来，一进房，就看到李夫人正在核对账本，眉宇间难言疲惫之色，看到他，竟一脸诧异。

　　“老爷怎么想着过来了？”

　　颜致高看了一眼桌上厚厚的账本，心中难得的涌出了一丝愧疚。

　　他在县衙办公是累，可妻子料理家事同样也累。

　　罢了，看在妻子的份上，他暂时不和长女计较了。

　　他心里清楚，当年，妻子是很舍不得将长女留在老家的，可为了孝道，为了抽出手替他打理后院，她还是忍泪同意了。

　　长女长成现在这个性子，他也是有责任的。

　　如今长女才回妻子身边不久，免不得要娇纵一些，要将长女的性子拉回来，估计要花不短的时间。

　　颜致高板着脸坐下：“怎么，我不能回来了？”

　　李夫人放下手中的账本，笑道：“颜家的是老爷的，老爷想去哪都可以。”说着，看了一眼外面的天色，发现天色已经有些昏暗了。

　　“都傍晚了呀，算起账来，时间过得就是快。”说着，将账本收了起来，看向颜致高，“老爷今晚是在正院用饭？”

　　颜致高面无表情的点了点头。

　　李夫人笑了，语气似乎轻快了几分：“那我马上叫人上菜。”

　　吃饭的时候，就颜致高和李夫人两个。

　　颜致高：“文修他们呢？”

　　李夫人：“老太太让在她院里吃。”

　　一刻钟之前，颜老太太知道大儿主动回了正院，担心孙子孙女会打扰到刚和好的夫妻两，就直接将人给留下了。

　　颜致高点了点头：“现在文修他们不上课了，是该多去陪陪娘。对了，今天说是稻花给大家送了酒糟？”

　　李夫人看了一眼颜致高，神色淡了几分，摇头道：“没有的事，酒糟稻花做的不多，说是要留到过年吃。不过今天老太太看到孙子孙女去请安，心里高兴，便给他们喝了一碗。”

　　原本老太太没打算给所有人孙子孙女喝的，可是，颜文修刚端上碗，颜文杰几个就到了，她也不好太过偏心，只能给每个人都舀了一碗。

　　至于颜怡双和颜文彬没喝到，那是因为颜老太太十分明显的表示出对林姨娘的不喜，两人为亲娘抱不平，也不怎么常去松鹤院，于是，就没喝成。

　　颜致高面露诧异，显然没料到这事老母也参与其中。

　　见他这样，李夫人脸色更淡了。

　　她就说，从来没对她伏过小的老爷怎么会在这个时候主动来正院，原来又是听了耳旁风。

　　李夫人心中微凉，淡声道：“听说酒糟味道很是不错，可惜，我这当娘的也没能弄到一碗喝。到底没有从下养在身边，感情就是不深。”

　　听到这话，站在桌边伺候的平晓飞速往内室扫了一眼，此刻，一小巧的白瓷罐正好好的放在那里。

　　罐中可是盛满了令人口齿生津的酒糟。

　　夫人话里有话，最后那句是在讽刺老爷呢！

　　果然，颜致高脸色变得有些不自然。

　　平晓一个丫头都能听懂，他这个当事人就更清楚了，为了掩盖自己的尴尬，只能低头吃饭。

　　李夫人：“老爷，马上要过年了，我得抓紧时间把账本看完，晚上你去双馨院吧，林姨娘作为妾室，这个时候她该发挥她伺候人的作用。”

　　“啪！”

　　筷子落地的声音响起。

　　颜致高目瞪口呆的看着自己温顺的妻子，似乎不敢相信她会说出这样的话来。

　　伺候人的作用？!!!

　　夫人这是把文慧当成家里养的、养的......

　　李夫人淡定的吃着自己的饭，眼神也没回一个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第51章，妻子和妾免费阅读。https://xs.23sk.com 