    

    
                偷霸的身躯僵硬了一瞬。

    
                脸上的怀疑神色退去，他知道，这真的是刘弟，他回来了。

    
                而后偷霸陷入回忆，眼中闪过一抹愤怒，以及一抹惊恐。

    
                随即，偷霸身躯急速闪动，在天觉号内穿梭，找来了纸和笔。

    
                而后它用一种比机械打印还要快上10倍的速度，开始在纸张上划出一幅幅场景。

    
                片刻。

    
                偷霸如一阵旋风，将纸张送到了刘弟手上！

    
                偷霸喉咙中传出低吼，很是愤怒！

    
                刘弟看向纸张。

    
                却见那是一个荒芜的星球上，似乎是天觉号曾经的一处落脚点，坤桑扛着棒球棒正在摇头摆尾的行走。

    
                他背后突然出现一个漩涡，一个巨大的怪物，从漩涡中无声出现。

    
                而那怪物...

    
                刘弟眯起眼睛。

    
                它是人类的身躯，四肢强壮，手臂足有水桶粗细，但它没有头颅，而是在胸口上长着凶恶的五官，满口獠牙。

    
                这怪物突然抱住坤桑，而后一瞬间缩入了旋涡。

    
                下一幅画面中。

    
                原地又亮起了一道旋涡。

    
                一个人类女子，梳着高高的发髻，容貌非常美丽，但...蛇尾人身，她那蟒蛇一般的尾巴，蜿蜒在旋涡中，始终没有露出末端。

    
                只见这蛇尾人身的女子，在原地放下了一个与坤桑一模一样的替代品。

    
                而后世界重归安静。

    
                刘弟向下看去。

    
                刘小弟、斯潘、桃子等等，皆是这样的遭遇，一瞬间被那无头人掳走，而后又被那蛇女放下替代品！

    
                刘弟面色更加凝重。

    
                那无头人，怎么那么像是华夏古代神话传说中的人物。

    
                他当年与黄帝争位，被斩去头颅，失了首级后，以自身双乳作眼、肚脐为嘴，双手各持一柄利斧和一面盾牌作战。

    
                他叫做刑天。

    
                而那个蛇尾人身的女子，则像是彩石补天，泥土造人的女娲？

    
                刘弟有些怔然。

    
                神话？

    
                而后它回想到之前的遭遇的那些宇宙天庭小队，他们代号...盘古、伏羲？

    
                还有凤，白虎，那这宇宙天庭四将岂不是四大神兽？

    
                刘弟脑中的疑惑，简直遮盖了一切。

    
                他怎么样也无法将这宇宙中的星域，跟华夏古代神话联系起来。

    
                那宇宙天庭到底是怎么回事？！

    
                刘弟轻轻折起纸张，看向偷霸，“你不要担忧，我一定会带他们回来！”

    
                随即。

    
                刘弟来到舰桥，命卡班科学家们操控天觉号，绕过宇宙天庭星域，而后，刘弟会跟他们在重点回合！

    
                卡班科学家们诚惶诚恐，看着刘弟独自走出舱门，直奔前方那片黑暗星域飞去！

    
                却见鲁班博士即是自责，又是不安。

    
                “我们不能就这样无动于衷，航线可以按照刘弟大人的指示进发，但所有人不能闲着。”

    
                “依我看，对方掌握了某种高等生化机器人技术，大家都给我开动起来，拿出你们脑中有关生化机器人的学识，至少，我们要破解对方的技术！”

    
                ...

    
                刘弟独自在虚空中前进。

    
                眼前那片巨大的黑色星系，越来越清晰，那很像是一团巨大的乌云。

    
                正常来讲，所谓的星系，是人类地球上观察到的场面，是无数天体汇聚成的一个团，但各个天体之间的距离，动辄数百万公里，真的靠近某一个星系的话，其实是看不见任何实体的。

    
                只有一个个散落在深宇中的星球。

    
                而刘弟此时的看见的不同。

    
                所谓的宇宙天庭，是一个紧密的实体，像是密度极大的宇宙尘埃，没有缝隙。

    
                这是完全是一种不合理的现象。

    
                而且随着刘弟的靠近，已经看不见它的全貌，只能看见它的侧面，像是一团由烟雾构成，无边高大的城墙。

    
                来到边缘。

    
                刘弟眯起眼睛，赫然在那黑色的烟雾中，发现了一道道水平的光束，这些光束像是监狱的栏杆，保护着宇宙天庭内部的同时，也在隔绝着外部入侵。

    
                那光束很长，怕是要以光年为单位计算，看不见发射端。

    
                但刘弟清晰的感应到，光束周围的空间被扭曲，散发着猛烈的热量。

    
                “就是这种东西能隔绝因果？”

    
                刘弟反问着自己，但又无法确定答案，“普通科技文明，根本无法突破这种栏杆。”

    
                而后。

    
                四颗空间翁，为刘弟切割出一个入口，他缓缓步入！

    
                下一瞬。

    
                刘弟已经出现在宇宙天庭内部！

    
                在第一时间。

    
                刘弟给自己描绘了一个空间，他位于十万个细小空间之后，而这些细小空间，如无数镜子碎片，反射着周围的景物，换句话来说，他现在位于一个隐形的异度空间中。

    
                眼前的场景令他震撼。

    
                他本以为，这宇宙天庭内部，应当也是一片浩大的宇宙，超过99%的空间都是黑暗的，有若干天体飘浮在其中。

    
                但。

    
                此时呈现在刘弟面前的，却是一块完整的大陆。

    
                这几乎能令人产生做梦一般的错觉。

    
                这种既视感，与地球完全不同，地球表面为圆弧形，天地的边缘，是下沉的地平线。

    
                而面前这片大陆没有。

    
                它是望不到尽头的平面，上方遍布山岳、河流，目光向远看去，最一开始是黑暗，而后是山岳轮廓，而后出现景物的颜色。

    
                刘弟知道，这是远方反射光的延迟，那些景物的样子，以光速，一点一点的在自己的眼中汇聚。

    
                足足过去了10分钟，远方的景物还在陆陆续续的出现，最终因为距离太远，那里变成了一条黑线。

    
                刘弟有些不敢置信。

    
                宇宙天庭，七倍银河系大小的面积，是一块完整的大陆？

    
                要知道，人类300航天历史，却还没有走出太阳系。

    
                飘浮在半空刘弟，扫视脚下。

    
                只感觉脚下这片大陆气势斐然。

    
                这里...很像是古时期的地球。

    
                绿意盎然，古树参天，大地被山川和河流，分成了若干个区域。

    
                仰望天空，东方有十颗太阳，西方有十颗月亮。

    
                这种古老的气息，外加上诡异的天空景象，令刘弟不禁联想到一个地球时代，称作大荒。

    
                天地是盘古开辟。

    
                人文是伏羲开创。

    
                共主神农尝百草。

    
                天空星辰，由神祗东皇太一掌控。

    
                但这一切，都是神话。

    
                ...

    
                此时此刻。

    
                刘弟不知道的是。

    
                在这片大陆的个个遥远角落中，十几个硕大的身影苏醒，它们隐藏在黑暗中，有的人首蛇身，有的无头双手持斧，有的三头六臂，也有背生双翼的猛虎，还有的端坐在神龙牵引的马车上。

    
                这些身影齐齐看向刘弟入侵的方向。

    
                它们耳边回荡着厚重的电子声音——宇宙天庭的整体熵值在增加，北方有凡人入侵。

