    此前他破除禁制时间在十日左右，且这禁制不是简单的禁制，最快至少也得数日的时间才是。

    但易阡陌不需要担心被那些尸体盯上，也不用躲进棺材里藏起来，所以，他准备在祝油破除大半禁制之后接盘。

    当他将自己的想法告知剑沫萍时，她怔了一下，随即竖起了大拇指。

    要让她来，还真是一点办法都没有，毕竟祝油的实力明显的强过他们，真打起来两人联手也不是对手。

    “不过，怎么才能够把握好时间，万一他白天就破除了禁制怎么办？”

    剑沫萍说道。

    “先看看再说！”

    易阡陌说道。

    他们等待了起来，很快一日便过去了，到了天黑，果然祝油关上门，又回到了偏殿的那具棺材里躲了起来。

    尸体们随即又从棺材里出来，去了那片广场，进行着之前的仪式。

    易阡陌和剑沫萍走进了大殿，他们扫了一眼，发现这禁制根本无从入手，到不是看不懂，而是以他们的实力，想要破除的可能性太小。

    “怎么办？”

    剑沫萍是想不到办法了。

    “先看看，咱们毕竟是两个人，他只有一个人，先了解这禁制的基础，不要动这禁制！”

    易阡陌说道。

    两人分工合作，一人负责一部分，但即便只是查看这禁制，也非常困难，这是他们的实力问题。

    “别着急！”易阡陌说道，“我们有的事时间！”

    就这样，祝油白天破除禁制，他们晚上去查看禁制，根据祝油破除禁制的思路，加上禁制不断被破除，他们了解的速度也随之加快。

    白天的时候他们不不出去，只是躲在偏殿里等待，除此之外就是交流各自查看到的禁制，这样就可以省去很多的时间。

    到了第三日，易阡陌刚踏进去，剑沫萍正准备查看时，易阡陌却拦住了她，说道：“等等！”

    “怎么啦？”

    剑沫萍奇怪道。

    “不对！”

    易阡陌说道，“这上面多了新的禁制，绝对不是原来的禁制！”

    剑沫萍扫了一眼，心底一跳，说道：“这个家伙难道发现了我们，竟然在这禁制之上，又加了一层禁制？”

    “这倒未必！”

    易阡陌摇了摇头，道，“或许，已经到了禁制快要破掉的地步，他小心了许多，咱们得想办法，绕过他这层禁制，查看里面的情况！”

    剑沫萍想了想，说道：“有办法，你的神识跟着我的神识进去！”

    片刻后，他们绕过了祝油布下的禁制，深入查看起了里面的禁制，这一日下来，虽然损耗的神识比较多，却收获巨大。

    “我总觉得有些不对劲！”

    剑沫萍说道，“在关键时刻，小心谨慎说不通，他若是有这样的习惯，应该在一开始就布下禁制，而不是在最后布下禁制，这有点违背常理！”

    她这么一说，易阡陌也意识到不妙，还好天没有黑，他仔细一想，道：“不如这样，咱们破开禁制，再修复眼前的禁制！”

    “嗯？”

    剑沫萍不明所以。

    “或者，只是破开禁制，白日我们再看看祝油的反应。”

    易阡陌提议道。

    剑沫萍答应后，他立即破开了禁制，但没有加上新的禁制上去，很快天亮了，他们躲在了外面，查看起了里面的情况。

    不一会儿，祝油推开门，他显然已经察觉到了不对劲，扫了一眼后，皱起了眉头，但他并没有四处去查看，而是继续破除起了禁制，而且速度比之前加快了许多。

    随着他破除的速度，隐隐间可以听到阵阵的龙吟声从丹炉内传来，丹炉上显现出了火红色的龙纹，汇聚成了九条狰狞的巨龙。

    一日下来，祝油又返回了偏殿，到了晚上，易阡陌和剑沫萍走了进去，这一次他们没有往丹炉内注入神识，而是用肉眼查看起了丹炉。

    “有些不对劲！”

    两人异口同声，都发现了问题，但他们并不知道这一次祝油设下了什么样的圈套。

    易阡陌摸着下巴，思忖道：“先试一试，我觉得祝油会发现我们，有可能是因为这丹炉的缘故！”

    “嗯？”

    剑沫萍满脸疑惑。

    就在这时，易阡陌将手放在了丹炉上，只听到“嗞”的一声，他的手瞬间被烧着了，如果不是反应的快，迅速以水元力驱逐了火焰，怕是波及到他的肉身上。

    “果然如此！”

    丹炉变得火红，其上九条龙竟然活了过来，在丹炉的炉璧上游弋，它们死死的盯着易阡陌和剑沫萍。

    像是在威胁他们，胆敢再靠近丹炉一步，便将他们烧死。

    “这是……火焰认主了，如果我猜的不错，这九龙极光焰，已经与丹炉完全融合在了一处！”

    剑沫萍说道，“这火焰便是这极道丹炉的器灵！”

    “怎么办？”

    这回轮到易阡陌没辙了。

    “祝油是火之圣体，先天火焰亲和，这一点你我都比不上他！”

    剑沫萍说道，“现在这火焰要认他为主，这也就会加速他破除禁制的速度，一旦禁制破除，他就会成为这火焰的主人，到时候我们如果要取得火焰，就只能杀了他！”

    易阡陌知道要杀祝油非常困难，除非他突破天命，才有一丝机会。

    “还有其它办法吗？”易阡陌问道。

    “办法到是有！”

    剑沫萍说道，“就是要冒点险！”

    “说！”易阡陌直接道。

    “你的纯灵之火，有吞噬的效果，在他破开禁制之前，破开禁制，然后用纯灵之火，炼化掉丹炉！”

    剑沫萍说道，“这是唯一的办法。”

    “时间上来不及！”

    易阡陌眉头深锁，“但值得一试！”

    “要不，给他增加点难度？”剑沫萍嘻嘻一笑。

    “不行。”

    易阡陌说道，“如果我们增加禁制上去，哪怕跟这禁制一样，也就等于暴露了我们的实力，还不如不增加，既然是这火灵告诉他的，而这火灵似乎也并不清楚我们的身份，那就让他继续迷惑去！”

    “嗯，除非我们有绝对的把握！”

    剑沫萍点了点头。

    天亮了，祝油返回了火神殿，看着眼前的丹炉，他眉头深锁，前一日里面的火灵告知他，有人进入了这里，却不知道是什么身份。

    他才布下了禁制，后来被破除了，他以为对方会来找他，又或者填补禁制，可这两个推测都没有发生。

    “难道是跟我一起进来的那些家伙？”

    祝油猜测道，“不对，他们不可能在天黑的时间里活动，被发现了就是死路一条！”

