    随着时间的推移，女人辞去了玉翠楼的帮工，去到镇子上的一个大户人家当管家婆。

    白天工作，晚上回到玉翠楼照看自己的儿子。

    她依旧是把吃的喝的穿的用的，都放在儿子触手可及的地方，并且告诉他不要乱跑，万一被人贩子带走，就阴阳相隔。

    儿子此时已经长大不少，被照顾的白胖白胖的，确实人见人爱，这要是被带走，给无儿户，那肯定是一笔巨款！

    而女人工作的这家的老爷和太太，就没有子嗣，虽然她旁敲侧击的询问过，要不要她的儿子过继来当养子，但是俩人都笑不作答，虽没有当面回绝，也没有同意。

    女人也就作罢，不在追问此时……

    又过了段时日，太太察觉到自己和老爷的身体越来越不好，开始后悔，没能早一些要个一儿半女的，为这个家的家产做准备。

    女人心思活络起来，她又把自己儿子推荐了过来。

    然而此时她儿子已经被她养成了，只能躺在床上，什么事情都做不了的肉团人了。

    并且玉翠楼也由客栈，变成了青楼。

    要不是看在女人花大价钱包下这个房间的份上，恐怕她儿子早就被人抬出来，丢在大街上了。

    女人有意无意的就和老爷提后代的事情，老爷也是有心无力，但是却也不想将自己一辈子的积蓄，都给了一个和自己毫不相干的，吃白饭的外人。

    于是老爷和女人说，假如女人可以为自己剩下一儿半女的，那么他会考虑把家产过继给和自己有血缘关系的亲骨肉。

    但是那個躺在青楼里，睡了吃，吃了睡的废物，是一分钱都别想拿！

    而此时女人也开始嫌弃自己的儿子为何如此废物，为什么不能替他分担一些生活上的事情，反而处处都需要她来安排，真的是懒惰到了极致。

    并且长大后的儿子，怎么看都没有小时候的可爱，现在就是一团丑陋的肉团，看着就恶心，反胃，生理不适。

    再后来，女人彻底抛弃了自己的儿子，准备和老爷共赴巫山。

    却没想到，大太太此时却从不知道什么地方，带回来一个脏兮兮的小姑娘……

    女人这叫一个后悔，儿子都被她毒死了不说，又来了一个不知名的小丫头。自己和老爷的家产，算是彻底没戏了……

    幻境到此便结束了……

    半晌，南宫依才吐出一句话：“虎毒都不食子……这个刘妈不光贪婪，还狠心！那是自己的儿子！为了财产，连儿子都能牺牲！真的是……人神共愤！”

    “依依……凡人有这么的可怕？”白泽一脸不信其有的表情看着南宫依。

    “凡人比这可怕的多了去了！”南宫依嫉恶如仇的说着，“之所我我会选择研究动物，也是因为，可以不用和人打交道……然而事与愿违……”她无奈的耸耸肩。

    “诶？这个幻境和之前的那个贪婪，好像是上下集诶！”南宫傲突然恍然大悟的拍了一下脑门，“我就说，这个女人怎么看得这么像刘妈……”

    “依依，不过刘妈的儿子似乎一点都不怨恨他母亲，甚至都不知道他母亲会为了别人的家产，而牺牲自己……真是，哎……”精卫惋惜的叹了口气。

