    滋儿……哇……滋儿哇！滋儿哇！！

    红色棺材中的蝉鸣声，越发的响亮。

    那声音简直吵的人脑壳疼。

    与之相伴的是，周围大量红色棺材上面崩裂出来的痕迹，也是越发的多了。

    胖子咳嗽了一声，对着吴邪揶揄道：

    “天真啊，这是喜丧？”

    吴邪一噎，搓了搓鸡皮疙瘩，说道：

    “这必须得是各地风俗不同啊。”

    然后吴邪又满脸纳闷的说道：

    “不是，这到底是啥情况啊？”

    “棺材里面为啥会有蝉？”

    “而且这些蝉为啥又突然活过来了？”

    “我看着这些大红色的和猩红色的，两种不同颜色的棺材，全都是石棺吧？”

    “这种石棺崩裂的话，也就是一次性的呗？”

    “这些蝉鸣的声音，全都是从棺材里面传出来的。”

    “按照你们的说法，红色的棺材表示强行关押，或者制作出来一些凶煞的东西。”

    “那就是说，一会儿这些大红色和猩红色的棺材里面，出来的尸体，全都会发生恐怖程度很高的尸变了？”

    “但是为啥这会儿，咱们并没有听到尸体发出的动静？”

    “也没口看到，掀棺而起的尸体。”

    “反而仅仅是听到了一堆蝉鸣的声音？”

    “这也太不对劲了吧？”

    “总不能是，当时埋进去的人，全都变成蝉了吧？”

    胖子揣着手，若有所思的说道：

    “变成蝉？这个可能性太小了。”

    “而且变成蝉干啥用啊？”

    “天真我跟你说，那些尸体真要是变成了蝉。”

    “别管多大个头，胖爷我就地给你们来一个辣椒爆炒孜然蝉，喷香。”

    “依着胖爷我看啊，要是说当年那些尸体被装进棺材里面的时候。”

    “被某些心怀不轨的人，给偷偷的，往尸体身上戳几个洞，悄悄的塞进去一些特殊的蝉卵，或者幼虫。”

    “等到那些蝉苏醒了之后，就把棺材里面的尸体，全都给啃食光了。”

    “这种可能性更大吧？”

    “至于为啥这会儿，那些破蝉都开始狂喊？”

    “或许是棺材里面的尸体都被吃光了，饿疯了，之前无奈的在冬眠。”

    “现在又闻到了咱们哥几个的人味，所以就醒过来要开饭了呗。”

    吴邪的脸色发绿的说道：

    “我靠，胖子，如果那些蝉要开饭，吃的可是咱们。”

    “再说了，尸体变成的蝉，你敢做，我们还不敢吃呢。”

    周凡和小哥，则是警惕的环视着周围，皱起了眉头。

    沙沙沙。

    一点极其细微的，虫子腿抓挠棺材板子的声音。

    被极其吵闹的“滋儿哇滋儿哇”蝉鸣声音，给彻彻底底的掩盖了下去。

    不过这些微弱的动静，却没有逃过小哥的耳朵。

    小哥对着众人抬了一下手，说道：

    “有蝉要爬出棺材了。”

    “警惕。”

    “红色棺材当中的蝉，寓意着要‘羽化’。”

    吴邪和胖子都惊讶的瞪大了眼睛。

    不过显然，他们两个人惊讶的原因，完全不一样。

    吴邪带着一点恐惧感，和一丝丝的激动情绪，问道：

    “等等，‘羽化’指的是啥意思？”

    “难不成是‘羽化成仙’的意思？”

    小哥点了一下头。

    吴邪诧异万分的说道：

    “这怎么可能？”

    “不是，棺材和蝉，怎么就跟成仙挂上钩了？”

    “咱们就别提‘羽化成仙’，那种牛逼到超出想象的事情了。”

    “即便是延年益寿，长生不老，这种技术活。”

    “我觉得靠着蝉也不顶用，就算是装在了红色棺材里面的蝉，也不行。”

    “蝉这种动物，它们自己的寿命才几年啊？”

    “它自己都办不到的事情，怎么可能替别人办到，是吧？”

    周凡笑了笑，说道：

    “管不管用的，至少在战国时期，是流行过一阵的。”

    吴邪和胖子，全都感兴趣的看向周凡。

    周凡笑道：

    “红色的棺材和蝉，能够让埋在里面的，尸解的尸体，得到‘羽化飞升’成仙。”

    “或者是让吃掉那些，啃食过那些尸体的蝉，从而让其他人，得到‘长生不老’的效果。”

    “这件事，是在战国的时候，从楚国开始流行起来的。”

    “当时的说法是。”

    “秋蝉疏引，发生幽息，蜕其皮也，有仙都羽化之灵姿。”

    “蝉蜕於浊秽，以浮游尘埃之外，不获世之滋垢，皭然泥而不滓者也。（皭，读音：较，意思：干净；滓，读音：紫，意思：污浊。）”

    “不过，那个战国时期的人，他们使用的不仅仅是红色的棺材，而是真正的血棺。”

    一边说话，周凡又速度飞快的，使用扎纸人的传承手段，给制作了几个新的黑纸灯笼。

    每个人的手里，都凑齐了四个黑纸灯笼。

    周凡把黑纸灯笼递给众人，说道：

    “等下那些蝉要是爬出棺材，这些照亮用。”

    吴邪接过灯笼，喃喃的说道：

    “又是战国啊。”

    周凡嘴角一勾，轻笑了一声，说道：

    “战国时期的人，对于长生不老，羽化成仙，这类终极追求，总是有着很多开拓性的想法。”

    “比如咱们以前见过的。”

    “西沙海底墓穴里面的汪藏海，特别安置了，战国时期流行的盆棺。”

    “云顶天宫里面的另外一个汪藏海，散出来几个蛇眉铜鱼，也是战国时期的东西。”

    “而血棺，尸解，蝉蜕，羽化成仙，更是对于后世有着极为深远的影响。”

    吴邪若有所思的点了点头。

    胖子则是搓了搓手，说道：

    “那估计这棺材里面的蝉，是吃起来更香了，哈哈。”

    “再说了，咱们就算是自己不吃，一会儿看看情况，要是方便的话也可以顺手逮几只。”

    “等到下次再遇到那只特地跑过来，给小哥通风报信的猫。”

    “咱们可以投喂给猫吃。”

    “那只猫，可是连发生了诡异尸变鸽子的脑浆子，都吸溜吸溜吃的贼带劲。”

    “那要是吃掉几个，尸体变成的蝉，或者是把尸体吃掉了的蝉，那更是不在话下了。”

    “咱们哥几个，也不好白白的占那小猫的便宜，是吧？”

    吴邪脸色铁青的说道：

    “胖子你快歇会儿吧。”

    “那只猫还不一定啥时候才过来呢。”

    “咱们逮了棺材里面的蝉，还得保活，放在哪儿养都是个问题。”

    “要是一不留神跑丢了，指不定又会引发啥乱子了呢。”

    胖子略微有点沮丧，但是也觉得吴邪说的有道理，便没再坚持。

    周凡啧了一声，上上下下的打了胖子一圈，笑道：

    “胖子你还总惦记这那只奇怪的猫。”

    “莫非，之前小吴收到的那个画，画面上你就拎着一个兵工铲。”

    “其实那个兵工铲，代表着铲屎官的铲铲？”

    小哥虽然在警惕的盯着那些红色的棺材。

    但是听到周凡的话，也是回想了一下那只猫的行为举止和外貌。

    小哥带着一丝笑意的，看了胖子一眼，说道：

    “挺好。”

    吴邪也是眼神亮晶晶的看向胖子，撺掇道：

    “下回再见到那只小猫，胖子你争取给贿赂过来。”

    “咱们四个手艺人，就算是有猫，有狗，有鸟的人了，哈哈。”

    胖子的眼神一亮，捶了一下拳头，咧着嘴笑道：

    “可以，可以。”

    胖子刚想再说些什么，忽然皱了皱鼻子，来回的转头，使劲儿的闻了闻。

    众人都奇怪的看向胖子。

    胖子一边吸鼻子，闻来闻去，一边奇怪的说道：

    “你们都没闻到一股子香味么？”

    众人面面相觑，看向了胖子。

    胖子抽了抽鼻子，赞叹了一声，说道：

    “嘿，还真别说啊。”

    “这股子辣椒孜然爆炒蝉的味道，简直绝了。”

    “跟胖爷我小时候，胡同口的那家。”

    “隐藏在老旧胡同里面的，高档私房菜里面。”

    “常年隔着院墙，飘出来的香味简直一模一样。”

    “我跟你们说啊，他们家当年的生意，那叫一个火爆。”

    “据说每次预约，都给提前一个多月，那还可能没座位。”

    “你们想想，胖爷我小时候那是啥年代了？”

    “那会儿整条街上面的主力交通工具，可都是两个轱辘的自行车。”

    “但是当年进出那个私房菜小院子里面的，可都是坐车高档小轿车的人。”

    “嗨，要不是胖爷我小时候，实在是没钱去吃。”

    “却天天闻着那股子爆香的味道，但是只能蹲在人家院墙外面，就着味儿啃馒头。”

    “胖爷我也不能这么的记忆深刻。”

    “啧，可惜啊，胖爷我也没口福。”

    “等我好不容易攒够了压岁钱，想去搓一顿的时候。”

    “结果竟然发现那个私房菜的馆子门口，贴了一个通知。”

    “说是因为生意太过火爆，决定换一个更大的地方开个新店。”

    “胖爷我这真是，一口都没吃上过。”

    “所以这事儿都过了这么久了，再一闻到这个子香味，我就……”

    说到这里，胖子猛地倒吸了一口凉气，他的脸色也骤然变得铁青了起来。

    众人也都悚然的看向了胖子。

    小哥皱了一下眉头，问道：

    “胖子你还记得开店的人，和掌勺的人么？”

    胖子满头大汗的，盯着周围的那些个棺材，抖了一下，说道：

    “真不记得了，那都多久以前的事情了。”

    “而且他们那个私房菜的店。”

    “据说是租下来的，以前一个，也不知道哪个王爷，在王府外面养着的一个，非常得宠的外室的宅子。”

    “胖爷我压根就对这种花边新闻不感兴趣，我也没在意。”

    “但是他们那个宅院的墙啊，可是真高。”

    “当年我愣是没爬上去过。”

    “所以也就没见过，开店的人和做饭的人，到底都是啥样的了。”

    周凡一挑眉，十分感兴趣的说道：

    “胖子，你小时候到底住在哪儿啊？”

    “你这是，既赶上过拿尸解的尸体，跟特殊品种的蝉，来爆炒做饭的买卖。”

    “又赶上过好些次，那些特殊的鸽子，带着特殊的鸽哨巡回盘旋。”

    “看来，胖子你小时候住的那个位置，有点不一般啊。”

    “另外就是，那个被私房菜给租下来的，某个王爷外室的宅院里面，应该也有点东西。”

    “虽然还不能确认对方是什么来头。”

    “但是显而易见的是，那个私房菜馆的老板和掌勺的人，还有那些顾客，都不正常。”

    “想必，那个私房菜店铺的选址，绝对不会是随随便便的。”

    “跟普通人开店选址的想法，也绝对不一样。”

    众人都是点了点头，顺便看了吴邪一眼。

    吴邪咧嘴一笑，知道他们是想说，当年吴老狗带着家眷。

    之所以选定了现在的宅院地址，完全是因为，吴老狗先前就得到了隐秘皇陵的消息。

    正是因为隐秘皇陵在地下，所以吴老狗才选择了那里安家落户。

    小哥和吴邪，也都很感兴趣的看向胖子。

    胖子嘶了一声，说道：

    “嘿，这么一想的话，还真是。”

    “不过倒是奇了怪了，胖爷我干这个下墓倒斗的买卖，也有好些年了。”

    “怎么以前愣是没往这方面想过？”

    “不过我小时候住的地方，我要是光说，你们也不知道。”

    “回头忙完手里面的活，咱们哥几个直接杀过去，探查一番。”

    “真好看看还有啥，被其他人给遗落下来的好东西没有了？”

    胖子的话音未落。

    众多红色棺材上面，不断崩裂出来的裂缝，突然停止了下来。

    那些从红色棺材里面传出来的，滋儿哇滋儿哇滋儿哇的蝉鸣声音，也是戛然而止的停了下来。

    众人的神色一凛。

    周凡和小哥对视了一眼，直接对着半空中两个不同的方向，踢爆了两个黑纸灯笼。

    就在黑纸灯笼在半空中炸燃的同时。

    滋儿哇，砰！

    奇怪的动静，齐刷刷的，从那些棺材里面传了出来。

    滋儿哇滋儿哇，噼啪！

    顿时，一种烤糊的脆响与浓郁的焦香味儿。

    就顺着那些棺材上面的裂缝，从所有的红色棺材里面，弥漫了出来。

    众人这下全都闻到了一股子，一闻起来，就知道会超好吃的菜香味道。

    吴邪抽了抽鼻子，说道：

    “别的不说啊，这股子味道，确实像是那种顶级大厨的招牌菜，才能带出来的香味。”

    “比楼外楼的师傅的手艺，可是还得强上好多倍。”

    “如果忽略掉，这香味是从棺材里面飘出来的话。”

    “仅凭这个香味，100分我得给它101分，多一分不怕它骄傲。”

    周凡笑道：

    “行，小吴的心态进步挺大，再接再厉。”

    说话间，众人全都把武器给拿到了手里面。

    吴邪犹豫了一下，还是问道：

    “咱们现在，是趁着这些红色的棺材，还没完全发生异变。”

    “抓紧时间，往棺材广场里面的，最中间的石台上面跑？”

    “或者是现在直接把棺材都给打碎？”

    “还是再等等？”

    小哥淡淡的说道：

    “等。”

    周凡也是笑了一下，说道：

    “小吴，咱们现在距离最中间的石台，从入口算起来的话，差不多正好还有一半的距离。”

    “不知道石台上面的那个棺材里面，还有摆放果盘和蜡烛的人，到底是啥情况。”

    “咱们在这里等一等，看看从棺材里面，能钻出来啥玩意。”

    “也算是摸摸底。”

    吴邪点了点头。

    小哥忽然打了一个“噤声”的手势。

    众人都凝神去听。

    周围格外的安静。

    沙沙沙。

    细细密密的虫子腿，在石棺里面攀爬的声音。

    从众人的身边，一直到更远处。

    全场都是。

    吴邪的嘴角一抽，搓了搓鸡皮疙瘩。

    数秒中后。

    借着黑纸灯笼的光芒。

    众人就见到，无数的手指肚大小的，外壳呈现了透明状的蝉。

    但是却可以很明显的看到。

    在透明的壳子里面，有一小团像是红色墨水般的东西，在随着蝉的爬动，而微微的荡漾。

    都顺着红色棺材的裂缝处爬了出来。

    众人凝视着周围的几个棺材看了看。

    吴邪只觉得自己一阵的头皮发麻，感觉自己的密集恐惧症都要爆发了。

    那些蝉并没有理会众人，而是轻轻的振动翅膀，往半空中徐徐的飞去。

    随着这些蝉，飞离了红色的棺材。

    一些极细的，红色丝线状态的东西，从它们的肚子里面被拖拽了出来。

    众人都左右张望，又数了数。

    惊讶的发现，每一个红色的棺材里面，都爬出来了180个蝉。

    从每个棺材的裂缝处，都穿出了180根极细的红色丝线。

    而且，随着这些蝉一点一点的往半空中飞行。

    那些蝉的翅膀，在黑纸灯笼的映衬下面，反射出了十分晃眼的夺目光芒。

    随着数量众多的蝉，跟红色棺材的距离越来越远。

    蝉和棺材之间，连接的那些“红色丝线”越拽越长。

    它们肚子里面的，那些红色墨水般的液体，也渐渐的减少了。

    胖子先是压低了声音的说道：

    “之前咱们路过的，位于棺材广场最外围的，那些木头颜色的，木板棺材里面。”

    “那些被给人重新缝合到一起的尸体身上，都有18个胳膊和大腿。”

    “咱们现在呆的位置，算是棺材广场的中环吧？”

    “每个棺材里面，都爬出来180个奇怪的蝉。”

    “依着我的经验，这18和180两个数字，绝逼不是巧合，肯定是大有关联的。”

    “难道是，最外面的那些棺材里面的尸体，发展了发展，才会被挪到这个位置，二次加工？”

    “而且看样子，这些蝉肚子里面的红色墨水？还是红色血液？”

    “反正是边飞边流，应该是撑不了多久了。”

    “看来要是这些红色的棺材里面再有变化，也就是差不多再有几分钟的功夫？”

    小哥环视着，全场飞出来的蝉，点了一下头。

    在之前那两个黑纸灯笼炸燃之后的光芒，彻底熄灭之前，又踢爆了两个。

    让整个棺材广场的，大概1/3的地方，全都被持续照亮。

    然后胖子又挤眉弄眼的看了看周凡，悄声说道：

    “那大部分没被黑纸灯笼的光芒照亮的地方，还指不定是啥情况呢。”

    “小周，这次的羊，好像有点硬啊，能连锅端么？”

    “要是凭借你和小哥，一个一个的拿着刀剑看，能给你们累劈叉了。”

    “胖爷我和天真的枪，也没有那么多子弹，问题是还不一定能管用。”

    周凡在系统物品栏里面扫了一眼，笑道：

    “没问题。”

    胖子瞬间就把心给揣进了肚子，然后又兴致勃勃的，盯着那些红色的棺材看来看去。

    吴邪抬头看着数量众多的，飞离了地面将近十米的蝉群。

    以及透过它们透明的壳子，看到它们体内残余的不到，1/4的红色液体。

    吴邪咽了一口口水，小声的说道：

    “这是不是有点不太对劲啊？”

    “怎么只看到了这些蝉？”

    “但是棺材里面的尸体呢？”

    “难道真的被这些蝉，给吃光了吗？”

    “可是这些蝉，现在是要搞啥啊？”

    小哥的耳朵微微一动，忽然说道：

    “有人来了。”

    众人都是一惊。

    小哥看向仍然被笼罩在诡异漆黑当中的一个方向，皱了一下眉头。

    小哥又伸手指出准确的位置，说道：

    “听脚步声，不到十个人。”

    众人全都顺着小哥的视线望去。

    远处躲藏在诡异漆黑当中，对着众人特地放轻脚步，缓慢前行的人，都是一惊。

    见到小哥伸手准确的指向他们，知道他们已经被发现了。

    那些人都停下了脚步，似乎在小声的商量。

    此时半空中的黑纸灯笼的光芒，再次暗淡了下来。

    小哥只是拎着两个黑纸灯笼，却凝视着远处的那一行人的方向。

    就在此时，异变突生。

    所有飞在了，距离地面大概十八米处的蝉。

    噗噗噗。

    齐刷刷的自己炸开。

    无数亮闪闪到了夺目的光芒，从蝉翼上面散发出来。

    在黑纸灯笼的映衬下，反射出了，如同钻石般的绚丽色彩。

    那一条一条的，原本从蝉的身体里面，延伸到了棺材里面的“红色丝线”。

    也都在眨眼间，就如同炸药上面，被点燃了的引线一般。

    从所有的蝉，纷纷自爆开始，一路冒着钻石般的火花。

    速度飞快的，向着它们各自所属的红色的棺材里面“一路燃烧了过去”。

    呲呲。

    几乎是没有时差的，所有的燃烧光芒，就又顺着棺材上面的裂缝，重新汇聚到了棺材里。

    小哥提醒道：

    “注意了。”

    众人都点了点头。

    砰砰砰。

    在众人视线可极的位置。

    所有的红色棺材的盖子，全都炸成了四分五裂的状态。

    一个接一个的奇怪干尸，从红色的棺材里面徐徐的飘了出来。

    一点一点的飘向，刚才那些蝉停留在距离地面18米的位置。

    这些干尸的躯干四周，同样被缝制了18个胳膊和腿。

    只不过这些肢体，同样呈现出了干尸的状态。

    在它们的尸体上面，并没有穿着衣服。

    而是有一层极度耀眼的鳞片似的东西。

    打眼一看，也说不好是被人给缝制到了上面的？

    或是从外面钻进去的东西？

    亦或是从它们的体内钻出来的东西？

    随着这些干尸，徐徐的从棺材里面飘荡而出，一点一点的远离地面。

    吴邪震惊的瞪大了双眼，低吼了一声：

    “怎么可能？”

    “一个干尸，不，这一群的干尸，为啥都能飞？”

    小哥奇怪的看了吴邪一眼，说道：

    “不是干尸，是羽尸。”

    “诡异尸变的人，哪个不奇怪？”

    吴邪眨了眨眼睛，竟然无法反驳。

    但是吴邪还是十分不能理解的说道：

    “但是，但是水里游的，路上跑的，飞檐走壁，变成烂泥，掏出心肝挖脑袋，等等这些还在我的理解范围之内。”

    “可是，可是这些干尸，啊，是羽尸，凭什么能飞啊？”

    胖子啧啧称奇的说道：

    “天真啊，之前小周和小哥，不是跟你说了么。”

    “这种血棺，特殊的蝉，尸解的尸体，是一整套的，来自于战国时期的术数吧？”

    “你一个现代人，理解不了战国时期的术数，不是很正常的一件事情么。”

    吴邪愣了一下，无奈的说道：

    “胖子，你竟然把我给说服了。”

    周凡轻笑了一声，说道：

    “都拿枪。”

    “看样子这些羽尸，是要飘到之前蝉群停留过的位置。”

    “它们是从哪儿来的，要往哪儿去，跟咱们也没啥太大的关系。”

    “不过竟然敢这么明目张胆的，飘在半空中当靶子，也是牛逼。”

    吴邪顿时就有恢复了情绪，说道：

    “哎，老周说的也在理。”

    “我管它那么多呢，把它们都打下来完事。”

    周凡笑了笑，说道：

    “不过对于这种战国时期，从楚国流行出来的‘羽化成仙’的羽尸，为啥能飞。”

    “这个准确的说，不是飞行。”

    “你们注意看，它们这些羽尸的身上，不是有一层跟鳞片似的东西么？”

    “其实不是鳞片，就是扎的太密密麻麻了，一下子看不出来。”

    “你们拿着望远镜看一下。”

    “羽尸身上的那一层，都是刚才从棺材里面飞出来的，那种特殊的蝉的蝉翼。”

    “这些干尸们，虽然也被人，在躯干的上给缝制了18个肢体。”

    “乍一看，感觉跟之前咱们路过的那些，不停喷薄掉落白絮絮的尸体很像。”

    “但是它们是被完全不同的制作手法，给人为制作出来的。”

    “那些尸体，是被当做了‘雾翅烟须人面鬼脸五彩尸蛾’的培养皿。”

    “不过现在那些尸蛾，甚至连幼生期都不是，完全不足为惧。”

    “而这些看起来是干尸的玩意，也就是羽尸。”

    “是作为跟那些特殊的蝉，共生体的东西。”

    “所以它们这些羽尸，所谓的能够飞，或者漂浮。”

    “都是必须要有，之前咱们看到的那些蝉的配合行动，才能够完成，这一小段‘飞行’。”

    “羽尸只能飞到那些蝉，自爆的时候的位置。”

    “并不能自由的飞去别的地方。”

    众人拿起望远镜仔细的看了看，都露出了“果然如此”的恍然大悟的表情。

    吴邪吐了一口气，说道：

    “虽然尸变的玩意见得多了，但是这还是我头一次看到能飞的，真不是我大惊小怪啊。”

    “听老周这么一说，那些羽尸看来也没啥太新奇的地方了。”

    然后吴邪又嬉皮笑脸的，对着小哥说道：

    “小哥，以前都没看到过你用枪哎。”

    小哥的目光，在吴邪和胖子背过来的几把枪上面扫过，伸手拿过来一把，淡淡的说道：

    “平时没必要。”

    说话间，小哥就徒手拆枪，又在极短的时间之内，手速飞快的给重新组装好了。

    吴邪咽了一口口水，呆呆的“哦哦”了两声。

    胖子挤眉弄眼的说道：

    “天真啊，小哥活了那么多年，又有过目不忘的本事，学啥学不会啊？”

    周凡也拿过来一把枪，笑道：

    “小吴啊，小哥可是完全没有任何短板和弱点的，六边形战士。”

    “玩个枪，还不是很正常的么。”

    吴邪举着枪，随意的标准了一个羽尸，带着一丢丢惋惜的说道：

    “也对，不过我还以为，我终于能有一个地方比小哥厉害了呢。”

    “看来还是我想多了。”

    众人全都举枪瞄准，然后又齐刷刷的转过头来，对着吴邪笑道：

    “你有。”

    吴邪顿时露出了一个，三分尴尬，又带着七分骄傲的表情，小声的嘀咕道：

    “本小三爷的撩尸技能，说起来，你们也都羡慕吧哈哈。”

    胖子看到小哥凝视着，半空中的那些羽尸群，心里有些莫名的发慌，说道：

    “但是，这些羽尸群，为啥要去到那个位置？”

    “它们被蝉群给引到了那个位置，总不能是随随便便的位置吧？”

    小哥淡淡的说道：

    “都干掉。”

    就在众人举枪要射击之前。

    半空中黑纸灯笼炸燃的光芒，再次彻底的熄灭了下去。

    周凡撇了一下嘴，说道：

    “再踢两个？”

    “咱们在彻底燃烧完四个之前，把这些搞定？”

    众人都是嗯了一声。

    但是周凡刚把黑纸灯笼拿在手里面。

    就听到远处一直躲藏在诡异漆黑当中的人，对着他们狂奔过来。

    同时几个参差不齐的大吼声响起：

    “千万不要开枪！”

    “千万别打那些羽尸！”

    “打完会死很多人！”

    “族长别开枪！”

    “我是从高丽回来的张海洋，你听我们的，真的不能打那些羽尸！”

    “它们体内都藏着十八根棺材钉！”

    “每个棺材钉的上面，都插着一个道符！”

    “你们一打，它们就会发生很可怕的尸变！”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

