    东临嫣雪对自己态度的转变，剑尘自然也察觉到了，不过他却并不在意这些，在他看来，只要自己能让东临嫣雪顺利的成为圣子，从而让自己活得进入圣光塔的资格就足够了。

    而玄战副殿主拥有着直接让任何光明圣师进入圣光塔的权限，先不说剑尘并不知道，但即便是他知道了，他也不愿直接找玄战副殿主。

    因为他的身份非常敏感，因此他不愿与玄战副殿主拥有太多的牵扯，否则的话，一旦自己会武魂力的秘密暴露，那无疑会为玄战副殿主无故增添许多麻烦。

    “我认为，只要有强大凶兽盘踞的地方，那就必然有圣光本源珠的存在。圣光本源珠难以寻找，神识根本就探查不到它的存在，但是那些凶兽，却无法逃过神识的搜查，因此，我们只需去找那些强大的凶兽即可。”剑尘提议道。

    这圣光本源珠是圣光塔的产物，它之所以会出现在星月界中，还不是被那些圣殿长老放进来的，既然寻找圣光本源珠被那些圣殿长老作为考验，那就必然有一定的难度，不是仅凭运气就能获得的这么简单。

    听了这话，东临嫣雪的眉头顿时一皱，在星月界中，一些强大的凶兽可是拥有神王境的实力，倘若真的去招惹这些凶兽，别说剑尘区区一色元丹的修为难以自保，即便是她四色元丹的修为，在这些凶兽面前也是与蝼蚁无疑。

    可以说，面对这等层次的凶兽，他们两人连战斗余波都承受不了。

    “长阳师弟说的不错，那些强大凶兽的领地中，十有八九就有圣光本源珠的存在，嫣雪师妹，不如我们去找这些凶兽吧……”

    “嫣雪师妹不必担心，我们这里可是有八大光明神王，对付那些智力低下的凶兽，还不是轻而易举……”

    “是啊，即便是遇到神王巅峰的凶兽，我们八人中，也仅需出动两三人便能轻易斩杀，这里的凶兽，不足为虑……”

    “圣光本源珠难寻，可那些凶兽要想找起来，那实在是太简单了……”

    ……

    跟随而来的八大护道者倒是无所畏惧，纷纷信心满满的出声说道。

    他们八人，皆是圣战天师，圣战法则一出，战斗力比起同阶武者都还要强大，因此，生存在星月界的这些凶兽，根本就没被他们放在眼中

    “好吧，那我们就去找那些凶兽吧。”东临嫣雪略微迟疑，最终还是被说动，同意了众人的提议。

    接下来，则是换成了八大护道者引路，属于神王境的神识从他们身上扩散来开，朝着四面八方笼罩，开始主动寻找附近的凶兽。

    与此同时，在这星月界内的另一处地方，以公正新为首的一支队伍，此刻正停留在一个平原上，九大护道者中，其中有五人正在远处戒备，而准圣子公正新，则是和另外四名护道者汇集在一起。

    公正新的眉头紧皱，一脸的阴郁之色，自从进入这星月界之后，他便是沉着一张脸，直到现在都还没有舒展开来。

    “你们几个，不是与我们公正家族走的最近的人，就是依附于我们公正家族的人，你们替我想想办法，有什么法子能让长阳死在星月界中。”公正新满脸阴沉的说道，跟随他的九大护道者中，除了另外五人之外，余下的这四人，都是公正家族这边的人，因此对于这四人，他是非常的新任。

    闻言，汇集在公正新身边的四名护道者，眉头皆是一皱，露出难色。

    “若是以往，要想杀长阳，就算被光明圣殿发现了也没什么，以我们的身份，执法堂也不会拿我们怎么样，只会象征性的惩戒一下。只是现在，谁都知道这长阳是玄战副殿主的人，身份不同以往，杀了他，那后果实在是太严重了。玄战副殿主若是亲自追究起来，怕是连新少爷您也要受牵连……”

    “是啊，玄战副殿主可不是另外七位副殿主那么好说话，并且，玄战副殿主又是光明圣殿内除了至高无上的殿主之外，最不能招惹的人，新少爷，千万不能意气用事啊……”

    “新少爷，你一定要冷静，这长阳背后有玄战副殿主撑腰，那您可千万不要去招惹他，你要明白玄战副殿主是什么人，那可是让我们公正家族的老祖宗，都要以礼相待的强者啊，玄战副殿主若是要审判你，新少爷你认为老祖宗会亲自出面，冒着得罪玄战副殿主的风险保你吗？”

    “新少爷，你千万不要鲁莽行事，先不说这后果多么严重，就算我们九人都听你的，全部出动去对付长阳，那也不见得真的能把长阳给杀掉，因为东临嫣雪身边的那八位护道者，一定会将长阳的安全看得比东临嫣雪都还要重要，他们定会拼死保护长阳。况且，新少爷的另外五名护道者，肯不肯听新少爷的话去对付长阳，那还是未知数呢……”

    汇集在公正新身边的四名护道者纷纷劝说，都想让公正新放弃在这里击杀长阳的念头。

    公正新仅仅四色元丹修为，以这样的修为，要想击杀有八名护道者保护的长阳，几乎是异想天开，最终还不是要他们动手，可他们若真敢对剑尘动手，那离开星月界后，等待他们的可是灭顶之灾。

    这在他们看来，杀长阳，等于是自掘坟墓，况且他们又和长阳没有什么深仇大恨，自然不愿去为公正新白白送死。

    公正新的脸色越来越难看，以这些光明神王的修为，若真想杀长阳，根本就无需和东临嫣雪那边的护道者硬碰，只需以友好的态度接近长阳，然后给予致命一击，便能轻松的让长阳毙命。他们之所以拒绝，还不是怕得罪了玄战副殿主。

    “新少爷，当务之急，是夺得圣子之位，我们还是赶紧寻找圣光本源珠吧，这第一轮考核，可是会直接会淘汰到三人啊，新少爷决不能输在这一环节上……”一名光明神王岔开话题，转移公正新的视线。

    “是啊，新少爷，寻找圣光本源珠，才是眼下的首要任务。星月界内的那些强大凶兽的盘踞之地，必然有圣光本源珠的存在，新少爷可一定要赶紧行动，不然的话，就被另外四人领先了……”又一名护道者开口说道。

    “既然如此，那我们就赶紧出发，先找圣光本源珠。”公正新也知道指望这些人杀剑尘是不可能的，他沉着脸站了起来，招呼一声，便带着九名护道者离开了此地。

    与此同时，在星月界的另外三个不同的地方，以辛丙，安达，施德三人为首的队伍，也是纷纷将目光放在了星月界内的那些强大凶兽上，很显然，能想到这一点的，远不止剑尘一人。