    车子停在了地下车库，徐北千恩万谢地将车子停好之后，拿着钥匙交给了肖煜就走了，为避免肖煜反悔，叶颜兮也没有半路下车，而是和他们一起到了地下车库。

    看着徐北离开之后，叶颜兮才放下心来，看了看四周没什么过来，照例动作矫捷地下了车。

    站在电梯前的时候，叶颜兮发现电梯还停在九楼没下来，于是只能干巴巴地等着，而这时候肖煜也走了过来，自然是走向他的专属电梯了，于是叶颜兮只能眼睁睁地看着肖煜按了电梯，而后走了进去。

    似乎是发现了她的目光，肖煜也抬头看着她，还颇为洋洋得意地朝着叶颜兮晃了晃手里的车钥匙，那表情简直让叶颜兮满含怨怼，直到电梯门关上了，叶颜兮的目光都感觉能将那金属门切割出一个洞来。

    这简直是赤裸裸的挑衅，耀武扬威啊，不能忍，可是人家是总裁，她就一个小员工而已，又能怎样？她就只能乖乖地等着电梯，上班时分，耐心地等着它几乎每一层都停。

    每次跟着肖煜，叶颜兮都算是来公司比较早的了，打了卡之后她便回了座位，开始处理今天需要做的资料，办公室内其余的同事也陆续进来了。

    何秋阳进来的时候，便一眼瞥见了叶颜兮，眸子里几乎是立刻就蹿起了嫉恨的火苗，还有夹杂着一丝说不上来的兴奋。

    后来部门经理到了之后，何秋阳便站了起来。

    商务部的办公室内，安静一片，大家都在忙自己的事情，就在这时，何秋阳却突然走到了叶颜兮的桌子边。

    正在认真翻译资料，叶颜兮余光看见了桌边似乎有人，抬起头之后发现是何秋阳，又将目光转回之前处理的资料上，“何姐，有什么事吗？今天的会议我就不去了吧？”

    昨天完全是自己太心软，跑去被折腾了一天，她可不想再重蹈覆辙。

    “你当然不必再去了，可是......”何秋阳突然提高了声音，带着质问：“叶颜兮，我没料到，你是这种人。”

    叶颜兮对于何秋阳突然狰狞的脸色满头雾水，搞不懂发生了什么事情？昨天不是还那么温和亲切地和她说话，怎么现在那带着恨意的眼神，怎么看怎么像是自己迫害了她一眼。

    “何姐，我不知道哪里惹得你不高兴了？”叶颜兮莫名其妙地看着她。

    “你不用再装了，我已经什么都知道了。”何秋阳冷漠地扔下一句，之后直接往经理办公室走去了。

    叶颜兮看了会儿她的背影，没有理会何秋阳这是抽的哪门子的风，继续坐下去工作了。

    办公室其他的同事也听见了两人的对话，都也是不明所以的模样，交头接耳聊了几句之后，便又去做自己的事情了。

    过了半响，何秋阳从经理的办公室出来了，眼眶似乎有些红，很委屈的模样，而她的身后还跟着脸色铁青的商务部经理。

    经理出来之后，目光一直盯着叶颜兮，“小叶，你过来一下。”

    叶颜兮第一反应，就是何秋阳或许和经理说了什么。

    于是她便在众目睽睽之下，往经理办公室走去。

    随后办公室门砰的一声被关上了，叶颜兮和何秋阳以及经理都被隔绝在内，看着这一幕，其余的同事又开始小声议论起来，都在猜测着这一大早的发生什么事情了。

    其中有几个知情人士开口了。

    “我也是听别人说的，咱们公司的机密文件泄露，正好被咱们长期以来的竞争对手拿到了，并且公开了，那份文件正是这次公司和意大利公司的合作规划，现在看来，原本的计划是要作废了。”

    “不会吧，这可是我们公司这一周以来辛苦劳动的成果啊，岂不是白做了？”有人讶异地问道。

    “是啊，所以公司这次在严厉彻查此事，其中最有嫌疑的就是参与讨论的人员。”

    “听你这么说，那刚刚何秋阳指责叶颜兮，不会是......她做的吧？”

    “是谁还不知道呢，等他们出来再说。”

    于是，众人都怀着或好奇或幸灾乐祸的心情，等着经理办公室的门打开。

    外边议论纷纷，门内也是一片热闹。

    经理皱眉看着面前，一直以来都比较尽责，能力又不输任何人的叶颜兮，怎么也想不到她会泄露公司机密文件。

    “经理，您找我有什么事吗”叶颜兮没看一眼旁边的何秋阳。

    这时，何秋阳突然愤怒不已地指着叶颜兮：“叶颜兮，你就别装了，你自己做过什么事情，你心里清楚。”

    “我做什么事了？”叶颜兮微笑地看着何秋阳，她的目光本就清澈此刻带着一丝锋利，面不改色地盯着她，让何秋阳一时之间目光有些闪躲，偏开了头。

    叶颜兮一看她这样子，便明白过来发生了什么事情，她继续笑着问何秋阳：“不知道我做了什么事情呢？”

    “公司的机密文件被盗的事，就是你做的，你和那些人交易的画面，我都拍下来了，你别想抵赖。”何秋阳愤怒地说出诬陷她的话，似乎真的有这么一回事似的。

    说完，何秋阳还为了证明自己没错，将手机拿了出来，将拍下的照片拿给叶颜兮看。

    画面里，叶颜兮手中是拿着一叠资料，正交给一个男子，画面就定格在两人交接资料这一幕。

    “你给资料的这人，是我们竞争对手中的一名负责人，我当时让你保管的公司机密文件，也是那时候不见的，会议结束之后，我让你先把资料拿下去放我的桌子上，谁知，你竟然.....”

    说完，何秋阳还抹了抹眼泪，“我正好出公司的时候，发现你和那个人见面，好奇之下，我就拍了照，现在想想若不是我机灵，只怕现在我就被公司认定是偷了资料的人了。”

    叶颜兮全程都静默地站在一边，看着何秋阳声泪俱下地控诉她，甚至，在何秋阳编到最后的时候，她还勾了勾嘴角笑了一下。

    看来，何秋阳是真的和恨她，恨不得她立刻就被赶出公司，所以才这么不遗余力地演这么一出，她原本还想着或许何秋阳日后会改，现在看来，她还真是死性不改，反而愈演愈烈。

    还是她太心软了，所以，何秋阳才会有机会继续陷害她。

    商务部经理见何秋阳有凭有据的，再加上何秋阳以假乱真的演技，心里自然有了判断，偏向了何秋阳那边，虽然她也很看中叶颜兮的能力，可是出卖公司这事情，是不能姑息的。

    “小叶，关于小何说的话，你还有没有要解释的？”虽然证据确凿，但经理还是希望听她怎么说。

    叶颜兮淡淡地露出一个笑颜，“我没什么要解释的。”

    何秋阳早在一边盘算好了，如果叶颜兮不承认的话，她还会继续加把火，只是没想到她这么爽快就认了。

    “经理....”何秋阳委屈地哽咽了一声，“我没有骗你吧，现在她已经承认了。”

    “这.....”经理叹了口气，语重心长地看向叶颜兮，“小叶，你怎么要做这样的事？”

    何秋阳在一旁假模假样地抹着眼泪，心里却一个劲地笑，已经到这份上了，也不怕叶颜兮能力挽狂澜，为自己洗白。

    泄露公司的机密，这在公司的合同上写的很清楚，若是追究法律责任，叶颜兮说不定还会坐牢。

    赶她出公司，这已经是确定的不能再确定的事情了。

    另一边，方旭也知道了这个消息，立刻往肖煜的办公室赶去。

    正当他火急火燎地推开办公室的门，却见到很淡定地在一边处理文件的肖煜，忍不住叫了起来。

    “总裁，您怎么还有心情处理公务？”

    肖煜淡淡地瞥他一眼，四平八稳地坐着，“不然呢？”

    方旭语速超快地汇报：“叶颜兮被商务部经理叫到办公室去了，有人揭发盗窃公司机密文件的人，就是叶颜兮，而且手里还有证据。”

    “然后呢？”肖煜依旧云淡风轻地回道。

    “然后，你要是还不赶紧插手的话，她就要被赶出公司了。”方旭满脸焦急之色。

    “不用了。”肖煜拿着签字笔，修长的手指很悠闲地转了一圈，打断了方旭的话：“我相信小兮能处理，而且她也说过，公司里关于她的任何事，都不用我出手干预，所以.....这件事，我就依她，让她自己处理好了。”

    方旭急道：“若她真的被赶出公司呢？”

    “这是她在职场上成长的第一步，我信她。”

    商务经理办公室内，叶颜兮不慌不忙地打断了经理的斥责，“经理，我对于何姐的话没什么要解释的，但是......”

