    第279章二皇子的猜测

    “太女殿下的心机当真非常人可比。”

    楚安宁看他一眼，又扭过头去，阴阳怪真是一天不阴阳，就嘴巴痒痒，不过本龙龙专治阴阳怪。

    她脸上挂起笑：“孤是太女，的确不是你这个寻常人可以比的。”

    二皇子面上一滞，他是比不上小妖怪,可谁家这么大的孩子能用折扇击落箭的？谁家这么大的孩子还能看出别人都看不出来的毒？还跟人下注！定是妖怪！

    “我突然觉得，相比三弟，我还不算太惨，毕竟我从没做什么兄妹情深的事。可三弟那个笨蛋就不了，人家为了你的生辰礼，特意命人出海寻珍珠，你却在后方捅了他后背，真是无一丝兄妹情谊。”

    “胡说八道！”

    “孟浩是三弟亲舅舅，是三弟最有力的支持者,如今被你搅和的被革职查办不说，京郊大营的管理权也到了孟彻手上，孟彻父女又是你的支持者，就这你还好意思说我胡说八道？”

    “这是阴差阳错，歪打正着，孤本意可不是这样。”

    她让孟娇去参加武举，不单是成全孟娇的野心，更是为了给将来开设女官做铺垫。她哪知道孟浩父子会为一己之私，坑害孟娇？他不坑害孟娇，她自然不会出手，这怎么能怪她？

    “呵呵，我可不信，你还把大哥的外家给拉拢了，你还敢说你是外搭正着？厉害啊太女殿下，也就近一年的时间,先是弄死了我，又端了三弟,坑了大哥。至于四弟,四弟帮你寻沥青，你却把小九变成了刀，时不时的坑四弟一把，这心机这手段，整个大燕找不出来第二个！”

    “胡说！休要胡说！我明明是闲的吃萝卜，想找点乐子玩，才给沈家姑娘定亲的，才不是为了拉拢大哥外家。”

    “呵呵。”

    二皇子看着她，你看我信你这话吗？随即打马离开，必须远离小妖怪，免得一不留神就被坑。

    楚安宁：“……”立刻伸手：“哎阴阳怪，你听孤解释，真不是这样的，真不是……”

    说着说着声音软了下去，她好像解释不清楚。

    七皇子坐在马车上，只见二哥跟楚安宁嘀嘀咕咕的，又见楚安宁脸带郁色,招呼她：“妹妹,是不是外面太热了？要不你进马车。”

    “七哥我不热。”楚安宁打马到马车旁。

    九皇子端着果盘问：“你要不要吃这个？”

    “不吃。”

    九皇子又问：“二哥跟你说什么了？”

    “手下败将对我误会颇深，不过我是不会放在心上的。”想到二皇子那些话，她跟九皇子说：“小九你才是不是我的刀，你是……”

    “是什么？”

    楚安宁想想说：“是弟弟。”

    “你这等于没说。”九皇子语带不满，却叉一块甜瓜伸过去：“你走近点，喂你。”

    楚安宁立刻拍拍马，走到跟前张嘴。

    九皇子看她吃完，又伸叉子：“嗯。”

    一个喂一个吃，二皇子对此十分不理解，小九怎么就跟小妖怪这样好？

    楚安宁吃完水果，补上一句：“小九，姐姐护你到天荒地老。”

    (本章完)

