    第889章与狼共舞2

    司明镜累了，不想猜，闭着眼睛道：“爱说不说，我困了，抱我去睡觉。”

    她使唤他，漠银河扬眉，没生气却很享受。

    漠银河将她打横抱起来，朝着卧室走去，闻到她身上淡淡的酒味，他进入卧室后，直接将她抱进了浴室，放了热水要与她一起洗澡。

    热水浸满周身，司明镜全身细胞都处于温柔包裹中，整个人更放松了，躺在浴缸里，问身侧的男人：“你真不说？”

    双人按摩浴缸很大，足够两人躺下来，漠银河也放松了身心，享受着按摩。

    他说：“我们刚和陆战渊签订了合约，曲流殇就得到了消息，给你哥打电话，说愿意签署第三方市场合作，只要能够在国家育儿技术上分一杯羹。他不是真的对国家育儿技术感兴趣，他感兴趣的是第三方市场合作，只是找个借口，将他老爹不愿意同意的合作，重新放在台面上而已。”

    司明镜耐心的听着。

    海底世界并不存在人口老龄化的问题，对于国家育儿技术，并不是刚需。

    对于从政者而言，算是一项可有可无的技术。

    在漠银河、司离骚，甚至曲流殇眼里，不是刚需，都是无所谓有没有的。

    只有像司明镜这样的女性上位者，才会坚定的想要得到这项技术，为女子谋福利，感同身受的解决女性渴望解决的问题。

    司明镜想着，问道：“曲流殇为什么这么热衷他老爹不同意的第三方市场合作？我对根达亚国内的情况了解得并不是很多。”

    她专注于医学，对其他的关注很少。

    漠银河道：“曲流殇他老爹比较保守，宁愿牺牲经济发展也不想被外资剥削，曲流殇不同，他年轻激进，满脑子励精图治，想要做出一番成绩，他是宁愿被外资剥削也想要大力发展经济的，哪怕提供的都是廉价劳动力。”

    司明镜想了想：“嗯。所以你想借机给他挖什么坑？”

    漠银河笑着说：“明镜，你还会不太懂经济，否则不需要问我。引进外资确实可以大力发展经济，但是外资垄断的可怕你恐怕不怎么了解，强大的外资是可以垄断根达亚经济命脉的，一个国家若是想要依靠外国的技术来发展本国经济，势必要被外国掐住咽喉，想要长久的发展，最务实的做法是自主创新，否则在诸如高端设备、核心原材料、核心技术、生产线核心设备等方面，均被国外企业掌控在手中，这是与狼共舞，以后会出大问题的。”

    司明镜确实不懂经济，但漠银河说这是与狼共舞，她听懂了。

    姆大陆和亚特兰蒂斯是狼，在经济上全都碾压根达亚，曲流觞想要引进外资，就是放狼进屋，在发展经济的同时，也有可能是漠银河和司离骚捏住重要的经济命脉。

    现代国家之争能不动武尽量不动武，如果能够从经济上捏住对方的经济命脉……

    想到这，司明镜道：“曲流觞也不是傻子。”

    “他自然也能预料到将来可能会有这一天，所以这是一场与狼共舞的博弈，我与你哥分别约了国内的经济学家分析，两方经济学家得出的结果相差无几，我方经济学家说只需要五年，就能捏住根达亚的经济命脉；你哥方经济学家得出的结果，需要六年便能捏住根达亚的经济命脉。曲流觞肯定也算过，算过之后依旧觉得这买卖可以做，他便会做，这不算是我给他挖坑，而是曲流觞明知道前面有坑，为了发展经济，他也愿意往下跳，懂了？”

    司明镜凤眸微眯，思考了一番，点头：“他或许自诩为狐狸，并不觉得与狼共舞的博弈结果会输，这件事我不管了，术业有专攻，我还是专心研究我的医学比较合适。不过我今天发了博微，这桩买卖应该做不成了，你怪我吗？”

    “说的什么傻话？”漠银河捏了两下她的脸，热气氤氲中她的脸被熏得白里透红。

    漠银河心底温暖，说：“明镜，你这么维护我，我今天很高兴。”

    司明镜道：“好心办坏事而已，没啥意思。”

    “没办坏事，曲流觞嘴贱，是该给点教训。”泡过澡，他抱着她出浴缸，两人擦干身体回到卧室床上，漠银河将她揉在怀里，说：“他最近在我眼前蹦跶得太厉害，我也烦他。”

    “但是有利益摆在眼前，你还是会毫不犹豫的与他合作？都说国与国之间没有永久的盟友，也没有永久的敌人，我始终没有参政，无法站在参政者的角度思考问题，但我确实很烦他，不想与他合作，哪怕有利可图。这一点你和我哥都比不上惊蛰。”

    漠银河愣住：“惊蛰怎么了？”

    司明镜的语气带着丝丝自豪：“惊蛰今天对我承诺，只要我不喜欢，哪怕利益摆在眼前，他也不会去做，丈夫和亲哥，都比不上我儿子。”

    漠银河只觉得心口一阵内伤：“……”

    司明镜看漠银河吃瘪的表情，本想继续板着脸，却没有绷住的笑了。

    她一笑，漠银河便知道她没有真生气。

    漠银河要亲她，被司明镜推开，但是紧接着她又搂着他的脖子，主动亲了他一口。

    漠银河哭笑不得：“耍我呢？”

    司明镜诚实的点头，气馁道：“算了，你们的博弈我不参与也不管，只要别让曲流觞在我面前刷存在感就行。仔细想想你的话，换做是我我大概也会答应。本质上我们都是一种人，有利可图，不图是傻子。”

    她打了个哈欠，闭上眼睛困意森森道：“睡觉。”

    漠银河将她纳入怀里，熄了灯。

    黑夜里，他说：“宝宝，等我弄到任意门技术，到时候我们回夜城去住。”

    司明镜掀了掀沉重的眼皮，问：“你想去偷曲流觞的？”

    漠银河的语气嚣张又狂妄：“我有团队，未必就研发不出。”

    他这些天不关去A国吸纳了梁老太太的孙子，更是将世界上能够请到的人才全都弄到手，并且组建了专门研究任意门的团队，未必弄不出来任意门技术。

    (本章完)

