    第99章繁姐霸气反击

    话音刚落，就引起了集体所有人的哗然。

    而司繁：“……”

    宋治：“……”

    这司雪，是不是脑子有坑？！

    有人质疑，“口说无凭，你说司繁被宋治他哥包养，有什么证据？”

    司雪当即开口，“当然有证据,没有证据，我不会轻易把这件事情告诉给大家听！”

    “证据在哪啊？”

    “快拿出来？”

    “我们要看证据！”

    司雪见大家的注意力已经成功被她转移，一阵得意，然后下意识的想摸出手机，给大家看照片。

    但是只摸到了自己空荡荡的裤兜。

    因为自己手机坏的缘故，她就没有把手机带来学校,所以……

    大家看到司雪傻站着不动,就急不可耐额催促，“司雪,还愣着干什么？拿出证据啊！”

    “快点，我们可没有时间陪你在这里耗！”

    司雪心里已经慌了，但是不得不强装镇定，“证据，证据在我手机里，但是我今天没有带手机……”

    宋治趁机说道，“没有带手机，不就是说明你拿不出证据吗？！”

    司雪眼眶通红，咬牙说道，“我有证据，我亲眼看到我姐姐在校门口跟你哥亲亲我我！”

    宋治：“你说的，不会是昨天，我哥来学校门口接我的那段时间吧？”

    司雪闻言，眼底划过一丝得逞的笑意，“看来，宋治你也知道这件事。”

    宋治无语,“我当然知道，因为我当时就在旁边树底下，亲眼看到我哥跟繁姐谈话，至于你口中的亲亲我我，抱歉，我属实没看到，不知道是你眼瞎还是你眼瞎！”

    “你！”司雪脸色变了变，随时又迅速恢复过来，“你跟司繁是一伙的，当然是站在她一边，为她说话！”

    司雪说着，忽然注意到人群中也有黄媚，顿时找到了可以同仇敌忾的同伴，“昨天除了我亲眼目睹外，还有我闺蜜黄媚也看到了，她也是证人之一!”

    因为司雪这一句话，本应该隐匿人群中的黄媚，就这么被推了出来。

    “黄媚，司雪的说的是不是真的啊？你真的看到司繁跟宋治哥哥在校门口亲亲我我了？”

    “那场面是不是很劲爆？”

    黄媚被这么多同学追问，下意识的看了司繁一眼,

    只见她穿着一件黑色薄外套,内搭白衬衫,双手插着外套的口袋，懒懒散散的站着，没有一丝感情的眸子扫过来，漆黑如染了冷雾的眼眸看似无波无澜。

    但落在黄媚眼里，有种被对方当做蝼蚁轻视的感觉，这种感觉让她感到非常的不爽。

    她还是喜欢原先那个，任由她欺负，默不吭声的司繁，而不是眼前这个，浑身上下都发散出你高不可攀，你天生就该臣服她的气场来。

    面对众人的催问，黄媚咬了咬牙，点头道，“没错，司雪说的对，我的确看到司繁跟宋治的哥哥在校门口亲亲我我，毫不避讳，真的好不要脸！”

    司雪见黄媚依旧跟她站在同一阵线上，满意的勾唇一笑。

    却不期然的对上了一双平静如寒霜的黑眸里。

    司繁掀了掀眼皮，就这么平静，又冰冷的看她，如同看一个毫无生气的死物。

    司雪心口没来由的一颤，但随之而来的，就是一股恼怒。

    她不明白都到这种地步了，司繁这个贱人怎么还能这么冷静？

    而且对方一身的干干净净，跟她满身的臭鸡蛋，烂菜叶的狼狈模样形成鲜明的对比。

    凭什么就司繁一个人纤尘不染？

    她一个下贱低等，被亲爹抛弃的贱人，什么资格比她高高在上？

    反正她不好过，司繁这贱人也别想好过！

    司雪故意说道，“姐姐，你还有什么要解释的？”

    “解释？”司繁嘴角牵了牵，漫不经心的捏了捏袖扣，“我的解释就是，没有解释。”

    司雪冷笑，“姐姐，你心虚了吧？”

    司繁轻嗤，抬了抬精致的下颚，眉眼满是轻狂，“我的个人私事啊，没必要摊开，弄得人尽皆知，更轮不到谁来议论，议论者……先看看我拳头允不允许。”

    她拳头忽然收紧，骨头碰撞的咔嚓声清晰的传入每个人的耳中，莫名让人的心头的爬起一股冰冷的寒意。

    浑身打颤。

    刚刚那些对司繁私事八卦的同学，纷纷噤了声，一个又一个害怕的吞咽口水。

    司繁抬了抬眼皮，平静无波的眉眼一一扫向人群，嘴角意味不明的牵起，“刚刚，是想谁要打听我私事来着？”

    她身姿看似懒散的站着，但是她身上的威压，却一点点的渗透而来，挡都挡不住。

    所有人都紧张的闭紧嘴巴，不敢吭声。

    “下次管好自己嘴巴，别让我听到一丝风声，不然……”司繁低低一笑，眼神又冷又狠，“揍得你爹妈都不认识。”

    众人：“！！！”

    好暴力！

    但同时，好酷！

    “起开！”司繁嫌弃的扫了呆愣住的司雪一眼，然后特地捏住鼻子避开她，朝教学楼走去。

    那走路的姿势，妥妥的六亲不认，十分嚣张！

    宋治留下来善后，叉着腰，“咳咳咳，听到没有，以后谁敢议论繁姐的，杀无赦啊，我的眼睛可是尺，谁要是敢哔哔，我见到一个逮一个！”

    所有人不敢说话。

    司雪则差点咬碎银牙。

    宋治继续开口，“还有，鉴于刚刚司雪还有黄媚说我哥跟繁姐在学校门口亲亲我我一事，繁姐虽然不解释，但是我作为繁姐的忠实追随者，有必要替繁姐澄清一下，我哥呢，只是单方面暗恋繁姐，想要追求繁姐，那一天他想要跟繁姐表白，但素，被繁姐拒绝了，我就在旁边，亲耳听到的，绝无虚言！”

    “试问，谁家的弟弟会坑自己的哥哥，大庭广众之下说自己哥哥表白失败吧？没有吧？所以，我说的，才是真相！”

    宋治说得信誓旦旦，又无比的真诚，大家想不相信都难。

    毕竟他说的的确是事实。

    一般的弟弟，不会在这么多人面前坑自己哥哥的。

    除非他们有仇！

    但是据他们所了解，宋治跟他哥哥，是真的亲！

    内裤都可以随便互穿的那种亲！

    所以他们信了！

    要是宋远在这里，不得狠狠当场砸死这个冤种弟弟！

    他让宋治帮他把对司繁有好感这件事保密，宋治却捅得人尽皆知！

    宋治，你个死老六！！！

    (本章完)

