    “是时候表演真正的技术了！”

    这段时间，陈九鼎实力增长迅速，但是，他一直都没有去抓新的神仙元神出来。

    一是因为真的太忙了！

    二是因为陈九鼎不知道自己能抓谁出来，前方充满了未知，抓出一个自己不待见的神仙不是给自己添堵吗？

    为了不给自己添堵，陈九鼎干脆就没抓。

    现在，他解决了好几件大事，有了一个空档期，已经可以开始解决这些神仙元神的事情了。

    不过，这个空档期没多长时间。

    因为他已经约好了常威导演拍电影了。

    随后，陈九鼎对着神仙馆伸手一招。

    现有的一些神仙全都来到了空中的云层之上。

    这些神仙看到陈九鼎后，对着陈九鼎恭敬行礼。

    “我等见过上仙！”

    “嗯，你们应该知道我等下要做什么了吧！”

    “我等知道。”

    “那就好，在一旁看着吧！”

    哪吒看到陈九鼎已经伸出了手，他赶紧闭上眼睛，然后嘴里开始叽叽咕咕的念叨起来。

    仔细一听，就可以听到哪吒念叨的内容是：天灵灵地灵灵，上仙千万别拿出跟我有关系的元神，我哪吒这么惨，上仙一定会抽到别人的元神的，我的愿望快显灵！天灵灵地灵灵……

    旁边的几个神仙已经见怪不怪了。

    这是哪吒每次在上仙摸元神的时候必经的事情。

    这一次，陈九鼎在裂开的口子里摸到了三十个元神珠子，随后，天空的裂缝自动合上。

    刚才，杨戬与孙悟空两人也试验了一下，他们也想学陈九鼎把天给撕开，结果，他们的手就跟摸到空气一样，啥都没做到。

    看来，只有上仙才有这种能撕天的实力！

    摸到三十个元神珠子后，陈九鼎再次大手一挥，众神仙再来来到了鸿蒙鼎。

    此刻，鸿蒙鼎的内部空间已经变得足够大了，有十分之一个夏国那么大了。

    现在，这里面俨然就是一个小世界了。

    鸿蒙鼎内部空间的大小是随着陈九鼎的实力变化而增长的。

    只要陈九鼎的实力越来越强，这里的空间就会越来越大！

    到最后，这里一定可以发展成一个巨大无比的世界的。

    然后，这里就会自成一界！

    不过，到那个时候，陈九鼎的修为恐怕就到了圣人之境了吧！

    来到这里面后，所有的神仙都贪婪的呼吸起来，这里面的仙气太过于浓郁了！

    多吸两口那就是赚到啊！

    绝对要比他们自己修炼赚到的仙气多。

    接下来，自然就是众所周知的环节，开元神！

    陈九鼎拿出第一个元神珠子，然后，他破开外面的封印。

    只见里面冒出一个拄着拐杖、一身乞丐打扮的元神。

    众仙看到这个元神后，他们立马没有兴趣了。

    一旁的哪吒小心翼翼的看了一下，随后，他的脸上露出一个笑容。

    太好了！铁拐李！

    铁拐李可是八仙之首，是八仙所有人的主心骨。

    相传铁拐李是唐玄宗开元、代宗大历之间人，学道于终南山，一次元神出壳，没想到肉身为虎所食，只得投身于一个跛乞丐。

    有人称其本来长的十分魁梧，相貌堂堂，在砀山洞中修行。

    因为约定要参加老君的华山仙会，临走时对弟子说，倘若元神七日不回返，则将尸壳焚化，然后留下尸壳，元神外游。

    不料到了第六天，弟子家中来人报信称母亲病危，弟子无奈就烧了尸壳。弟子回家后不久，李铁拐的元神回归，无处可托，忽见林中有一饿死的人尸，则从其前额脑门进入，站起来之后，才觉不行。

    铁拐李赶忙从葫芦里倒出老君所赠的仙丹，葫芦闪出金光，映出一个丑陋的形象，黑脸蓬头，卷须巨眼，右脚还是瘸的。

    他正在惊讶，身后忽然有人鼓掌，回头一看，正是老君。

    情急之下，铁拐李想把元神跳出，老君制止说：“道行不在于外表，你这副模样，只须功夫充满，便是异象真仙。”

    之后，老君授他金箍一道收束乱发，以根铁拐助拄跛足。铁拐李还常背一葫芦，据说里面装有仙药，降到人间时，专门用来治病救人。

    这个铁拐李是一个民间神仙，他的形象还是挺深入人心的。

    毕竟民间的人们对于民间成仙的神仙还是很有好感的。

    铁拐李出来后，他看了一下在场的情况，随后，他立马明白了。

    “铁拐李参见上仙，见过各位仙友！”

    “嗯，去一旁呆着吧！别打扰我就行。”

    “是，上仙！”

    铁拐李的性格是那种有些自来熟的，所以，他以前在仙界的时候，朋友还是不少的。

    铁拐李来到其他神仙旁边，立马小声寒暄，然后，有人就把现在的情况告诉给了铁拐李。

    铁拐李听到后，他一脸的震惊。

    什么？你跟我说什么？

    我明明就感觉睡了一觉，然后，然后仙界就没了？

    我的妈呀！

    太可怕了！

    这以后千万不能随随便便就睡觉了啊！

    其实，这不是他想睡或者不想睡就能有作用的。

    面对如此天地大劫，能够不知不觉就睡着真的是一种福分！

    要不然，真正形神俱灭，那才叫难受！

    哭都没地方哭的。

    陈九鼎拿出第二个元神珠子，破开封印后，静静地等待起来，哪吒还是跟刚才一样，嘴里嘀嘀咕咕的念叨着。

    很快，里面出现一个感觉就像个闲散汉子一样的人。

    看到这人，陈九鼎立马知道他是谁了。

    八仙中的第二仙，钟离权！

    地位仅次于八仙之首的铁拐李。

    想到这个钟离权，陈九鼎就想到了关于这个钟离权的传说。

    据说有一天，一个巨人大踏步地走进其母内室，大声说道：“我是上古黄神氏，当托儿于此。”

    顿时，只见异光数丈如烈火，随之汉钟离降生。他一出生就像三岁的小孩一样大，天生一副福相，顶圆额宽，耳厚眉长，口方颊大，唇练如丹，？圆臂长。

    更为奇怪的是他昼夜不声不响，不哭不吃。一直到了第七天，突然说了一句话：“身游紫府，名书玉京。”

