    第731章 各大族围攻！

    叶辰杀死了天神族的老者。

    这一刻，叶辰第一次感受到了一种无力感。

    斩杀这么多真我境的强者，叶辰感觉自己的那真气海，都要用空了。

    现在的叶辰，真的已经是强弩之末了。

    然而，这场战斗，还没有结束。

    叶辰的周围，还围绕着一尊尊强大的真我境强者。

    天空之上，雷电闪动。

    一个个强者，不断的从天空之中降临。

    叶辰杀了他们的圣子，所以现在，他们都想要杀了叶辰。

    “人皇，你还要反抗吗？”

    一尊真神看着叶辰厉声问道。

    叶辰屹立原地，眸子中光芒暴涨，满头黑发飞舞，身上的天龙实质化。昂首长鸣，声动整个世界。

    “只要我还还活着，我便会反抗到底！”

    “我们倒是很想知道，你将人族带到什么地方去了。”一个真神看着叶辰问道。

    叶辰目光冰冷，平静的看着他们道：“今天即便是我死了，你们也阻止不了我们人族崛起，我们人族会不断的变强，终有一天，我们会杀上上界，将我们失去的所有一切，全部都夺回来！”

    叶辰的声音震动九天。

    “没想到你一个区区神庭境界的小子，竟然能够杀了我们这么多人？”

    “此子若是让他成长起立，我们必定要杀了他！”

    “杀了他！”

    顿时，只见一个个强者再度朝着叶辰杀了过来。

    叶辰丝毫不惧，身上的真气轰然爆发了出来。

    “人皇，出来受死！”雷族强者喊道。

    “人皇，你掳我徒儿，我今日比斩杀你！”天音族强者喊道。

    “人皇，你杀我族人，今日必斩你！”金鳞族强者喊道。

    “人皇，快将祖脉交出来！”灵族强者大喊。

    人皇印浮空，叶辰身上真龙附体。

    一条又一条天龙挤压满虚空，昂首而吟，皇道龙气万道，加持在叶辰的身上，让他看起来气势磅礴，宛若神君睥睨天下。

    叶辰眸子深邃，浮现日月星辰，冷冷的俯视着所有人。

    叶辰举手投足间，有一种大气势，仿佛在挥动着一方天道，强大的压迫感澎湃而至，重逾万钧。

    “轰！”

    叶辰带着一个强大的气息。这最终一步落下，让整片殿宇都一阵剧烈颤抖。

    他轻语，但是神色无比严肃，眸子中精光一闪，浑身爆发炽盛光芒。

    “出手！”有人喝道，既然叶辰出来了，再无顾忌，全都祭出法器，攻向这个叶辰。

    而今，所有高手同现，就是要镇杀他。

    “轰！”

    法器破空，神通绽放，这个地方一片绚烂，所有攻击都集中向前方。

    这一刻，天地寂静，这是一种奇怪的景象，明明龙吟大作，但是其他声音皆消失、给人以十分空旷的死寂感。

    此时。唯有龙吟动九天！

    在叶辰身上，腾起一条又一条古朴的天龙，冲向前方，攻向四族强者，有一股惊天的波动扩散。

    “不好！”雷族强者变色，口中大喝，急忙出手，阻挡叶辰。

    因为，这皇道气息太盛了，一般的人绝对挡不住，在天龙化形、显出踪迹的刹那，也会被压制。

    肌肤呈淡金色的灵族菩萨也动了，若一尊金刚菩萨，他捏奇异拳印，向前击来，带着一股至强的气息。

    唯有天音族强者未动，但是她却激活了一座法阵，符文滔滔，犹若火山喷发，鲜红的印记在虚中绽放，要镇压叶辰。

    然而，这一切都有些慢，叶辰屹立场中，体表清香，脚下金色道莲无边，异象惊世，他早已全面爆发了。

    天龙横空，俯冲诸敌！

    “喀嚓”

    法器被击中，于虚空中碎裂，天龙冲过，无坚不摧。

    “噗”

    所有这一切，都发生在电火石花间，说起来慢，其实都是刹那间的事。

    “轰！”

    雷族强者杀到了，一道神通绽放，流淌五色霞光，一头巨大的孔雀压落，镇向叶辰。

    这是一种极为可怕的神通，威名动千古，为太古孔雀王的大神通，当年曾横扫天下，在一个时代都无敌。

    来自雷族，这自然不是遗种所传，而是该族镇族大神通之一，为纯血生灵所留，完美无瑕。

    叶辰眸光湛湛，面对这等级数的强者，他并为小觑，没有以气运加身时的天龙去对抗，而是动用自己的神通。

    “嗯？”雷族强者眸光一凝，刚一出手就知道，叶辰名不虚传，甚至比传说还可怕，太强势了。上来就要镇压他。

    “轰！”

    雷族强者自然不怕，他心中有无敌信念，因为他来自雷族。

    不过，这短暂的交手却是让他眉头一皱再皱，叶辰的力量太强了，他即便卸开对方的神力，但依旧震的他体内道骨鸣响。

    与此同时，灵族菩萨到了，手捏拳印。同样至刚至阳，肉身之力让虚空颤抖，他如一轮金色的大日般，降临而下，横击叶辰。

    叶辰惊艳，同捏拳印，轰隆一声，与他硬撼了一记，而后抬手间一剑，哧的一声斩出。

    这不仅是一道剑光。还浮现一个小界，浑若天成，笼罩这里，带动起蒙蒙界域之力。震慑当场。

    一些大族有掌中世界，也有空间之力等，而他一剑之威竟亦如此，浮现如此神通，化生“剑界”，令人惊叹。

    灵族菩萨蹙眉。面带苦色，虽不惧怕，但是却倍感吃力，竭尽所能去抗击，再变拳印，轰的一声迎上了剑界。

    这里当即炸开，附近一些修士惨呼，被这种力量震的横飞，不少人当场毙命，令四族人马大惧。

    “嗯，不对！”灵族菩萨一凛，迅速演化拳印，施展出无量神通，撑起一片界域，极速放大，针对剑界。

    这是灵族菩萨内心的评价，不得不叹，叶辰超凡脱俗，竟有如此手段，以剑化界，演绎灵族最擅长的“世界神通”，以此针锋相对。

    接连碰撞，灵族菩萨横移，通体发出金黄色，以不坏身硬抗了几次冲击，尽展大神通。

    灿烂的符号闪耀，虚空中像是有一片星辰，密密麻麻降落，冲向叶辰，这是天音族强者的法阵生效了。

    然而，真相常与猜测相悖，最被人看好的攻击手段此刻无效，叶辰眉心发光，一念间皇宫轰鸣，各座殿宇发光，淡金色冲霄。

    这个地方像是与他凝结为一体，共同磨灭虚空中的符文，破灭法阵。

    “不管怎样，这么多强者联袂出手，人皇他还能逆天不成？！”有人喝道。

    (本章完)

