    ……

    就在王氏这边吵吵闹闹，鸡飞狗跳地处理着诸多繁杂事宜的时候，另一边的大乾边境，两国军队和大乾之间的距离，也正在迅速缩短。

    战争，正在逐渐逼近。

    大乾与南秦边境的缓冲区域中，有一片广袤的区域，叫做“幽门岭”。

    相较于其他区域，这片地区植被稀疏，奇形怪状的山峦层层叠叠，地理环境异常复杂。众多的沸腾温泉汇聚于此，蒸腾而出的大量浓雾随风飘散，形成了接天连地的浓厚云层，相互交错之下，雷击和连绵暴雨便也成了常事。

    如此恶劣的环境，就好似是通往幽冥黄泉的入口一般，也因此，这里被称之为“幽门岭”。

    无论是大乾向南秦进攻，还是南秦向大乾进发，这“幽门岭”都是一个绕不开的天然关卡。

    此时。

    幽门岭内。

    几处隐蔽的山谷中，山石起伏的隐蔽之处隐隐有铭文光泽闪烁，竟是不知何时已经被布置上了阵法。缭绕的浓厚雾气掩去了阵法的痕迹，也让这隐匿大阵的效果更强了几分。

    阵法之下，无数身着玄黑色甲胄的身影正静静地蛰伏着。

    这些人行止有度，纪律严明，就连吃饭喝水之时都没有发出太大的声息，气氛沉肃而冷漠，隔着浓雾看去，乌压压一片，带着一种难以言喻的沉重压力。

    很显然，这是三支训练有素的军队。

    它们就像是三只绝世凶兽一般，静静地蛰伏着，仿佛在等待着最佳时机，给予敌人迎头痛击。

    居中位置的一支军队，番号为“苍龙三团”，乃是大乾最顶级的九个王牌战团之一。

    九支苍龙战团，乃是隆昌大帝这个好战份子的毕生心血之一，也是他这辈子最得意的“作品”之一。

    大乾的版图能有如今的规模，这九支战团可以说是功不可没。

    因为有三支苍龙战团在域外战场轮值驻守，因此，大乾境内常驻的苍龙战团其实只有六支。

    “苍龙三团”五年前刚从域外战场轮值回归，经过五年的休整和补充后，这会儿的他们士气激昂，精神饱满，随时随地都能大战一场。

    协助苍龙三团进行伏击任务的，还有大乾的主力战团之二——白虎战团和犀渠战团。

    隆昌大帝年轻之时非常好战，加上他本人有着严重的军力不足恐惧症，因此大力建设军队，甚至不惜推出军武世家制度，以及被王守哲诟病的军武执政体系。

    从镇到卫，再至郡，都是由军武体系把持，最高执政官也是由军武体系的人担任，即镇守，城守以及郡守。

    这么做，好处就是有相当一部分的城税、郡税以及国税，都会被优先用到军队建设上，以保障军队能够拥有旺盛的战斗力，并且可以替代国税来豢养普通军团，大大减轻国税在军武上的支出。

    坏处就是，军武把持政事，在地方建设上往往颇为懈怠，即便有心建设，因为要豢养军队，剩余的税款也是捉襟见肘，搞起地方建设来也是有心无力。

    这也是当初太史安康愿意让王守哲放手折腾的原因。

    郡里财政吃紧，搞不起建设，有人乐意帮忙，他自然乐见其成。反正有军团武力在手，他也不怕底下世家造反。

    此外，隆昌大帝怕军武体系手中权力太大，会造成地方上军武割据，又规定一个卫城城守在岗二三十年就要轮值。

    而没有长久的利益，人是很难静得下心来去发展和建设当地的。

    也是因为这样，如今大乾境内各郡，各卫的发展情况才会搞得参差不齐，发展得好不好基本全靠当地世家自觉。像王氏这样，乐意投资发展基建的，当地发展得就不错，万一遇到那些不干人事的世家，当地百姓活得就比较艰难了。

    也多亏大乾的内阁功能比较完善，监察司监察得还算比较严，就算当地世家想靠垄断敛财，也会有所顾忌，不敢搞得民怨沸腾，譬如当初的庆安左丘氏，堂堂四品世家，在发现自己折腾出民怨之后也是立马怂了。

    任何国策，都会有利和弊的相对面。

    隆昌大帝的军武国策，让大乾的总体武力值变得相当高。

    和平时期虽然看不出什么，但一旦进行全面国战，哪怕不算域外战场的驻军，也可随时调用四十个正式战团，十四个主力战团，以及六个王牌战团。

    若是不顾域外战场的死活，将大乾军队全部抽调回来，总体战力还能额外增加五成。若是单挑的话，无论是单挑南秦还是西晋，大乾都能把对方吊起来打。

    也是由此。

    西晋和南秦，往往都是联合行动。一旦有一方和大乾有了军事冲突，另外一方也会抱着唇亡齿寒的心态加入战争。

    此刻。

    王牌战团苍龙三团之中，一座看似普通的大型营帐中，正挤着一堆大佬。

    苍龙战团之所以被称之为“王牌”，一方面是因为它是大乾所有军团中，资源配置最高，装备最好，士兵素质最好，战斗力也最强的战团，另一方面，也是因为战团的骨架多为皇家子弟担任。

    而且，战团主将与两位副将，均是由紫府境修士担任。

    其中，主将通常都是由皇室郡王之中，战争素养较为出色的郡王担任。三团的主将，便是皇室的宁郡王，吴英俊。

    宁郡王年近五百岁，修为也已经到了紫府境中期。即便是在皇室的诸多紫府境郡王之中，他的实力都算是极为出挑的，曾经多次在皇室内部的同阶交流比赛之中拿下过好成绩。

    不算大天骄，他的实力在整个皇室内部都是排得上号的，跟荣郡王、福郡王那等混日子的郡王不可同日而语。

    营帐中，仍是中年人模样的宁郡王身材魁梧，满脸煞气，端坐之时，更是有一种霸道的威严感散发出来，极其有威慑力。

    他是一位典型的战场悍将，哪怕在域外战场，都拥有不小的名声。

    至于副将的要求就没那么高了，可以由皇室子弟担任，也可以由军武世家或地方世家的紫府上人担任。

    而苍龙三团的两位副将，一位来自皇室，一位则是来自大乾陈氏。

    皇室那一位副将叫“吴志行”，正是大乾新晋册封的郡王——【鸿郡王】。

    虽然当年惜败于王璃瑶之手，但鸿郡王吴志行乃是皇室大天骄，未来潜力无穷。这些年他潜心修炼，也已经顺利晋升了紫府境，正式成为了皇室的骨干成员。

    将其放在苍龙三团中，由老将宁郡王亲身教导，可见帝子安对他很是看重，正竭力培养他。

    这座营帐中，除了苍龙三团一主二副三位紫府之外。

    主位上还坐着一位身穿玄色战甲的中年男子。

    他面色威严，神情严肃，顾盼之间自有一股大人物的气息沛然而起。

    比起宁郡王吴英俊和鸿郡王吴志行，他身上的气势要强大得多，轻轻松松就镇住了在场的所有人。

    此人。

    正是大乾皇室新晋的亲王——【永衡亲王】，吴韩衡。

    永衡亲王在郡王时期就已经赫赫有名。

    那时候他还叫“衡郡王”，在归龙城开了一家【白云楼】，这些年靠着【大胃王比赛】，【天骄之战】等噱头，白云楼的生意变得异常火爆。

    正因如此，哪怕永衡亲王还只是个新晋亲王，在大乾的一众亲王之中也是属于有钱的大佬，一身装备可以算得上是豪华。

    此番帝子安将他派来前线，一方面是作为皇室督军，监督前线作战，另一方面，也能充当高端战力。

    “诸位，根据我们在前线布置的侦查眼线回报，南秦大军已经抵达了幽门岭外围，其主帅为南秦老元帅慕容凯丰。”永衡亲王郑重地说道，“慕容凯丰此人，戎马一生，征战无数，在南秦的地位和声望都极高。”

    “重要的是，此人思虑周全，作风稳健，因此我等千万不能露出破绽。”

    “亲王殿下所言极是。”

    听到这话，坐在永衡亲王身边次座上的男子认同地点了点头。

    这男子面如冠玉，姿容俊秀，看起来也就是青年模样，却偏在脸上蓄了抹胡须，平添了几分沧桑感和厚重感，配上那一身的宽袍广袖，当真是儒雅从容，气度斐然。

    这位说话的美男子是王室昭，长宁王氏当今的小少族长，王守哲的嫡长孙。

    如今他虽然只是官拜大乾四品掌令，却是帝子安身边的红人，长期在京中协助帝子安处理各种国家大事，相当于担任着帝子安秘书长的职位。

    尽管他才一百多岁，修为距离紫府境还有着一段距离，但是在场众人，哪怕是永衡亲王都不敢小觑王室昭。

    他不但是帝子安意志的代表，还是长宁王氏意志的代表。长宁王氏给他安排的成长方向，便是走朝堂路线。

    尽管没有人明着说出来，但所有人都清楚，未来迟早有一天，他会接替定国公寅达老祖的位置，成为新的“内阁首辅”。

    赞同完永衡亲王的话，王室昭又开口补充了一句：“慕容凯丰深得元祐大帝的信任，被充分授予了兵权。此次入侵我大乾，光是南秦皇室的王牌战团麒麟战团都来了两个，除此之外，主力军团来了五个，普通军团十个，尸傀军团三十个，实力着实不容小觑。”

    南秦的总体要比大乾弱不少，全国称得上王牌的战团仅有四个，主力军团不过九个，而且还得分出一部分协防驻守域外战场。

    这一次派出如此众多的军团，可谓是倾巢出动了。

    但是他们也有优势，那就是用【死罪犯】炼制的尸傀军团。普通尸傀的战力比起普通士卒要弱一筹，却悍不畏死，士气高低对它们毫无影响，可以战至最后一兵一卒也不用撤退，身体上还带了尸毒，哪怕死了也是个麻烦。

    而他们所谓的“死罪犯”，也不过是披着一层皮而已。

    南秦的法律说到底还是为了大贵族服务的，哪里有那么多犯了死刑的罪犯？为了凑够尸傀的数量，他们经常会将毫无人权的奴隶集中起来，大批量地炼制成尸傀。

    这种尸傀战团，一直以来都让大乾上下颇为头疼。

    好在炼制尸傀也是有消耗的，它不仅需要消耗人口，还需要不少材料。尽管普通尸傀使用的材料也比较普通，不算贵，但数量上去之后，依旧是一笔数额非常巨大的钱财支出。

    而且，材料也不会凭空出现，阴奎木的成长需要时间，阴属性矿材的挖掘和初步锻造也需要时间，短期内大批量的材料消耗还会导致价格上涨，甚至于炼制好的尸傀随着时间的流逝依旧会逐渐腐朽，导致战斗力下降……种种因素下，即便是尸傀军团也不可能无限爆兵。

    否则，若是能数百万上千万地炼制尸傀大军，便是连大乾也只能龟缩不出了。

    “室昭，你与帝子安一直神神秘秘的搞战术。”永衡亲王问道，“能说说这一次伏击的具体要求么？幽门岭虽然地势险峻，但是凭着咱们这些先头伏击部队的力量，面对如此众多的南秦军队，恐怕很难有所斩获。”

    永衡亲王明白，这一次先头部队的最高指挥，名义上是他这个督军亲王，但实际上其实是王室昭。只是帝子安怕王室昭年龄、修为、资历等不足，镇不住下面的人，才让他这个新晋亲王前来镇场子。

    具体的战术安排，还是由王室昭来负责。

    “诸位，此战关系重大，具体作战方案的原理也比较复杂，且万万不能泄露出去。因此，战术战法一直都在保密之中。”王室昭站了起来，拱手一圈致歉说道，“此乃无奈之举，还望诸位海涵。”

    “王掌令无需多虑。”苍龙三团战团长宁郡王见状连忙也站了起来，回礼道，“我辈军人的职责，一是听令，二是保密。不管是多荒诞的命令，只要命令合法，哪怕前方是死路，我等将士也当一往无前。”

    “宁郡王乃是真正的战场猛将。”王室昭抬了对方一句后，才重新坐下，郑重地说道，“根据全局利益考虑，咱们苍龙三团、白虎战团、犀渠战团，三个战团，名义上是猎手，实则乃是诱饵。”

    “诱饵？”宁郡王脸色一沉，“一个王牌战团，两个主力战团，竟然被充当了诱饵？”

    “若非如此，岂能令慕容凯丰嘴馋？”王室昭淡然道。

    “若是三大战团充当诱饵，那谁来当猎手？”永衡亲王眉头微皱，“咱们大乾的剑岭关距离幽门岭，直线距离就有六百里，且山路曲折难行，行军不易，实际距离千里都不止，从剑岭关调兵围猎，根本来不及吧？”

    “两位殿下稍安勿躁。”王室昭说道，“这幽门岭本身，就是一个巨大的‘猎手’。”

    “此事从何谈起？”永衡亲王来了兴致，“莫非，这又是守哲弄出来的主意？”

    当年帝子之争的时候，德馨亲王和德顺亲王两脉斗得轰轰烈烈，但实际上大部分的皇室亲王，以及京中大佬都压根没有下场，而是全程旁观，永衡亲王也是一样。

    不是他们不想，而是国策和隆昌帝不允许。

    郡王还好些，亲王，以及永衡亲王这样的大天骄，暗中都有隆昌大帝的人盯着，是不允许公开插手帝子之争的。

    说穿了，他们是投票者，是评审员，原则上就应该是中立的，一旦亲自下场，有了立场之后，就无法做到公平公正了。

    但即便没有亲身参与，当时发生的种种，很多大佬迄今都记忆犹新。

    王守哲自入京之后，就一屁股扎在了定国公府的四季园中，却将整个帝都搅了个天翻地覆，手段着实有些惊人。

    那翻手为云覆手为雨的架势，即便是永衡亲王这样的旁观者，都看得是心惊肉跳。

    但凡有可能，大乾估计没有人会想和王守哲对上。

    “亲王殿下，此事细说起来，还是要从帝子之争开始。”王室昭拱了拱手，娓娓道来道，“帝子之争，代表的是新旧权力的交替，也是大乾最为混乱和虚弱之时。”

    “为防止南秦和西晋趁势而动，我们王氏从那个时候就开始研究如何抵御南秦与西晋，并为此做了一些准备。南秦与大乾边境的缓冲带，西晋与大乾边境的缓冲带，我们都绘制了详尽的地图，并研究了每一处的地理环境。”

    “幽门岭有着数不胜数的高温温泉和众多间歇泉，我爷爷推测，其下方应当是一个活跃的地幔热柱。因此早在数十年前，我们就委托了陇左王氏和漠南王氏的宗亲，对幽门岭深处进行了深入细致的勘测，并计算出了几个热柱薄弱点……”

    王室昭洋洋洒洒说了一堆。

    永衡亲王却发现，王室昭说的每一个字他都理解，可连在一起，他愣是没听明白。

    “总之，我们王氏已经安排好了，随时可以引爆幽门岭，让此处化为一片炼狱火海。”

    这句话永衡亲王听明白了。

    至此，他和在场的其他人也总算是明白了这一次的战术和王氏的安排。

    永衡亲王眼神略微有些复杂：“没想到王守哲早在帝子之争时，就已经防备着南秦和西晋的联手进攻了，难怪当初康郡王远远不是他的对手。”

    他原以为当初守哲对付康郡王的手段就已经够精妙，没想到，他看到的竟还只是冰山一角。

    宁郡王却皱眉不服道：“也不过是运气而已，凑巧咱们与南秦之间有一道幽门岭。但是西晋那边，就不好阻挡了。”

    “既然事情已经到了如今之地步，也没什么好隐瞒了。”王室昭双手拢在袖中，淡淡说道，“西晋那边的确没有什么幽门岭，但诸位别忘记了，我父王宗安从帝子之争开始时，就在开凿从西海通往帝都和达拉大荒漠的巨型运河。”

    “这条运河因为地势高低原因，需要修建多处大型蓄水库，以及西海湾蓄水水坝。这些水坝和水库，除了可令大运河通畅运转之外，兼有御敌之功效。”

    “只不过此计只能奏效一次，因此同样是暗中进行，所有人都以为大运河计划不过是个民生工程而已。”

    永衡亲王听得是一脸错愕：“本亲王还是‘达拉开荒联合司’的股东之一，竟然不知此事？”

    “此事所知者寥寥无几，连陛下都不太清楚。”王室昭解释道，“我爷爷说了，陛下有好大喜功的嫌疑，若是叫陛下知道了咱们有杀手锏，必不会安分，保不齐就会趁着退位之前惹出什么事端来。”

    好家伙！

    永衡亲王赞叹不已道：“本亲王最钦佩守哲家主的就是这一点，连陛下都敢随时埋汰。不像我们这些皇室小辈，看到他老人家就像是老鼠见了猫一般。”

    “这叫无欲则刚。”王室昭道，“我王氏只想踏踏实实发展家族，过些安稳太平日子，也没有问鼎天下的野心，更不需要陛下来赏赐些什么。吴氏对大乾也是忠心耿耿，遵循每一条法纪法规。所提谏言，也是出于对国家整体利益的考量。陛下即便不爽，想找麻烦，也找不出茬来。”

    “而且，也没有哪一条大乾律法规定，大帝即便犯了错，也不准人说，他所颁布的国政国策，也不准臣子议论。倘若如此，大乾吴氏拉着一帮子世家建国做什么？不如自己搞家天下好了。”

    当然，说是这么说，王守哲敢这么搞，其实也跟隆昌大帝的性格有关。

    别看王守哲埋汰他的时候，隆昌大帝每次都暴跳如雷，扬言要给王守哲穿小鞋，但实际上，隆昌大帝也就是嘴上叫得凶，实际上却从没有仗着大帝的身份以势压人，或者靠武力值胁迫，就算实在气急了也就是放放气势。

    隆昌大帝看起来任性，身上也有诸多毛病，但在国家大事上，他其实是相当有底线的。

    大乾王氏就是个很好的例子。虽然上一次帝子之争时，大乾王氏没站在隆昌大帝那一边，隆昌大帝也一直看大乾王氏很不爽，但实际上，在大乾王氏颓靡之际，隆昌大帝还是暗中回护了两次，否则，在赵氏的打压下，大乾王氏怕是早就掉出三品了。

    永衡亲王翻了一下白眼道：“说的倒是好听，室昭你还不是奔着内阁首辅位置去的？知道现在归龙城的权贵都是怎么称呼你的么？小阁老，对，你可是‘小阁老’。”

    一听这话，王室昭的表情顿时变得有些幽怨：“亲王殿下莫要以为我很愿意似的。那是帝子安非得拉我爷爷去辅政，可我爷爷那性子……他宁愿宅在家里种种田，也是决计不肯去权力漩涡中心遭罪的。”

    “后来，帝子安见劝不动，只得退而求其次要我父亲去。但我父亲借口说达拉大荒漠的建设不能半途而废，拒绝了帝子安的招揽……后来，见帝子安始终纠缠不休，爷爷盘算来盘算去，觉得嫡长脉中就我在家里最没用，就把我丢到帝都去了。”

    说到此处。

    王室昭心中依旧有些忿忿不平。

    他在家里的作用性比不过爷爷和爹也就算了，竟然连长子王安业都比不过，直接被爷爷发配到帝都搪塞帝子安去了。

    对。

    搪塞。

    当时爷爷就是这么说的……

    唉~可怜我王室昭一个堂堂王氏的小少族长，资质一般般，也就是个普通的大天骄，能力也一般般，家族嫡长脉中就数他最没出息，这辈子也就只能马马虎虎混个内阁首辅当当了。

    哎~他真是太失败了~~

    “计划倒是好计划，守哲家主的确是算计厉害。”宁郡王依旧有一些不服气地说道，“但是无论是哪个国家的大元帅，都是镇守域外战场，并且有过大量战争经验的。”

    “就以幽门岭这地方，地势非常险峻，本就是个适合伏击之地。以南秦大元帅慕容凯丰沉稳谨慎的性格，必然是会选择步步为营推进的策略。呵呵~守哲家主在权谋之争中的确厉害，但是战场有战场的规则，想宅在家里决胜万里之外，呵呵呵~”

    宁郡王那几声呵呵，也尽显老牌军人的优越感。

    难怪，帝子安会让永衡亲王前来镇场子。

    不过，王室昭虽然在嫡长脉中不起眼儿，却也不是个简单的主。

    他当即笑着行了一礼说：“宁郡王身为军人，一是听令，二是保密，即便再荒诞的命令，尽管上便是。”

    “你放心，我爷爷会有办法，让慕容凯丰失去沉稳谨慎作战方针的。别忘了，你是军人，慕容凯丰也是。”

    宁郡王一滞，冷哼道：“身为军人，我会服从永衡亲王的合法军令，但是我依旧不相信，慕容凯丰会放弃一贯谨慎的作战策略。”

    “那就拭目以待。”

    “倘若真做到，我宁郡王就亲自去长宁卫，向守哲家主请罪。”

    ……

    数天后。

    王守哲拖着有些浮虚的脚步回到了小院中。

    柳若灵真的是越来越霸道和不讲理了，他王守哲从头到尾就没有想过要纳妾的事情吧？

    以王守哲看，她就是许久没露面了，故意找机会找补回来……

    有这么一个隐藏霸道老婆，连自己另外一个人格的醋也要吃的老婆，弄个小妾回来岂非整天鸡飞狗跳？

    至于那一天打架时动静很大……族人们早就已经习惯了这阵仗，没看到王璃仙都躲起来了吗？

    “老祖爷爷……”

    王守哲回了院子，屁股还没坐热呢，上一次的罪魁祸首王宁晞就屁颠屁颠跑上门来了：“老祖爷爷您得救救我，天火真人缠着到我实在受不了了。”

    “我说王宁晞……”王守哲看着自己这不省事的玄孙儿，语重心长地说道，“你莫非真的想体验一下别样的人生？例如，和那些小抄本主角一样被逐出家门，落魄之下遇到奇遇，从此过上脚踩大帝，捶爆真仙，无数仙子魔女哭着喊着要嫁给你的巅峰人生？”

    “……”王宁晞。

