    西装青年得寸进尺。

    “之前房租是三千，现在是三万，租不租随意。”

    三万？

    西装青年勃然大怒，逗他玩呢？

    西装青年刚准备呵斥楚尘。

    “邱嘉！”

    突然，一道怒斥声传来。

    远处一个颜值很高的美女，满脸愤怒的呵斥西装青年。

    看到这个美女，西装青年邱嘉顿时脸色大变，仿佛老鼠遇到了猫一般，连忙想躲藏起来。

    “你旁边的人是谁？”

    美女呵斥西装男子。

    看到这里，楚尘差不多明白了。

    这是正宫来啦。

    他之前还以为这个西装青年是陪女朋友一起来的，看样子不是女朋友，而且情人。

    下一秒，美女跑了过来，愤怒的指责西装青年：

    “你居然在外面养女人呢？”

    “胆子也太大了吧。”

    “我......你听我解释呀。”西装青年还想狡辩。

    “事实摆在眼前，你狡辩不了。”

    “这件事情绝对不能就这么算了，我回去后，一定会告诉我妈。”

    西装男子连忙求饶：

    “别啊，别告诉她，千万别告诉她。”

    看样子，又是一位害怕丈母娘的女婿。

    不过，和正宫相比，那个女朋友的颜值似乎很一般。

    最后，美女还是当着西装青年的面，给母亲打来电话。

    “我妈让你回去。”

    “爸。”

    接完电话后，美女对西装青年说道。

    爸？

    这个美女叫西装青年“爸”？

    什么情况？

    楚尘和西装青年的那位“女朋友”都懵了。

    这个西装青年不是刚来的美女的老公，而是她爸？

    “哎。”

    轻叹一声，西装青年已经做了“赴死”的准备，灰头土脸的离开了。

    “美女，他是你爸？”

    终于，楚尘忍不住开口了。

    “嗯。”

    “当初他想追求我，被我拒绝了，不知怎么的，他就和我妈在一起了，而且还结婚了。”

    美女充满无奈的开口。

    听到这里，楚尘目瞪口呆。

    狼人，绝对是一个狼人了！

    西装青年完全的演绎了，什么叫做：当不了你老公，我就当你老爸！

    牛逼！

    太牛逼了！

    不过话说回来，看这个美女的打扮，她家里肯定很有钱。

    也说不定西装青年是“阿姨，我不想努力了呢”？

    世界之大，无奇不有。

    有时候，人们所说的段子，可能会变成现实，出现在自己的旁边。

    “邱嘉！”

    西装青年的那位“女朋友”，被气得不行。

    原来，他才是真正吃软饭的小白脸？

    还娶了一个五六十岁的老女人？

    “你别跑！”

    自己就无缘无故的成为了第三者，无比生气的“女朋友”，向远处的西装青年跑去。

    很快，两人就扭打在了一起。

    第一天，楚尘租出去十几套房，心情还不错。

    【体验任务：体验十天收租生活（1/10），出租60套房（16/60）】

    第二天，楚尘和昨天一样，来到小区，等待租客。

    【叮】

    【签到任务，是否签到】

    系统的声音传来。

    又有签到任务了，楚尘立马点了“签到”。

    【签到成功】

    【恭喜获得世界级超跑，lykan hypersport（狼之子）一台】

    【备注：系统将在一个小时内，把lykan hypersport停到您附近，请注意查收】

    lykan hypersport，世界级超跑，也是全世界最贵的跑车之一，售价近一个亿！

    lykan hypersport大量运用奢华材质，车上很多地方采用钛合金金属与碳纤维材料。

    Lykan是第一辆在大灯上附有钻石的车，它的前灯由由钛光LED用420颗钻石（15克拉）所组成，座椅则采用金线缝制。

    这辆车0到100km/h加速只需2.8秒，极速达到395km/h，！

    在大片《速度与激情7》中，有一个经典的镜头，一个超炫的跑车，以惊人的速度飞跃摩天大楼。

    而那辆跑车，就是lykan hypersport，译名狼之子。

    “可以啊。”

    楚尘十分满意的点头。

    这次签到奖励居然是传说中的狼之子超跑，全球限量，牛逼呀。

    这可是无数超跑爱好者的毕生追求。

    这里有坐拥一栋楼的高富帅出租房子的消息传了出去。

    今天，很多女生慕名而来。

    “哇，这栋楼真的是你的吗？”

    “小哥哥太帅了，我都快陷进去，不能自拔了。”

    “传说中的神仙颜值也不过如此吧。”

    很对漂亮女生围在楚尘旁边，不停的说道。

    不远处，一个相貌普通，身材微胖的年轻人经过。

    看着楚尘被这么多漂亮女生围着，他羡慕极了。

    尤其是当他知道楚尘居然只有一栋楼后，更加的诧异。

    只拥有区区一栋楼而已，就这么嚣张，这么受美女们欢迎？

    那自己拥有整整五栋楼，岂不是所有美女见到他后，都会倒贴呢？

    不行，实力已经不允许他低调了！

    现在不上去装逼，把那些美女抢过来。

    自己会遗憾一辈子的，自己可是拥有五栋楼的土豪。

    “让一让。”

    “让一让。”

    最后，微胖男子挤到了楚尘的面前。

    “兄弟，听说这栋楼是你的？”

    微胖男子询问。

    “对，你有什么事情吗？”

    如果不租房子，就一边去。

    “我想和你认识一下，毕竟大家都是收租的。”

    微胖男子开口。

    “你是这栋楼的主人。”

    一边说着，微胖男子一边一副高手寂寞的模样，指着不远处的五栋楼，说道：

    “而我是那栋，那栋，那栋......总过五栋楼的主人。”

    那五栋楼和楚尘的56号楼类型，售价差不多。

    看着微胖男子指了一座又一座的楼，围观的那些女生懵逼了。

    原本她们以为，楚尘拥有一栋楼已经很厉害了。

    可是现在，却冒出来一个拥有五栋楼的土豪。

    太牛逼了吧！

    几个拜金的女生开口：

    “这位小哥哥太强了，居然有五栋楼，比一栋楼厉害多了。”

    “小哥哥，你身价过十亿了吧！”

    “我刚才就注意到气宇轩昂的小哥哥了。”

    这几个女生疯狂的舔着微胖男子。

    微胖男子脸上露出微笑，对楚尘说道：

    “兄弟，你有一栋楼已经很幸运了，我也很羡慕，为什么你有一栋楼呢？”

    “而我拥有五栋楼呢？”

    “五栋楼收租，可比一栋楼收租麻烦多了。”

    “好头疼呀。”

    微胖男子已经有了一丝逼王的风范。