
　　没多久，屋门被打开。一个胖老太太端着一盆带着血色的热水走了出来。

　　看着史莱克一行人一脸期待的目光，胖老太太笑道：“恭喜，母子.....啊呸，父子平安。大湿生了个大胖小子，足足有十斤重呢！老身做了那么多年产婆，这男人分娩，还是千古头一遭啊！”

　　众人眼前一亮，戴沐白更是激动的抓着胖老太太的手，兴奋道：“那我们现在可以去见见大湿吗？”

　　感受到戴沐白手中传递过来的温度，胖老太太一愣，深深的看了他一眼，老脸上浮现出一抹红晕，笑呵呵道：“去吧去吧！大湿先前有过三次分娩经历，现在盆骨已经逐渐适应生育了，就是再来几月台也不碍事。”

　　一边说着，胖老太太依依不舍的看了戴沐白一眼，为众人让开了道路。

　　戴沐白一马当先，率先走进屋内，族宗以及史莱克众人也跟着走了进去。

　　一走进房间，族宗就被眼前的一幕给辣到眼睛了。

　　只见玉小刚正静静的躺在床上给怀中的孩子喂魂兽奶，脸色苍白的吓人。与两年前相比身材更是来了个大变样。

　　如果说以前玉小刚给人一种干干的瘦瘦的，脸庞无时无刻都给人一种很僵硬的感觉。

　　那么现在就已经可以用丰满来形容了，不....准确来说是肥胖，脸上满是油腻，还长起了双下巴。粗糙的胡渣，配合上比之唐日天有过之而无不及的鸡窝头，若不是脸上还能看出他以前些许的轮廓，族宗都要认不出他来了。

　　经过族宗粗略预算，玉小刚的体重最起码在两百五十斤开外。哪怕是勾栏凤凰，在他面前都可以称作瘦子了。

　　柳二龙带着嫌弃的目光瞥了玉小刚一眼，凑到族宗耳边，带起一阵香风，低声道：“自从全大陆高级魂师学院精英大赛结束起，玉小刚就没停下过了。”

　　“第一月台是大小玉儿，你知道。第二月台也就是戴沐白手中那个长得很猥琐的小孩，我估计就是当初你揍过的那个不乐的，玉小刚为他取名玉小乐。”

　　“第三月台也是在玉小乐出生后没多久就怀上的，期间甚至相隔还不到一个月，就是弗老大手中抱着的那个还算正常的小男孩，取名玉梦男。第四月台就是他怀中的那个了”

　　族宗扯了扯嘴角，“那第三月台和第四月台你知道是谁的吗？”

　　“我也不知道这两月台是谁的，估计是这家伙在生下大小玉儿后尝到了滋味，自己出去瞎搞了呗。”柳二龙摇了摇头。

　　话锋一转，柳二龙俏脸微红的凑到族宗耳边，低声道：“小宗，我们也去要一个吧！这几天我不是安全期。”

　　听到柳二龙的话，族宗嘴角打了个抽搐，居然这么撩了吗？这也就是有人在，换个没人的地方直接把这小娘们给办了。

　　族宗道：“待会再说吧！”

　　一边说着，族宗牵着柳二龙的手径直走到玉小刚旁边，故作关心道：“大湿，你这身体怎么样了？”

　　“是族宗来了啊，我没...”玉小刚的话没有说完，因为他看到族宗正牵着柳二龙的手，柳二龙还一脸幸福的靠在族宗肩膀上。

　　站在一旁抱着玉梦男的弗兰德见自家老基友一副疑惑的样子，担心他想不开，旋即解释道：“对了，小刚你可能还不知道吧！族宗就是二龙多年来一直寻找的那个人。当年之所消失，是因为他本就不是我们那个时代的人，后来回来了未来，这才与二龙分开了三十多年。总之事情解释起来很麻烦，你只要知道二龙找到了自己的幸福就好了。”

　　“什么？穿越到了未来？”玉小刚惊呼出声，脸色一阵青一阵白，本就僵硬的脸庞开始变得狰狞扭曲起来。

　　族宗淡淡一笑，眼中寒光一闪而逝，“说起来当初在武魂城我和大湿还见过呢！那个时候大湿也就十七八岁。”

　　武魂城？

　　听到族宗的话，玉小刚目光变得呆滞起来，脑海中回忆起了尘封的往事。当年在武魂城见到的那个蓝发、戴面具穿华服装的神秘少年，圣女比比东的神秘男友。

　　蓝宗？族宗？

　　玉小刚恍然大悟，难怪当年对方一副对他玉某人很是熟悉的样子。ŴŴŴ.23sk.com

　　感情，感情就是族宗啊！

　　不对，那岂不是说他玉某人的先后喜欢的两个女孩都被族宗给截胡了吗？

　　更没想到的是，当初他玉某人向千寻疾告密，千寻疾的手下竟然没能杀死族宗。

　　玉小刚心中不自觉的捏了一把冷汗，这事若是被比比东又或是族宗知道，那他玉某人恐怕也就活到头了。

　　他玉某人不怕死，就怕默默无闻的死。他那徒弟唐三还没成为封号斗罗呢！他的大玉儿、小玉儿、玉小乐、玉梦男以及刚出生的孩子还没长大成人呢！他玉小刚大师的无敌理论也还没被世人认可呢！

　　不过现在看来族宗和比比东应该还不知道这事，否则以比比东的性情，他玉某人早就死无全尸了。

　　想到这，玉小刚心中松下一口气，故作镇定道：“原来你就是当初的蓝宗啊！好...好久不见。”

　　“小宗，你们见过？”柳二龙问道。

　　弗兰德等人脸上也是露出疑惑的神情，目光好奇的看向族宗。

　　族宗眼眸略微眯了眯，见闻色明显能够感知到玉小刚心中的情绪波动。

　　“见过一次，大湿当时好像是武魂殿的理论导师，我带着面具又用的假名，所以大师不认识我。”

　　回想起当初玉小刚找千寻疾告密，族宗心中算是想明白了，不出意外这第三月台和第四月台就是比比东派人干的了。

　　既然如此，作为代价，就让玉小刚一直生下去好了。

　　片刻后，众人走出玉小刚房间。

　　然而谁都不知道的是，当天夜晚，一个肌肉猛男在释放迷烟后，钻进了玉小刚房间。

　　当然，这是后话。

　　至于族宗，柳二龙是铁了心想要个孩子，一出去不管三七二十一，就拉着他往她的小院跑，回到屋内，直接开始大战，从中午到深夜，两人甚至连午饭和晚饭都没吃，直至深夜，柳二龙体力不支，方才结束战斗。

　　ps：第一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百零五章 悲催的玉小刚免费阅读。https://xs.23sk.com 