    发生在大明医学院的闹剧很快就草草收尾了。

    这些迂腐的酸臭腐儒根本就成不了什么事情。

    不管是朝堂之上，还是在民间，支持他们的人都非常、非常少，所有人都明白一个道理，大明医学院这边所做的一切都是为了治病救人，为的是大明的未来。

    研究虽然触及了很多禁忌的地方，但这也是为了提高认知和医术，为的是能够降低生育的风险和降低死亡率。

    第二天，大明早报就详细的报道了发生在大明医学院以及附属医院这里的事情，并且用非常尖锐的词汇狠狠抨击了那些酸臭腐儒。

    称这些酸臭腐儒迂腐不堪、食古不化、漠视生命、不思进取、不知好歹……几乎所有贬义词几乎都差点用在这些酸臭腐儒上面。

    同时对于大明医学院则是给予了高度的肯定和评价，特别是在最后不计前嫌，本着医者仁心还救治了林明正的孙子，这足以说明了大明医学院始终没有忘记自己的宗旨和使命。

    在最后，报纸上也是对于男女大防这种忌讳的事情展开了讨论，认为，男女大防固然重要，但是在面对生死，关系未来，治病救人的时候，应该要明大义、抛弃那些繁文缛节。

    对于女性的贞洁，大明早报这边认为，应该是对丈夫的忠诚，对自己的爱惜和尊重，因为治病救人等紧急的事情，这并不是对丈夫的不忠，不应该苛责和过分严苛要求。

    社会要给以理解，丈夫要给予关爱，家人要给以温暖。

    大明早报的这篇文章和报道也是在大明掀起了一股巨大的浪潮，整个大明上下都在不断的讨论此事。

    有迂腐之人自然觉得一片胡言，正所谓饿死事小，失节事大，女子就应该要重视自己的清白，纵然是死也要死的清清白白。

    当然，大部分的人都是觉得大明早报所说的是有道理的，表示了支持和认可，家家户户谁没有媳妇，谁没有女儿？

    这家家户户谁都有孩子，谁都希望自己的孩子能够健健康康的长大成人。

    大明医学院这边的研究取得了一些成果，很多东西通过报纸的宣传也是已经被大家所知，以京津地区来说。

    因为大明医学院以及医学报的存在，大家都从中学到了很多的东西，津津地区的老百姓喝水一般都是和白开水，很少有喝生水的。

    短时间内可能看不出什么变化，还会觉得这很麻烦，但是时间一长，有没有作用就看得出来了。

    大明早报和大明医学报就对此事进行了报道，详细的将这一件事情为典型案例报道出来。

    在没有大规模的普及喝白开水之前，津津地区孩童的死亡率以及大人患病的概率都比现在要大得多。

    自从京津地区的人开始习惯烧水喝热水、白开水之后，京津地区孩童的死亡率和患病率都开始大幅度的下降。

    原先的时候孩童的夭折率将近一半，但是现在京津地区孩童的夭折率仅仅只有20%左右，这一点变化，很多人都没有注意到。

    但是大明医学院这边有着详细的数据，而且因为各地的医馆都受到朝廷这边的坚固和管理，其中的一项就是建立档案和病例，故而能够对数据进行追踪、查找和统计。

    仅仅只是一个喝开水，看起来微不足道的事情，却是大幅度的降低了京津地区孩童的夭折率，同时大人的患病也是大大减少。

    这喝开水也是大明医学院这边提出来，并且最先通过报纸的方式来进行宣传，京津地区看报纸的最多，受到的影响也最大，效果也是出来了。

    这仅仅只是大明医学院这些年来研究、总结出来的一个微不足道的成果。

    很小的一个成果，仅仅只是喝开水，效果却是出奇的好，可以说大大的提高了京津地区人民的健康水平。

    （在民国时期，1934年的时候，当时的蒋和宋主导民国政府倡导全体国民推行新生活运动，其中最重要的一项就是喝热水，甚至于在一些沿海地区的城市，还出现了专门售卖热水的熟水店。到了新中国建立之后，政府也是不断的号召民众多喝热水，不要喝生水，故而喝热水也是得到了广泛普及，但在农村地区，因为条件的缘故，一直都很难实现，小时候就是一直喝生水的。）

    京津地区的老少爷们对大明医学院是持肯定态度的，很多以前治不好的病大明医学院都研究出了治疗的办法，治好了很多人。

    京津地区到处都有人在不断的争论，传统老旧思想的人终究是逐渐处于下风，特别是在关系到孩子的事情上，没有人敢拿这个来开玩笑，来去赌。

    林明正的例子就是最好的例子，从一开始坚决的反对，扬言要关闭大明医学院，到了最后，到自己宝贝孙子上面的时候，他又不得不跪下来求大明医学院。

    所有人都明白了一道理，大明医学院现在所进行的诸多研究，这是为了大明的未来，为了所有人的健康。

    然而还没有过上几天的时间，朝廷这边又有重大的消息传来。

    一个是弘治皇帝发声肯定了大明医学院所做的一切，同时也是决定以身作则，给天下人做表率，大明皇后娘娘将会在大明医学院附属医院这里生育。

    弘治皇帝的发声以及皇后娘娘亲自做表率，这无意义是最强有力的支持和鼓励，连天子都表示了支持和肯定，连皇后娘娘都将在医院里面生孩子。

    你难道还有什么顾虑？

    你难道比皇后娘娘还要金贵？

    还是说你觉得天子是错的？

    弘治皇帝这边发声完毕之后，张皇后也是跟着发声，通过大明早报代表大明的几千万女性发声。

    表示大明女子应该要积极进取，努力上进，多学习、多读书，做一个优秀的女性，女性不必男性差，也能够撑起半边天。

    同时也是号召天下的年轻女性多学习各种各样的知识，做一个聪慧、有知识的女性，号召更多的女性去报名大明医学院的妇产科，女性更了解女性，要用自己的努力和知识来降低生育的风险，同时获取更多健康、有用的育儿知识，降低孩童的夭折率。

    张皇后也是对天下的父亲、丈夫说道，希望天下的父亲能够重视自己的女儿，不要重男轻女，女儿也是传人，应该要重视教育，送进接受一些基础性、必要性的教育和学习。

    希望天下的丈夫能够更多的关爱自己的妻子，理解妻子，在患病需要治疗面临一些尴尬局面的时候，要给予理解和关爱。

    在最后，张皇后要求天下的女子，要自尊自爱，严格遵守三从四德，最丈夫忠诚，对家庭奉献，关爱子女、自我学习、努力成为新时代的优秀大明女性。

    张皇后的发声顿时就在大明上下掀起了滔天大浪，有人批评、指责张皇后不说这样的话，但是张皇后一下子就获得了整个大明女性的支持，很多女性也是开始陆续的写稿子到各个报纸这里，发表自己的观点支持张皇后的言论。

    在大明的女性当中，一股独立、自主、平等的思潮开始酝酿。

    第二个就是朝廷这边迅速的出台了一个大明生育健康计划。

    根据这个计划，大明将要花十年左右的时间，在大明兴建超过十所医学院用来培育医学人才，建立完整的医疗体系。

    在五年的时间内，在大明的每一个省建立一个医院，在十年的时间内，要在大明的每一个县建立一个医院，构建完整的医疗系统。

    大明朝廷建立的医院主要职责就是为地方建立和构建完善的医疗体系，培育人才，治病救人，同时还要负责一个地方的疾病预防和控制，负责天花、霍乱等防疫工作等工作。

    这个计划非常的庞大，如果是以前肯定是很难完成的。

    但现在的大明就不一样了，有着雄厚的财力物力，同时在几年前的时候就已经对大明所有的行医大夫进行了职业资格的认定和考核，建立一整套的制度，这一次的计划，更加的庞大，更加的完善，投入也更大的多。

    如果这个计划能够得以实现，那大明将会结束原先落后的医疗现状，大大的提高大明的医疗水平，降低死亡率。

    建立完善的医疗体系，这自然是刘晋在国家层面和弘治皇帝进行的调控与布局，为的是大明的长远未来。

    同时在具体的行动方面，朝廷这边也是发布了新的律令，要求大明各地的官府，必须将各地的稳婆召集进行，进行相关的培训和教育。

    而且在同时，弘治皇帝也是发起了‘新生活运动’，号召大明的全体百姓要多喝热水，注重卫生和健康，重视学习和教育，做新时代的大明人！

    一项项律令也是随着大明的官府一层层的不断的下发到了大明的每一个角落，整个人大明一时间掀起了诸多的浪潮。

