    方木和波洛的工作，自有亚布拉辛教皇亲自为他们安排，不需要君临多操心。

    至于候选者那边，则交给麦子和吕振华他们了。不和君临比，麦子吕振华他们现在在候选者中也算是比较牛逼的，最重要的是态度和善，待人不错，所以大部分候选者也被团结过来。

    至于鼬那边到也很快有了收获。

    他们联系上了大蛇丸。

    这个位面对幻想生物并不友好，不过因为君临的缘故，这段时间月蚀位面对幻想生物的态度明显改善，不再执着于猎杀，当然也没提升他们太多的地位。幻想生物如果真出现，还是要抓捕的，只是严令活捉而非击杀。

    本位面的幻想生物也因此得以喘口气，结成了一个个地下团体。

    大蛇丸就是其中一个地下团体的首领。

    忍者之间有自己独特的联系方式，鼬和大蛇丸又都曾经是晓组织的成员，所以很快就联系上。

    回来之后，鼬就向君临报告了这件事。

    “在我和大蛇丸说了主君的事后，大蛇丸还有些犹豫。不过我看得出来，他其实动心了。”

    站在书案前，鼬有些兴奋的说道。

    “这么说挺顺利的？”君临微笑道。

    “是，其实我觉得，大蛇丸之所以这么痛快，还有两个原因。一个是他一直都在致力于生命方面的研究，我告诉他您拥有生命改造的能力，他非常感兴趣。二是他听说过您的名字，知道您的诚信。”

    “唔，看起来我最近还挺出名的。”

    旁边春野樱认真道：“主君的威名正在传播九天，有识之人都知道该怎么选择。”

    君临大笑：“我喜欢你的说法，用力，不要停！”

    春野樱便粉脸一红，扭过头去傲娇的不理他。

    “既然这样，那就安排一下，尽快见面吧，我现在还有点时间，以后怕是没多少空闲了。”君临随意道。

    ————————————————

    鼬的动作很快。

    两个小时后，君临已在朝圣城的一间酒楼见到了他。

    大蛇丸依然是那个鬼样子，长长的头发，眼圈黑得仿佛十七八天没睡过好觉。

    来到君临身边，也没有任何恭谨的模样，反而依然一脸鬼兮兮的样子看着君临：“你就是鼬的主人，看起来不怎么样嘛。”

    春野樱愤怒了：“不可对主君无礼！”

    大蛇丸却不在意：“伟大的人物怎么会和我这样的小人物计较呢？毕竟我是大蛇丸，我……”

    砰！

    一记重拳已砸落在大蛇丸的脸上，他的脸瞬间变形，然后整个人飞了出去。

    从地上跃起，大蛇丸不敢置信的看君临：“你！”

    君临缓缓收起拳头：“抱歉，我计较了。”

    “嘶！”大蛇丸吐出他长长的舌头：“这可不是一个英明主君招揽贤才的应有做法！”

    “说的就好像你是那样的主君似的。”君临笑道：“你也是个头儿，对吗？在你随便用自己的手下送死的时候，你怎么不这么要求自己的？”

    “那是设定！”大蛇丸尖声高嘶：“该死的编剧，把一切都简单化，无脑化，好像所有人都天生应该当忠狗。但现实不是这样！我也突破人设了！”

    “但你至少没突破你现在的这个贱样，你学会了该怎么当主子，却没学会该怎么当手下？”君临笑问。

    听到这话，大蛇丸迅速冷静下来：“哦，你说的也对，但你现在的做法，让我不再打算成为你的手下。”

    “大师阶。”君临道：“你现在也就是个大师阶，没什么了不起。我在你身上看不到什么价值，也许杀了你得到的好处都会更多一些。”

    “你想杀了我？”大蛇丸的语声变得阴冷。

    鼬沉声道：“主君不会这么做。”

    君临看了鼬一眼：“我不需要你的提醒。但是鼬，你最好也明白自己在做什么？”

    鼬低头不言。

    君临这才看向大蛇丸：“是鼬把你约过来的，看在鼬的面子上，还有我的信誉份上，我的确不会杀你。但我不杀你不代表你就会好过。”

    大蛇丸的眼睛眯成一条线。

    君临道：“禅宗对这个位面感兴趣，你知道他是什么人的，对吗？”

    大蛇丸身体微微一颤：“禅宗……”

    他紧握双拳。

    不仅是他，就连鼬和春野樱的脸色也变得极度难看。

    禅宗弗吉洛·甘地，印度人。

    甘地是印度人的一个高种姓姓氏，弗吉洛·甘地就是印度的婆罗门，虽然姓甘地，不过和那位印度国父莫罕达斯·卡拉姆昌德·甘地没有什么关联。

    弗吉洛·甘地之所以叫禅宗，是因为他是虔诚的印度教徒和佛教徒。

    没错，他是双教徒，跟《少年派的奇幻漂流》里的男主一样。

    这个且不论，关键禅宗的天赋是通用与传法。

    是的，他是罕见的双天赋者。

    通用就是适格的放大版。

    通用能力让禅宗可以把任何位面法则能力发挥出次元法则的作用，所以禅宗是选民中，拥有能力最多的。

    据说他拥有上百种能力，其中相当部分都是位面法则升格而来，包括魔能，灵能，血轮，斗气，圣光，混沌，任何体系他都学，然后兼容并蓄。

    不仅如此，他还能一定程度的转化幻想能力和幻想道具。

    虽然没有君临的绝对真理那么强，但能做到这点已经极为恐怖了，正因此在禅宗的能力体系包括了大量的幻想能力。

    至于幻想道具，受尼古拉限制他自己不能使用，就分给了手下。

    由于自体进化者掌握位面法则需要学习，这需要大量的时间。

    所以禅宗的主要能力获得方式，还是幻想能力。

    这使得禅宗成为选民中最著名的幻想杀手，只要是幻想生物，他就没有放过的。

    至于传法，则是禅宗拥有类似君临分享的手段，可以将一些目标的能力传递给其他人。

    帝君的无限传输，其手下也能运用，这其实不是帝君的手笔，而就是禅宗帮他做的——他们俩是好朋友。

    正是因为这两大天赋，禅宗在十强者中还有一个绰号，叫万法。

    他拥有最多的能力，也拥有最多的手下。

    仅以下属势力而言，禅宗的印度至上会，应该算是十强者中的第一大组织。十强之下的不少精英候选者都是他的手下，一个个名气超然，实力也超然。

    而对于幻想生物而言，禅宗的名字简直就是大灾难。

    他的势力出现在哪个地方，就意味着那个地方的幻想生物要遭遇彻底灭绝的命运。

    威胁大蛇丸？

    呵呵，君临不需要，一个禅宗就足以让这个位面所有的幻想生物都向他靠拢。

