
　　“真有龙？”

　　赵云趴地上听了良久，淡淡的龙吟声，似若龙之啼息，冗长而雄浑，特别是往上翻涌的气，热腾腾的。

　　待起身，他施了遁地与穿墙。

　　奈何，山石太硬太厚重，两种秘术皆成摆设。

　　嗡！

　　他捋了袖子，拎了龙渊剑，一剑剑往下凿，实力不济，便只能这般凿，若道行足够，一剑能把山劈开。

　　“小子，你干啥嘞！”

　　牛轰来了，还提着一个箩筐，装了酒水与饭食，看样子，是给赵云送饭的，大老远便能闻见酒肉香味。

　　“山中好似有龙。”赵云回道。

　　“鬼才信你。”牛轰撇了嘴，转身走了。

　　“真有。”赵云不以为然。

　　夜幕降临，他才一屁股坐下，累的够呛，不过已凿出一个大洞，龙吟声更显清晰，滚滚的热浪，一片接一片，磅礴如江海，坐在里面，浑身都热血沸腾。

　　灌了一口灵液，他才起身。

　　这次，他丢了龙渊剑，拎出了一沓爆符，要硬炸。

　　轰！砰！轰！

　　而后，便闻轰隆声，一道接一道的引爆，有碎石炸出，崩的漫天皆是，本不小的大洞，又被炸的更深。

　　“再来。”

　　赵云灌了几口灵液，又去埋爆符，此法除了耗真元外，其他没啥，只要爆符足够多，山都能给炸平了。

　　“你特么有病吧！”

　　牛家庄方向，传来牛轰的大骂，距离不算远，普通人或许听不到，但他是武修，听力极敏锐，能隐约听见，大半夜的睡的正香，被爆炸声一次次的惊醒。

　　回应他的，是一道道爆炸声。

　　小胖子一声暗骂，以真元堵了耳朵，呼呼大睡。

　　这边，赵云又一次停了。

　　不停也不行了，用的爆符太多，已耗的真元枯竭。

　　再看大洞，又被炸的更深。

　　赵云便坐在里面，吸收翻滚热气，便如吸收灵气那般，热气甚是澎湃，竟比灵气更精粹，半个时辰而已，真元便恢复了，速度之快，远甚补真元的灵液。

　　“龙气？”

　　赵云挑眉，看了看体表，有龙息萦绕，看体内亦如此，龙吟不绝于耳，因龙气的冲刷，经络都柔韧了不少，让他更加坚信山中有乾坤，搞不好，真有龙。

　　歇息后，他又埋爆符。

　　轰隆声再起，炸的山林飞鸟乱窜。

　　轰！砰！轰！

　　赵云不是一般的敬业，主要是爆符多，真炸上瘾儿了，真元枯竭，便去吸龙气，完事儿，便又继续炸。

　　看那大洞，已足够深。

　　真如赵云所言，给他足够的时间，足够的真元和爆符，真能给一座山炸平，自然，还得有强大的毅力。

　　这等毅力他是有的，连炸了三天。

　　为此，没少挨骂，小胖子每天都来，每回都堵在山下，一通骂骂咧咧，到了，都懒得上去与赵云扯淡。

　　“真有龙。”

　　赵云秉持他的坚信，炸的兢兢业业，多日积攒的爆符，此刻已然见底儿了，耗费的代价不是一般的大。

　　咔嚓！

　　夜下的轰隆声中，似有屏障碎裂。

　　“开了？”

　　赵云小声道，一步步凑上去，路过龙渊时还伸手拔出，而且，做好了时刻开溜的准备，保不齐有危险。

　　吼！

　　刚到洞口，便闻亢浑的龙吟，滚滚龙气自内汹涌而出，许是距离太近了，某人当场被撞翻，跌下了山巅，手中的龙渊，也横飞了出去，天晓得落在了哪。

　　半空，赵云一声大骂。

　　此山不算低，往上爬费时间，掉下去却是分分钟的事儿，这般高耸，这般的砸下去，不摔成一坨才怪。

　　他自不傻，单手掐印诀。

　　如这等尴尬局面，水遁该是很好用，在即将坠落之地，化了一方水潭，不偏不倚，一个噗通砸了进去。

　　还未出水潭，他便仰头望了天空。

　　哪有什么龙，那分明是一滴血，金色的血，所谓龙气，便是自那滴血中淌溢出来的，龙气澎湃汹涌翻滚，时而化云彩，于空飘飞；时而化龙形，盘旋九霄，但无论是哪一种，都有亢浑的龙吟，震颤心神。

　　“龙血？”

　　赵云喃语，看的神色怔怔，至此才知此山为何是金色，多半是龙血映射，只在夜晚，才会生出璨璨的光，先前之所以未察觉，是因龙血山中，被山体阻隔，因他炸开，才破了那屏障，致使龙血自内飞出。

　　吼！

　　他看时，漫天龙气荡尽，皆敛入了龙血之中，不止龙气，还有方圆几千丈的灵力，也被龙血吞了个干净，而后才从天坠下，沐浴星辉月光，显的更璀璨。

　　“好东西。”

　　赵云忙慌一步上前，伸手去接。

　　那可是龙血啊！

　　这一接可不要紧，龙血当场窜入了他体内。

　　唔...！

　　赵云顿的一声闷哼，一滴龙血是小，可它携带的力量，却澎湃似海，如丹药入体当场化开，磅礴的力量，瞬间充斥他的身体，灌入了四肢百骸、五脏六腑、奇经八脉，每一股都在乱窜，都如那烈焰燃烧。

　　噗！

　　他喷了血，一步没站稳，险些栽倒，龙血力量太强横，在体内肆意翻腾冲撞，已不知撞断了他多少经络，不知多少筋骨因此而断开，就连体表皮肤也龟裂不少，破出了一道道缝隙，有鲜血自裂纹中淌流。

　　吓人，太吓人了。

　　自远处看，他便如一个血人，通体膨胀，直欲炸开。

　　也对，龙血力量太磅礴。

　　而他，只是一个凝元境，容纳不下，定会被撑爆。

　　啊....！

　　他的低吼，甚是痛苦，承受不住这等力量，不止身体，还有精神，头颅欲裂，一瞬瞬分不清真实虚幻。

　　咔吧！咔吧！

　　危急时刻，他运转洗髓易筋经，也运转了太初天雷诀，极尽炼化着龙血的力量，淬炼成了武修的真元。

　　这下，换他的丹田撑不住了。

　　丹田本是枯竭，被炼化来真元所填满，致使丹田极速涨开，照这架势，一旦到某种极限，定会被撑爆。

　　铮！铮！铮！

　　赵云当即拂手，将仅剩的爆符都甩了出去，而后引爆，引爆爆符，需消耗真元，以此来减轻丹田压力。

　　然，这远远不够。

　　爆符抽走的真元，仅仅九牛一毛，还有更多的真元涌入，不止进了他丹海，还灌入他全身每一个角落。

　　威龙！

　　赵云紧咬牙关，施展了此秘术，一掌接一掌的不带停，以将体内的真元发泄出去，不然，定会被撑爆。

　　轰！砰！轰！

　　因他胡乱冲撞，胡乱攻伐，山林遭了秧，不知多少古木，被打的崩断，也不知多少山石，被打的炸裂。天籁小说网

　　可惜，依旧不够。

　　有真元发泄，也有力量充盈，显然跟不上节奏。

　　“破，给吾破。”

　　赵云嘶吼，以龙血力量强行冲击境界。

　　啵！

　　境界屏障成摆设，昨日第九重，此时一举破入真灵境，修为进阶，好处多多，当是一个蜕变，丹田因此拓宽，经脉因此变的粗壮，磅礴力量也得以宣泄。

　　“好险。”赵云摇摇晃晃，脸色煞白。

　　得亏他够机智，也得亏他未开小差，哪怕是一个恻隐，都可能万劫不复，自开始，便小看了那滴龙血。

　　轰！

　　厄难刚过，便闻苍穹轰隆，电闪雷鸣。

　　赵云豁的抬眸。

　　这回的雷电，与往日不同，并非要下雨，是凭空出雷，让他有一种心悸之感，总觉那雷电是针对他的。

　　“我的天劫？”赵云色变，认出了那是啥。

　　玄门天书中有言，人若是太妖孽，或是忤逆上苍威严、触犯某种禁忌，上苍都会降下雷劫，以示惩戒。

　　就是不知，他属哪一种。

　　无论哪一种，他都躲不掉，玄门天书就是这般说的。

　　扛的住便是生，扛不住便是死。

　　赵云摇晃一下，强行站稳，运转太初天雷诀，既是雷，多半也能吸收，弄不好，还能加持天雷的威力。

　　轰！

　　说话间，雷电已下，准头儿不是一般的好，一道劈的赵云皮开肉绽，而这等雷霆，远非下雨的雷能比。

　　不过，这等雷的确能吸收。

　　赵云清楚感受到，天雷威力增强了，霸道不少。

　　除此之外，便是好处。

　　所谓的好处，便是淬炼身体，磨难也是磨炼，劫数也是造化，是一场涅槃，他的筋骨肉，都得以锻炼。

　　轰！砰！轰！

　　未能劈灭渡劫者，天劫威力又提升，雷电一道道的来，一道比一道强，一副不弄死他就不算完的架势。

　　“来。”

　　赵云一喝铿锵，又运转了洗髓易筋经，在雷电中渡劫，也在雷中淬身，愈合了体表裂痕，也重塑了筋脉，连一寸寸的骨骼，也在淬身中，一根根的接续。

　　不知何时，雷鸣才湮灭。

　　待硝烟散去，只留他摇晃的身影，一头栽在了山林中，两场劫，险被龙血力量撑爆，也险被天劫劈死。

　　夜，终是堕入了宁静。

　　翌日，牛轰又来了，一路上都在左瞅右看，表情奇怪，记得昨日来时山林还好好的，今日却一片狼藉。

　　“人嘞！”

　　牛轰仰了头，未见山巅有赵云，待爬上，还是不见人，自这俯瞰，山林乱七八糟，似经历了一场浩劫。

　　牛轰不明所以，满山林找寻。

　　倒是寻到了赵云的龙渊，却是不见赵云的影子。

　　也对。

　　昨夜赵云发狂，施风神步跑一路打一路，不知跑哪去了，此刻还在昏厥中，对牛轰的呼唤，俨然不觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第四十六章 龙血免费阅读。https://xs.23sk.com 