    听到王小帅这话，何东国才重重的吐出了一口浊气。

    “小帅兄弟，有你这话我就放心了，我知道你不是那种想敲诈勒索的小人，你是个老爷们！

    你放心，小莹那孩子做手术的事情，我一定会让我爱人安排好，保证她不会有丝毫痛苦，也不会让别人知道这事。

    关于补偿，我把我身上的全都给你，以后你们有啥困难，不管是生活还是金钱，我都会全力帮助你们，我和赵万明也算是老朋友了，你是他外甥，也就是我外甥，没必要跟我客气。”

    说着，何东国又再次拿出了三千块，一起塞到了王小帅怀里。

    王小帅脸色缓了缓，他没有再跟何东国废话，点点头后便走出了房间。

    在经过8838房间的时候，他隐约听到里面传来的不可描述的声音，嘴角一扯后，便大踏步回到了赵小莹的房间。

    此时，赵小莹正躺在柔软的大床上，看见王小帅拿着一大叠钱进来，她立马就坐了起来，惊讶问道：“小帅哥哥，你从哪里弄这么多钱，你不会是干坏事了吧？”

    她的心里非常担心，毕竟王小帅是出了名的混不吝，而且前不久还在县城犯了事被关了半个月。

    “瞎说啥呢，这钱可是我从何东国那里帮你要来的，而且这只是一部分赔偿金，等回头我再给小慧姐打个电话问问，到时候我再找何东国要点。”王小帅将赵小莹抱在怀里笑道。

    “什么，你真的去找何乡长了呀，他会那么好说话？对了，这里多少钱？”

    王小帅闻言，狠狠亲了一口赵小莹，自豪道：“我数过了，刚好一万，这是那家伙身上所有的钱，他对于自己儿子做的缺德事十分愧疚，说后面还会补偿你。

    我还让他找曾莉莉，我们到时候直接去做手术就行了，手术还是无痛的，保证你不会有一点疼。放心吧，我都安排好了，他不敢耍花样！”

    看着眼前的小男人居然默默帮自己做了那么多事，赵小莹鼻子一酸，立马就哭了出来。

    她紧紧搂着王小帅，哽咽道：“小帅，你为什么对我这么好啊，我想给你当老婆，一辈子陪在你身边，可以吗？”

    王小帅吓了一跳，他连忙扶正赵小莹，爱怜的摸了摸这位已经爱上了他的小女孩，柔声道：“小莹，你不要这么想，我可以向你保证，我会一辈子疼你爱你，但是……我们不能结婚。”

    “为什么呀，小帅哥哥，我又不嫌弃你没文化，也不嫌弃你没钱，只要我爸妈同意，我念完大学就立马嫁给你，反正我不管，我就是爱你，我不想离开你！”赵小莹噘着嘴道。

    “我当然知道你喜欢我，可是我配不上你啊，其实你应该找个比你条件更好的男人结婚，这样你的人生才会更完美。

    要是你以后想我了，随时都可以来找我，总之，只要你过的我，我的心里就很满足了，但我是真的不敢娶你，我怕拖累你！”王小帅肃声道。

    “才不会拖累我！在我心里，小帅哥哥就是世上最好的男人，虽然你现在穷了点，但是我相信凭你的能力，肯定会做出一番成绩来。

    我也会乖乖听你的话，向我妹妹一样好好读书，不过我大学毕业后，就要给你当老婆，所以小帅哥哥你再等我几年好吗？

    要是你等不及，那就在我去大学了咱俩租个房子，你天天在家等我，我一放学就去陪你，好不好嘛？”赵小莹摇了摇王小帅的胳膊，撒娇道。

    我去，小莹这是铁了心赖上小爷我了啊！

    王小帅怎么也没想到赵小莹对自己的感情这么深，不过他也发现自己的潜意识里，也是很想和赵小莹结婚的。

    可是一想到李玉芬，他又生生的断了这个念头。

    他无法想象，要是自己不能和李玉芬在一起生活，那他活着得有多痛苦和绝望……

    一夜无话，第二天早上。

    王小帅醒来后，就带着赵小莹出去吃了顿大餐。

    完了，他又给赵小莹去银行开了个户，将何东国给的钱全部存了进去。

    “小帅哥哥，这钱我不要，我还是个学生，要这么多钱不好。”见王小帅把存折塞给自己，赵小莹想也不想就拒绝了。

    “小莹，这钱本来就是你的，我不给你给谁，再说了，我也不能要你钱，我可是个老爷们，我要是需要钱会自己挣得！”

    “那我也不要，反正我的钱就是你的钱，我人都是你的了，还在乎这些钱吗？不过你要是真不想要，那咱就存着，等以后修房子或者买房了再拿出来。”赵小莹倔强道。

    王小帅见状，心里不由叹息了一声，你爷爷的，小莹这丫头也太傻了吧，我是真的不能娶她啊……

    就这样，二人在华天大酒店一连住了四天。

    第五天，王小帅见出来挺长时间了，这才催着赵小莹去中心医院做手术。

    因为提前给曾莉莉打了电话，所以二人便在曾莉莉的示意下，去了她的办公室。

    当来到曾莉莉办公室时，王小帅二人才知道对方原来是中心医院的行政副院长。

    王小帅一推开门，就看见了正端坐在办公桌后面的曾莉莉，瞬间，他就被曾莉莉强大的气场给震住了。

    曾莉莉三十多岁的年纪，皮肤保养的非常好，有种少女般的细嫩光滑。

    她身材高挑，比周秀珍和李玉芬还要高一点，精致的五官上化着淡淡的妆，搭配一身白大褂，冷艳中又夹杂着一种性感。

    “小莹，你们来啦，这就是你表哥？”曾莉莉起初还露出了一个笑脸，可当她看见赵小莹身后的王小帅，顿时就收敛起了笑意，用一种审视的目光打量着他。

    王小帅眉头一皱，心中暗骂道：你爷爷的，这老娘们儿啥意思，一个守活寡的老女人罢了，居然敢给小爷甩脸子？

    “是的曾阿姨，这是我表哥王小帅。”赵小莹怯声回了一句。

    她每次见到曾莉莉都会非常紧张，特别是她现在还和王小帅走在了一起，并不是真的表兄妹，所以心里更加慌张。

    曾莉莉一眼就捕捉到了赵小莹眼里的慌乱之色，她双眼一眯，心中冷笑，看来这小妮子是在撒谎啊……

