
　　12月28日，DOS和H.A.都已经放了假，高木诚也没再去公司。

　　早上，他先跟江坂乃绘一起，把整个家里里外外都打扫一遍。

　　在家里面吃过午饭，到了下午，才由高木诚开车，带着江坂乃绘离开东京，前往青森。

　　大都市的喧嚣声渐渐远去。

　　到了乡下，江坂乃绘家门口的时候，已经是傍晚。

　　刚刚停好车，几个小孩子就跑了过来。

　　这当然是邻居家的孩子。

　　江坂乃绘下了车之后，先跟这些孩子说了几句话，然后从包里面找出一些吃的东西，一一分发过去。

　　等到孩子们拿着吃的东西，高高兴兴地离开，她才回头，朝车上的高木诚说道：“社长，你怎么还不下车？”

　　“哦，我酝酿一下，想想等等见到你爸该说些什么。”高木诚说着，下了车，打开后备箱，将准备好的礼物拿出来。

　　重新关好后备箱之后，他才说道：“走吧，进去吧。”

　　江坂乃绘瞥了高木诚一眼，忽地说道：“社长，你该不会是紧张了吧？”

　　“怎么可能？又不是第一次来，不是第一次见你爸，有什么好紧张的？顶多就是有点担心你爸会拿刀砍我。”

　　“都说了我爸是非常正经的人，才不会做那种事情。”

　　江坂乃绘笑着摆了摆手，然后上前两步，挽着高木诚的手臂，跟高木诚一起，开门进入家里面。

　　“我回来了。”

　　“打扰了。”

　　两人各自说了一句。

　　正换着室内鞋，突然，一道身影出现，正是江坂裕行。M.23sk.com

　　高木诚忍不住朝江坂裕行手中看了一眼，没有武器，还好。

　　“爸，我回来了。”江坂乃绘开口说道。

　　高木诚也打了个招呼，然后将准备好的礼物奉上。

　　江坂裕行只是点了点头，没说什么，很快便转身去了客厅。

　　“先把东西放下吧。”

　　江坂乃绘没怎么当一回事，她指挥着高木诚，找个地方把东西放下，随后便带着高木诚进了客厅。

　　客厅之中，江坂裕行正坐着抽着烟，桌子上，烟灰缸里面还能看到好几个烟头。

　　江坂乃绘皱了皱眉，开口说道：“爸，不是早就让你戒烟了吗？你怎么抽得比以前更厉害了？”

　　江坂裕行没解释，只是说道：“你去做饭，我跟社长说说话。”

　　“叫我高木就好。”高木诚连忙说道。

　　江坂乃绘则看了高木诚一眼，叹息一声：“行吧，我去做饭，不过，不许为难他！”

　　江坂裕行“嗯”的一声，等到江坂乃绘从客厅中离开，他才朝高木诚问道：“你要坐下来吗？”

　　高木诚点了点头，隔着桌子，在江坂裕行对面坐下。

　　说的是要“说说话”，然而，等到高木诚坐下之后，江坂裕行却没再开口，只是抽着烟。

　　“那个...”

　　高木诚正想说点什么。

　　对面的江坂裕行却拿起烟盒，同时看向高木诚：“要来一根么？”

　　“抱歉，我从来不抽烟。”高木诚微微摇头。

　　江坂裕行愣了一下，很快就将烟盒放下，同时将手里面还没抽完的半根烟掐灭。

　　“不抽烟挺好的。”他赞赏似地说了一句。

　　高木诚却没说好坏，而是说道：“只是刚好我个人不太喜欢而已。”

　　“你跟乃绘什么时候在一起的？上一次来的时候……”

　　“上一次来的时候还没，去年最后一天的晚上，才正式交往的。”

　　“去年最后一天的晚上？”

　　“那天晚上打电话，她向我告白，我问她要不要试着跟我交往一下，她答应了，然后一直到现在。”

　　“你跟她...进展到哪一步了？”

　　“呃...”

　　高木诚微微错愕。

　　突然间有些不知道该怎么回答。

　　实话实说，好像有点不好。

　　不说实话，好像也不行。

　　他正纠结着，对面的江坂裕行却再一次转移话题：“你对她，是真心的吧？”

　　“当然是真心的，我可以发誓。”高木诚很是认真地说道。

　　“那就好。”江坂裕行点了点头。

　　确实没有为难高木诚，也确实只是简单跟高木诚说说话，这让高木诚暗暗松了口气。

　　不过，简简单单的话语，其实已经带上了些许警告意味，至少在高木诚看来是这样的。

　　如果他对江坂乃绘是真心的，那么一切都好说，如果不是真心的，或者将来做了对不起江坂乃绘的事情，那么……

　　难保人家不会做出什么冲动的事情。

　　虽然之前江坂乃绘说过“我爸爸才不会做蠢事”，但也得看是什么事情，如果是牵扯到唯一的女儿的事情，那么一切皆有可能。

　　好在高木诚对江坂乃绘确实是真心的，这一点毋庸置疑。

　　不管怎样，高木诚和江坂乃绘之间的关系，算是正式得到江坂裕行的认可了。

　　至于江坂家的那些邻居，他们也早就已经知道高木诚跟江坂乃绘之间的关系，当晚，在江坂家，他们还调侃起高木诚，问高木诚是不是老早就看上江坂乃绘了，否则当初也不会特意为江坂乃绘来一趟青森。

　　调侃归调侃，这些个邻居，态度都非常和善，也一如既往的友好，所以高木诚也没怎么当一回事。

　　只是，原本他第二天早上就准备回东京的，却被留了下来。

　　用江坂乃绘的话来说就是：“回了东京，过年的时候得孤孤单单一个人的，还不如留下来，在这边过完年再一起回去。”

　　江坂裕行原本以为高木诚在东京那边有家人的，得知高木诚的情况后，同样让高木诚留下过年。

　　高木诚多少有点不好意思，毕竟还没真正地成为家人，不过人家都这么说了，考虑过后，最终他还是答应了下来。

　　不单单是因为江坂乃绘和江坂裕行的挽留，还因为...乡下的生活，他还挺喜欢的。

　　不可能永远待在乡下，但既然来了，确实，多待几天也无妨。

　　况且，待到过年后，江坂乃绘就可以跟他一起回东京，也不用他特意从东京过来接江坂乃绘，或者江坂乃绘特意坐车，辗转回东京。

　　从便利性来考虑，也是他留下来，多待几天再回去比较划算。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百一十五章 正式上门拜访免费阅读。https://xs.23sk.com 