    等到西木赶到阿尔巴那的时候。

    大火正在熊熊燃烧。

    看起来这场大火没有三四天的时间，是不可能轻易熄灭的。

    王都内的居民，已经全部撤离了阿尔巴那。

    娜菲鲁塔利的王族，正站在熊熊燃烧的大火前。

    西木看了一圈，都没有发现寇布拉的身影。

    而王国护卫队的伊卡莱姆，正护着公主薇薇，站在王族的最前方。

    走到近前，西木问道：

    “这是怎么回事？”

    可以没有人理会西木。

    一个少尉，还没有穿军服。

    没有人会搭理他的。

    此时的伊卡莱姆，正面色冷峻地看向王都内大火。

    薇薇已经是泪流满面。

    她的父亲，还在大火里。

    突然，大火中飞出一道人影。

    是隼之贝尔。

    贝尔身上的衣服已经被烧焦，羽毛也是一样。

    他咳嗽着，跪倒在薇薇的面前。

    “抱歉，我没能救出国王，陛下他还是被克洛克达尔给挟持了。”

    “被挟持到哪里去了？”伊卡莱姆护住薇薇，冷静地问道。

    听到伊卡莱姆的问话，贝尔摇了摇头。

    脸上带着显而易见的愧疚。

    “我被克洛克达尔打晕了过去，等我醒来的时候，陛下已经不见了。”

    “那加卡呢？”

    伊卡莱姆突然想起什么。

    这两位守卫国王的副官，怎么只有贝尔一个人逃了出来。

    “加卡他……”

    听到伊卡莱姆提到加卡，贝尔的泪水再也忍不住了。

    “他……他……”

    可他连一句完整的话都说不出来。

    看到贝尔的这副表现，伊卡莱姆叹了一口气。

    他已经明白发生了什么事情。

    就在这时。

    一支海军部队，赶到了这里。

    是缇娜的黑槛部队。

    缇娜一眼就看到了大火前的西木。

    不过她并没有去理会西木，而是走到伊卡莱姆的面前。

    “我是海军本部上校缇娜，请问这里发生了什么事情？”

    听到上校两个字。

    贝尔的眼里闪过一丝光芒。

    仿佛是抓到一根救命稻草似的。

    他连忙从地上爬起来，一点也不顾及礼仪地说道：

    “克洛克达尔袭击了王都，还请你们海军能够制止他的罪恶行动。”

    贝尔没有奢望海军会抓捕克洛克达尔。

    因为他知道，克洛克达尔是王下七武海。

    只见缇娜重重地一点头，问道：

    “克洛克达尔现在在哪？”

    面对缇娜的询问，贝尔和伊卡莱姆面面相觑，他们可不知道，克洛克达尔现在的位置。

    “如果说，你们想找沙鳄鱼的话，我倒是知道有一个地方，他八成就在哪里。”

    正当众人一筹莫展的时候。

    西木的声音突然响起来。

    而跟在西木身后的达斯琪，则是感觉有些奇怪。

    此时的西木老师有些不对劲，他好像在期待着什么。

    “在哪里？”

    看着没有穿海军服的西木。

    缇娜的眉头轻皱，不过随即舒展开来，显然也是明白了西木为什么要这样做。

    还真是一个充满正义感的海军啊！

    她怎么就没有想到这招。

    “当然是在娜菲鲁塔利王族的墓地了！”

    ……

    王之墓地。

    克洛克达尔用着他的金钩拖着寇布拉。

    口中的雪茄不停地喷吐着云雾。

    “看起来海军也不是傻子，居然这么快就发现了我的意图。”

    他回头看了一眼已经奄奄一息的寇布拉，道：

    “既然海军毁掉了我的雨宴，那我就毁掉你的阿尔巴那，这笔交易很公平吧。”

    寇布拉没有说话，他已经是出的气多，进的气少。

    见寇布拉不理他，他也不在意。

    而是问向身旁的罗宾。

    “你确定你没有看错吗？只是一名少尉，就全灭了我的巴洛克工作室？”

    面对这个结果，克洛克达尔还是有些不能接受。

    这可是他辛辛苦苦才成立起来的。

    就只是一晚上不到的时间，就已经付之一炬了。

    不过，他已经不在乎这些了。

    他的目标，马上就要完成了。

    “你放心吧寇布拉，只有你告诉我历史正文在哪里，我只要把它拓印下来一份，我就马上离开这个国家。”

    寇布拉虚弱地点点头。

    用手指，指了一个方向。

    顺着寇布拉指引的方向，克洛克达尔顺着墓道，来到了一块巨大的黑色石头下。

    历史正文，就铭刻在其上。

    “啊哈哈哈，Mr.星期天，快点翻译吧。我已经迫不及待地想要知道冥王的下落！”

    坐到历史正文的前方，克洛克达尔将寇布拉从金钩上脱下，眼神里全是野心。

    但他最终等到的结果，却让他大失所望。

    “很抱歉，boss。这份历史正文上，记载的并非是古代兵器·冥王的下落，而是古代的一条趣闻罢了。”

    “你在开什么玩笑？！”

    听到这个结果，克洛克达尔骤然暴起，双臂直接化为黄沙，一把将罗宾按在历史正文上。

    “不要试图欺骗我，你和我都是知道的。这块正文上面记载的，明明就是冥王的下落。快点告诉我吧，我可不想对你出手。”

    燃烧的雪茄，都快要点到罗宾的脸上。

    她的喉咙被黄沙形成的手臂扼住，罗宾感觉呼吸有些不畅。

    “是真的……上面真的没有记载冥王的下落。”

    “可恶，想不到你还敢骗我！我绝对饶不了你。”

    黄沙凝聚成手臂，就要重重地往下砸。

    可半空中的黄沙手臂，还没有砸下，就被一条细细的槛栏给禁锢住了。

    缇娜已经带着海军部队和王国护卫队的人，赶到了这里。

    拦下克洛克达尔的攻击后。

    缇娜长出了一口气，她有些疑惑地回头看向西木。

    “你是怎么知道他们在这里的？”

    这里四通八达，各种甬道层出不穷。

    可西木居然在这一路上，居然能够准确地找出每一条正确的道路。

    实在是不可思议。

    对于道路的熟悉，就连伊卡莱姆都自愧不如。

    但西木只是笑笑，没有回答缇娜的这个问题。

    而是指向她身后的克洛克达尔道。

    “那缇娜上校，你是要怎么对付这个家伙呢？那家伙可是王下七武海。”

    看着整个身躯都化为黄沙的克洛克达尔。

    缇娜的面色凝重了起来。

    西木说得对。

    她也不觉得，身为王下七武海的海贼，会听她的劝告。

    所以还是要手底下见真章。

