    电梯里，刘立压制住眼底的幸灾乐祸，小声对染白说道：“能否抱得住大腿，就看你的本事。”

    染白似笑非笑的扫了他一眼，单手插兜站在那里，“嗯”了一声。

    面对染白扫过的视线，刘立眼底划过一抹心虚。

    那种眼神，让他有一种一切都已经被看穿的感觉。

    他抬手擦了擦额头上冒出来的冷汗，感觉自己真的是想多了！

    1008房间。

    四十岁左右的中年男人，中等身材，一身休闲服。

    刘立介绍一下染白，周导的目光上下打量，微微点头。被请坐在沙发上，彼此寒暄。

    周导起身拿来两瓶饮料，刘立接过来，打开递给染白。染白接过在手里把玩了一会，随意放在茶几上。

    “你们随便聊聊，我出去一下。”刘立说完，转身低头离开。

    室内静下来，

    周导像是打量货物一样看着染白，他笑眯眯的开口：“顾白是吧，别紧张，喝饮料啊。”

    染白唇角勾着三分笑意，

    喝饮料，我喝死你呀。

    周导看着染白不喝饮料，他清了清嗓子，开口：“顾白啊，你的条件很不错，我也很满意，如果没事的话，那今晚……”周导暗示性的说着，胳膊抬起无意识的搭在染白沙发的后背。

    染白向旁边侧身，动手吧，还是直接动手吧。

    周导搓了搓手，看着染白。

    他早就看上顾白了，放在以前他不能动手，但是现在不一样啊。

    “嘿嘿，你放心吧，我很厉害，保证让你爽。”周导笑的猥琐，随即迫不及待的向染白扑了过来。

    冰凉的刀刃抵在周导的额头上，阻止了周导的动作，让他整个人都动作僵硬在那里。

    周导咽了一口口水：“顾白啊，这个东西可不好玩，听哥哥的话，快放下。”

    染白歪了歪头，唇角笑意不变，刀刃抵深了一分。

    哥哥?

    我什么认了个哥哥!

    你别乱说话啊！

    几分钟过后……

    染白认真的看了一眼倒在地上捂着肚子失声哀嚎的人，嗯，打一顿好多了。

    就不能老实一点吗？

    老实一点就不用挨打了。

    还浪费她的体力!

    手疼！

    “贱人!”周导痛的脸色发白，咒骂着：“你竟然敢打我，你是不想活了吧！我一定把你给封杀了!”

    染白……又打了他一顿。

    白衫牛仔裤的干净少女微微俯身，笑意盈盈：“还想说什么?”

    “你，你……”周导愤怒的瞪着染白，身上的疼痛让他倒吸了一口凉气，不敢在说什么了。

    怕面前这个人又发神经把他再打一顿!

    此刻的周导心底无比痛恨刘翰，竟然给他介绍了这么一个人，是不是存心不想让他好过！

    周导在心底咒骂着染白，他一定让顾白在整个娱乐圈都混不下去！让她跪着在他面前哭着求他，以解他心头之恨。

    染白单手插兜，嗤笑一声，慢悠悠的说着：“如果我是你，现在应该考虑考虑，怎么才能不这么狼狈的躺在地上。”

    她拿出手机，笑着俯身，半蹲着身子看着周导，“想你心底那些想法，不如先想想，你还能好好活着吗，嗯?”

