    “天外天坊市出了一个凡人丹药阁，里面的丹药都是上等和特等，疗伤丹药更是多不胜数。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “呵呵，估计又是另外一个弥非丹器阁罢了。好东西是多，就是你买不起。”

    “对，上次我去弥非丹器阁购买了一枚净寂丹。区区一枚四品疗伤丹药，要了我一株九级的离火南枝不说，还要了我五枚青晶。这些东西我在原来的地方，可以换取十多瓶九品仙丹了。”

    “不是，凡人丹药阁是真的有好东西，价格还便宜。我购买了一瓶玉衡金丹，才十枚青晶……”

    “这绝对不可能，玉衡金丹是五品的疗伤仙丹，一枚都不止十枚青晶，还要有仙灵草交纳才能购买。你别骗人。”

    “王璐没有骗人，我也去了。甚至还购买到了一枚青菩丹，都是特等的。那里最便宜的不是好丹，而是代人炼丹，可惜我之前的仙灵草都被交易走了，否则的话，那里七品仙丹也可以炼制，而且不收一枚青晶，只收六成的炼丹费用。”

    ……

    类似的议论，在天外天走廊的各处都有。

    因为这些议论，无数的仙人涌向天外天走廊坊市，无论是天外天走廊的人族走廊还是妖族走廊。这些人进入天外天坊市，只有一个目的，就是直奔凡人丹药阁。

    先不管传闻是真是假，来看一下总不是坏事。万一是真的，可以购买到几枚疗伤丹药，甚至可以请人炼制一炉丹药，那就是多一条命啊。

    ……

    凡人丹药阁，楼姒都有些呆了，这么多人涌来，她也没有预料到。这传播的度也太快了一点，他们凡人丹药铺才挂牌两三天而已，什么人都来了。要知道她和莫无忌根本就没有做任何宣传。

    尽管她要求大家开始排队，可是那队伍依然是让半边天外天坊市瘫痪掉。而且排队的人开始互相拥挤，很多人为了排在前面，甚至不惜动手。

    楼姒从来都没有经历过这种事情，面对如此多来求丹的仙人修士，她一时间不知道如何是好。

    好在莫无忌站了出来，他站在丹药铺门口抱拳对众多排队的仙人说道，“我凡人丹药阁本着为所有天外天走廊的仙人帮忙，这才以物美价廉的方式开张。但是大家这样拥挤在这里，的确影响了坊市。一旦坊市干涉，我凡人丹药阁只能关门离开。”

    “谁敢让凡人丹药阁关门，我第一个站出来不同意。”

    “我也不同意。”

    “谁来关闭凡人丹药阁，就杀谁。”

    ……

    各种喧嚣的声音响起，莫无忌心里愈开心，他要的就是这个效果。但是他脸上却露出沉重的表情说道，“这样吧，我有一个方案，每一个想要和凡人丹药阁交易的，都可以自动抽取一个号牌。”

    “哪里抽号牌？”有心急的修士不等莫无忌将话说完，就急切的问道。

    莫无忌再用手压了压嘈杂的声音，“各位，等会我会在我的丹药铺门口布置一个取号法阵，任何一个人只要拿出十枚青晶送进法阵中，都能领取到一枚号牌。法阵会按照号牌叫号，叫到号的直接来我店铺交易。大家放心，这十枚青晶不是给我的，而是你暂时寄存在我这里，等轮到你的时候，这十枚青晶算成你交易预付部分。”

    莫无忌这一招自然是地球上最简单的排队系统，否则的话，这么多人拥挤在这个地方。哪怕不闹事，也等于送借口给天外天坊市的管理者。况且这么多各个种族的修仙者都拥挤在这里，能不闹事才是怪事。

    当然，之所以弄这个排队系统，莫无忌还有更深的用处

    果然，莫无忌的话一说出来，就引来了众多的同意声音。大家来这里不是为了闹事的，每一个人都渴望能够交易到自己想要的丹药。

    莫无忌一个七级仙阵宗师，仅仅用了小半柱香时间，就布置起来了一个排队系统。

    众多的仙人，只要丢入十枚青晶进入其中，就能收获一枚薄薄的玉牌。然后收到玉牌的仙人可以暂时离开，不允许继续排队。等店铺叫到道你的号牌后，你就可以进入凡人丹药铺进行交易。

    排队系统一出来，果然众多排队的人散去，尽管大家都在附近转悠，却没有人继续排队了。

    正如莫无忌说的一样，过一会时间，凡人丹药铺就传出一个叫号声音，叫到号的仙人立即就可以进入店铺交易。

    ……

    “莫大哥，你这个办法真是好。否则的话，天外天坊市很快就能找到借口将我们店铺关闭。”看见丹药阁门口很快就秩序起来，楼姒钦佩无比的说道，她一时间就无法想到这个办法。或者说她想到了这个办法，也无法布置起来这样一个排队法阵。

    她的担心是有道理的，一旦大家排队时间太长，很有可能会互相争斗排队的位置。

    “你现在就负责帮我收仙晶、仙材，给他们丹药就行。”莫无忌嘿嘿一笑，他知道自己的计策成功了。

    “莫大哥，你为什么要让他们先交纳十青晶呢？若是最后来不及交易的话，我们再退回去就浪费时间了。”这是楼姒不理解的地方。

    如果交纳十青晶就变成丹药铺的，那还有一等说。可是这十青晶仅仅是一个预付费而已，在没有交易之前，并不属于丹药铺的东西。

    莫无忌微微一笑，“因为我让这些人交纳了青晶，这些人就等于站在我们这边了。坊市就算是要动手，也要掂量掂量。”

    这才是莫无忌的目的，用预付费十青晶将所有要来交易的仙人联合起来。现在他收了大量的青晶，坊市要来闹的话，第一个不同意的不是他，而是那些交纳了青晶拿了号牌的仙人。

    莫无忌之所以没有将那十枚青晶据为己有，是因为他也知道，在天外天坊市这里的仙人，虽然获得的资源很多，可一样的很是苦逼。他们为了每一枚青晶，都会疯狂的出去拼命。每次宇宙壁开启，对他们来说既是抢夺修炼资源的机会，同样也是准备送命的时候。

    他需要青晶修炼，别的仙人一样需要青晶修炼。他可以疯狂赚取青晶，但他不会将心黑的和煤炭一般。

    楼姒并不笨，莫无忌一提醒，她就明白过来。也略微放心了一些，这种火热的生意，想要不引起别人的注意，绝对不可能。

    ……

    有了叫号系统，凡人丹药阁的生意迅起来，一枚枚青晶、一株株各种各样的仙灵草流入莫无忌的口袋。与此同时，一枚枚丹药从凡人丹药阁送出去，到了每一个仙人的手中。

    每一个来凡人丹药阁的仙人，都是拿出十枚青晶，先领取号牌，然后就在一边转悠等候叫号叫到自己。

    按理说随着一个个仙人交易过，留在坊市中的人会越来越少。而事实上是，交易过的人越多，来的人更多。

    天外天坊市很快就出现了黄牛，有一种工作是不需要别人传授的，那是有市场就会形成。

    一些在凡人丹药阁外面的黄牛，一次就叫出十多个号，然后高价再出售给后来者。

    这些莫无忌不知道，就是知道，莫无忌也不会去管。他现在是在疯狂的炼丹，此刻的他不但是八品仙丹，就是九品仙丹的单子他也照接不误。

    看着一瓶瓶交易的仙丹被送出来，楼姒已经麻木了。她不是没有见识的人，如莫无忌这的丹帝，她是真的没有见过。哪有炼丹如莫无忌这么快的丹帝？除了那些九品仙丹接了单子暂时没有炼制外，八品仙丹也是迅被炼制好传送出来。

    ……

    弥非丹器阁。

    如果说天外天坊市中还有一家比较好的丹药法宝出售的地方，那必定是弥非丹器阁。

    在弥非丹器阁的仙丹从一品到九品都有，仙器一样从一品到九品都有。

    按理说这里生意应该是最好才是，但是弥非丹器阁只有在宇宙壁开启后的那一段时间非常红火。再之后，就慢慢的陷入平淡。不是这里的品种不全，也不是这里的丹药不好，而是因为这里的东西价格太高昂，高昂的大多数从宇宙壁回来的仙人，最多只能来一两趟。每次来的时候，还要压制自己的购物**。

    这种情况对弥非丹器阁来说并不算什么，因为每次宇宙壁开启后的大头都被他们赚走了。

    可现在天外天坊市突然出现了一家生意比弥非丹器阁红火无数倍的丹药阁，这就不能被弥非丹器阁容忍了。他们在天外天坊市做生意，不是为了和别的店铺竞争的，而是来独霸天外天坊市，是来做独家生意的。

    凡人丹药阁不过开张才四天，弥非丹器阁就召开了数年都不召开的会议。

    来参加会议的人并不多，一共只有四人。弥非丹器阁的铺主，珉呈，仙尊后期实力。弥非丹器阁的护法，狂谨，仙尊后期实力。弥非丹器阁的对外执事，闻厉，仙尊中期。弥非丹器阁的阁内执事，冉玉水，仙王后期，也是唯一的女子。

    “这凡人丹药阁是什么来头?”珉呈一进来就出声询问，他的语气听起来很是平静，那种杀机谁都可以听出来。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，再请求一下月票支持！）

    ......