    虽然已经进入了十月，但是赣省南部的气温仍然很高，尤其是山中湿气大，感觉非常闷热。

    下车走了没多大会，杨东升感觉身上的衣服就湿透了。

    其实从规程上来讲，民营企业是不能开采钨矿和离子型稀土矿的。

    但是实际执行过程中，由于钨矿和离子型稀土矿都能够露天开采，什么村办企业、个体户一拥而上，似乎谁都能开采钨和稀土。

    正是因为这种各自为战，导致互相拆台，明明是宝贝，却卖不上去价。

    一吨钨精矿市价不足两万块，实际收购价格只会更低，再加上选矿、运输等中间环境，绝大多数矿场都已经赚不到钱了。

    这倒是给杨东升他们创造了有利条件。

    “这里的水还真清！”杨槐由衷赞叹道。

    这两年，随着经济发展，顺河的河流污染越来越严重，再加上他们又处于鲁南下游，鲁南的污水也经常顺流而下。

    杨槐已经很久没见过这么清澈的河流了，再加上车里带的水都喝完了，杨槐忍不住掬起一捧水就想尝尝。

    “别喝！”杨东升一把按住了杨槐的手。

    “哥？”杨槐看着杨东升一脸严肃的表情，有点摸不着头脑。

    “不要吃这里的任何东西，尤其是水！”杨东升一字一句的道。

    结束了一天的考察，回到宾馆，杨槐跟着杨东升，进了他的房间。

    “哥，今天那水有什么问题？”杨槐问。

    “水里有放射性物质！”

    杨东升的能力以及覆盖到这里，这个地方的污染，不是普通的污水、废气那么简单，由于稀土、钨伴生有大量的放射性物质，开采这些矿自然就会产生大量带有辐射的矿渣。

    对这些矿渣，绝大部分矿场根本就不做任何处理，直接露天堆放，甚至倒进河里、湖里，有些矿渣还被村民拉去盖房子。

    辐射可以去除虫卵，灭菌以及其他各种微生物，有些泡菜生产企业就是利用这一点，使用放射源杀菌，不过人家那是将放射源装在特制的容器内，隔着坛子使用，放射性元素不会进入食物。

    但是这里的放射性物质已经直接进入水里。

    含有放射性物质的水，单凭人眼看起来非常干净。

    后世日本人就是钻了这方面的空子，有些没脑子的公知还真信了，跑去福岛喝了带有放射性的水，还大夸人家的水干净。

    杨东升不知道现在这些矿场对外承包矿场能赚多少，但是知道将来他们治理这些污染，肯定会花的更多，而且绝对不是一笔小数目。

    听完杨东升的解释，杨槐脸色有点不好看，“哥，你打算怎么做？”

    “最好的办法自然就是让媒体介入，制造出舆论氛围，引起国家重视！”

    杨东升既心疼我们宝贵的矿产被这样挥霍掉，又心疼这些被毒害的土地，以及生活在这里的人。

    但是在这个年代网站的影响力太小，而且公信力也不够。

    处理这件事最好的流程就是由国内一家有影响力的媒体率先报道，然后再找外媒大规模转载。

    “咱们从《岭南报》挖来的那些人，跟那边还有联系吗？”

    东升科技的采编人员很多都是从《岭南报》挖来的，打这个头阵，自然是《岭南报》最合适，他们的影响力够，代表的还是官媒。

    “有啊，他们还经常互通信息！”

    “让他们走动一下，《岭南报》应该会对这个新闻感兴趣！”

    中国的钨和中重稀土无论是储量，还是国际市场份额，都占据垄断性地位。

    可以说，只要我们提价，别人只能接受涨价。

    但是价格却始终卖不上去，后来也不知道是谁竟然搞起了市场配额制度，这种搞法在世贸组织自然会输官司。

    其实只要我们把环保标准搞起来，再从严执行，生产成本搞了，售价肯定会涨起来。

    杨槐走后，杨东升调出三维图。

    一调出图，杨东升立马吓了一跳，此时他面前的三维图上，看到的深度竟然达到了八千多米，而且仔细一看，这个数字还在逐渐减少。

    杨东升上一次使用能力，还是他受表彰之前。也不知道最高峰时到底是多少米。

    趁能力还没有完全回落，杨东升抓紧时间把各地的矿产调动起来。

    但是他明显失算了，随着能力的大幅提高，杨东升一次能调动的资源确实更多了，但是随着深度增加，他能发现的资源也更多了。

    很多原本已经移走矿产的土地下，又发现了新矿产。

    在贝宁，杨东升发现的金矿至少又增加了四五倍；在澳大利亚，钻石矿下又发现了海量的钻石……

    很多原本没有矿的地方，在更深的地方也发现了矿。

    杨东升在各地承包的土地，原本没有煤炭的地方，发现了大量煤田，而且都是肥煤、主焦煤、无烟煤等高价值的煤。

    甚至还有大量的碳单质——石墨，这可是将来生产高技材料的关键原料。

    如果不是杨东升的能力，这些矿产即便被发现，大部分也没办法开采，因为这些矿几乎都在两千米，甚至三四千米以下。

    两千米以下的温度、地层压力，会让开采成本直线上升，以现在的技术是很难产生经济效益的。

    目前全世界深度超过两千米的井工矿几乎全在南非。

    南非有高品位的金矿，最深的矿甚至已经挖到了海平面以下四千米，加上当地两千米左右的海拔，实际深度达六千米以上。

    几乎熬了一夜，杨东升把贝宁发现的大块些的金粒子全部移走，优质煤炭全部弄了上来。

    澳大利亚的钻石、红宝石、蓝宝石也移动了上来，但是没有放的太靠上。

    宝石的消费量非常有限，放出太多了只会压低价格，不会产生更多的效益。

    有些钻石大的，杨东升这辈子恐怕都不敢让它出现。

    只是把现有宝石的纯净度尽可能的提高了。

    快吃早饭的时候，杨槐敲响了他的房门，“哥，我问过了，《岭南报》那边已经派人过来采访了！”

