    “我需要你们去打听一下图蒙这个人。”

    林宇对查布和铁飞两人说道。

    “图蒙？”

    两人都是一愣。

    这个名字他们总觉得有点熟悉。

    “他是班图的朋友。”林宇开口道。

    听到这话，两人大致明白了怎么回事。

    只不过，他们还是没有想明白林宇为何要让他们去打听这个人。

    林宇继续说道：“记住，这事一定要做得小心，只要知道他最近在干什么就行，不用弄清他的详细行踪。”

    “嗯。”

    查布和铁飞齐齐点头。

    随后，林宇又交待了一些事情后, 两人便告辞离开。

    林宇则在洞府内打座。

    不过正当他沉下心准备思索一些事情时，查布和铁飞又找过来了。

    林宇将他们迎进洞府。

    “达谷兄，那个图蒙刚刚离开圣地出去了。”

    查布说道。

    “什么？”

    林宇顿觉不妙。

    根据对志北的了解，他瞬间就想到，这图蒙是被志北派去调查自己的背景的。

    而志北为什么这么做，则肯定是因为刚刚在他洞府中的那番对话。

    自己告诉他自己从小生活在一个小村子里, 母亲名叫禾。

    所以志北肯定是让图蒙去找禾了。

    “不行，我必须去拦住他。”

    “顺便再迷惑一下志北。”

    林宇心中立即有了主意。

    想到这, 他对查布和铁飞两人说道：“你们先回去吧, 今晚好好休息。”

    “嗯。”

    “达谷兄，那我们就先走了。”

    查布和铁飞两人告辞离开。

    随后，林宇也离开洞府，朝传送神坛飞去。

    他选择的路线就是前往金神教属地的路线，目标正是达谷和禾生活的那个小村子。

    接连数次传送后，林宇离开风神山的传送神坛，朝目的地飞去。

    飞行中，他实力完全释放，以极快的速度前进。

    没过多久，他就感应到了图蒙的行踪。

    “果然在这里！”

    林宇脸色阴沉下来。

    随后，他猛地加速，以更快的速度朝图蒙飞去。

    而此时的图蒙完全不知道有人在追踪自己。

    当然，随着林宇的不断接近，他也逐渐发现了不对劲。

    “背后那家伙，是冲着我来的？”

    图蒙心中疑惑。

    他不知道自己被跟踪，所以感应到林宇的出现后，首先想到的是对方和自己顺路。

    可是渐渐的，他心中就开始怀疑了。

    毕竟他这趟出来是带着目的而来, 多少会担心行程出问题。

    “不太可能……那家伙的实力那么强！”

    图蒙想了想又觉得可能性不大。

    毕竟后面追来的那人实力比他远远强得多，他自问自己没有得罪过这样的强者。

    想到这，图蒙继续按下心神朝前飞。

    对方实力那么强，他是不可能去主动招惹的，所以只能是赌对方恰好和自己顺路而已。

    就这样，两人一前一后急速朝禾所在的小村子前进。

    没过多久，林宇便来到了图蒙身后。

    轰——

    林宇猛地出手，神力凝聚成的巨大拳头直接朝前方的图蒙轰去。

    图蒙暗道不好，这下真的完了。

    没给他更多思考的时间，那只巨型拳头紧随而至，来到他身后。

    紧接着，随着一声爆响，图蒙的身体被这一拳直接凌空打爆。

    而在图蒙身死的瞬间，林宇迅速侵入他的体内空间，从中寻找圣石。

    结果翻了一圈后却发现，这图蒙穷得要死，身上一块圣石都没有。

    “大概是因为穷, 才会给人卖命。”

    林宇心中猜测道。

    甚至他觉得这图蒙有可能是因为垂涎自己的圣石, 才会和志北勾结打自己的主意。

    解决掉图蒙之后, 林宇果断掉头, 飞向风神山的传送塔。

    “图蒙是被志北派出来调查我的，这一趟调查得花费不少时间，光是路上的来回就至少要半个多月。”

    “所以短时间内志北不会察觉到问题。”

    林宇一边飞一边分析着。

    刚刚他决定出来拦截图蒙之时，便是考虑到志北不可能很快发现问题。

    “就算图蒙一个月不回去，志北也不会很快怀疑，他只会觉得图蒙办事效率太低。”

    “不过如果拖太久的话就不行了。”

    思索间，林宇来到风神山的传送塔边上。

    他果断进入传送塔，然后来到位于传送塔地底的传送神塔，一路传送返回极北圣域。

    接下来一夜无事，时间很快来到第二天。

    林宇一大早就和查布以及铁飞两人出发，去光海平原捕捉智虫。

    不知道是因为昨天没人捕捉的原因还是怎么，这一天的收获非常丰厚。

    林宇三人一共捉到了四十六条智虫，换算成圣石有九十几块。

    和以前一样，这里面的大头被林宇赌战，查布和铁飞两人只拿小头。

    三人带着战利品返回极北圣域换取圣石。

    圣石到手之后，林宇毫不犹豫地全部吸收，转化为元能。

    这种贵重物品讲究一个落袋为安，只有转化成元能，才是真正属于自己的。

    【法则：空间法则（超品）、时间法则（超品）、力之法则（超品）、武道法则（超品）、创世法则（超品）】

    【功法：灵龙神体（八阶）（+）、镇山神体（一阶）（+）、真武神体（一阶）（+）、建木之力（进阶）（+）】

    【元能：94圣石】

    “快了，再有三十四圣石的元能，我就可以将灵龙神体强化到九阶。”

    “不过将灵龙神体融合进建木之力中还缺一百圣石的元能。”

    林宇迅速计算一番。

    随后，他又飞向圣地东北部的山脉，去找志北。

    之前和志北约定好，每天都要去他那里一趟。

    当然，林宇现在过去倒不光是为了履行这一约定，还想看看志北的态度。

    看他是否对图蒙的死一无所知。

    志北洞府内。

    林宇到来后，志北便主动迎了出来，开门见山地问道：“今天收获多少？”

    “九十二块圣石。”林宇如实说道。

    “好，好！”

    志北连声较好。

    在他看来，这九十二块圣石迟早是他的，心中自然非常高兴。

    “明天再接再厉，有什么困难提前跟我说，我能帮的一定帮。”

    志北许诺道。

    林宇点点头，然后问道：“志北神尊，寮厄一事现在有没有特别状况？”

