    黄铜色、刻有花纹的剑格（护手），并没有影响米霍克的剑术，反而突现出世界第一剑士的与众不同。

    古伊娜没被允许参加武道大会，只能坐在看台上观看其他参赛者战斗，双手倏然收紧，握住掌间的阎魔：“他就是世界最强的剑士。”

    直至此刻，米霍克微抬脑袋, 露出那一双别人看到就会颤抖不止的锐利鹰眼。

    众人大惊失色，害怕得无法动弹。

    只见米霍克高举漆黑的刀身，遥遥对准岛屿上离他最远的参赛选手，用一个毫无花俏的动作，干脆利落地劈下这一刀。

    他轻描淡写的一刀，却在一瞬间让天地为之色变, 一股强烈的风压自刀锋迸发, 溢散而出的剑气迫使周围的空气发生肉眼可见的冲击波。

    风暴在咆哮，一道宽阔的剑气在这狂风中诞生，在前进的途中迅速膨胀数十倍，然后飞速的凝聚成一道数十米高的绿色斩击波，沿着地面直往距离最远的参赛选手而去。

    数十名参赛选手不慎站在斩击波的攻击范围内，只来得及举起武器在身前格挡，却在瞬息之间被剑气斩杀，距离斩击波稍远一些的选手也被这道高压剑气吹飞。

    断肢掉落，鲜血飞溅，无数碎石在其中纷飞。

    大气被撕裂，大地被斩断，恐怖至极的剑气径直贯穿整座岛屿，就连远处的海面都被劈出一道明显的剑痕，最终这道斩击波消失在远方的海平线。

    擂台上的选手都在用畏惧的目光看着米霍克。

    斯卡哈倏然握紧手中的魔枪，属于女武神的血液开始欢腾雀跃。

    阿尔托莉雅也微眯眼睛。

    贞德露出坏笑：“怎么样？世界第一剑客的剑术，与你的实力相比，谁更厉害？”

    “我会持续磨炼我的剑术。”阿尔托莉雅不咸不淡的回道。

    “稍微有点实力啊……”夏洛特·玲玲饶有兴趣的看着世界最强的剑士：

    “要不要把鹰眼招来做我的女婿？”

    闻言, 大妈周围的子女们顿时陷入沉默，高手一出手就知有没有, 卡塔库栗也在衡量自己与鹰眼的差距。

    “武道大会一结束, 就去把他找来，玛玛玛玛——！”Big Mom对自己的想法很得意，响起她标志性的奇特笑声。

    “很能干。”白胡子咧嘴笑问：“比斯塔，世界最强剑士的实力如何？”

    “我早就想会一会他了。”比斯塔用手指揪着弯曲的长胡子：“只要是剑士，谁都想跟他交一次手，这可是剑士的本能。”

    香克斯也笑道：“比上一次交手时，米霍克的实力更强了。”

    本·贝克曼说道：“对手的实力都在变强，我们也一样。”

    “说得好！”香克斯大笑：“参加这次武道大会，真是来对了！”

    这场武道大会更像群星争艳，每位强者的招式，都让现场的观众乃至世界为之惊叹。

    “我、我投降！”数百人在米霍克犀利的眼神和无双的剑术下直接投降。

    鹰眼对这些胆怯弱小的家伙不感兴趣：“快点离场。”

    “我可不会被你吓到！”一位剑士手持兵器，毫不畏惧地朝米霍克扑了过来。

    鏘！

    刀剑相抵，未能撼动黑刀·夜分毫，无名剑士拼劲全力的一记劈砍被米霍克轻松格开。

    “稍微有些胆量，不过……”鹰眼淡然道：“也只有这种水平而已。”

    漆黑的刀身微微一颤，空气中响起一阵若有若无的剑鸣之中，无上大快刀在半空中斩出宛如夜幕的幻影。

    虎啸龙吟的呼啸声中，一道宽阔的剑气奔袭而出, 瞬间笼罩了整个擂台。

    待薄如轻纱的夜幕消散，擂台上的众人回过神来, 密集的人群中出现一段空缺，结实的地面又被砍出一道深深的沟壑。

    鹰眼朴实无华的第二刀，再次令数十人生死不知的躺在地上。

    这只是一场武道会，这些参赛者可不想把命搭在这里。

    剩余的参赛者争先恐后地远离米霍克，大声喊道“我认输”。

    ……

    “第五区的获胜者——艾斯德斯！”

    “有些无聊。”艾斯德斯从擂台上走下去。

    斯卡哈说道：“埃里克把强者分配在不同的海选区，明天的八强战才会遇到真正的高手。”

    埃里克突然开口：“我记得，举办武道大会的目的之一是搜罗手下，手下呢？”

    “……”艾斯德斯和斯卡哈心虚地移开视线。

    “你们俩，别光顾着自己战斗啊……”

    “我会注意的。”斯卡哈走向擂台。

    “第六区的获胜者是斯卡哈！”

    “都太弱了。”

    “不要把你的实力作为评判的标准啊！”

    ……

    “我记得你，你是拂晓海贼团的‘魔鬼改造人’杰诺斯对吧？”青椒走到杰诺斯的跟前。

    杰诺斯面无表情的回答：“没错。”

    青椒厉声质问：“你们从宝玉冰床偷走的财宝呢！？”

    “都花了吧？”杰诺斯不甚在意的回道：“我对那些财宝没有兴趣。”

    杰诺斯的话顿时让青椒火冒三丈。

    “杰诺斯！”大和扛着狼牙棒，一脸好奇的问道：“他是你的熟人。”

    “见过一面。”杰诺斯淡淡道：“我们从他那里抢到不少财宝。”

    “哦，那就是不打不相识。”大和伸出右手：“你好，我是大和。”

    “哈！？”青椒眼中寒芒闪过，花白的胡子在空中乱舞，他抬起壮硕的手臂，右拳如重锤般砸下，击碎坚实的地面。

    “你做什么！？”大和灵敏地后跳，避开青椒的拳锋。

    青椒握紧拳头，浓郁的武装色霸气染黑双拳：“‘百兽’凯多的女儿，没想到竟然会加入拂晓海贼团。”

    “宝玉冰床里的财宝可是八宝水军数百年的积累！”青椒满脸愤恨的说道：“却不想被你们这些小贼窃取。”

    杰诺斯皱起眉头：“我们只抢走一点。”

    “就用你们的血来偿还吧！”

    “那要看你有没有这个本事。”杰诺斯攥紧拳头，摆出战斗姿势，体内的能量遍走全身。

    “大和，这个对手交给我来解决！”

    “好！”

    “第七海选区，现在正式开始！”

    泰佐洛的话音刚落，秃顶凹头的青椒就驱动肥状的身躯冲了上来，地面震动，劲风扑面。

    垂垂老矣的传说海贼，尽管实力早已不复当年的全盛时期，但依旧不能小瞧。

    青椒挥拳相向，掀起呼啸拳风，那蕴含巨力的拳头直冲杰诺斯而去。

    “来吧！”杰诺斯的钢铁之躯迸发出高热，由达芬奇改装而成的机械躯体爆发一股巨大的能量。

    他挥拳相对，面对体积数倍于己的敌人，没有丝毫胆怯的情绪。

    “看拳！”

    砰！

    一大一小两个拳头彼此相撞，肉体与钢铁之间，碰撞出一声清脆响亮的金铁铮鸣。

    一股力量充沛的冲击波，伴随他们的攻击相触而产生，地面想脆弱老化的纸张被轻易震碎。

    狂风气浪在二人的周围清出一片空地。

    面对杰诺斯的钢铁躯体，首领青椒占不到半分便宜，他瞠目切齿，粗壮的手臂涌现蜿蜒的青筋。

    “就凭你现在的实力，根本不是老师的对手。”

    “别开玩笑了，臭小鬼！”青椒收拳后仰，锃亮的秃顶覆上一层武装色霸气，使得那颗光头漆黑发亮。

    接着，青椒犹如拜年一般，额头与地面亲密接触，拱进结实的地面。

    杰诺斯猛地跳起躲开攻击，回收蓄力的左拳缩在胸侧，朝着青椒的后脑勺就是当头一拳：

    “高压电流拳！”

    杰诺斯这一记“雷电拳”往下一锤，把气势汹汹的青椒砸进地面，秃顶的脑袋整个嵌入地面，两条短细的双腿指向天空。

    攻击效果还没有结束，携带高压电流的拳头落在青椒身上的时候，高压电流瞬间走遍青椒的身体，被雷电击中的感觉，就像无数根针在体内来回穿刺。

    青椒发出一声痛苦的嘶吼：

    “呃啊啊——！”

    老蔡和阿布立刻大喊：“爷爷！”

    “砰！”

    壮硕的双臂一撑地面，把脑袋从坑洞里拔出来，首领青椒一个180度翻身，然后若无其事的蹦了起来：

    “一个小鬼想击败我？没那么容易！”

    青椒全身上下漂浮着缕缕白烟，肥满的肉体上留有焦黑的痕迹。

    “机关枪重拳！”

    杰诺斯的双拳挥出无数拳影，铺天盖地而来的冲击拳风，让青椒颚下的胡须飘舞不定。

    青椒一跃而起，锃亮的光头覆盖一层浓郁的武装色霸气：

    “接招——八冲拳·武头！”

    这一招，是八宝水军首领的招牌招式，跃至空中的他调转身形，在半空前翻半圈后，脑袋朝下的落向杰诺斯。

    砰砰砰——

    无数拳影落在漆黑发亮的天灵盖上，杰诺斯的双脚陷进大地，体内涌动的能量由线路输送至全身。

    G4状态下的杰诺斯，机动性远胜以往，力量和速度都得到极大增幅，宛如攻城炮的拳击将身型肥硕的青椒，一步步逼退。

    “爷爷的武头居然没有效果！”

    “加油啊，爷爷！”

    两个孙子在旁边加油鼓劲。

    “原来如此，能击败一位七武海的家伙果然有点实力。不过——”

    青椒以头顶地，身躯倒立起来，双腿劈成一字马，双掌合十，身体逐渐开始加速旋转：“八冲拳·武头回转！”

    他就像一个高速旋转的大陀螺，卷起一阵龙卷风，周围倒地不起的参赛选手纷纷被气流吹飞。

    杰诺斯没有坐以待毙，整个右臂分离变形，变作一个火焰炮台，橙红色的光芒在喷射口亮起：“焚烧炮！”

    炽热的火柱喷向朝他袭来的青椒，高热的烈焰抵住青椒掀起的龙卷，溅射出数道细小的焰火。

    在擂台的另一边，大和面对擂台上的绝大多数参赛选手。

    在这个赛区，没有实力超绝的绝对强者，所以并未发生之前几场所出现的碾压局。

    赏金就属“首领”青椒和“鬼姬”大和的赏金高，青椒展现出来的实力让这群参赛者望洋兴叹，而青椒正跟另一位强者“魔鬼改造人”交手。众多参赛者决定等他们两败俱伤之际，再向他们动手。

    眼下的擂台上，另一个赏金超过五亿的大和就成为众矢之的。

    被赏金迷花眼睛的敌人，认为大和的赏金高，只是因为她是“百兽”凯多的亲生女儿。

    上百号小有名气的高手组成临时同盟，一片充满敌意的目光，齐齐钉在大和身上。

    “就算晋级不了八强，我们也要拿到价值五亿的脑袋！”

    “大家一拥而上，拿到赏金后平分！”

    埃里克抽搐着脸颊：“这群家伙，以为我会坐视大和被你们杀掉吗？”

    赤瞳道：“放心，他们没有这个实力。”

    “你们都是来挑战我的吗？”大和露出兴奋的笑颜环视四周，豪迈地大笑道：“来吧！”

    敌人集体吐槽：“我们是来取下你的首级！而不是挑战！”

    大和随手放下扛在肩上的狼牙棒：“那我也会全力以赴！”

    “看招！”大和身形迅疾如电，手中的狼牙棒破空挥出，圆形的凸起带起“呜呜”的风声，直指最近的对手而去。

    一道犹如鬼魅的身影从眼前消失，一阵凌厉的劲风从几人身侧掠过，慢了一拍，众人的耳畔这才响起空气被碾压粉碎的轰鸣。

    “什么！？”

    众人回头看向凭借自身实力在人群中开出一个通道的大和。

    “我没用全力，这些家伙应该不会死吧？”大和歪头看了看被她击伤的对手，他们的胸口还有起伏。

    “很好！”大和高兴地点点头，随后举起狼牙棒，摆出挥棒球的姿势。

    “噫！”

    这些人才意识到，大和的实力深不可测，登时身体往后倒退，然而却跑不过大和的速度。

    大和的动作极为迅猛，高挑的身体在电光火石间拖曳出一串残影，似是平地刮起一阵旋风，蕴含恐怖力量的狼牙棒弹飞一个个参赛者，撞出一道由人组成的浪花。

    赤瞳开口道：“一个对手都没死。”

    “大和有些天真啊。”埃里克叹息道：“敌人明明抱有杀意，她却对敌人手下留情。”

    随后展颜一笑：“”

    “原来我这么强吗？”大和兴奋地挥舞狼牙棒，把对手一个又一个击飞。

    “你打棒球呢！？”

