    面对突如其来的狂风和淅淅沥沥的雨，黎甜甜顿时冷得一哆嗦，下意识裹紧自己的外套。

    就在这时……

    她的手机突然响了起来，是苏羽墨打来的，她随手接起，“喂，羽墨，你……”

    电话那边苏羽墨的声音响起，“乔伊姐，我……我想起要跟你说什么了！今天天气预报，发布了最大台风伴随着雨一起，你……”

    闻言，黎甜甜顿时一头小黑线，咬牙切齿道，“羽墨，你就不能早点说吗？”

    如果她早知道也不用遭受这样的天气！

    “哎呀，乔伊姐，你……你注意安全，早点回家啊！我……”

    苏羽墨话还没说完，随之那边就什么声音也没有了，只有一阵电流声。

    应该是台风来了，所以通讯受到了影响……

    黎甜甜伸手搓了搓脸颊，犹豫了一下，抬脚往战司爵的别墅走去。

    算了，丢个脸而已，总比被冻死的好！

    “战司爵！战司爵……”黎甜甜敲响了战司爵的门，却没有人打开。

    她一愣，又重重的敲了几下门，还没等她反应过来，门突然被人打开，一道身影朝她扑了过来，她差点被撞倒。

    “战司爵，你干什么？”黎甜甜说着，一脸的嫌弃想要推开他，却发现他眉头紧皱，看起来非常难受的样子。

    战司爵好像生病了？

    还没等她多想，耳边就传来了，战司爵沙哑的声音，“甜甜，你……你来了！”

    黎甜甜眯了眯眼睛，下意识伸手探了探他的额头，顿时确定战司爵是发烧无疑了！

    她深吸一口气，伸手就推开了他，和他保持一定的距离，无奈道，“战司爵，你发烧了，要不我送你去……医院！”

    救人一命胜造七级浮屠！

    见死不救的事，她也做不出来！

    但听到屋外冷风吹的窗户呼呼作响，黎甜甜不禁怂了，她缩了缩脖子，轻咳一声，咧嘴一笑道，“那个……其实我觉得在家里也是可以解决的！”

    说完，她不等战司爵拒绝，直接将他扶到了沙发上。

    战司爵半眯着眼睛，挣扎着要起来，“我……我没事，我可以……”

    黎甜甜抬手将他按了回去，轻笑一声，吐槽道，“就你这额头，烫的都可以煎鸡蛋了？你可以什么啊？”

    说着，她在四处看了看，皱眉问道，“药呢，退烧药你们家总有吧！”

    战司爵轻轻地叹了口气，抬手指了指电视柜的方向。

    黎甜甜立即反应过来，找到药后，递到了他的面前，“吃药！”

    “苦！不吃！”战司爵蹙眉，语气里带着些许的撒娇。

    “嗯？！”

    黎甜甜一脸的懵逼，看着药都空了这么多，他不应该经常吃吗？

    还没等她说话，突然腰上一紧，战司爵紧紧地抱住了她，轻声道，“甜甜，你……你喂我吃。”

    黎甜甜一愣，直接将药丸塞到了他的手上，冷笑一声道，“呵呵，你又不是没手没脚，爱吃不吃！”

    说完，她挣脱开他的手臂，转身就往屋外走去。

    听着关门声，战司爵浑身无力的躺在沙发上，扶着额头，半眯着眼睛看着天花板，轻笑一声道，“我到底在想什么？”

    她能主动来看他一眼算是好的了，所以他还在痴心妄想些什么。

    战司爵深吸一口气，正准备起身时，突然一道开门声传来，黎甜甜提着购物袋走了进来，“你不好好躺着，瞎动什么呢？”

    说着，她又看到他手里的药，凶巴巴道，“哎，你怎么还没吃药！你连宝贝们都不如，吃个药磨磨唧唧的！”

    “你……你不是走了吗？”战司爵诧异道。

    “外面风大雨大的，我去哪里？而且……”黎甜甜说着，顿时一肚子的火，轻咳一声，立即话音一转，“算了，我跟你这个病人没什么好说的，我去做饭了，你快吃药！”

    今天忙碌了那么久，她本想回家美滋滋的吃个火锅，没想到那群小家伙却放她鸽子了！

    说完，她转身就往厨房里走去。

    看着她的背影，战司爵不禁轻笑一声，顿时放下心来，抬手就将药丸吞了下去。

    不一会，黎甜甜就端来一碗清粥，和一些小菜，放到了他的面前，“快吃，吃完……好好休息！”

    战司爵一愣，笑道，“你是不是也饿了，要不一起吃？”

    他话音刚落，黎甜甜立即摇头，立即屁颠屁颠的跑回厨房，将一些青菜还有牛肉卷什么的菜拿了出来，最后端出来一个锅。

    她咧嘴一笑，乐呵呵道，“不用！我吃这个就可以了！”

    哼，现在她一看到这清粥，就想起了上次在R国时，生病苦兮兮的吃粥的时候。

    说什么，她都要当着战司爵的面馋他一回！

    见状，战司爵眉头微皱，看着面前的清皱，不禁勾了勾唇。

    她这是存心想气自己吧！

    黎甜甜吃的可开心了，见他始终不动筷子，她忍不住说道，“嗯？你怎么不吃了？是不好吃吗？可是……这火锅太辣，你也吃不了，你还是乖乖的吃……”

    话还没说完，战司爵就轻咳一声，毫不犹豫道，“我没力气，你喂！”

    “啊？！”

    黎甜甜下意识想要反驳，但见他虚弱的样子，她无奈叹了口气，咬牙切齿道，“喂喂喂，那你吃快点，我还要吃火锅呢！”

    这种冷冷的天气，就应该吃火锅！

    “好。”战司爵说着非常配合的张了张嘴。

    看道他一脸顺从的样子，黎甜甜不禁有些不好意思了，微微侧头，随手喂给他一勺，“吃吧！”

    战司爵蹙眉，轻声道，“烫！甜甜，你不给我吹一吹吗？之前你在R国时……”

    “闭嘴！闭嘴！我给你吹！”黎甜甜脸色顿时一变立即说道。

    往事不提，那些在R国的种种，她一个字也不想提起，丢人啊！

    黎甜甜深吸一口，不情不愿的将勺子塞到了他嘴里，冷笑道，“快吃！”

    “嗯，甜甜煮的真好吃！”战司爵轻笑着，他脸上满是笑意，显然很满意现在的情况。

    黎甜甜抿唇，直接忽视他的话，继续机械的喂他吃粥。

    看样子她这是遭报应了，出来混都是要还的！

