    在泰拉世界，矿石病患者会让很多人闻之色变，一方面是一旦患上这个病症，就等于拿到了死亡通知书。

    而另外一个原因，便是矿石病患者一旦死亡，身体内的组织会在一定时间被源石取代，成为一块人形源石。

    这个“一定时间”的长短，取决于感染者的感染程度，轻度感染者因为意外死亡或许需要一段时间才会发生这种转变，如果是重度感染者，那么就会在极短的时间里变成一块人形源石。

    能够作为工业能源使用的源石出现这种高浓度汇聚，再加上又有很多会造成不稳定的杂质。

    结果便是显而易见的变成一块随时爆炸的源石。

    一旦爆炸，就会形成一片充斥着高浓度源石粉尘的环境。

    除非做好了完善的保护措施，身处在这种高浓度源石粉尘环境下最多一分钟的时间，就会不可避免的成为矿石病感染者的一员。

    或许这一点，才是矿石病最令人色变的地方。

    因为畏惧这种情况，一旦矿石病人死亡，甚至仅仅只是病重，都会立刻被遗弃。

    很少有人想着再尽一份力，再多争取一点时间。

    不过作为泰拉世界最顶级的矿石病防治中心，罗德岛当然是不一样的。

    这里不仅贯彻了抢救到最后一秒的理念，也同样做好了完全的措施防治矿石病患者死亡后的二度污染。

    位于罗德岛下层的处置室，便是用来让矿石病患者在死后依然能有尊严的走过自己生命旅程的最后一段路。

    没有什么太多的装饰，因为逝者并不需要这些，就只有一张普普通通的金属床放在处置室的最中央。

    看到气场变得有些压抑的米林走到了这张金属床旁边，在进来的时候特意看了一眼这间处置室门牌号的拉普兰德收起肆意的表情说道：

    “我应该把那身衣服换上的。”

    因为之前在医务室里躺着，拉普兰德现在身上的衣服还是病号服……而且是专供精神病患者那种挂着一堆束缚带的病号服。

    认真来说，这套打扮还挺符合这只疯癫母狼的。

    “你是说你那身典雅噩兆吗？”米林知道拉普兰德说的那身衣服是哪一套衣服。

    作为一位“正派”的意大利黑手党……哦不，叙拉古黑帮狼，拉普兰德除了日常那套风衣热裤的装扮外，还有一套专门用来诠释什么叫西西里典雅风的西装。

    专门用来套取债务，支付代价，顺便制造葬礼现场的正装。

    “是啊，我本来以为那套衣服在我离开叙拉古的时候丢掉了，没想到竟然被doctor你找到了。”拉普兰德用着有些古怪的语气说道。

    她一直不理解米林是如何把她那套西服找到的，而且找到的时候，竟然和丢失的时候没有区别。

    就如同刚一丢失，就被米林找到了一样……要知道那个时候，罗德岛还不叫罗德岛，刚刚成为孤狼的拉普兰德也没有打算投奔一个新主子。

    “毕竟花了我十八块源石啊。”米林轻笑了一下，说出了一个让拉普兰德更加奇怪的回答。

    随即米林便收起了笑容，抬起手指在磨砂质地的金属床上拂过，仿佛在拂拭金属床上并不存在的灰尘。

    因为各种原因死亡后的矿石病患者的遗体会被搬运到这里来，然后在这片封闭的房间里，逐渐的化作源石粉尘。

    “doctor你又在怀念她吗？”拉普兰德并不是很奇怪的问道。

    在拉普兰德的印象里，每年圣诞节的时候，米林这位博士都会在把礼物发放完毕后，偷偷一个人溜到这间处置室里呆上好几个小时。

    “怀念吗？倒是有一点吧。”米林看了眼在擦过金属床后依然干干净净的手指，终究一切都尘归尘，土归土了。

    感慨了一下后，米粒像是想起了什么一样从储物空间里掏出了可以算得上宝具的照相机。

    找了一个合适的角度，对着干干净净，似乎每天都有人专门清理的金属床拍了一张照片。

    一道闪光灯闪过，手里的相机吐出了一张相片……

    拿起相片看了一眼的米林叹了口气说道：

    “又要刀我是么，可这一次，我的眼泪可没那么廉价了哦。”

    照片之中，是穿着一身全遮罩防护服的“罗德岛博士”把一位满身伤痕的白兔子，用公主抱的姿势抱到处置室金属床上的场景。

    站在米林身边，同样看到米林手里照片里是什么内容的拉普兰德好奇的问道：“什么刀？”

    “我想起一句话……”没有给拉普兰德解释“刀”是什么意思的米林说道：“喜剧的内核都是悲剧。”

    “……所以在doctor你的眼里，这片大地的一切，都只是一个喜剧吗？”不知道米林为啥突然文艺起来的拉普兰德沉默了一会说道。

    “不，我是想说……”米林摇了摇头说道：“我可以试着让悲剧变成喜剧。”

    听到米林这句话的拉普兰德再一次陷入了沉默，过了好一会才龇牙咧嘴的笑道：“这不就是doctor你应该做的事情吗！”

    “你说的没错，这就是我应该做的事情。”米林抬起手仿佛在面对的无数屏气凝神的观众说道：

    “舞台已经布好，帷幕已经拉开，音乐即将奏响……”

    米林的声音越来越大，但就在即将达到最大时，米林突然声音骤降道：

    “但是总有人，不希望这个舞台上出现喜剧的欢笑。”

    瞬间，拉普兰德的的耳朵竖起，尾巴绷直，就算穿着一身病号服也没离身的双剑抽了出来。

    进入战斗状态的拉普兰德用着犀利的狼目扫过安静的处置室，却没有发现任何的敌人。

    “doctor？”拉普兰德的脸上闪过一丝疑惑。

    “安静听，那大海的声音。”米林闭上眼说道。

    “大海……”拉普兰德愣了一下后立刻反应过来米林在说什么，本来就已经进入全神戒备状态的狼瞬间炸毛。

    从加入罗德岛之后，就一直跟着米林这位博士南征北战的拉普兰德很清楚“大海……”意味着什么样的敌人。

    “滴答、滴答”处置室里不知是什么地方响起一阵稀稀疏疏的滴水声。

    空气中的湿度也在快速的上升，很快，理应保持干燥的处置室就变得和海边的溶洞一般湿润无比。

    处置室中的灯光闪烁了几下后像是供电不足一样暗淡下来，昏暗之中，一阵宛如塞壬之声的歌声响起。

