    卞庄出现在指挥舱里的时候，突击队还在和九尾猼訑战斗。

    李靖并没有因为卞庄的到来而关闭画面。

    “李司令，许久不见，别来无恙啊！”

    卞庄挺着大肚子，进来就哈哈大笑。

    李靖还以微笑，道：“卞司令大驾光临，不知有何贵干？”

    “嗨，俺这个司令是个光杆，可比不了你！”

    卞庄呵呵地笑着，看了站在李靖身后的鲁燕一眼，然后看向中央的全息影像。

    “为了这瞪眼怪，死这么多人，不值当吧？”

    “战场赴死，是军人的使命，也是军人的荣光。”李靖轻描淡写地说了一句。

    卞庄说：“瞪眼怪虽然厉害，老李你一宝塔下去，它也扛不住，何必浪费众将士的性命？你看俺那天河，号称军区，却连一支像样的部队都拉不出来，你倒是好，嫌人多，让这些好儿郎白白去送死，可惜，可惜了呀！”

    李靖脸色忽然一沉，斜眼看向卞庄，道：“卞司令有话就直说吧。”

    卞庄依然笑着，只是声音由呵呵变成了嘿嘿：“老李，我想和你做个交易。”

    “什么交易？”

    “嘿嘿……”卞庄又瞟了一眼鲁燕，见李靖没有支开鲁燕的意思，便说，“我知道你这次行动，目标不在这地狱之花，也不在这只瞪眼怪。”

    “哦，那你倒是说说看，我的目标是什么？”

    “一只曾经从你手上溜走的老虎，对吧？”

    卞庄说完朝李靖看了一眼，见他面色平静，看不出一丝心里波动，就继续说道，“我可以帮你捉老虎。”

    李靖嘴角露出一丝笑意，说：“你觉得我捉不住老虎么？”

    卞庄说：“那不至于。好大个万教都被你灭了，这一只老虎当然不在话下。”

    李靖听到“万教”两个字微微皱了下眉头，说：“魔教当诛，不是灭于我手，是亡于天道之威。”

    “是是是，魔教，当诛，当然当诛。”卞庄附和着，“我知道你捉老虎不在话下，不过么……”

    “不过什么？”

    “你看这地狱之花是从水里长出来的，这水吧，有点深，和我那天河有一比。”

    李靖眯了眯眼，说：“卞司令想说什么？”

    卞庄说：“老李你对这水下的东西也很好奇吧？”

    李靖说：“我的确好奇，怎么，卞司令知道水底下的情形？”

    卞庄摇头道：“那倒不知道。正因为谁都不知道，我才想和你做个交易。”

    “卞司令请讲。”

    “水下情况不明，下水总有风险。李司令是卫戍区司令，承担着天庭玉阙三十六宫的防务，手下兵多将广，总不好亲身犯险。哪像我，要兵没兵，要将没将，光杆司令一个，死了也没人稀罕。”

    “卞司令说笑了，天河是拦在三十三天外的第一道防线，虽然现在河外天魔被真武扫荡一空，但难保哪天不会又回来了。天河军区依然是三界最重要的军事地区。你那里虽然人少了点，但都是水师精锐，说什么没兵没将，可就过了啊！有什么话还是直说吧，我不喜欢绕来绕去。”

    “好，那我就直说了。”卞庄一拍肚子，“此水出自冥河还是直通幽底，没有人知道。水下情况不明，派大军直下并非明智之举，但派一般的侦查人员恐怕没什么用。连地面守护地狱之花的都已经是九条尾巴的瞪眼怪了，水下若真通幽冥，连着逆木，又会遇到什么？”

    李靖沉吟不语。

    卞庄继续说道：“幽冥之水与平常所见之水不同，便是冥河之外的弱水，就已经鸿毛不浮，飞鸟难渡，到了河底，天道之光便已经黯淡，愈深则愈弱，至幽底而完全消失。无天道照应，下了水就不是一般的凶险了。不是俺自夸，若论水战，整个军部，我说排第二，还没人敢说第一。”

    这话李靖是认同的。天蓬水战第一，这是公认的，到了水里，即便水德星君，也得让他三分。尤其冥河弱水这种特殊的地方，天道之光一弱，法力施展不出来。天河也是个特殊的地方，它虽不通幽底，却直通域外。也只有常年镇守天河的天蓬，才能在弱水冥河这种地方游刃有余。

    李靖已经明白卞庄的意思了，如果卞庄愿意，由他下水查探是最合适的，既不用李靖承担风险，而在自己大军围困之中，真有什么发现，卞庄也没法把功劳从自己手中抢走。

    而且对那只老虎，李靖也一直担心把它逼急了逃到水下去。这也是他没让大军直接压下去地毯式搜山的原因。

    不过卞庄是什么人，李靖心里也很清楚。这家伙表面看上去憨憨傻傻的，尤其是下界做了一回猪以后，似乎变得更傻了，但其实是个精明鬼。他可不会来无私奉献，必然是有所图谋的。

    “卞司令，说说你的交易。”李靖说。

    卞庄说：“我可以做一回李司令帐下的先锋，下水查探虚实，另外，如果那只老虎躲进水里，就交给我，要死的还是要活的，司令吩咐就是。”

    李靖笑道：“我可不敢让天河司令当我的先锋，不过卞司令可也别小瞧了那只老虎，当年我和他交过手，若是单挑，我没把握轻松拿下他。当然，卞司令法力无边，打虎不在话下，只是若遇到了还是要小心些，可以不用考虑留活口。嗯，说说你的条件吧。”

    卞庄嘿嘿一笑，说：“也没什么条件，你看，我那天河现在空空的，以前还养了些马啊，龙啊什么的，现在全没了，弄的俺寂寞的很。俺觉得这瞪眼怪挺有意思的，要不就让给我，我养到天河里做个伴。”

    李靖愣了一下，看向卞庄，似乎想看穿他的心思，说：“九尾猼訑，太古异兽，即便在洪荒时期也算得上珍贵，尤其是其目能视天察地，若能驯化，更有助于军事侦查，养在军中倒也是不错的。卞司令只要这个？”

    卞庄笑道：“这是主要目的，顺便么……”

    李靖知道他这个顺便后面的才是他真正想说的，便恭听着，没有说话。

    “顺便向你借点兵，我那天河水师兵太少了，通过军部征兵又太麻烦，要这个审批，那个审查，很不爽利。你借点兵给我，不用多，一万……不行就五千……两千也行。”

    李靖想了想说：“这倒是不难，你我一同向军部写个报告就可以。我的卫戍区虽然不及北部战区编制庞大，但兵员还算充足。不过天河无战事，卞司令是打算把这些兵派往哪里呢？”

    卞庄说：“当然是新地方了。我一会儿下水之后，查明此地水源，若是真的冥河泄露，必然要在此地设立水军，不然冥河魔军上来，如何抵挡？”

    李靖心中一阵冷笑，终于露出狐狸尾巴了吧，这才是这头猪的真正目的。

