    第1193章 最后的抉择

    “原来他就是林逸！”

    “原来林逸就是风华！”

    …

    …

    站在沸腾的玩家后面，遥望着远处那个背对着自己的身影。

    此刻林逸在凌雨薇的眼中，他的形象正在一片片的欢呼与呐喊声中，变得无比的高大。

    凌雨薇怎么也想不到，被自己等人当做是某族后裔的他，其真实身份竟会如此的惊人。

    什么是战区，凌雨薇至今还是一知半解。

    在张新颖等人的解释中, 她把战区当成了一个国家。

    这个名叫“华国”的战区，拥有着数亿的‘国民’，而他竟然就是这数亿‘国民’的领袖。

    在巨大的欢呼声中，凌雨薇看着周围的一切，忍不住发出感慨：

    “这就是异世界的战争吗？”

    此刻天空早已被密密麻麻的飞行战宠所占领。

    双方二十万（各十万）的玩家，加上他们各自的战宠，其场面何其壮观。

    其中的一些巨龙战宠更是显得格外的瞩目，凌雨薇都会忍不住发出惊呼：

    “好多龙骑士！”

    各种嘶鸣与咆哮声，一遍又一遍的回荡在这片夜空之中。

    城内的和族玩家，早已将心给提到了嗓子眼。

    虽然他们占据地理优势。

    但是在面对城外那黑压压的华国玩家，以及为首的风华。

    还是有一种无形的威慑力，扑面而来。

    游戏开放一年多下来，现在的夺城战早已不是之前的过家家可比。

    战宠与装备的提升，让这片战场看起来更加具有压迫感，让得每个玩家都跟着热血沸腾，激情澎湃。

    名门悦儿忽然道：

    “你是不是也喜欢我们风老大？”

    “就是你认识的那位林公子。”

    凌雨薇闻言一怔。

    原本想矢口否认的她，却意外的沉默了一下。

    随即似乎想到了什么，反应过来的她，看向身边这个同样美艳动人的女孩：

    “你说也？”

    或许是因为在凌雨薇面前的缘故，不用担心凌雨薇会把这事说出去。

    因此名门悦儿并没有要隐藏自己心思的意思，俏脸微红的望着远处道：

    “我喜欢又有什么用呢。”

    “不过现在这样也挺好了，能够在他需要的时候帮到他，我就已经很知足了。”

    凌雨薇有些惊讶的看了眼身边这个，一下午几乎少言寡语的女孩。

    想不到她竟然会说出这种的话来。

    这时名门悦儿突然转过头对着凌雨薇那明亮的眸子，微微一笑道：

    “这事还请薇薇姐帮我保密哈。”

    凌雨薇见状，也跟着笑了起来：

    “会的。”

    名门悦儿低声的说了一声：

    “谢谢！”

    随后两个满怀心思的女人就这样置身于喧嚣之中。

    就在这时, 在双方数十万玩家的注视下，只见林逸背生四翼，缓缓的腾空而起。

    在万众瞩目的注视下，随着林逸双手下压，那山呼海啸的呐喊声也跟着渐渐停歇。

    此时所有人的焦点都距离在那个飞在半空中的林逸身上。

    就连那遮天蔽日般的战宠，也都随之变得安静下来。

    这就是华国第一人的威严！

    盛世醉鬼看到这一幕都不由得跟着心潮澎湃起来。

    这才是他梦想能达到的地位。

    可惜现在的他，只能站在人群中仰望着那道万众瞩目的身影。

    眼看着林逸朝着城门飞去，这一刻所有人的心都被提到了嗓子眼。

    盛世醉鬼更是在公会频道中下达命令：

    盛世醉鬼(公会会长）：“一会若是和族那边敢动手，所有人都给我上，杀他个片甲不留！！！”

    ……

    一句话得到全公会的激烈响应。

    每个人都已经摩拳擦掌，等待着战斗的爆发。

    眼看着孤身一人的林逸即将进入远程职业的射程，北条武连忙在战区频道制止道：

    【战区频道】【军团校尉】北条武：“所有人！！！没有我的命令不准动手。谁敢动手便是我大和民族的叛徒，听好了！！！没我的命令，不准动手！”

    甚至于北条武担心有人看不到而连发数条。

    北条武在看到林逸的架势时便明白，这或许是他们唯一可以避免发生战斗的机会。

    经过一下午的深思熟虑。

    如果可以的话，北条武是一万个不希望与华国开战，与眼前之人为敌。

    但是要让他放弃属于他和族战区的领土，他也同样做不到。

    不仅是他。

    整个和族玩家都无法做到。

    他现在只能期望于林逸可以提出更好的解决办法。

    就在林逸进入和族战区的玩家射程时, 北条武身边的一个火系法师身上，突然爆发出强烈的魔法波动。

    这一变故让周围玩家的内心都跟着为之一紧。

    眼看着这个名叫‘山本太二’的玩家，已经即将完成魔法的蓄力，旁边有人惊呼：

    “桥都嘛得！”

    然而这个山本太二此刻却已经面露疯狂道：

    “欺负我大和民族，我要他死！！！”

    可是下一刻。

    一头狰狞的巨蟒，突然从这个玩家的脚底下冒出：

    “嘶～”

    “－235515”致命一击～

    “额。”

    一声惊愕后，所有人都只看到山本太二被巨蟒给吞噬并化作一道白光消失。

    紧接着周围一片哗然的看向北条武。

    这时北条武面露阴沉道：

    “给我找到他，杀回新手村！”

    此言一出，周围玩家不禁心头一颤。

    许多人知道，这是北条武在杀人立威啊！

    前面他才刚说了不准动手。

    这家伙不知死活的冒出来，无论他是出于何种原因，这都是对北条武的一种挑衅。

    面对着和族战区各大社团的首领，北条武这么做的用意已经显而易见。

    不过此刻也不敢有人说什么。

    旁边一个玩家，立刻会意：

    “我这就去办。”

    随后转身离开。

    在这个插曲结束后，林逸已经飞到与北条武齐平的位置。

    此刻的林逸与北条武仅只有一墙之隔。

    北条武神色复杂的看向林逸道：

    “难道就没有别的办法了吗？”

    林逸静静的注视着北条武，还有北条武身后那满城的和族玩家。

    事实上若是真的有别的解决办法，林逸也绝不会出此下策。

    可若是不这样的话。

    半个月后的这里，必然将覆灭在魔族的利爪之下，成为废墟。

    与其那样，还不如趁现在发挥它最大的作用，帮助华国战区的玩家快速提升实力。

    很快北条武便从林逸的眼神中读懂了林逸的意思。

    就在林逸即将开口的时候，北条武忽然道：

    “不如，我们来打个赌如何？””

    (本章完)

