
　　顾延川并不知道池家正商量着要让池北北联姻，此时的他在自己的书房里埋头写作业。

　　或许是感应到了主人学习的决心，一向爱闹腾的旺财安静地趴在顾延川的脚边，默默地陪着他。

　　好不容易写完了一科作业，顾延川无力地倚着椅子，作业真的是比游戏、飙车要难搞多了，尤其他已经很久没有听课了。

　　特么的好几个地方看不懂。

　　顾延川将手里的笔往桌子上一丢，发出“咚”的清脆声。

　　旺财耳朵动了动，站了起来，将狗爪子按在顾延川的大腿上，朝着他直哈气。

　　一副要将顾延川封印在椅子上的样子。

　　顾延川挑眉，伸手用力揉了揉它的狗头：“旺财，你是叫我继续加油吗？”

　　旺财也不知道听懂了没，欢快地舔了舔顾延川的手。

　　“旺财，爸爸不会放弃的，只有这样我才能把你妈妈娶回家。”

　　说到“妈妈”二字，顾延川的脑海里浮现出池北北那精致白皙的面容，他眼神飘忽，脸色爆红，小姑娘今天摸他的脸了，她一点都不介意他是学渣。

　　小姑娘好像真的很爱他呀。

　　“汪！”许是不满顾顾延川无视它，旺财叫了声。

　　顾延川也不管狗听不听得懂人话，抓着它的狗爪子问它：“旺财，你想不想跟妈妈在一起？”

　　“汪！”

　　顾延川捧着旺财的头使劲摇了摇：“旺财真乖，我就知道你是个好孩子。”

　　等他和小姑娘大学毕业之后，他们就举办婚礼，到时候就让旺财叼着篮子送戒指吧。

　　想到那个场景，顾延川低声笑了起来，因为太过激动，手下的力气也越大了。

　　“汪汪汪！”旺财用控诉的眼神盯了他几秒，随即挣开魔爪，走到一旁角落里撕咬玩具。

　　“旺财，你怎么走了呀？”手上一空，顾延川追随着狗子的身影，发现它开心地玩玩具去了。

　　顾延川顿悟：“旺财，你是不是也很高兴呀？”

　　“少爷，累了吧？吃点东西吧？”郭叔通过虚掩着的门缝里发现顾延川在和旺财玩耍，赶忙让佣人把事先准备好的牛奶和水果端过来。

　　“谢谢郭叔。”顾延川刚好渴了，拿起热牛奶喝了几口。

　　郭叔瞄到了桌子上写得满满当当的作业，一脸欣慰，犹豫了一下开口说道：“少爷，您能想通就好。”

　　少爷以前天天玩游戏、飙车，但他知道其实少爷一点也不快乐，他只是在用笨拙的办法试图吸引父母的注意。

　　可少爷那样做只是在折磨自己罢了，先生和前夫人在对待孩子这方面都太狠心了。

　　顾延川以前听不得别人劝他学习，这回却没有发脾气，而是放下了杯子，将视线落在窗外。

　　小姑娘的家离这里并不远，骑他的爱车去只需要几分钟。

　　“郭叔，以前是我任性了，用自己的前途赌气。”他的声音很轻，“以后不会了。”

　　再也不会有这么一天，连喜欢一个人的底气都没有。

　　郭叔眼底闪过泪花：“那就好，那就好。”他是看着少爷长大的，实在不忍心看着他像以前那样荒废了人生，只不过他一直没有立场多嘴。

　　先生和前夫人作为父母确定有些失职。

　　少爷自己能想明白就好，顾氏的担子还等着他来扛呢。

　　郭叔掖了掖眼角，想到了些什么，提醒道：“少爷，您之前收到了池家的邀请函，这周末池家大小姐的接风宴您要参加吗？”

　　以往这样的宴会少爷是不会参加的，但少爷对池家二小姐似乎蛮上心的，不知道这次会不会是例外。

　　“嗯，我会去。”他还等着小姑娘穿上那件米白色小礼服呢。

　　小姑娘素颜的时候就已经很漂亮了，接风宴那天应该会精心打扮，一定会非常好看吧？

　　“少爷，需要帮您准备礼服吗？”郭叔飞快思索着顾延川穿什么样的礼服最帅。

　　顾延川早就买了小姑娘那天会穿的米白色小礼服的情侣款：“不用了，郭叔，我已经买好了。”

　　“好的，少爷。”

　　郭叔也没有再打扰顾延川，恭恭敬敬地说道，“那我就先去忙别的事情了。”

　　“好。”说着，顾延川敛好思绪，将注意力都放在课本上，旺财也回到了他的脚边，乖乖地趴着。

　　郭叔目光在顾延川的身影上停留了一会儿，小心翼翼地将房门关好，转身走下楼梯。

　　顾司南刚好到家，郭叔快步上前接过他手上的公文包和西装外套。

　　“那个小子呢？”顾司南的视线在屋里扫了一圈，没有看到顾延川，“又跟那些狐朋狗友一起飙车去了？”

　　不等郭叔回答，顾司南冷声道：“真是废物！”

　　郭叔连忙解释道：“先生，少爷他现在在书房里写作业。”

　　“他在写作业？”顾司南惊奇。M.23sk.com

　　郭叔战战兢兢地抹了下额头上的冷汗，“是的，先生。”

　　顾司南倒也没有怀疑郭叔在骗他，毕竟给郭叔十个胆子也不敢忽悠他。

　　“这倒是稀奇了。”以前不管他怎么打怎么骂，那个混蛋小子就是不肯好好上学，结果现在反倒开始积极向上了。

　　顾司南不由得想到了昨天对那混蛋小子说的话：“池北北那丫头对他的影响真的有这么大吗？”那混蛋小子可从来都没有为亲生母亲努力过一次啊。

　　顾司南本来还想着要不要跟警告一下池峰，让他管好池北北，离那混蛋小子远一点，结果现在那小子因为池北北开始学习了。

　　如果他这时候横插一脚，那混蛋小子会不会又回到了以前？顾氏总不能交给一个不学无术的败家子吧？

　　可那池北北又确实配不上那混蛋小子，顾司南觉得难办极了。

　　感情上的问题真的是比商业上的事情还要难处理。

　　“先生，这周末池家为池家大小姐举办接风宴，您要参加吗？”听到顾司南提及池北北，郭叔尽职尽责地提醒道。

　　“嗯，去看看吧。”顾司南应了下来。

　　刚好可以去看看让那混蛋小子选择洗心革面的池北北到底是什么样的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第九十章 真的很爱他呀免费阅读。https://xs.23sk.com 