    “愣头青鱼？”

    小剑一看这身影，立即眼睛激动了起来。

    对方此时正在高楼废墟之间缓缓游动，似乎在寻找什么可以食用的猎物，长方形的脑袋时不时锤撞墙壁，把废墟墙壁撞得呻吟作响。

    从外表上来看，愣头青鱼大概2米来长，身上披着一片片青色的鱼鳞。

    鱼鳞厚重，一层层的，犹如叠瓦状排列，看起来层次分明，坚硬异常。

    它的腹鳍和尾鳍健壮有力，鳍尖尖锐，闪烁着寒芒。

    看起来犹如几排大铡刀，青光闪闪，锋利异常。

    这要是随便被砍一下，只怕要伤的不轻。

    当然最引人注目，是这头愣头青鱼的鱼头。

    我们知道铁头娃鱼的脑袋上，生长着的是一颗直径约半米的额珠，十分奇特，而愣头青鱼则更加奇特！

    它的脑袋，竟然横向生长的！

    仿佛造物主在创造他的时候分了神，导致捏它的脑袋不小心捏错了分寸，把长的捏成宽的，把宽的捏成长的！

    所以从侧面上看，愣头青鱼的脑袋和身体组成的形状是一个大写的“T”字。

    再加上它脑袋肿大，坚硬犹如青铜，活妥妥犹如一柄青铜铁锤！

    当然，虽然愣头青鱼外表奇特，但是实力十分不俗。

    愣头青鱼的脑袋，就是那铁锤的顶端，整颗鱼头冰冷厚重，仿佛青铜铜汁浇灌而成，十分坚硬！

    面前的废墟建筑，被他这铁锤脑袋随便轻轻一砸，立即就凹陷出了一个大坑，尘烟弥漫！

    “一品中期的？刚好可以拿来试手。”小剑安静的观察着这头愣头青鱼，内心暗道。

    他是一品中期的御海师，这愣头青鱼也是一品中期的妖兽，正好可以测试一下他现在的实力！

    愣头青鱼的长板和短板跟铁头娃鱼一样，都是头部攻击力惊人，甲胄坚硬。

    但是敏捷低，身形笨拙。

    废墟中，愣头青鱼好像发现了什么东西，不依不饶的用头撞击面前的墙壁，激起一阵阵泥沙尘烟，烟尘滚滚。

    小剑见此，立即内心一动：“让我来给你加一把火！”

    他嘿嘿的笑道，从口袋里摸出几个小袋子，解开袋口，朝愣头青鱼的身旁扔去。

    顿时，弥漫在愣头青鱼的尘烟更加浓郁了，犹如雾墙，把愣头青鱼的身形都给遮掩了起来。

    小剑大喜，红眼瞬间开启，缓缓朝愣头青摸去。

    废墟当中。

    觉察到周围越来越浓郁的烟雾，愣头青鱼似乎有些茫然。

    它晃头晃脑，张着榔头般的脑袋，疑惑的察看四周，一双兽瞳流露着一丝不解。

    此时它已经停下撞击了，可周围的烟雾却是越来越浓密，越来密集！

    它不明白发生了什么事。

    “咻！”

    就在这时，一道尖锐的破水声猛地在它身后响起！

    愣头青鱼还没搞清楚这破风声是什么，突然就感受到一道疼痛到极致的痛楚，瞬间在它的身下炸开！

    那个部位，是它娇嫩的菊花！

    “嗷！！！”

    愣头青鱼哀嚎着就从原地蹦起，像是坐上了火箭，一头撞在了头顶上的天花板！

    “轰隆！”

    天花板犹如纸糊，直接被愣头青鱼给撞穿了！

    顿时混泥土炸裂，周围的浓雾更加密集！

    “吼吼吼！！”

    愣头青鱼张开着嘴巴，朝着四周疯狂怒吼着，一双淡黄色的兽瞳里布满了一道道血丝！

    周围的海水里，也同样染上了一道道血丝。

    那是真血。

    它菊花受伤流出来的血。

    愣头青鱼咆哮数声，见周围没有动静，又愤怒的朝四面八方墙壁撞去。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    周围的混泥土墙壁纷纷坍圮倒塌，然而除了激起更加浓厚的烟尘之外，一个敌人都没有找到。

    愣头青鱼嘴巴里的哀嚎也变成了沙哑的干嚎。

    就在它有些不甘，有些委屈的游向一个角落，准备静静舔舐自己的伤口时。

    突然，又是一道低啸声，猛地从它的腹下响起。

    “嗷！！！”

    假如说愣头青鱼刚才的惨叫声是中期十足，力量十足的话。

    那么此时它的声音，就只剩下无限的悲凉凄怆了，声音都扭曲变形了！

    它的身躯在水中剧烈颤抖了几下，然后陡然停住，街头一头砸在了面前的墙壁上，彻底失去动静。

    鲜血犹如染料一样，快速的把周围的海水浸染成鲜红。

    仔细一看，只见此时这头愣头青鱼的下腹，以菊花为中心，被人恶狠狠的捣毁出一个大窟窿。

    血肉模糊，鲜血淋漓。

    里面的大肠、小肠、内脏止不住的从里面流淌了出来，飘洒在四周的水域里。

    小剑安静的躲在角落，用红眼确认这头愣头青鱼的“红色”已经快速熄灭，逐渐变成“蓝色”，真的死亡，才缓缓的走上前来。

    “不愧是称作愣头青的鱼，竟然能够抵挡我两记菊花炮，在下佩服佩服！”

    小剑一边称赞着，忽然又是两拳轰出。

    一拳砸在愣头青鱼的脑袋上，一头砸在他的身体上。

    砸在愣头青鱼脑袋上的那一拳，几乎让小剑整个拳头都发麻了，通红肿胀，像是击中一面铁墙！

    而砸他愣头青鱼身体上的那一拳还好，上面的鱼鳞偏偏崩裂，露出里面鲜红的血肉。

    小剑点点头，果然对于铁头娃鱼、愣头青鱼两种妖兽来说，脑袋是他们最坚硬的地方。

    而打他们的身体，他的炮拳还行。

    如果是一般的一品中品御海师，不一定能打穿愣头青鱼的身体。

    而小剑不同，他的炮拳是黄阶中等的灵技，所以威力要大一点。

    实验完毕，让小剑内心有一点底。

    他一边顺着伤口撕开尸体，在愣头青鱼的脑袋处找到了一颗妖丹。

    “哟西，妖丹到手！”小剑满意的点点头，同时内心又暗道，8个Q币到手了。

    为了激励考生的斗志，考生在考场上击杀到的战利品属于考生所有。

    当然这个战利品有限制，不能太多，防止考生们刷怪。

    一品初期的愣头青鱼价格在5000元左右，比铁头娃鱼高一点。

    而一品中期的愣头青鱼，价格是8000元，价值8个Q币。

    只要小剑等一下把这愣头青鱼的尸体交给考官登记，那么这战绩就会记入到他的成绩当中。

    当然，这成绩要和紧急救援项链当中的直播录像相对称，否则成绩无效，并且判处小剑作弊。

    等红眼灵技冷却时间结束，小剑立即拽着这愣头青鱼的尸体上浮，浮上水面。

    很快，在一幢残破高楼的天台，小剑找到了一名考官。

    只不过看到看到这一名考官的时候，小剑却是有些愣住。

    PS：感谢“我爱班吉拉”打赏的208起点币，谢谢！

    这本书会努力写完的，大家放心。

