    守门的两个弟子，两个人都看着姜唐，其中一个说道：

    “姜唐长老？你就是杂役弟子？现在你们都成为我们这些弟子的榜样，人人都羡慕嫉妒你能一朝变成了长老。”

    另一个看着姜唐，看着他比女人还好的皮肤，燕微微这位美女在他身边，也能感觉到女孩子的皮肤不如他，像是真正的小白脸。

    “姜唐长老，你是如何变的女人的皮肤更好？是吃了养颜丹吗？”

    姜唐对他们笑着说道：“养颜丹那是女人吃的玩意，虽然我会炼制，却不会把时间花费在这么普通的丹药上，至于怎么解释我的皮肤这么好？这我也想知道，也许是修为高了皮肤好吧！”

    那两个守卫点点头，这人比人比死人的，真是说都说不清。

    燕微微也跟着说道：“别说你们想知道她的皮肤为何如此之好，我这个做女子的也想知道。”

    “哈哈哈，燕微微师姐说笑了。”

    姜唐进去的只是山峰的大门口，当他们上了台阶来到半山腰的炼丹堂。

    姜唐又把牌子给守门的看了一下，守门都见到了他的牌子，他们鞠躬行礼说道：

    “恭迎长老回归。。”

    “嗯，我来此是仙门里的掌门委派的，不知道你们的峰主在何处，我是不是先见见他？”

    “长老，峰主说了，你来到此处先给你安排住宿，等你安顿下来，再来炼丹堂报到。”

    “哦，我并不是长期在此住，随便安排住处就行。”

    “这怎么可以？早就给您安排了住处，请您跟我来。”

    这两位弟子并不像守在山上的那些弟子那么热情，其中一个一直高傲的站着没有说话。

    另外一个可能得到了上级的指示，不得不完成使命的和姜唐聊天，并且带他去住处。

    姜唐只以为这些人会重用他，让他那么急着来到仙门，以他的想法是紧急的让他帮忙炼制一些丹药，或者是教弟子炼丹药。

    此时看到守门弟子如此冷淡，姜唐觉得炼丹堂内部有人对他不满，或者有人不想他插手炼丹堂的事。

    姜唐却无所谓，跟着那位弟子一路走向山顶的方向，在山顶的一处建造的院子停下来。

    “姜唐长老, 这就是您的住处, 炼丹堂如果有事会来找你, 如果没有什么事的话，您也不用来炼丹堂。”

    “嗯，行, 正好，反正我是挂牌的, 不过我在此也不会住很久, 最多三五天会离去, 在这三五天中，如果有什么事可以找我, 三五天后我会自动离去，以后找我来可能会没什么时间来此处。”

    “姜唐长老，你的话我会告诉上级的, 院子里有杂役弟子, 需要做什么可以吩咐他们做, 您也可以有亲传弟子, 这个看您怎么安排？”

    “暂时别的并不需要，也不用别人为我做什么事。”

    守卫听了点点头离去。

    姜唐走进院子, 这是一栋挺豪华的院子，院子里有花草树木，房屋有四五个房间。

    “姜唐, 他们是什么意思？”

    燕微微一直都没有吭声，感觉有点不对劲。

    “呵呵, 能理解他们的心情，有人以为我空降的长老, 会夺了他们的地位，没事啊！反正我又不会在这里久呆, 一个挂名的长老而已。”

    姜唐无所谓的笑笑，他从前就在北城仙门做杂役弟子，摇身一变，变成了一位长老，可能有人想做长老却不能，他这位空降的长老，也许得到了别人的忌讳。

    “他们这样做, 掌门知道了不说吗？”

    “不管他，我也只不过是认为这是我曾经的仙门，为仙门做点事而已，有人不想我这么干, 那么只能说遗憾了。”

    “太可惜了！”

    “没事，你也见到了我的住处，现在带我去你的住处看看吧！”姜唐不想进入房间。

    “嗯……”

    他们两人又下山，来到炼器峰山峰，别人并不认识姜唐，炼器峰的人却认识燕微微。

    这位炼器峰亲传弟子，在那一次比赛中获得峰主收为弟子。

    “燕微微师姐回来啦？”

    “燕微微师妹，回来啦？”

    燕微微对这些永远那么热情，的炼体男子点点头。

    男子们发现了姜唐，见到这个男子那个小白脸的模样，对他警惕又不欢迎的表情。

    如果不是姜唐的修为比他们高，也许会有人提出挑战。

    姜唐见到一个个赤胳膊的男子在修炼场修炼。

    又看了一眼燕微微，师姐载他们这些人中，会不会有点不方便？

    炼器的男子难道都这么粗鲁吗？如果在炼器的时候都是这样的着装，女孩子在他们堆中连她都感觉到不妥。

    姜唐想到了叶天，这位师兄和他们不一样，是唯一一位炼器峰的美男子，从燕微微在眼神中见到，这位师姐是喜欢叶师兄的

    燕微微在师兄师弟们的呼唤中，进入了她的住处，其实刚才她也觉得不好意思。

    带着姜唐来到这里参观，却让他发现了，这里的男子练功都是赤着上体的。

    他俩刚进入院子，从厨房走出来，一个美丽的女子，女子见到燕微微惊喜的跑过来，别人会走过来边说道：

    “小姐，你终于回来了，出去那么多天，我以为你不要我了！”

    “怎么会呢？有点事耽搁了。”

    “小姐，听说你们这次比赛不成是不是？”

    “我不是让你不要到外面去吗？你是怎么知道的？”

    “我是去领物品的时候听说的，全仙门的人都知道了，有恐怖分子破坏了环境，让你们没有能举行比赛，那时我好担心小姐。”

    “我没事啊！我这不是回来了吗？我给你介绍一个人。”燕微微看了一眼姜唐，见到姜唐定定的看着她们说话。

    “这位是……”蔡香香觉得眼前这个男子有点面熟，只是她的皮肤太好了，没能和脑子里的影像合体。

    “他是姜唐，曾经你说他死了的姜唐？”

    “姜唐？他是姜唐？”

    蔡香香看着眼前这个男子姜唐，模样还有点像，皮肤白了很多，人也高了很多，有一个特别不同的就是，这个人修为比姜唐高太多了。

    “嗨，蔡香香，咱们又见面了，如假包换，我就是姜唐。”姜唐对蔡香香做出一个幼稚的动作挥挥手。

    姜唐眼神看蔡香香，这个女子已经穿上了门派的杂役弟子衣服，和穿红衣的她，感觉到更是仙气。

    可能是练习了燕微微教给她的功法，表面上没有以前的妖娆，这也是一位掩饰不了容貌的美女。

    她和燕微微各有千秋，这个美丽的女子一直定定的盯着他，然而反应过来后，不管是男女授受不亲的，抓住了姜唐的大手。

    蔡香香反应过来开始表情激动，心情激动，看着姜唐激动的落泪说道：“姜唐，你真的是姜唐吗？我以为你死掉了，日日夜夜的自责，真好，你没死就好！”

    蔡香香一直以来的心结，害死了一个无辜的人，这个无辜的人是为她而死，自从姜唐死去，又证实了他死去了，开始在人面前哭。

    后来把这份伤心埋藏了心底，知道她现在寄人篱下，仇人已经发了，并且知道那个师傅在找她。

    仇人的家族也会再找她，在他自己还没有能力出去，在门派都要别人的保护，如果出一点什么事，又要麻烦燕微微。

    同是平民的燕微微，能如此帮她已经不容易，她不能给小姐添麻烦，一直把这份内疚埋藏在心中。

    今天能见到死而复活的姜唐，真是脱胎换骨，如果不是燕微微和她说，这是姜唐，他自认为这是姜唐兄弟，或者是一位像姜唐的人。

    “嗯，我也觉得很好，死去又复活，这种感觉挺好的。”

    “姜唐，你的变化好大，你是如何在一两个月中变得如此高修为的？这真是奇迹！”

    蔡香香作为一位女子修仙者，也想变强，不用别人保护，成为一位强大的修仙者。

    不是勤快修炼就能变强的，人往往都需要机遇，和资源。

    “就因祸得福啊！被打进了地狱，然后在阎罗王那里得到了功法，修了仙法修为蹭蹭上涨。”

    姜唐半真半假的说，他掉入的那个法宝名字是地狱宫殿，那不就是阎罗王的宫殿吗？

    “真的吗？有阎罗王吗？阎罗王教你的功法吗？”蔡香香很小就被师傅收为弟子，鬼神之类的，作为一个修仙者其实她也不是很懂。

    只不过每次见到师傅总是开坛做法，真的好像能见到神仙的样子，师傅解释说，把那些鬼魂做法进入地狱投胎。

    她一直都信以为真，以为师傅是一个好人，一个为了苍生做法的道士，普渡众生。

    “说笑的，不知道阎罗王有没有存在，不过我真的遇到了奇遇，这些奇遇用语言真的无法说清楚，有一点可以向你证明，我真的是姜唐，不过在那个地方我也见到了黄晨，还有你的那个师傅，师兄弟，他们在某一处地方还做恶。”

    “我师傅？你和他们碰面了吗？我师兄不是死了吗？”

    “对，他们变成了鬼修，只有你师傅还没有死，一直做恶，前段时间还谋划一起瘟疫，我已经怀疑几年前的好几场瘟疫是他做的，因为里面的鬼修都是他收进去的。”

    “姜唐，你一定要阻止他作恶，他们做鬼修都不会做好人的。”

    “嗯，我已经想办法把他们控制起来了，他们逃不了的，暂时还不能出来作恶，不过还没消灭它们。”

    燕微微在一旁听着他们说话，听到蔡香香的师傅，制造瘟疫害人，气愤的说道：

    “这样的人把他们烟消云灭，都不为过，姜唐，你可不能把他们放了。”

    “师姐放心，我自有我的办法，这个道长把我们一条村子的人都害死了，隔壁村子的人都害死，可以说是我的仇人，我又怎么会放他走？”

    姜唐想起还没有进入仙门，那一段没饭吃的日子，父母为了给她饭吃，给她活命，宁愿吃老鼠，死去的老鼠又吃了毒药，然后把父母都害死了。

    全村人呐，还有隔壁几条村子都一样受害。

    姜唐还记得那段挨饿的日子，刻骨铭心，后来进入仙门作为杂役弟子，这时已经换了一个灵魂，当他这个现代不挨饿的人进入这个身体时，那一种刻骨铭心的记忆，一直在这个身体里埋藏。

    在现代有空调有现代化设备，来到修仙界，作为杂役弟子，没有什么法术，那段时间真的很难熬。

    从来没做过粗活，每天都累死累活的，就为了生存。

    姜唐听了蔡香香的话语，一下子又忆起了往事，这是事也只是一刹那间从他脑子里闪过。

    “小姐，你还有姜唐回来，你们先进去坐着喝茶，我为你们准备午餐。”

    蔡香香欢喜过后，记起来她现在要待客，她现在的身份是厨娘，燕微微除去的这一段日子，她也没有怎么煮饭菜，吃一顿不吃一顿的。

    今天不一样，为了庆祝她也要做出大餐，姜唐的到来解开了她的心结。

    姜唐这个英俊潇洒的男子，一下子出现的在她的面前，她感觉到上天是厚待她的。

    燕微微和姜唐进入里面，姜唐在坐垫坐下来，在小桌子上给燕微微煮自己的茶。

    在厨房里的蔡香香，开心的都忘记了，给他们上茶，杭州小曲给他们做大餐。

    蔡香香只知道自己很高兴，却不知道她的表情已经表露出了，少女的情怀。

    什么时候喜欢上姜唐，她自己都不知道，蔡香香准备了最好的二价妖兽牛肉，一价妖兽烤全羊，还有香喷喷的白米饭。

    这些材料是前段时间她在门派里领的，燕微微一直没在，她也舍不得做，今天正好派上用场。

    听说这些妖兽，是任务堂颁发的任务，有人领了任务把妖兽杀了，回来领奖的。

    蔡香香从前作为门派的精英弟子，并没有做过这些任务，虽然在普通的门派做弟子。

    只是他那位师傅有点手段，用不完的钱财，又有大师兄黄晨在，其实她也没吃什么苦。

    不过一想到师傅是用她做炉鼎的，一想到这事，她就觉得恶心。

    房间里的姜唐和燕微微面对面坐，已经给两人煮上一壶茶，给师姐倒上一杯茶，自己也喝上一杯茶。

    “姜唐师弟，你的茶我永远都喝不够，这样的茶比我这里的茶好的太多倍了。”

    燕微微用鼻子闻了一下茶香，喝到嘴里的茶，感觉到一股强大的灵气涌入体内。

