    “李会长果然深明大义，请李会长放心，我们也不是无情无义之人，只要你们到了江南，但凡以后有什么需要，我们一定义不容辞。”

    “李会长，以后要是有什么事，您只要知会一声，我精武盟保证要物有物，要人有人。”

    “李会长，以后我们就是邻居了。

    虽然我们现在也是自身难保，但与你们比起来，我们现在至少还拥有着不少的领地。

    可能我们无法在物资方面给你们提供太多的帮助，但我万兽盟也想为李会长您尽一份心力。

    这样吧，只要李会长您带过来的人到达松滋县和澧县，并决定在那里定居，那我万兽盟将会无偿为李会长您提供五万的下位兽人奴隶。”

    ......

    看到李玉风在叶子青说出了那番话之后还依然愿意带着独家孤本前来江南定居，在场的很多人都深深被李玉风这种豁达胸襟所折服，很多人当场便向李玉风抛出了橄榄枝。

    看到众人如此热情，李玉风和赵光复两人也是频频拱手向众人表示感谢。

    看到李玉风这么快就与众人打成了一片，叶子青和东方明等人立时感觉有些不妙。

    在互相对视了一眼之后，东方明开口询问道：“请问李玉风会长，你们打算什么时候让驻扎在荆州城的骑兵向武汉方向撤退呢？”

    听到东方明询问后，李玉风收起了脸上的笑容，沉声回答道：“当然是越快越好了，毕竟襄阳城已经失守，留给我们突围的时间不多了。

    我打算等游戏重新开始之后便立刻让赵会长带着骑兵团向武汉撤退。

    至于那些没有分配到战马的原著民军队，我打算让他们丢掉所有武器装备，以平民的身份步行向武汉方向移动。

    如果没有遇到任何阻拦的话，我想他们应该能够在两天左右赶到武汉地区。

    他们这一路急行军赶过去，肯定会非常的疲惫，到时候希望龙一凡会长能够为他们提供一些食物和帐篷，不知龙会长愿不愿意帮我这个小忙？”

    说罢，李玉风便满怀期待的看向了龙一凡。

    “请李会长放心，虽然我们位于武汉的军队没有能力过江去接应你们，但只要你们的军队到达武汉地区了，那我便会立刻派人将他们迎过江，并进行妥善的安置。”

    与李玉风对视一眼后，龙一凡立刻拍着胸脯进行保证。

    “那李某就先行谢过龙会长了。”

    得到了满意的答案后，李玉风立刻起身朝龙一凡深施一礼。

    “李会长客气了，以后大家就是自己人，这点力所能及的帮忙算不了什么。”

    龙一凡笑着进行回礼。

    看到李玉风突然又与龙一凡眉来眼去，叶子青等人的脸色就变得更加的难看了。

    ......

    “东方，李玉风这是在趁机收买人心啊！

    现在所有人都知道他们手里面还有一份那些秘密工艺的孤本，都在想方设法的跟他套近乎，想要近水楼台先得月。

    本来在失去了那批工匠之后，我们是可以理所当然要求李玉风将孤本交出来共享的。

    然而我刚刚才说了那样的话，现在要是公然要求李玉风将孤本共享出来，恐怕会引起更多人的不满。

    毕竟决定要放弃李玉风他们的是我，如果他们真的自救成功，然后我立刻向其提要求的话，那绝对就是赤裸裸的落井下石了。

    龙一凡那个家伙对我们的不满已经有很长一段时间了，他刚刚更是主动跳出来与我们唱反调。

    如果只是他自己一个人，他是断然不敢这么明目张胆的跳出来跟我们作对的，现在他身后肯定有一大批人在支持着他。

    所以从现在开始，我们不能再像之前那样毫无顾忌了，因为联盟内部已经不是铁板一块，已经开始有人想要将我们取而代之了。”

    不好明着说，叶子青直接给东方明发了一条私信。

    看了叶子青发过来的信息后，东方明立刻回复道：“老叶，我现在并不担心龙一凡以及他身后的那些人。

    因为他们想要的只是更多的权利，北伐联盟如果倒下去了，那无论对谁都是一个巨大的损失。

    所以在短时间内他们还不会对我们的行动造成任何的影响，毕竟他们也是联盟的一员，他们想要获得权力，联盟就绝对不能倒下去。

    我现在最担心的还是荆州地区的战事。

    李玉风突然给我们来了这么一招，那些蠢货竟然还有脸在那里夸赞李玉风深明大义。

    真TMD是一群蠢猪。

    赵光复要是将荆州地区的主力都带走了，那荆州由谁来防守？

    就靠那些连件皮甲和像样武器都没有的玩家军队？

    荆州城的主力在时，哪怕赵光复并没有派他们出战，他们至少也能够替我们牵制住一部分神鹰军的主力。

    一旦他们离开，然后就只剩下了一些玩家杂牌军的话，那恐怕宁远做梦都会笑醒，因为在北边神鹰军基本上就没有任何的压力了。

    到时候他们可以集中全部力量到南岸来对付我们。

    李玉风那个王八蛋说得轻巧，让我抓紧时间摧毁荆州地区的七彩虹桥。

    现在南岸的空中力量基本为零，面对着拥有成建制空军的神鹰军，我拿什么去摧毁七彩虹桥？

    MD，如果不是条件实在是不允许，我真的很想让他们死守荆州城，为我们摧毁七彩虹桥争取到足够的时间。

    可惜，这个命令绝对不能由我们说出来，否则定然会引起很多人的不满。

    毕竟我们都已经决定要放弃掉他们了，再让他们死守荆州城，那就实在是太不是东西了。”

    “那怎么办？

    东方，如果不能摧毁掉荆州地区的七彩虹桥，一旦神鹰帝国的陆军主力赶过来了，那整个湖南恐怕都会面临着神鹰帝国的攻击啊！”

    看到东方明说现在想要摧毁荆州地区的七彩虹桥很难，叶子青立刻便慌了神儿。

    “其实只要能够尽快将花果山在其它两个战区的筋斗云军团给调过来，那么想要摧毁南岸的阳树一点都不难。

    现在真正困难的是我们如何才能在短时间内将花果山的那两支筋斗云军团给安全调过来。

    刚刚我询问了一下孙小圣，他说办法只有一个，那就是借东风。

    只要哪天刮东风，那么位于武汉和岳阳的筋斗云军团就能够借助着东风的驱动迅速赶往荆州这边。

    但是呢，这个东风的风速还不能太大，也不能太小。

    因为风太大了，想要在空中控制筋斗云就会十分的困难，一个操作不好，筋斗云很可能就会飘过头，甚至很可能还会迷路，花果山以前就曾经丢失过不少的筋斗云。

    风太小了也不行，因为太小了，他们很可能会被闻讯赶来的神鹰空军给在半途拦截住。

    因为神鹰帝国的那支炽天使军团已经来到了荆州地区，所以筋斗云的行动必须要格外的小心。

    现在东风不好借，而且走空中通道的风险实在是太大了，所以如果不想筋斗云军团出现任何的闪失，最好还是走陆路。

    可是走陆路，将近五百公里的路程，他们至少也要走上个五六天。

    在这五六天的时间里面足够发生很多事情了，没准神鹰帝国的陆军主力要比筋斗云军团更快的赶到荆州战区。

    一旦局势真要是恶化到这种地步，那恐怕接下来战火很快便会燃遍整个湖南大地。”

    东方明一脸忧愁的回复道。

    抬头看了一眼东方明的脸色，叶子青回复道：“东方，刚刚马天明不是提到要裁军吗？

    虽然他没有明说，但裁军的主要对象肯定是玩家军队。

    既然如此，那我们也就不需要再去担心战损的问题了。

    反正那些玩家军团很快就要被裁掉，与其到时候又是花钱又是好言相劝的开导他们，还不如直接让他们为我们的大业贡献出最后一丝力量。

    游戏开始之后，你就直接让玩家大军全体压上，管他什么暴风雨战术的不战术的，我们直接用人海战术去攻击阳树，我就不相信我们这么多玩家军队还摧毁不了区区一棵阳树的。

    如果玩家军队不够用，那你就直接将恶人谷的那些兽人军队派上去。

    反正恶人谷的那些家伙也已经对我们产生了不满，既然如此，那就休怪我们无情了。”

    看到叶子青给出的回复之后，东方明的眼睛顿时一亮，他立刻回复道：“老叶，你的这个办法好啊！

    既可以无声无息的解决掉裁军的大问题，又可以进一步削弱那些与我们不对付的玩家势力，简直就是一举两得。

    不过我认为你的想法还是有些保守了，因为与我们离心离德的可不仅仅只是恶人谷那群家伙。

    江南五家之中，除了已经倒向我们的花果山之外，其他那几家也没有一个是好东西。

    当初如果不是这些家伙想要坐收渔翁之利，死活就是不肯出兵，我们也不会落到今天这步田地。

    现在看到神鹰帝国势大，他们就立刻坐不住了，早干什么去了？

    前几天你不在现场，你是没有看到那江南五家是如何在我们面前搞内讧的，当时都把我给惊了个呆。

    在这种时候，他们都能因为一些事情突然内讧，这就说明他们绝对靠不住。

    反正现在我们也已经没有任何东西可以输了，那就不如干脆来个不破不立。

    借此机会，我们直接打破江南五家对长江以南地区的垄断，然后趁机发展我们的势力。

    如果成功了，那我们未来就还有翻盘的希望。

    即便是最终失败了，我们也没有任何的损失，因为靠那五家，我们永远也不可能是神鹰帝国的对手。

    所以既然要玩，我们不如索性就玩大一点。

    如此一来，既可以摧毁掉荆州地区的七彩虹桥，又可以借神鹰军之手削弱江南五家的实力，一举两得。

    怎么样，老叶，敢不敢玩？”

    抬头扫视了会议室内的众人之后，叶子青冷笑着回复道：“有什么不敢的。

    东方，只要是对联盟有益的事情，我都会无条件的支持你。

    只不过呢，事情可以做，但我们不能给别人留下任何的话柄，最好是能让他们哑口无言。”

    东方明：“老叶你放心吧，我肯定让他们哑巴吃黄连，有苦说不出。

    到时候我不仅会派出他们的主力军队，还会派出我们联盟的主力军团。

    反正我们麾下的大部分主力都是玩家军团，哪怕是全军覆灭了也顶多就是损失一些武器装备之类的东西。

    而且只要能够成功摧毁掉七彩虹桥，散落在南岸战场上的所有东西不都还是我们的吗？

    等到事后，我们一口咬定大部分的武器装备都被神鹰军给拾走了，我们只抢回来了一小部分，然后分一部分给他们，他们即便是不相信也死无对证。

    如此一来，我们不仅可以取回属于我们的那份武器装备，还可以额外的多获取一部分武器装备。

    等有了足够的武器装备之后，我们便可以招募更多的玩家军队来帮助我们战斗了。”

    叶子青：“东方，如果你那边的军队要是损失过多的话，你想过接下来该如何抵挡神鹰帝国的进攻了吗？”

    东方明：“我早就已经想好了。

    等一会儿我就会派人去联络之前阵亡的那些玩家，让他们准备好重新参战。

    等到他们从冒险者世界传送过来时，我已经率领大军对七彩虹桥发动了总攻。

    在战斗正激烈时，他们肯定是在路上的。

    等到战斗结束之后，他们也还距离战场非常遥远。

    如果到时候我们成功摧毁七彩虹桥了，那么就是我们取得了惨胜，岸上应该还会剩下一部分军队。

    依靠剩下的那部分军队，我们至少还可以借助防御工事进行死守。

    如果我们要是打输了，那接下来的事情就不用我多说了吧！

    所以我们现在根本就不需要考虑那么多，以后的事情还是等七彩虹桥被摧毁之后再行考虑吧！”

    叶子青：“行，全听你的，那就先这么决定吧！”

