    “如此一来，在丰收年间，自然没什么问题。

    百姓仍旧有饭可吃，并且可以赚取大量的金钱利益。

    但如果是饥荒呢？因百姓重利，便比较少去种地，导致粮食不足。

    这样一来，很多百姓，都会因此而死。

    但若不去经商，好好种地，死的人自然会少很多。

    这样的民，还能够是贵吗？这个时候，便是应当以君王为贵，而非以民为贵。

    还有很多事情，都是如此。

    比如，参加军队，怕死，乃是人之本性。

    但有朝一日，外族入侵，百姓皆是贪生怕死，不愿意参加军队。

    那么，如此一来，国家势必被外族所控制。

    诸多百姓，也是成为砧板上的鱼肉。

    我所说的，并非一味贬低民的作用，而是需要寻找，民与君之间的均衡。

    这两方必定有一方为主要，我觉得应该以君王为核心，而非以民为核心。

    不然的话，这些民众，很可能会成为暴民。

    孟子的言语，在我看来，有失偏颇。

    对于百姓，过去相信，过于宠爱。

    但对于君王，却是太过苛责了。

    当然，民的作用，自然也是要有的。

    不然的话，整个官僚体系，很快就会腐烂。”秦风高声说道。

    即便伏念再不服气，都不得不承认，秦风说的很有道理。

    三个儒家的主要观点，全部都被秦风完美反驳了。

    这一次，他们儒家，输的很彻底。

    伏念虽说生气，但也不是蛮不讲理的人。

    于是，只好拱手行礼：“这一次论辩，是我输了。”

    “儒家学说，并非全错，但需要有所改进。

    否则的话，很可能陷入一种误区。”秦风说道。

    荀子听到以后，不由默念了几句，用手指轻轻敲打着桌面。

    显然，正在深入思考。

    张良不由佩服不已。

    虽说，他知道秦风这一次会赢，但没想到，秦风可以这么完美。

    要知道，这一次基本上把儒家三大主要观点，都给“击溃”了。

    项羽见此，高兴不已：“儒家的人，现如今还有什么好说的。

    你们儒家的学说，其实是很有问题的。

    只是你们先前太过浅薄了，没有发现。”

    颜回没想到，伏念居然会输。

    震惊无比。

    暗道：‘这个赢风，居然有这样的本事！’

    此时，诸多围观的群众，都在思考秦风所说的内容。

    对于秦风，佩服无比。

    秦风知道，这一次论辩的影响，必定会更为深远。

    齐鲁之地很多信奉儒家的人，都会有所改变。

    众人散去。

    一回到府邸，秦风就命令赵谷，马上给朝廷信函，说立即刊登这一次的论辩内容。

    如此一来，方才能够把论辩的效果，扩散到最大。

    进一步削弱儒家在全国各地的威信。

    至于后面，秦风所需要做的，便是守株待兔。

    现在的情况，对于秦风来说，非常有利。

    如果颜回不继续出手的话，那么儒家的威信，会因这一次的论辩，渐渐消失。

    取而代之，便是朝廷对于齐鲁之地的绝对控制力。

    但他们出手的方法，只有一点，便是谋反。

    一旦如此，秦风就算是抓住了他们的把柄。

    这样的话，百姓们才不会有强烈的反弹。

    小圣贤庄。

    颜回愤怒不已：“伏念，你不是说，自己很有信心的吗？怎么会输得这么彻底，三条主要观点，都被人家反驳了。”

    “你要是觉得自己可以的话，就自己去试试。

    我可以给赢风书信一封，让你跟他比试一场。”伏念怒气冲冲。

    颜回闻言，当即冷静了很多。

    此时，他已经意识到，自己刚刚所说的，都是愤怒之言。

    如果换他上的，肯定有也不是秦风的对手。

    “该死！这个赢风，真的好本事，在论辩一道，也是如此厉害。”颜回说道。

    “颜回，现如今的话，我们只有最后一个办法了。”伏念的目光，冷了下来。

    “只要把秦风给杀了，那就万无一失了。毕竟，我们儒家子弟，在齐鲁之地的很多地方，都已经准备妥当了。”颜回冷笑一声。

    就在两人商议的时候，荀子却是走了进来，出言怒骂：“你们两个，果然瞒着老夫，在做一些见不得人的事情。上一次的爆炸案件，应该也是你们做的吧？”

    在荀子看来，学说之争，便是学说之争。

    完全没有必要，上升到诉求于武力的程度。

    真理，从来都是越辩驳，越是清晰。

    既然今天论辩说了，那么就说明儒家当前的学说，的确存在问题。

    而秦风已经一针见血指出了相应的内容。

    伏念与颜回的脸色，顿时难看了起来。

    他们都没想到，荀子会来这里。

    每次他们商议，选择的地方，都是较为偏僻安静的，并且是其他弟子，不能随便进入的。

    但是，只有一人是例外。

    那便荀子。

    要知道，荀子在儒家之中的威望，可是非常高的。

    他想去什么地方，即便是颜回与伏念，都不敢阻拦。

    伏念解释道：“老师，我这都是为了儒家。”

    “你给我住口！你这根本就不是为了儒家，而是为了你们自己。”荀子愤怒不已。

    “老师，你听我解释，我这么做，其实是有理由的。”伏念努力辩解。

    对于荀子，伏念还是非常敬重的。

    但是，颜回却是在低着头，似乎是在盘算什么。

    “你们两个，立即去郡守府邸，主动交代自己的罪状。

    儒家，不能有这样的污秽存在。”荀子命令道。

    伏念没想到，老师居然会这么说：“老师，我……”

    如果让伏念自动去认罪，自然是不可能的事情。

    但是，如果不遵循荀子的话，伏念又会觉得，自己心里过意不去。

    毕竟，他对于荀子，还是非常敬重的。

    颜回却是冷笑一声：“伏念，还有什么好说的。

    既然他不赞同我们，那就把他关押起来就是。”

    “颜回，这样做真的好吗？毕竟，他是我们的老师。”伏念纠结起来。

    “伏念，现在不是妇人之仁的时候。

    咱们所做的一切，都是为了让儒家能够发展壮大。”颜回劝说道。

