    第1169章1170生病

    所以吃完饭慢慢的下地回了自己的屋子。

    赵田也不喜欢这样的环境，可是老二两口子都没有说话。

    赵田不是不知道老二家的因为没有杀猪而不高兴。

    可是这不是为了他们好吗？就想要让他们多存点钱？怎么就这么不懂事？

    所以他也是沉着脸离开了。

    齐雪梅更加的不高兴了，这大过年的干嘛要拉着脸？这不是找不痛快呢吗？

    “庆杰，这日子这样过还有什么劲？”

    齐雪梅的声音并不小，对屋的老两口子一定能听到的。

    “你消停点。”

    “我，不说话都行，可是都干了一年了，到了现在了。还要这样？再说志学也回来了。人家哪家不是孩子回来给改善生活？

    咱们可好，整天就是吃这东西。

    我干了一年了。干啥还要这样省着攒着的？”

    “明天杀猪。”

    “就得杀，我得给我妈家送一些。我妈也不能白养我这个闺女。”

    “行了，明天就杀猪。”

    赵田两口子躺在炕上听着，心里都非常的不是滋味。他们这样又是为了谁好？谁不想吃点好的？

    算了，管不了，不听就算了。

    “老头子，我后背太疼了。我起不来了。”

    赵田赶忙扶着老婆子起来，“咋了？”

    安丽霞现在已经坐不住了，赵田就感觉老婆子硬邦邦的。

    “庆杰，庆杰你赶紧的过来。”

    赵庆杰刚刚吃完饭，听着叫声答应了一声，不过并没有着急过去。

    一直等到赵田再次的叫，他才下地。

    赵田已经非常的着急了，看着姗姗来迟的二儿子，他现在有气都发不出了。

    “快点去套车，带着你妈去医院。”

    这时候的安丽霞已经开始倒气了。

    这下赵庆杰也害怕，急匆匆去套车了。

    齐雪梅听到了动静，本来不想出来的，可是听到婆婆不行了要去医院，而且儿子已经下地跑过去了。

    “志学，快去叫你大伯，让他赶紧的过来。”

    志学砖头就跑了。齐雪梅也进来了。，着婆婆的样子吓一跳。

    “爸，我妈这是咋了？”

    “不知道，你赶紧的收拾东西，要给你妈铺上被褥，现在太冷了。”

    齐雪梅急忙的准备。她凑到跟前，闻到了恶臭，这是拉了？

    现在也没有办法，她赶忙抱着被褥出去了，要不然一会儿该让自己给收拾了，这么恶心，自己可是干不了。

    那时候自己的孩子的尿布自己就是一边干呕一边洗的。

    志学跑到了大伯家，闻到了肉味了。

    “大伯。你赶紧的去我家，我奶不会动了。”

    一家人正在搓玉米。没有多少玉米粒子要搓完了。

    赵庆祥听了这话，赶忙的下地就跑。

    孙云叹了一口气，“咱们也过去看看。小玲你给你爸拿着大衣还有帽子。不行，棉裤也不行。”

    娘四个收拾好了，也急匆匆的过去了。

    赵庆祥到的时候，正赶上赵田大骂，他也知道老婆子拉了，所以叫着齐雪梅给换洗了。

    齐雪梅是怎么叫都不进来。赵田气的大骂。可是齐雪梅就是不进去。

    赵庆祥进来就看到两口子现在堂屋，他急匆匆的冲进去。

    赵田看到大儿子老泪纵横。赵庆祥也闻到了味道了。他急匆匆的出去去拿盆子，还没有热水，看着夫妻两个就站在一边。

    他一脚踹倒了赵庆杰，“畜生，还不烧水？”

    赵庆杰非常的不忿，不过现在没有闹，而是开始烧火。

    这时候孙云和三个孩子也过来了。娘四个进屋一趟，她一眼都没有看公公，这时候赵庆祥端着盆子进来了。

    孙云还有什么不知道的，“你们三个出去吧。这里不用你们。”

    女人本来就不容易，现在自己能够干的，就不让孩子们看到这样的情况。

    赵小乐拉着姐妹都出去了。

    赵田里了看着大儿子大儿媳妇两个也没有嫌弃的给老婆子换洗。

    现在他终于知道自己有多错了。不行，这是绝对不能和老二过了，那就是一个白眼狼。

    夫妻二人换好了衣服。赵庆祥抱着他妈出去了。孙云在后面抱着一床的被褥被褥也出去了，这个情况去市里，一床被褥根本就不够。

    赵田看到大儿媳妇都不看自己一眼，心里后悔。

    他带着所有的钱，通过这次他知道了，根本就指望不上老二一家子。最后是他们父子三个一起去的。

    孙云带着三个闺女回家了，她都没有进屋，让大闺女给媳妇弄水，在外面洗手了两遍才进去。

    “妈，我奶怎么样了？”

    “不好，非常不好，我觉得应该回来办后事了。

    小乐，你的针线好，现在就开始做棉垫子，就是可以绑在膝盖上的，尤其给你爸的做的厚点。

    小玲，咱们把这点玉米搓了就不干了。”

    娘四个在家里收拾。赵庆祥他们赶车去医院了，今年的还没有下雪所以天干冷干冷的，风吹在脸上和刀子刮一样。

    因为着急，所以父子三个都在下面跟着走。

    一直到了早上六点他们才到了医院。

    大夫给检查后摇头，“这人不行了。她以前就应该是脊椎有问题的，咋还让她这么重的活计？现在人不行了。你们还是回去准备后事吧。”

    赵田急了“大夫，我们有钱，求求你想想办法救人。”

    大夫摇头“真的不行了，不是我们不救，现在病人已经没有知觉了。”

    赵田拉着媳妇的手呜呜的哭，“跟着我你受了一辈子的苦了，到了老了，我还害了你啊。我对不起你，都是我啊，我要是不瞎想，咱们跟着老大过日子，你一定不会这样的。

    大夫说是让你干重活累的，我对不起你啊。”

    赵庆祥也在一边抹眼泪，他本来就是一个重感情的人。赵庆杰就是低着头，他也后悔了，这是自己的亲妈啊，就这么没了，当儿子的怎么可能会不伤心？

    这时候护士过来了。“你们还是赶紧的回去吧，没准还能给穿上寿衣的。”

    赵田听进去了。他站起来用袖子抹了抹眼泪“回去，老婆子，咱们回去。”

    (本章完)

