    

    龙首殿后方的宫殿里，鲛绡为帘，扇贝为椅，硕大的珍珠流光溢彩像一盏盏明灯，真的好似传说中的龙宫。

    这里竟然没有海水，只是湿漉漉的一片，稍微张嘴就能感到舌尖淡淡的海咸味。

    在墟海慢慢恢复平静之后，萧千夜一手搭着额头，撩起帘子就可以看到外面的蛟龙巢，上面复杂的咒文依然散发着淡淡的金光，他就这么不知失神落魄的盯了多久，终于架不住眼皮上的疲惫沉沉睡去，再等他醒来的时候，只见龙吟已经换了一身干净的素衣在他三步以外的地方笔直站着，见他醒来的一刹脸上扬起欣喜，又莫名其妙羞红了脸。

    这个家伙脱下战甲穿上女人的衣服，倒也清丽脱俗，眼角细长且带着点点蓝色荧光，是墟海之人最典型的特征。

    萧千夜情不自禁的将视线往下挪动，她比云潇稍矮一些，但也算得上的体态修长纤细，只是一双长腿之后拖着一条硕大的银色蛟尾，看着极为古怪。

    龙吟被他上上下下看的有些害羞，顿时满脸通红，眉心剧烈一跳，连带着心脏也紧张的咚咚直跳。

    萧千夜奇怪的看着这个莫名其妙站在自己面前又什么话都不说话的人，她不开口，自己也不说话，两人就那么四目相对干瞪眼，气氛尴尬的宛如要被凝固，龙吟被他看的鸡皮疙瘩蹭的竖起，牙关咬的发紧，终于深吸一口气，暗搓搓指了一下他手边的古尘，支支吾吾的问道：“那个、那个古尘能不能让我摸一下？”

    萧千夜竟还觉得有些好笑，这家伙在北岸城的时候就已经利用奇怪的术法几次尝试接近古尘，怎么这会开始低声下气哀求起来了？

    他低下头看了一眼手里的古尘，想起之前那抹神奇的白龙影，豁然兴起，索性扬手一挥就将古尘丢给了龙吟。

    龙吟受宠若惊的抱住古尘，三步并作两步小心翼翼的将其平放在一旁的桌子上，颤巍巍的伸手沿着刀身慢慢、慢慢的抚摸下去，一直摸到最底端之后，又轻轻翻了一下，再从刀尖慢慢抚到刀刃。

    “真的是龙神遗骨……”龙吟的眼眶微微有些泛红，忍着胸腔里本能的激动，指尖传来神力越清晰，她的手就更是紧张，但最后双眼直掉眼泪，背过身捂面大哭起来。

    “你……”萧千夜被她吓了一跳，他是从没遇到过这种情况，一时束手无策不知该怎么安慰。

    这屋子没有别人，飞渡不知所踪，帝仲也不知是否还醒着，龙吟一哭起来，好似整个宫殿都跟着一起如泣如诉，见她的身子从微微发颤到剧烈抽搐，哭泣声也越来越歇斯底里，萧千夜犹豫了一下，显然是对女人的行为无法理解，这会只能走到她身后学着拍了拍肩膀，龙吟惊讶的抬起头，一张梨花带雨的脸像看到了鬼一样变得极为捏扭曲，下意识的脱口：“你干嘛？”

    萧千夜一秒收回了手，冷道：“没干嘛，你哭什么，这屋里就你我两个人，哭成这样会让人误会。”

    龙吟僵硬的止住了哭腔，不经意地努了努嘴，也呆了一下，意识到自己失了态，顿时双颊通红将头深深埋入膝中。

    萧千夜一声不吭地准备收回古尘，谁料龙吟瞥见他动作惊呼着跳起来一把按住了他的手，忙道：“唉！等一下……”

    两人一个按着刀柄，一个按着刀身，谁也不肯松手，就这么四目相对古怪的沉默了一瞬，龙吟瘪瘪嘴，低声哀求道：“古尘能不能借我用一下，一个时辰……一个时辰就够了，我保证会把它完璧归赵还给你的。”

    “你要古尘干什么？”萧千夜被她反常的举动激起了好奇，又察觉到古尘刀刃中发出一声轻叹，似是逝去已久的白龙感知到后裔的情绪，也在对他传递着什么悲伤的低语。

    龙吟翻了个白眼，扭扭捏捏犹豫了半天，心中忽然涌起一阵无法遏制的痛，迫使她情不自禁用力锤了几下胸口，咽着沫，那声音却比哭号更加撕扯着心肺：“蛟龙族死后会葬于极渊深处往生径，很久很久以前，龙神尚在的时候，它也会从遥远的原海赶来送最后一程，虽然这个习惯已经很久很久没有办法继续了，可现在古尘就在我面前，我想……想让龙神大人送阿琛去往轮回。”

    萧千夜本是一只手轻轻搭在古尘之上，听见这句话的同时，眼神忽然陷入一种无力，面色如山雨欲来的天空阴沉可怕，无意识的脱口颓然问道：“墟海相信轮回一说？”

    “当然！”龙吟毫不犹豫的点头，倔强地梗着脖子，“我知道你们飞垣人是不信转世轮回的，因为你们是日月双神的后裔，天上的日月都是万古不灭的，哪来什么轮回之说，但墟海不一样，我们死后会和墟海融为一体，在太阳的照耀下化成水雾飘起，但无论飘到多远的地方，最终也还是会成为雨水重新回到海中。”

    “呵……”萧千夜奇怪的笑了笑，这样的强词夺理竟也让他找不到理由反驳， 良久的静默之后，喉头的酸涩从心底泛起，满嘴都是莫名其妙的苦，叹道，“我只纠正你一点，日月双神的后裔是明氏皇朝，不是飞垣上的普通人，更不是被压迫剥削的异族人，你们依附飞垣而生，这么多年上面发生了些什么事情应该都有数吧？”

    龙吟忽然说不下去了，墟海需要从飞垣汲取资源，而弃乡道连通四海、洛河、五帝湖和不谙江，她自然很清楚上面的世界虽然物资丰富，但是残酷的剥削其实无处不在，又是另一种水深火热。

    而且飞垣的地基是破裂的，那是一个定时炸弹，终有一天会将这座坠天落海的流岛再次拉入毁灭的深渊。

    萧千夜并没有想这么多，故土的一切已经让他麻木到再也掀不起一丝波澜，唇角一勾，反而是对异国他乡的某些东西燃起了兴致，提起古尘说道：“走吧，我倒是很想看一看，龙神是怎么帮你们前往轮回之路的。”

    龙吟只是呆呆点了一下头，没想到他竟然这么容易就答应了，生怕他一会要返回，赶紧马不停蹄带着他一起绕过龙首殿，在更幽深的地方有一处宝蓝色的水池，那色泽太过明亮，一瞬间几乎刺的他睁不开眼睛，龙吟犹豫的抬了一下手，又触电一般缩了回去，尴尬的站在水池旁边嘀咕道：“这里就是冰潭，刚才我给云姑娘的龙须藤就长在水下的岩石上，本来冰潭是很隐蔽的，因为之前这里的水倒灌冲到龙脊山去了，眼下才露了出来，但是想要去往生径还是得下潜，你、你会不会潜息之术？”

    “我不会。”萧千夜想也没想，龙吟的嘴角剧烈的一抽，心想这家伙怎么不会还说的这么理直气壮！这不得亏得海水全倒灌进了龙脊山，否则他在龙首殿就得淹死！

    想到这里，龙吟忽然觉得有些好笑，脑中情不自禁的幻想着这个人溺水向她求助的模样，顿时趾高气扬之劲又慢慢爬上眉梢，语调都变得比刚才底气十足：“那——就得求我了。”

    萧千夜冷哼一声，一眼就猜到这个不怀好意的女人在打什么如意算盘，他也不着急，转着古尘漫不经心的问道：“你不想救那小鬼了？”

    “呃……”龙吟心中霎时凛然，不甘心的瞪着他，翻了一下白眼立即换了一副嘴脸，“开个玩笑嘛！我求你还来不及呢，怎么敢反过来让你求我呢？呵呵，呵呵。”

    这两声“呵呵”阴阳怪气皮笑肉不笑，萧千夜也不拆穿她，龙吟从鼻腔里发出一声闷哼，一把上前挽住他的胳膊，往他身上靠了过去，挤眉弄眼嘴上还不忘嘲讽一句：“我可不是想和你套近乎，别看冰潭表面一潭死水，下面的海流窜动可凶狠了，不这样抓着你一会走散就麻烦了，哎，你说云姑娘醒来看见你这么紧紧贴着我，会不会吃醋呀？”

    萧千夜神色平静，波澜不兴，淡淡回道：“会的，所以你最好识相点，不要乱说话。”

    龙吟被呛了一声，顿时气的面色发青，这家伙真的是软硬不吃，一点办法都没有！她是越想越生气，索性拖着他一头扎进了冰潭中，顿时硕大的蛟尾平衡住身体，手臂、脊椎上竟有淡蓝色鳍延展开来，萧千夜冷不丁的呛了一口水，没等他屏住呼吸，龙吟抬手在他鼻尖轻轻一点，顿时他就能在水下正常呼吸。

    万万没想到上方那么小小的一个水池，下方竟然是如大海般广袤无垠！水色呈现刺目的蓝，被某种吸力持续不断的往深处汹涌奔腾。

    一路下潜，直到水流从湍急渐渐转为平稳，龙吟身上的鳍也溶于水中，蛟尾用力一甩带着两人跳出，萧千夜仍是不可避免的咳了几声，再看周围又是一处无水深谷，明明是在墟海的深处，但头顶竟然还淅淅沥沥地下起雨来，举目之下尽是硕大的蛟龙之骨，不知在此沉睡了多久，透出一种肃穆和静谧。

    龙吟的面色一瞬严肃，微微红了眼眶，双手合十闭目默念了一会，这才说道：“跟我来吧。”

    萧千夜也是情不自禁的放慢脚步跟着她，感觉到手中古尘也被环境感染，微微颤栗。

    “以前……以前是没有这么多蛟龙遗骨的。”龙吟将声音放轻，好似换了个人一般，长长感慨了一声，叹道，“龙神尚在的时候，蛟龙会连遗骨一起消融于墟海，但是现在不行了，血肉会消失，龙骨却会长久的留下来，失去龙神庇佑之后，我们再也无法完整的重入轮回。”

    萧千夜心念一动，也是跟着无声轻叹，不知为何眉间微露几分倦色，奇怪的抬手揉了揉额心。        

