    啪。

    屏幕一闪，画面恢复，这次出现的是一个女孩的照片。

    女孩蓬头垢面地光脚踩在雨地里，身上的裙子被雨水肆意抓摸，脏污不堪，像几条破布拼接成的裙摆垂落到她的膝盖，再往下便是一道道刺目的淤青，青得发紫，让人心寒。

    她小口地咬着一个发霉的面包，嘴唇被冻得发紫，那双眼睛却如黑葡萄般明亮，几条红邃的血丝也无法破坏她干净的眼神。

    众人看到这张照片时，几乎都倒吸一口凉气，只有苏千殷认出了这是小女鬼生前的样子。

    她连忙转头看向小女鬼，却发现它正在紧紧地盯着屏幕。

    “各位看清楚了吗？这位就是我的姐姐！她叫毕笙红......”

    毕司珏手里举着一个遥控器，说出最后三个字时，张扬的语气竟有些放轻，“她六年前死在了一条河里，凶手至今都还不知道是谁......”

    “那跟我们有什么关系？她又不是我们杀的！”

    一个躲在椅子后的女人浑身发抖，咬着牙说道，“你凭什么这样对我们！”

    “哈哈哈......哈哈！”

    毕司珏突然捂着眼睛笑了起来，笑了好一会儿，他才放下手，露出冰沉的眼神。

    “就凭毕笙红的尸体被人打捞上来后，我发现她苍白的手指上缠着一条陌生的项链。”

    啪。

    他按了下遥控器，屏幕上的画面瞬间被切换。

    一条项链的照片冒出屏幕。

    孙赫景看到这条项链时，心里忽然咯噔一下。

    “我调查过这条项链，它是著名设计师爱琳·康芙特的作品，价值七千多万元。”

    毕司珏慢条斯理地把扛在肩头的猎枪拿下来，轻轻抚摸着枪身，眼里溢出扭曲的温柔。

    “如果想要得到它，买家就必须拥有丰厚的家产......”

    他的话还没有说完，大厅里突然响起一道清冷的声音。

    “所以你的意思是这条昂贵的项链，只有来参加这场宴会的人才能买得起吗？”

    孙妙眸色一怔。

    她听得出这是苏千殷的声音，转身刚要察看，却被一个高挑的身影横在面前挡住了。

    是齐晏礼。

    “这个时候最好的对策，就是不要轻举妄动。”

    齐晏礼低声说道。

    “不用你管。”

    孙妙推了推他的身体，却发现这家伙今天硬气得很，一动不动地就是要挡着她。

    她有些气急，但也知道这样的场合不适合出手，只能委屈自己先忍着。

    “还有。”

    齐晏礼像是没有注意到她那几乎要吃人的目光，自顾自的说，“你怎么把苏千殷给带来了？她根本不应该出现在这里。”

    孙妙脸色一黑：“都说了不用你管。”

    齐晏礼抿着唇，没有再多说什么。

    此时，楼上的毕司珏已经被那道声音吸引了过去。

    他俯身靠着栅栏，落下目光，很快就找到了发出声音的那个人。

    苏千殷抬起头，神色如常地与楼上的年轻罪犯对视着。

    “没错。”

    毕司珏轻笑了一声，“我的意思就是这样。”

    他回答了苏千殷的问题，然后扶着栅栏直起身，把猎枪重新扛到肩上。

    不知道为什么，在看到楼下这个小姑娘的眼睛后，他居然生出了一点罕见的耐心。

    “我去查了爱琳·康芙特的所有交易记录，发现这条项链被送达的目的地，就是这座城市。”

    毕司珏褪去脸上的笑，阴戾的眼神竟有一丝决裂，“所以我精心策划了今晚的地狱，让这座城市的富人都聚集到别墅里，为的就是找到当初购买项链的人究竟是谁......”

    说到这里，他的神色陡然一变。

    “你拿手机干什么？”

    “看不出来吗。”

    小姑娘露出白净的微笑，在他的眼皮底下迅速划开手机屏幕。

    “我准备当着你的面报警啊。”

