    归程，又是小黑车。这一次回程的时间，竟然折腾了两天多，以至于张平一度认为自己是不是猜错了，对方想要对自己下手？

    当张平终于再次踏上秦皇星的土地，感受着熟悉的大气压和重力，看着周围熟悉的风景后，张平笑了。

    这一次的收获，超乎想象！

    首先，张平前后购买和得到了几乎200万数字币价值的物品，1数字币价值5万元；而现在张平手上竟然还有三十多万数字币剩余。

    白吃白拿，临走了还把口袋塞满了。

    其次，就是调查的各种数据。

    张平第一时间将这里的情况发给顾清颜，重点强调：“调查下，这两天谁重点调查了黑洞数据和资料。

    两个小时就调查出黑洞的资料，肯定不是现场研究的，而是找人打听的。

    而研究黑洞技术的人，全国扒着手指都能数过来吧。”

    而后，张平又将自己得到的数据发送：

    重力：0.912（8.94m/s2），

    大气压：1.12，

    磁场强度：2.2高斯（地磁场0.5~0.6高斯）

    气温：18.6℃，

    氧气含量：22.4%，

    氮气含量：75.9%，

    二氧化碳：0.82%（远高于地球绿色标准的0.03%~0.04%）；

    甲烷：0.002%；

    还有空气中自然灵气含量，可达到秦皇星环境的110%。

    另外观察三天时间，张平确定该星球一天时间是28小时的样子。

    其中重力、大气压、昼夜时间、磁场强度，具有绝对参考价值——这些数据很难改变。

    而气温和空气成分，只能作为辅助参考，洞天内的环境可能被调整过。

    但就算这样，当张平返回“皮皮的炼器工作室”时，当小伙伴们前来围观的时候，顾清颜还是发回了一个消息：

    看看深蓝集团的总部、深蓝星的数据。

    张平立即上网搜索深蓝星的数据，几乎一致！

    不等张平和小伙伴们说话，顾清颜又发来信息：回校，有重要事情。

    王子君等人围了过来，韩玉雪第一个大喊：“你竟然真的活着回来了啊？”

    张平捂脸，韩玉雪的关心总是独树一格。“谢谢关心。这关心的话语，真令人发自内心的凉爽。”

    四周爆发一片笑声。韩玉雪傲娇的走到一边，孤芳自赏去了。

    和小伙伴们交流一下，张平看了看店里货柜，竟然摆上了小半的物品，显然都是小伙伴们的作品。

    作为班长、也是这个队伍的队长，张平将所有物品仔细检查一遍，点出了其中的部分不足之处，用鼓励的语气鼓励小伙伴们再接再厉。

    而后，张平转身，走人，去找美丽的顾老师了。

    张平现在可是有飞车的人，当然不是当初红罗天女赠送的‘修罗飞车’；现在修罗飞车已经封存，没有人再去使用。

    张平重新买了新的飞车，迷彩色的，可以防小型导弹的那种；可惜不带司机。

    进入东海大学后，张平直奔顾雁山的办公室。顾雁山、乃至校长吴松云、东海大学不少导师，已经到齐。

    对于张平这一次的收获，大家很满意。

    等张平到了之后，发现听众里，竟然还有陆青峰司令——也就是东海军区的总负责人。

    当然也少不了云海市警方的局座大人。

    “我们的小英雄回来了。”顾雁山兴奋的鼓掌，办公室里响起了热烈的鼓掌声。

    张平腼腆的笑了笑，在顾雁山的手势下，坐在顾雁山旁边，和顾清颜相邻。

    扎着马尾巴的顾清颜，傲娇的对张平点点头，脸上露出一点矜持的微笑，没说什么。

    张平看了一眼顾清颜，也没说话。总觉得这顾老师似乎越来越傲娇了。

    喝了自己的‘太阳神水’，就要吃干抹净不认人了？

    话说回来，上次给了她三滴功德啊，怎么修为没有进步呢？江郎才尽了？

    不等张平继续思索，吴松云开口了，“张平，能将你这几天的经历，详细的说一遍吗？不要怕麻烦。”

    张平点头，认认真真的将所有事情说了一遍。竟然说了两个多小时，包括自己刻意找茬。

    末了，张平总结道：“这个过程我虽然掩盖了身份，但我相信邀请我的人，幕后应该十分清楚我的一切。

    所以我的一切行为举止，也基本上都是光明正大的，甚至略有放肆。完全没有做任何遮掩。”

    陆青峰皱眉了，“你这样做太危险了。”

    张平摇头，“我只是想做一个全新的尝试。能成功固然好，不能成功我也尽力了。

    之前我们有很多方法都失败了，并付出了巨大的代价。所以我想反其道而行之，光明正大的接触试试。

    现在看来，效果似乎不错。”

    吴松云点头，“那接下来，你有什么计划？你这次的任务和行动，已经完全超过学校的预料。

    原则上，我希望你停止这危险的试探。

    但另一方面，因为这个犯罪集团影响太大，已经严重影响国家的安全，我又希望你再接再厉。”

    所有的目光聚焦在张平身上。

    张平笑了，“我觉得还可以继续试试。”

    说着，张平脸色冷厉了，“如果可以，我想见到犯罪集团幕后主导人，想要当面问问，他到底是怎么想的。

    我有一种感觉，我觉得只有我可以见到他，见到他犯罪集团首脑的身份、见到他真实的面容。”

    “别乱说话。”顾雁山瞪了张平一眼，有些话说出来是要去践行的。

    这一段时间顾雁山也积极参与到这次犯罪集团的调查中，正是如此顾雁山才真正明白这个犯罪集团有多疯狂。

    ‘触目惊心’四个字，已经不足以形容。也许应该称之为‘天理难容’。

    只有真正去了解过，才能知道修行时代犯罪分子有多猖獗、疯狂、堕落。

    大家又询问一些问题后，就离开了。

    等大门再次关上，顾雁山开口了，“你买的那个公主呢？”

    张平直接掏出12个储物袋，说道：“东西都在这里了。这一次借用了学校的钱买的，我一点都没动。

    不过事先说好了，亲兄弟明算账，我这一次虽然倒转了三十多万数字币，但那是我的本事。

    你们想要将东西拿走，要付钱的。”

    “去。”顾雁山挥手，将张平推向顾清颜。

    顾清颜赶紧让开，张平哇呀一声退到墙角。

    “好哇，你们要过河拆桥。”

    “别皮了。”吴松云开口了，“将储物袋都打开。放心，少不了你的好处。学校还能差你那点东西。”

    “那行，将70亿贡献分，给我兑换成钞票吧。”

    “做梦呢。”吴松云轻轻的说道，轻描淡写的将事情丢到一边。

    不过玩闹归玩闹，吴松云还是让顾清颜拿起小本子，准备记录。

    张平将一个个储物袋打开，里面的东西拿出来，并不断报价。里面有药材、有珍稀矿产资源、甚至包括一条完整的元婴级别的龙的尸体。

    当最后精灵公主被拿出来后，大家都忍不住惊叹、叹息，表情中都有一些同情、又有一点感同身受的感慨。

    顾清颜终于幽幽开口了：“这就是星际文明的竞争啊。一个2.5级文明的国家，竟然不能保护自己的公主。”

    吴松云点点头，却说了另外的话语：“我认为，这个公主，才是这一次最大的收获。东海大学准备在明年展开一场星际交流活动，主要是针对武班的。

    这个精灵族就很不错。

    张平，给她解开封印。”

    这种封印，也是有‘密码’的，是一种特殊的手段。不用正确的手段解开风云，会导致封印崩溃，连同里面的‘封印物’都绞碎了。

    三分钟后，可怜的精灵公主终于睁开眼睛，一眼就看到了满地的‘货物’，以及一圈明亮的、围观的眼睛。

    她，面容死寂，不言不语。

    吴松云微微皱眉，对顾清颜说道，“小顾，你带她去休息。”

    精灵公主默默的看着顾清颜靠近，等顾清颜来到她身边时，忽然……爆发了！

    这个精灵公主忽然爆发出惨烈的杀机，或者说同归于尽的那种刚烈，她背后一对蜻蜓翅膀一样的魔法之翼忽然脱落。

    瞬间，一个魔法之翼如同刀锋，插入顾清颜的腹部，锋利的魔法之翼竟然从顾清颜背后透出。

    另一个魔法之翼忽然架在顾清颜脖颈上，紧紧地贴在喉咙处。

    精灵公主可是相当于元婴境界，虽然封印已久有些虚弱，可忽然暴起发难还是让顾清颜猝不及防。

    谁能想到背后的翅膀还能拔下来！

    顾清颜娇嫩的脖颈，瞬间出现血迹。

    “住手！”顾雁山暴怒，化神期的修为瞬间爆发，如同洪水一样涌动。

    然而，精灵公主只是轻轻的颤抖一下两片翅膀，顾清颜就发出闷哼。

    顾雁山不得不瞬间解散法术等。而强硬的解除法术，导致顾雁山嘴角出现血迹。

    这忽然的变化，让现场东海大学的老师们都惊呆了。

    好在校长吴松云霸气，化神后期修为镇压下来，让精灵公主动作迟缓。

    张平脸色阴沉下来，“找死！”

    话音未落，张平身影忽然化作流淌的火焰，瞬间卷住精灵公主。疯狂的太阳真火直接将一对魔法之翼焚毁。

    毫不犹豫的给顾清颜送下两滴人级的功德，将顾清颜丢到顾雁山那边，张平化作火焰缠住精灵公主，直接开烤！

    “啊……”

    一声凄厉的惨叫爆发。

    然而，所有人都默默的看着。除了顾雁山将顾清颜扶起来之外。

