    “你想杀便来吧，千万不要以为我真害怕你。”对面的武者冷冷一笑，笑声中充斥着不屑，他对于眼前北域的蛇门弟子相当的不屑，而且充斥着浓浓的恨意，两脚一弯便爆发出强大的速度，身影稍纵即逝就来到他的面前。

    包含着强大水元力的剑刃一斩而下，两边的空气都不由得退开三分。

    “现在来吧。”他再一次加重元力。

    突然，当剑刺入对面武者的身体时，它的身体表面开始蜕变成一块块的褐色泥土，粗糙和凹陷的表面上都生长着不少的螺旋形法阵以及小蛇的模样。

    “不好，他这一切都是陷阱，我必须快点离开这里。”

    武者心中像是被毒蛇爬过一般，全身麻痹，两脚一点身影立马暴退，可后面的地面突兀破出两头泥土巨蛇，它们张开森森獠牙，对着武者的下脚咬去。

    “能量幻化——水元斩！”

    武者挥动手中的剑刀，立马哗哗的水元力在半空凝聚一团巨大的能量光刃，以一种非常快的速度斩下那两头泥土巨蛇，受到强大力量的攻击，泥土轰然消散，崩溃的泥块啪啪的掉落在地面。

    “不错的实力么？看样子要解决掉你果然有些麻烦啊，不过我还真是期待轻松解决掉你的样子呢，来战吧。”从泥土里面钻出一道黑影，他拿着细剑唇角总噙着一丝笑意，猛然掠到他的前方，开始狂风暴雨般的攻击。

    躲避在石头后面的杨玄静静的看着他们的厮杀，他自然明白只要等待时机结束掉，那么他们的信符就是自己的了。

    时间静静的流过，转眼间战斗就进入最后的时间了。

    杨玄待在旁边，嘴中低声说道：“看样子差不多了，那泥土天赋的年轻弄者还是挺厉害的，论水平估计和三火也差不了多少，估计当时他比较倒霉遇到很厉害的人了，所以才沦为二火级别。”

    说完这句话，看到对面的武者因为损失信符被传送后，杨玄知道机会来了，他可以轻松的将信符拿到手，这种大好的机会他若是不牢牢的把握住，那么就对不起自己。

    “砰！”

    整个人影就如同一道闪电，划过一抹火焰似的流光来到那年轻武者的身影，双眼俯瞰眼前这个武者，嘴中吩咐道：“来吧，把你手上的信符交给我再说，否则我会让你吃一点苦头，你也不要觉得我说的话是假的，你完全可以先尝试一下再做决定。”

    “哈哈，你这个人未免太过狂妄了，不要以为进入这个鸟地方，以为什么三火级别层次就认为自己的实力比我高上一点，你要是这样想就是去死，要想拿到这信符就用你自己的双手来拿。”

    “好啊，我倒想看看你能不能阻止住我。”杨玄不在意的一笑，两脚一踏便迅速的冲进前方，整个身影两边环绕着强大的火焰波动，一头栩栩如生的凤凰覆盖在身上，而双剑化作两支翅膀煽动。

    灼热的温度弥漫在两边，让地面的灰黄树叶变得焦黑，很快就化作灰烬湮灭掉周围。

    “轰！轰！轰！”

    疤痕的武者冷笑两三声，脚尖一点地面顿时融化成三道泥土巨人，而表面飞快的涌进数石块黑色的斑块，铸造成一道铠甲。

    “走吧。”他一喝，两边的攻击顿时铺天盖地的对抗，大量的攻击导致周围出现一次又一次疯狂的战斗。

    狂暴的能量涟漪也扩散在两边。杨玄在战斗中，唇角不屑的微微一笑。

    …………

    数天后。

    一块安静的清澈小河内，一道青光涌动的帆船正在河水上面慢慢的驶动，甲板上站着一个黑袍人影，他手中握住两道信符，双眼止不住的到处乱瞄。

    “这些地方没有什么特别的，应该不会有其他人。”杨玄轻轻的一笑，自从三天前一口气解决掉那个武者后，他的手中也多了两枚信符，现在他打算到处先寻找一下团队，否则等再近一阵子，所有的人都是四五人一组，他自己实力再强，也抵挡不住一团的攻击。

    “哎，我已经连续驶过不少的地方了，可是我自己的信符竟然没有遇到一个人，我的运气是不是太过倒霉了，真希望待会能遇到。”杨玄信心坚定，他明白自己是没有办法独立抗衡的。

    直到他经历另一边靠近河流的地方时，杨玄终于看见远处戴着黑色兜帽的女子身影，她的身影苗条纤美，充斥着空旷轻盈的气息，而柔软白的像是玉瓷一般完美无暇的双手正弹出一道道的灰色灵魂攻击。

    背后一道巨大的应龙虚影正咆哮，伴随她双手的攻击开始挥出一道道可能的龙之攻击，无数的灵魂罗网也困住周围的空间。

    两团火焰的丹药正悬浮在半空，开始释放出火焰的力量。

    杨玄站在青光舟上。面色严峻的他微微眯起双眼，仔细的盯住眼前的局面，他明白那个火焰的丹药是天火丹，乃是三品丹药里面属于攻击类的丹药。

    而女子对面的两道人影，分别是一男一女，男人面貌有些普通，而他的眼睛特别的大，并且在瞳孔里面还有两道倒勾的勾子，唇角的牙齿也稍微的突起，总体来说有些便宜类人的模样。他的嘴中粗吼：“你这个女人，还是放弃进攻吧，只要把你的信符给我们，你就可以轻易的离开。”

    旁边的女人，她穿着黑色的劲装，在手腕和脚踝处分别有着一道黑色的蜿蜒巨龙图案，而在其背上有着与齐琳相似的能量翅膀，在空气中一呼一下的飞动着，略有姿色的面容上始终带有一丝轻佻的意志。

    “确实啊，你的职业应该是丹师，本身就不太擅长战斗。可你凭借这些本事能与我们两个战斗到现在确实算得上厉害，但现在已经到过潜力的最大程度，我想你已经没有接下来看 可能性。”

    黑袍女子冷哼在一声，满不在乎的说道：“要想来拿，就先战过我！”

    “嘿嘿，你以为我们不敢？你要是想试试威力的话，我们两人尽管可以让你说不出话来，上吧黑佑颜，让她知道我们的厉害。”

    “用不着你多说，一起攻击。”

    两人双手一喝，开始不断的结印，一轮黑色的雾气逐渐在他们的表面升腾，幻化成一头巨大的黑凤凰头像，头像的双眼爆发出猩红的目光，两翅一震，无尽的狂风围绕在两边猛然化作呼啸的利风，便迅速的离开。

    一道长长的流光猛然冲向黑袍女子。

    地面灰色的粉尘被狂风带起，打起一个个小漩涡。而黑袍女子看见以后也顾不得许多，毕竟她明白那招极为的强大，必须要想出一个办法阻止，晶莹圆润的小嘴张开喷出一团团灰色的灵魂雾气。

    雾气在半空哗哗的收拢幻化成一道傀儡巨人，巨人手握两个巨锤，锤的顶端分别雕琢着一条黑色的巨龙，双手一抖，便猛冲相撞，

    顿时，两边传来震耳欲聋的声音，空气里面的元气被两团巨大的能量相互引动，爆发出超强大的力量攻击。而眼前的视线也变得模糊了。

    “好家伙，你果然厉害。可是这可不是我们的全部，动用黑凤九天阵吧，否则还真解决不了眼前这个家伙，他挺麻烦的。”两名武者稍微踉跄数步，一脚猛踏固定在土地表面时，也一握拳头，细微的闷哼声传递开。

    “好。”年轻女武者点头，比之前更加浓郁的灰色雾气从身体表面环绕，化作九头黑色凤凰，而在凤凰的头颅两侧分别长着一支尖角，尖角锐利到蕴含着一种可怕的气势，只要一点便再度冲过去。

    “灰色天罗地网！”黑袍女人嘴角一咬，顿时灰色的天罗地网束缚住两头凤凰，但还没有来得束缚住其它的凤凰，其余的凤凰就涌上去，无形的狂暴气势爆发开来，而黑袍女人的黑兜帽被能量撕裂开来，露出一幅绝美的容颜，不过此刻面庞上带有一丝凄美的神色，圆润的小嘴边也留着一道血迹。

    “我真的要失败了么？我一路拼来，打算和同伴一同走到那顶端，可就是这样失败，我的心一点也不想，我不想就这样的失败。”绝美容颜的少女露出一声惨笑，她没有想到自己的结局是这样的。

    可远处的杨玄看见眼前这一幕，身体陡然一震，双手不自觉的握紧发白的指尖关节，因为他清楚眼前那个女人是谁，那是林雪，他团队的一员之一。

    “该死，我一定会救你的。”

    杨玄一吸气，体内所蕴含的元力化作一团炽热的火焰，猛然席卷在四周。无尽的火焰化作一道铠甲覆盖在手体，双手则握住金色的长剑以及黑色的长剑，一阵青风巧妙的一转便很快就来到林雪的面前。

    他肃穆的脸庞上，狠狠的露出一抹狰狞之色：“给我滚！”

    “大千剑法第二层！”

    “星辰九剑第六式！”

    两剑所蕴含的超强攻击，直接尽数施展，媲美七重天的招式一个不落的攻击到那些黑色的凤凰，一道道剑芒直接洞穿凤凰的身体，受到致命的危险，凤凰凄厉的尖叫一声，身体轰然消散，化作一片闪耀的星光。

    其它的凤凰也迅速的化作一片能量虚影全部消散开。

    “好强大的人类，这种实力可是这次队伍里面单体作战能力最强的吧。”两头武者双眼震惊的盯住前方。

