    数百米之外。

    那曾春秋留下的四十九重镇尸法阵之上，一道道浓郁的紫黑色气息，夹杂着血红色的气息，在快速的运转着。

    阵法之中的那些人，已经被血祭到了极限。

    黄金面具怪人虽然是僵尸，但是它一直都跟着曾春秋，早已学会了这种阵法，并懂得如何掌控。虽然他自己无法创造这种阵法，但是曾春秋留下的残阵，敕令之法，他还是可以做到的。

    更何况，此阵法还有更为强悍的两道敕令。

    六七敕令和七七敕令！

    这边。

    赢勾击杀一只戴着黄金面具的怪人。

    那怪人倒下去，身躯萎缩，一摊鲜血，朝着四周流淌而去。

    他手中萦绕着那一缕血脉。

    “不错，这果然是二哥的血脉。”

    他收了起来。

    而此时。

    那边，掌控阵法的那只黄金面具怪人，立即冲着赢勾敕令。

    “六七天地镇！”

    “七七神鬼灭！”

    “敕！”

    “敕！”

    连续两声敕令。

    那边阵法之中的力量，快速的运转着，阵法的气势冲天而起，在天空中，形成了一巨大无比的阵法图，那阵法图翻滚着，带来天地变色的异象。的确，这六七敕令和七七敕令就是这法阵，最强的敕令。

    曾春秋没有机会用出来。

    但曾春秋所养的尸类，却将其敕令了下来。

    那阵法之中。

    所有被变成符人的修行者，身上的血气，被凶猛地抽进阵法之中。几乎只是眨眼的工夫，那阵法之中的四十八人，身上的血祭之力，全都涌入了最中间，那个女人的身上。

    她的皮肤，在强悍的血脉之下，变成了血红色。

    整个人无限的膨胀。

    嘭！

    一个人，化成一大团血雾。

    血雾形成之后，化成巨大的漩涡，再次冲天而起。

    龙卷风一样的血气，将天色染红。

    将那阵法气息的流转痕迹，也全部都染红了。

    天地之间的气场，凶猛地变化着，因为气场的变化，使得这天地之间的一切，仿佛在剧烈的浮动晃动着。

    这一刻。

    天地间的所有力量，竟在一瞬间，全部都压在了赢勾的身上。

    砰！

    仿佛一座大山，在这一瞬间，凶猛地砸在了赢勾的后背上。

    即便是赢勾，在这一道敕令之下，他也很难直起身体。

    赢勾攥住拳头。

    他爆发出一声怒吼。

    这一声怒吼，也足以震得天地摇晃。

    他全身的鳞片，再次出现，他浑身的气场，再次疯狂的爆发起来，无数道气息，在高空中凶猛地厮杀，与那高空之中的法阵，相抗衡。我没有立即动手，我知道，赢勾可以在战斗之中，不断的提升自己。

    他在苏醒之后，还需要不断的提升自己的境界，让自己的躯体苏醒过来。

    以后的他，一定比现在更加厉害。

    赢勾跟我说过。

    他说，有朝一日，他一定要胜我。

    不管他能不能做到，但他一定会为这个目的努力，但在这之前，他赢勾会恭恭敬敬的尊称我一声主人。

    暴怒之下的赢勾。

    全身的气场，如同燃烧起了一般。

    “如此法阵，也敢震我赢勾！”

    “妄想！”

    赢勾的声音爆发而起，响彻云霄。

    下一刻。

    赢勾不但站了起来，他还冲天而起，扶摇之上。

    他以极快的速度，冲到高空中。

    与此同时。

    那阵法之中，幻化出一道巨刃。

    这巨刃如同开天巨斧一样，冲着下方，凶猛地劈砍了下来。那巨刃的速度极快，破开天空之中的乌云，极速的逼近冲天而起的赢勾，那巨刃，便是那阵法的终极一道敕令，七七神鬼灭！

    赢勾并没有握拳。

    他直冲上去。

    当他与高空中的巨刃相撞之时，根本就没有遇到半分的阻拦，他就直接撞碎了高空中那道巨刃，而后，一拳凶猛地砸在了上边的阵眼之上，咔嚓一声巨响，那阵法之上出现了一道横贯高空，东西南北的裂纹。

    下一刻。

    阵法直接全部崩溃。

    掌控阵法的那个带着黄金面具的怪人，快速的逃离，他冲向那几个无助的年轻人附近。

    那几个年轻人已经懵了。

    他们靠在原地不敢动，此刻看到，那个戴着黄金面具的人再次冲向他们，他们一个个都已经手足无措。那怪人张开巨口，扑向那几个年轻人，他狰狞的面具想要直接咬断他们的喉咙，吸食鲜血。

    不过。

    就在他张开，要咬上去的时候。

    突然间。

    他的面具掉了，碎了之后，掉在了地上。

    而那狰狞的脸上，眉心之处，出现了一个紫黑色的洞。

    扑通！

    一具尸体，掉落在那个年轻的修行者身上，鲜血流淌一地。

    他慌乱之中，把那东西推开。

    他看到，那吸血的怪人已经死了。

    在那怪人的后边，则站着一个身材魁梧的僵尸，没错，这几个年轻人一眼就能够看出，那绛紫色的皮肤，锋利的手指甲，紫黑色的瞳孔，那就是僵尸。赢勾的手中，血脉萦绕着。

    “这一缕血脉，也是二哥的。”

    他自言自语。

    那几个年轻人被吓懵了。

    “你……你不要过来……你要吃，吃我……”

    在他们看来，尸类都是吃人的。

    当然这也没错。

    最前边的那个满身是血的年轻人，手发着抖，掐着指印，护着后边那些人。

    赢勾抬手，一道气息在他手中凝聚。

    几个年轻人看着他锋利的指甲，已经吓得不敢动了。

    他们闭上了眼睛，以为必死无疑。

    然而。

    赢勾却凝聚了一道尸气结界，将他们三个人保护了起来。

    “这是尸气结界，与你们本身的气息相连，找个地方躲起来，别死了。”

    说完，赢勾就走了。

    看着赢勾的背影，这几个年轻人懵了。

    有些东西，刷新了他们的认知，他们在互相低声的问，僵尸，不吃人，不吸血吗？

    其实，有些人，长着一张人脸，做的事，却比鬼魅僵尸更加狠辣，人有的时候，还不如鬼怪，不如僵尸。方才发生的事情，彻底改变了这几个年轻人的思想，他们一同拱手，向赢勾行礼。

    “多谢先生救命之恩！”

    在以前，这一幕绝不可能发生。

    赢勾并未回应，他看到，那边白髯和他身边的几个高手，不见了。

    回头一看。

    赢勾发现白髯带着十几个高手，朝着我所在的方向快速掠去。

    见此。

    赢勾不由得道。

    “伤的不够重啊。”

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

