    赵樱一想也对。

    武神在没有任何人指导、只靠自己摸索的情况下，就能以以武证道，最终成神。

    如果有人指导，有经验可以借鉴，武神的成就绝对不会太低，而且实力的提升绝对不会慢到哪里去。

    三人继续前行，大概过去了地球世界三年左右, 前方突然出现一座特殊的大陆。

    之所以说特殊，是因为上面一片火红，有淡淡的红霞弥漫大气层，一股股火焰法则的气息，即便还隔着数千光年，都能感应到。

    生命古树脸色一变：“特殊区域, 这座虚空大陆, 算是绝地的一种，非虚空神，难以在上面常年生存。”

    “大道法则的衍生地……”

    黎苍看到那座虚空大陆，却是有些惊喜：“好像有一些我没发现的法则。我们去看看。”

    “黎神，上面很危险。”生命古树提醒。

    “问题不大。”

    黎苍并不在意，这三年期间，他的内世界已经膨胀到了快十亿公里直径了，实力再次暴涨。

    现在的他，实力每时每刻都在增加，内世界越大，他的实力就越强。

    甚至如果他愿意吞噬外界的话，实力完全可以呈几何式暴涨, 可是潜意识深处却很排斥和厌恶这种走捷径的方法。

    虽然黎苍本身并未感觉到这种方法有什么弊端, 但他的潜意识就是排斥这种做法。

    不过问题依旧不大, 他的虚实转化能力已经很强，根本不需要再从外界吸纳能量, 自己本身就是无穷的能量源头。

    前方那座大陆非常巨大, 长宽起码上千光年。

    而且, 上面还有至强的火焰法则覆盖，限制非常巨大。

    哪怕是黎苍, 进入虚空大陆的引力范围之后，都感觉到了压制，速度疯狂锐减。

    原本他一步一光年都很轻松，结果进入这座虚空陆地的引力捕捉范围之后，一步竟然只能迈出数万公里。

    这简直不可思议。

    赵樱在这里，更是感觉压力巨大，浑身不停地冒汗，身体像是随时都会燃烧起来。

    换了主神来到这里，恐怕会瞬间就化成灰烬。

    “好热好热。”赵樱不停地擦汗水。

    生命女神也感觉浑身炙热，衣服像是随时会燃烧起来。

    她本体是树，主修生命法则，对这种焚烧一切的火焰法则不怎么喜欢。

    哪怕她自己也掌握了粗浅的火焰法则，但她掌握的那些法则，和这里的虚空火焰比起来，就是小巫见大巫了，根本无法匹敌。

    黎苍微微闭目，内世界突然涌出海量的世界本源, 主神界再次扩张，直径达到了千万公里。

    而内世界的总空间，短短时间内就增加了一亿公里的直径, 达到了十一亿公里。

    法则全面蜕变升华。

    接着，外界，黎苍一挥手，那弥漫身周的虚空火焰退却。

    赵樱和生命古树这才舒服了一些。

    黎苍自身倒是没什么，他的世界之躯，哪怕虚空神都未必能比得上，能承受这里的火焰焚烧。

    不过为了防止危险出现，他还是选择了提升一些实力。

    很快，三人进入了大气层中。

    这里虽然算是大气层，但却火焰腾腾，焚烧虚空。

    虚空中偶尔会出现一些火焰巨树，巨树上有一些火焰精灵围绕飞舞。

    但那些火焰精灵都是简单灵智生物，虽然都有主神级别的神力，但在这里不值一提。

    因为这里压制太大了。

    黎苍三人飞了数个小时，都还没看到陆地，下方只有一望无际的火焰，就像是进入了太阳大气层。

    忽然，前方出现了一座火焰小岛。

    说是小岛，其实也有上百万公里巨大，悬浮大气层中，就像是悬浮的火焰山。

    “去看看。”

    黎苍心中一动，带着三人朝那边飞去。

    结果还没靠近，突然那座岛屿上，一只巨大的鸟出现，喷出一口火焰鸟焚烧虚空。

    “唰！”

    黎苍急忙带着两女瞬移躲开，加速朝那边飞去。

    “袄……”

    那巨大的火鸟展翅腾空，瞬息及至。

    黎苍气息爆发，就准备反击。

    却见巨大的火鸟突然改变方向，绕着他们飞了一圈，然后又飞了回去，绕着巨大的岛屿飞了一圈，最终降落在一棵火焰巨树上。

    “那好像是凤凰？”赵樱惊讶道。

    没错，之前那只鸟，看起来很像地球上传说中的凤凰鸟，外观非常美丽，鸣叫声也非常动听。

    “是凤凰鸟。”

    黎苍露出惊讶之色，因为他发现，在自己爆发出气息的瞬间，那火凤凰突然表现出亲切的情绪，敌意瞬间消失。

    但他很确定，那只火凤凰，虽然有顶级世界神的实力，可依旧只是简单灵智的火焰精灵。

    没错，依旧是火焰精灵，并不是实体生物。

    三人继续靠近。

    终于，他们登陆了这座悬空岛屿。

    巨大的岛屿纵横上亿公里，其上山脉蜿蜒盘旋，一只只火凤凰徜徉其间，看起来就像是美轮美奂的火焰世界。

    然而这里很危险，哪怕是普通的世界神来了这里，都有可能会被烧伤。

    “最弱的都是主神级别，最强的是世界神层次，体内大概率都诞生了一些小世界。”

    生命古树愈发震动：“但这些火凤凰，竟然全都是火焰精灵，而非血肉之躯。”

    前方有一株巨大的树木，高达数万公里。

    此刻，之前袭击黎苍三人的火凤凰，正趴在巨树顶端，两只翅膀张开，看起来很是惬意，并没有对三人露出丝毫敌意。

    这让三人都很惊讶。

    “总感觉它们……认识你。”赵樱看向黎苍。

    黎苍摇了摇头，他没有半点印象，而且这些只是火焰精灵而已，并非生灵，谈不上认不认识。

    因为这些火焰精灵，只有本能，没有自我思维。

    三人来到巨树下，观察着这棵巨树。

    “这是梧桐树，火凤凰最喜欢的树木。”

    生命古树看了一眼，惊疑道：“是实体树木，但也有些成精的趋势，但好像有某种力量在压制它们成精。”

    事实上，这座悬空岛屿上，这种火焰梧桐很多，只不过眼前这株最巨大而已。

    黎苍折下一根树枝，发现里面全是火焰精华，若是普通神灵获得这样一根树枝，都能当成无上至宝。

    但这种东西，在这里到处都是。

    生命古树看了一眼远方，隔着无穷的火焰，她好像看到了其他悬空岛屿，还有悬空岛屿上的巨树。

    “其他地方好像也有火凤凰，这座虚空大陆上，该不会全是这种火焰精灵吧？”

    “不知道，去看看就知道了。”

    黎苍说了一声，再次带着三人飞出这座岛屿，继续朝着下方的大陆飞去。

    “那只火凤凰，不管了吗？”赵樱问道。

    黎苍：“怎么管？”

    “它好像很亲近你，你可以收为宠物呀，世界神战力的宠物。”赵樱说道。

    世界神战力的宠物，还是很珍贵的，至少比现在的她都强大。

    黎苍摇摇头，没说什么。

    世界神级别的宠物，是很珍贵。

    但说实话，他有些看不上。

    三人一路向下飞，一路上又遇到了很多座那种悬空岛屿。

    悬空岛屿上，都有梧桐树。

    而梧桐树上，也都有火凤凰。

    大量的火凤凰徜徉其间，不时飞舞，看起来美轮美奂。

    若是专修火焰法则的神灵来到这里，绝对会欣喜若狂，这里简直是火焰之神的修行圣地。

    生命古树也有些感慨，此刻却突然说道：“这片区域都是这种悬空岛屿和火焰精灵，那些火焰精灵，要么就是无形的，要么就是火凤凰，全都是无灵智的精灵，这里曾经是不是陨落过一尊超级强大的火凤凰啊？”

    黎苍看向她。

    生命古树继续说道：“一些极致强大的存在，陨落之后，法则逸散，会造成一方绝地，这种情况，事实上在地球上就有，黎神应该知晓。”

    黎苍点头，在地球上，他就见过很多绝地，神灵陨落之后，神之意志和法则碎片等污染环境，诞生混乱法则，衍生出绝地，对于普通人来说，那些地方就是生命禁区。

    “若真如你所说，什么样的存在陨落在此，才会诞生出如此巨大的火焰绝地？”黎苍问道。

    这里，整座上千光年直径的虚空大陆，都被火焰笼罩了。

    至少，世界神是绝对不可能的，影响力没那么大。

    虚空神，应该也不大可能。

    生命古树说道：“大概率是虚空真神，至于是不是更强的存在，小神就不知道了。”

    更强的存在，就是虚空神皇了。

    但虚空神皇的陨落之地，不可能只有那么点危险。

    “虚空真神的陨落之地，能造成如此巨大的绝地吗？”黎苍惊讶。

    “不清楚。”生命古树迟疑了，她当初只是主神而已，只是因为活得太久远，见识很广。

    但也因为实力太低，无法得知上层隐秘。

    “袄……”

    忽然下方一只庞大到吓人的火凤凰展翅腾空，瞬息上千万公里，快到极致。

    哪怕是在这座虚空大陆上，都拥有极速。

    “虚空神级别的火焰精灵！”生命古树震动。

    那火凤凰应该是发现他们了，直奔此地而来，瞬息及至。

    黎苍暗暗警惕，但此刻心中一动，释放气息。

    顿时那巨大的火凤凰突然转弯，绕过了三人。

    巨大的翅膀如若垂天之云，逸散出的火焰席卷天上地下。

    这只火凤凰，单纯的体型，只怕就有百万公里巨大。

    靠近之后，黎苍三人可以清晰的看见，在这只超级火凤凰的身上，又有大量的缩小版火凤凰。

    那密密麻麻，无穷无尽的小型火凤凰精灵，组成了这只展翅百万公里的巨大火凤凰。

    “轰——”

    巨大无朋的火凤凰翅膀震动虚空，它身上洒下的火焰席卷亿万里，贯穿了天上地下。

    巨大的翅膀擦着三人扫过。

    巨大无朋的火凤凰擦着他们飞出去很远，然后又绕着三人飞了一圈。

    “袄——”

    一声嘹亮的名叫，响彻数光年的火焰区域。

    这嘹亮的鸣叫声中，带着欢快，带着雀跃。

    下一刻，它震动双翅，瞬间化作流星从天而降，坠入那看不见底的虚空陆地。

    “它好像很高兴。”赵樱惊喜道：“它在欢迎我们吗？”

    “确切的说，是在欢迎黎神。”

    生命古树也看出来了，黎神和这里，绝对有千丝万缕的关系。

    黎苍微微沉吟，然后继续向下飞去，这一刻他突然心血来潮，有种预感，这里，好像有什么东西，在等着自己。

    飞着飞着，突然，赵樱和生命古树泪流满面。

    “你们怎么了？”黎苍疑惑。

    赵樱摇头，快速擦干眼泪，但眼泪却依旧如雨而下，然后被高温蒸发。

    生命古树也一样，忍不住落泪，惊疑不定道：“黎神没感觉到吗？”

    “什么？”黎苍问道。

    “感动。”生命古树说道：“一种感动的力量在影响着我们。”

    “对对……”赵樱不停点头，心中情不自禁的浮现刚出生的时候，还有后面成长过程中的一幕幕。

    原本早就遗忘了的记忆，全都浮现出来，一幕幕感动的画面在心中呈现。

    黎苍若有所思，加快了速度，这一次，他的感知愈发明确了，好像有一股特殊的力量，在下方呼唤着自己，在等待着自己。

    “是等待曾经的我吧？不过你可能要失望了，现在的我，没有任何关于曾经那个我的记忆。”

    黎苍心中这样想着。

    他们飞过了一座又一座浮空岛屿，路上遇到了一只又一只巨大的火凤凰精灵。

    终于，他们看到了陆地。

    在看到陆地的霎那，忽然一道画面，直接呈现在三人脑海中。

    那是一片星空，无数的宇宙战舰横空。

    一只火凤凰被囚禁在巨大的囚笼内部，火凤凰被一个神级科技文明捕捉，准备解剖研究。

    关键时刻，一道身影出现，挥手间击溃了那漫天的宇宙战舰，将那只濒临绝望的火凤凰救下。

    在它最绝望的时候，那道身影出现了，挥手间摧毁一切敌人，那些不可战胜的宇宙战舰，挥手间就被灭了。

    画面中，火凤凰震惊的扭头看过去，就看到了那道……看不清面容的身影。

    下一刻，那只火凤凰，被那道身影关在了鸟笼中，当成了笼中鸟，整日遛鸟。

    火凤凰虽然被关在鸟笼中，但那道身影却对它很好，世界本源当成普通饮料，宇宙晶当成零食，看得生命古树眼睛都直了。

    画面中，火凤凰从一开始的恐惧，到后面的依赖。

    很多年后，那道身影离开了。

    已经恢复自由身的火凤凰，满宇宙的寻找那道身影，最终它超脱原始宇宙，游离无尽虚空，不停地成长，也在不停地寻找那道身影。

    无尽岁月过去，火凤凰已经极致强大了，可是，它却从未找到过那道身影。

    很快，画面转变，一只幼生期的火凤凰成长，超脱原始宇宙，继续寻找那道身影。

    一次又一次。

    火凤凰一次又一次的长大，再一次又一次的满世界寻找。

    哪怕只是看着画面，赵樱和生命古树都有种意志崩溃的感觉，因为那火凤凰经历的岁月真的太久远了，那意志，坚韧到无法想像。

    只是他们看到的画面中，火凤凰的轮回次数，就不下百亿次。

    而每一次轮回，因为带着记忆和上一世执念，它都能修炼到至强，都拥有无穷的寿命。

    但每一次，都被最终或是战死，或是老死，随着宇宙破灭，或者虚空寂灭而沉寂，无法想像它到底活过了多久的岁月。

    生命古树活过的那还算久远的岁月，跟那只火凤凰比起来，根本就不值一提，完全就是小巫见大巫。

    历经无尽轮回之后。

    终于，火凤凰坚持不下去了，它的羽毛解体，它的肉身消散，它的意志化作不灭的执念，遁入那因果的源头，化作了希望之火，化作那不灭的火焰，永久的追随它的主人而去。

    最终的画面中，就是一只火凤凰追逐一道只能看见背影的身影，在黑暗中不停地飞行，永无止境。

    “呜呜……”

    赵樱崩溃了，泪流满面，被那种执念和法则影响，不想哭都不行。

    那是一种极致的感动法则，是自然衍生出的感动法则，被希望之火和不灭的执念固化，存在于虚空中。

    生命古树也无法控制的不停落泪，哪怕她是世界神，也无法抵抗那种影响。

    而黎苍，突然有些唏嘘，好像无尽久远的记忆浮现出来，一颗钢珠，一个世界，一只火凤凰——

    “希望之火，不灭的火焰……”

    这一刻，黎苍感觉体内深处，有基因锁链浮现，虽然只是一闪而逝，但却有陌生的记忆出现。

    打造钢珠，钢珠内衍化世界。

    就像是轮回的诅咒，无意间就会创造出世界，然后再次踏上不归路。

    陌生的记忆中，那只火凤凰，还有一条田园犬……

    “你……竟然一直在找我？”

    黎苍惊疑不定，陌生的记忆中，他对那只火凤凰，有印象，但也只是随手救下，当成普通宠物而已。

    却没想到，对方竟然如此忠诚，历经无尽轮回，最终意志崩溃，只留下不灭的执念，化作希望之火，只愿在他存在的宇宙或者虚空中，烙印下一点痕迹。

    ---------

    【五千字，求月票！】

