    乔律就这么带着里昂在城市上空飞行着，为了照顾没有任何安全措施保护的里昂，乔律还不得不飞慢一点，毕竟肉身突破音障，可绝对不是什么好玩的体验。

    幸好里昂也早就习惯各种危险的飞行姿势了，什么开着一架将要坠毁的飞机抵达目的地，对他来说简直就是家常便饭。

    因此，在习惯了以后，被乔律吊在半空中飞行倒也不是太难受的事情，至少比空难的感觉好多了。

    就在乔律仍在努力地往远征军前线基地赶的时候，突然，一发火箭弹从不远处的楼顶上呼啸而来，直取飞在城市上空的乔律。

    乔律瞬间就收到了雷达警示，马上回头一发电磁脉冲炮打掉了追踪过来的火箭弹。

    火箭弹被引爆的冲击把下方的里昂给吓得不轻，他还以为自己又双叒叕要坠机。

    但是幸好，这次载他一程的人是乔律，拦截这种程度的火箭弹，他用一只手就就够了。

    “哪里来的？”

    乔律看向火箭弹飞来的方向，在其中一栋楼顶上，果然看到了一名新安布雷拉的生物兵器正在摆弄着手上的火箭炮。

    那是一名身材异常粗壮，面容却尤其丑陋，脸皮仿佛是用订书机钉上去似的变种丧尸。

    但与那些只会依靠身体进行作战的丧尸不同，这名丧尸一手拿着火箭筒，另一手拿着旋转机枪，身上还穿着一件皮套夹克，伸出大量的管子刺入体内，似乎无时无刻不在注射着什么东西。

    这幅姿态，毫无疑问就是暴君中的改良型号追踪者，又名复仇女神。

    刚才的火箭弹，就是他发射过来的。

    “果然还是少不了暴君和追踪者吗？”

    在遇到舔食者之后，乔律就对后续的各种T病毒产品的出现都有心理准备。

    追踪者作为如此经典的T病毒产物，新安布雷拉会放过才怪。

    里昂对此就更是熟悉，他这辈子就是一路被丧尸给追过来的。

    一击失手后，追踪者便没有再继续恋战，马上躲进房屋里面消失不见。

    毕竟追踪者可是保留了相当大程度上的智力，执行任务起来也不像普通丧尸那样只会不死不休。

    也许他就是新安布雷拉派来试图乔律实力的，在发现火箭筒没有用以后，便马上鸡贼地撤退了。

    乔律也不是为了清理丧尸而出来的，现在的首要任务是把里昂给带回去。

    他便也没有继续与追踪者纠缠，迅速拉升了高度，继续往远征军前线基地赶回去。

    倒是里昂不甘心地掏出手枪对追踪者消失的方向打了几枪，做这种事除了泄愤以外毫无意义。

    “还好我没有让你上飞机。”乔律嘀咕着说道。

    “你说什么？”里昂好奇地问道。

    “别管了，快走吧。”

    在空中吊着一个人对乔律来说也是各种的不方便，他还是赶紧回去放下里昂这个累赘，然后再考虑下一步行动为好。

    接下来的一路上，新安布雷拉就没有再派出什么生物兵器来阻挠了，大概也是察觉到这样毫无意义吧。

    很快两人便回到了远征军前线基地，此时这里与乔律刚离开的那一会，又已经大不相同了。

    此时展现在乔律与里昂面前，已经是一个拥有大量完善设施的军事基地，包括小型卫星发射站、防空预警雷达、临时简易机场、地面防御工事、感染者隔离区等等。

    这一切建立起来的速度堪称一夜城，也确实是乔律晚上出去白天回来，这些东西就已经都建起来了。

    远征军部队还在不断地扩宽阵线，腾出更多地空间来给前线基地建造设施。

    在后勤供给以及兵力增援得到保障的情况下，完全占领这种城市也只是时间问题了。

    就连乔律也对流浪地球远征军前线基地的建设速度感到惊讶，里昂看到这一切就更是只能用震撼来形容了。

    巨大的建造工厂在巨型机械臂的辅助之下不断地吞吐着建筑材料，加工成一块块模块化建筑零件，交给附近的重型运载车输送出去。

    随后装载着这些零件的重型运载车，在抵达指定地点后便变形为运载车工程机甲，把这些模块化建筑零件迅速组装起来，不一会就建造完成了一栋新的基地设施，让这个前线基地得以高速扩张。

    在前线基地的外面，数十名变形金刚配合着远征军部队继续清理着周围的丧尸，为前线基地的扩张提供足够的安全区域。

    他们的推进可完全是摧枯拉朽般地高速清理着丧尸群，什么白磷弹、云爆弹、温压弹之类的武器悉数登场。

    反正没有人会和丧尸谈人道主义，这些能够高效毁灭尸潮的燃烧弹武器就成为了远征军的首选。

    这一切对里昂来说可是如同发现了新大陆，他原以为在这个世界上已经没有人类军事力量可以继续与新安布雷拉抗衡了。

    然后流浪地球远征军所展现出来的实力，简直是有过之而无不及，相比已经被迫转入地下抗争的BSAA，流浪地球远征军无疑更有正面击溃新安布雷拉的能力！

    这正是他一直以来的梦想！

    他激动地向乔律问道：“你们到底是什么人？为什么到这个时候才出现？”

    “这个问题等以后再回答你吧。”

    乔律一如既往地不愿透露过多信息，是否要对这些幸存者说明流浪地球的存在，是幸存者管理处的人要决定的事情。

    他带着里昂降落在了前线基地的临时简易机场，一群身穿防化服的士兵马上迎上来，其中就有一直留在前线基地里面的王磊。

    乔律把里昂交给王磊说道：“这名幸存者知道很多有用的情报，讯问的工作就交给你们了。”

    王磊打了个手势，手下的两名士兵便上前把里昂带走了。

    在见识到流浪地球远征军的实力以后，里昂也变得十分配合，毕竟这里可是他拯救世界的最后希望，除此之外可没有其他组织还能与新安布雷拉抗衡了。

    他必须抓住这次机会！