    时间一天天的过去，表面上就这么平静了下来。

    “哼，我看他们根本没有什么本事，也就是运气好而已。我们都在这里这么长时间了，他们也没有什么动静。”一些贵族看着贾思味的方向，充满了嫉妒和厌恶。

    “恐怕根本看不出来我们的想法吧，毕竟是商人出身的, 恐怕还以为我们会在这里保护他们。”一群贵族大声嘲笑了起来，丝毫没有掩饰的意思。

    甚至他们都想要让贾思味看到，知道他们的想法。

    反正在他们看来，玛莎伯爵天才一样的主意，自己没办法解开贾思味也是一样。

    的确，这么长时间, 因为贾思味没有半点动静，他们不由得不这么想。就连玛莎伯爵，一开始还警惕, 现在也同样不在意了。

    之前不想办法，现在怎么可能有办法呢。商人就是商人，之前自己太高看他们了。

    果然，这些家伙赚钱的能力很厉害，打仗根本就不行。王国里面也有不少地球来的人，一个个都很自信很高傲，可实际上能力就那样。

    没有了领地，大多数事情他们都做不好。

    想到他们的领地能力，玛莎伯爵的心中也难免产生了一些嫉妒。

    自己家族这么长时间都没有得到领地，可是那些家伙来了之后直接就得到了领地。上天何其眷顾这个种族啊，自己怎么就没有这么好的运气。

    就在他们驻扎之后第四天，对面终于有一支军队缓缓靠近。

    这段时间，边境的冲突不断的爆发，愈演愈烈。

    民众的呼声都很高，不是为了将领地收回来，就是为了抵御外敌。总之，两边的宣传都差不多, 反正就是对面不对, 对面就是恶魔，是敌人。

    经过这么一段时间的酝酿，还有冬天战争留下的仇恨，大家纷纷被鼓动了起来。

    眼看战争就要全面爆发，部分地区军队已经开赴，随时准备动手。

    北方这边因为冬天打的比较激烈，所以现在爆发的也最快。蓝沙王国那边的军队，缓缓朝着这边移动过来，然后慢慢减慢了速度。

    因为他们也侦察到了前方的情况，这初期的兵力，似乎有些超标。

    “保护指挥官。”忽然，周围的护卫大声嚷嚷了起来。

    古洛抬起头来，看到空中一个机关飞鹰快速飞了过来，然后降落到了军队前方。上面一个人走下来，然后优雅的行礼，做出谈判的姿态。

    “让他过来。”古洛推开旁边的护卫，他能感觉到眼前的人实力不强。

    自己怎么说也是一个白银等级的骑士，眼前这个人只有黑铁等级，那机关飞鹰也是黑铁等级的。彼此相差太大，用什么手段都难以弥补。

    “您好指挥官阁下, 我是贾思味伯爵的书记官科尔拉。”

    “我是这只军队的指挥官古洛，你有什么事情要说的。”

    对方代表的是一个伯爵，虽然他们看不上眼，但毕竟也是当初被对方树立的标杆人物。古洛可是一点都不敢小看，再说应有的礼仪还是要做到的。

    谷轠

    正好军队暂停前进，让大家都休息一会，避免太过于疲惫。

    “我家大人带来他的问候，我们无疑与贵方交战。这次战争，我们准备中立。”

    “哼，中立，上次你们拿下那么大的地盘，这次居然想要中立吗。”

    科尔拉笑着说道：“之前不过就是王国想要找一个代表人物而已，我们正好撞上了。但是我们伯爵大人的出身您也知道，现在在国内受到很大的排斥。”

    “所以这次战争，我们只要守护领土就行了，不想立功，也不想损失。”

    “你们不想就不想吗，我怎么相信你们。”

    本来古洛还想就这么打过去，可是忽然想到对方如果真的退却了，自己的压力也小了不少。如果这样的话，自己的兵力岂不是就比对方更强了。

    虽然有些不敢置信，但是听听他们说什么吧。

    科尔拉直接说道：“我们可以表现我们的诚意，我们领地有三层防线，第一层我们直接放弃，你们可以将城墙拆掉，我们不会阻拦。”

    自断一臂？虽然贵族做出来的白痴事情非常多，但是这种事情，还真是少见。

    尤其是在这种大战当中，做出这种决定来，这是嫌自己死的不够快吗。

    “我们真的只想要保住自己的领地，这种偏僻的地方，相信贵方也不会在意。如果贵方坚持要打，那么损失的可是你们，我们随时都能退后。”

    科尔拉指着后方说道：“只要我们愿意，就能投靠后方的炼金王国，他们的实力不会比蓝沙王国差。而那个时候，你们也会失去一层屏障。”

    引入一个新的王国来，那的确不是一件轻松的事情。

    虽然以前那边是一片森林，一片山地，但是如果真的有一个炼金王国掉落在这个地方，那也不是没有可能。

    这个世界上，科技力量虽然不能用，可是炼金傀儡却是能够使用的。

    想到这里，古洛心中也开始思考了起来。良久之后，古洛说道：“我必须要看到你们的诚意，之后我会自己去试探。如果你们说的是真的，我可以做主放过你们。”

    科尔拉笑着点了点头：“那就恭候您的驾临了。”

    自己的任务总算是完成了，当初贾思味找到自己的时候，科尔拉可是非常不满的。

    但是贾思味给自己的太多了，只要这次成功，那回去以后，自己就能获得独自领一支军队的特权，而且还会将名字直接上报给大领主。

    虽然科尔拉是土著，可正是因为这样，科尔拉对于大领主更加敬畏。

    如果能得到认可，自己将来达到贾思味这种程度也不是没有可能啊。在他们这些土著的眼中，地球来的人失去了领地之后，一样没有他们表现的好。

    可能他们知道一些古怪的东西，但是对于本土并没有自己熟悉。

    更不用说，那些古怪的知识，哪一个世界来的人不了解一些呢，谁没有一两手绝活。

