    小龙女见状，急忙对周轩道。

    “且莫忙，待洞中秽气出尽后再进去。”

    她在古墓居住已久，对这种事情很清楚。

    周轩笑着点点头，然后也跳了出来。

    等过了一会后，两人便开始行动了。

    周轩缓缓站起，拿了烛台走在了前面。小龙女跟在后面，然后一起从石棺底走入。底下是一排石阶，石阶尽处是条短短甬道。等他们再转了个弯，果然走进了一间石室。

    不过这石室中也无特异之处，但两人却不约而同的抬头仰望。

    果然见室顶密密麻麻的写满了字迹符号，而且最右处写着四个大字，《九阴真经》。

    小龙女微微蹙眉，嘴里不禁念道。

    “九阴真经？”

    周轩转过头来，对着小龙女笑着解释道。

    “你可不要小看了它，这可是一部旷世奇书……”

    《九阴真经》是射雕世界中中最负盛名的武学秘籍，由北宋年间的黄裳所著。

    黄裳，北宋年间人士，原为文官，因校对《万寿道藏》而悟通武学义理。

    后来黄裳被派遣消灭明教，官兵无能败阵。黄裳不服，单人匹马杀伤了明教多人，引来众人上门寻仇。黄裳不敌逃去，家人尽数被杀。为雪深仇，黄裳隐居四十多年，苦思破解敌人武功之道。

    四十余年后重出江湖，但此时仇家且均已死去，余下的当年一个少女，也已年迈。黄裳有见于此，对自己为仇恨而偏执感慨万分，遂将毕生所学写成《九阴真经》，传之后世。

    《九阴真经》自创成之后，就被黄裳藏在一个神秘的所在。直至两宋之间的时代，《九阴真经》出世。由于真经载有破解各大门派武学的方法，更是天下武学总纲，遂引起江湖群雄的争夺，掀起一番腥风血雨。

    全真教掌教王重阳“中神通”为免江湖仇杀不断，提出“华山论剑”，胜者为“天下第一高手”，并可拥有《九阴真经》。而后他夺得天下第一名头，获得《九阴真经》。

    《九阴真经》原本分为上、下两卷，上卷为内功基础，下卷为武功招式。

    上卷有“易筋锻骨篇”、“疗伤篇”、“点穴篇”、“解穴秘诀”、“闭气秘诀”、“收筋缩骨法”、“飞絮劲”、“蛇行狸翻”、“移魂大法”。

    下卷有“摧心掌”、“白蟒鞭法”、“手挥五弦”、“大伏魔拳”、“摧坚神爪”。

    另外还有《九阴真经》总纲，但通篇却都是以梵文译音写成。

    黄裳为免真经落入歹人之手，而加以防备的一种手段。九阴真经总纲精奥无比，能将修真之士所遇的幻象之类转为神通，之余更纠正了道家武学偏重阴柔的弊端。

    《九阴真经》总纲却明言“九阴极盛”乃是灾害，总纲的要旨亦是要纠正这一毛病。但《九阴真经》的梵文总纲与《九阳真经》皆为“阴阳互济”之道，若修习成功，便与《九阴真经》达到相同的“武学最高境界”。

    雕刻在这里的只是部分武功招式，特意用来破解玉女心经的。

