    第53章遇知青（二）

    “村里的知青？我怎么看都觉得他们不像是知青，这和我想象中的知青差太多了，如果你不和我说他们是知青，我都要认为他们是村里人。”

    “你会这样认为并不奇怪，毕竟他们想要养活自己就要下地赚工分，所以就算他们底子再好，也经不住长年累月的风吹日晒雨淋。”

    “说的也是。”

    “牛车来了，上车。”沈毓瑜见牛车停在离他们几米远的地方，就朝卞栗栗道。

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后转过身朝后看去，就看到吴树根正朝她招手，于是她立马朝牛车跑去。

    待她和沈毓瑜坐上牛车后，她才朝吴树根打招呼道：“吴叔好。”

    “你们今天是打算去县城？”

    “是啊。”

    “去干什么？”

    “买猪骨头，县城供销社里的猪骨头不要票。”

    “你买那个东西干什么，一点肉都没有。”

    “买来熬汤啊，喝骨头汤对身体好，还能长个。”

    “你听谁说的？”

    “忘记了，不过喝骨头汤确实对身体有好处。”

    “那我今天也去买两根，我家孙子的个头都太矮了，如果他们按照现在这个速度长个儿，怕是将来不好说亲，毕竟现在的人都喜欢大高个。”

    卞栗栗听到吴树根的话后笑了一下，然后她就没有再开口说话了，因为她不知道该怎么接吴树根说的话。

    “你们几个要坐牛车吗？”吴树根见不远处有几人慢悠悠的朝他这边走来，就开口问道。

    “要。”葛建中听到吴树根的话后快速的回道，然后他就带着人加快脚步朝牛车走去。

    吴树根在葛建中几人坐上牛车后，就驾着牛车朝县城赶去。

    一个小时后牛车停在县城入口处，卞栗栗和沈毓瑜下了牛车就打算前往供销社，可是他们刚走两步就听到有人叫他们的名字。

    于是他们就停下脚步转过身朝后看去，然后他们就看到一位男知青正朝他们走来。

    由于卞栗栗不认识这位男知青，所以她就朝沈毓瑜看去。

    沈毓瑜在卞栗栗看向他时，他朝卞栗栗微微点了下头，然后就朝走向他们的男知青问道：“有事吗？”

    “我想问一下你上次卖给我的粮食是在哪买的，我想再去买一些。”

    “抱歉，我不能说。”

    “没事没事，一行有一行的规矩，这个我懂，不过你能再帮我买一次粮食吗？放心，我不会让你白帮忙的。”

    “可以。”

    葛建中听到沈毓瑜的话后立马就从口袋里掏出一张大团结塞进沈毓瑜手里。然后朝沈毓瑜道：“多出来的钱算是你的辛苦费。”

    沈毓瑜看了眼葛建中塞进他手里的钱后，他就朝葛建中问道：“你这次想买多少粮食？”

    “二十斤。”

    “我知道了。”沈毓瑜说完话后就拉着卞栗栗朝供销社走去。

    卞栗栗被沈毓瑜拉着走了一段距离后，她就朝沈毓瑜问道：“你什么时候卖粮食给知青了？”

    “小姑出嫁前一天的下午。”

    “你主动卖的？”

    “不是，他主动找我的。”

    (本章完)

