    “龙王，我来了！”

    龙宫战宠店铺内，帝星女在一旁服务人员目瞪口呆之下走进去，朝着里面的王仙直接说道！

    今天的她没有带面纱！

    戴不戴面纱，都瞒不住关注的人！

    “哦，没想到靓女竟然是一个大明星，真是令我没有想到！”

    王仙看着帝星女走进来，嘴角微微翘起，淡淡的说道！

    “哼！”

    帝星女看到他的样子，轻哼一声！

    “等一会我这个店铺要开业，正好你主持一下开业典礼，还有帮忙宣传一下龙宫战宠智脑店铺，其他的时间跟在我身边就可以！”

    王仙朝着她笑着说道，看了看一旁的妇人！

    妇人和上一次遇到时的模样完全的不同，但他能够隐约的感应到，这就是上一次的那个妇人，显然上一次她改变了自己的面容！

    “好！”

    帝星女听到他的话脸色不停地变幻！

    让她堂堂星女主持一个开业典礼？

    其他时间一直跟着他？

    把自己当丫鬟了？

    不过好像丫鬟也好过诱饵！

    想到这里，她脸色发黑的盯着王仙！

    “不用这么看着我，你这小脸微红，咬牙切齿的样子，别人会以为我是渣男，抛弃你的渣男！”

    王仙淡淡的笑了笑！

    他手臂一挥，立刻将一只只不朽神王战宠放出来！

    “吼吼吼！”

    一瞬间，整个店铺内被十五个不朽神王荒兽撑满！

    “这...”

    一众服务员有些震撼的看着这里的不朽神王战宠！

    十五只，竟然全部都是不朽神王级别的战宠！

    每一只都是只能够在拍卖会上才能够见到的战宠！

    不朽神王级别的战宠，放在整个帝星域都是非常珍贵的存在，现在竟然一次性足足十五只！

    “这是价格，所有进来的客户给他们说一下，要当场结清，另外告诉客人，店里还有五只不朽神王一阶战宠摆放不下！”

    王仙手臂一挥，给十几个服务员一人一个价格单！

    “是老板！”

    一个个服务员连忙恭敬地点头，心中震动不已！

    老板是什么样的背景，才能够将星女神喊过来？

    才能够一次性拿出二十只不朽神王战宠？

    “无敌老大，我带兄弟们过来了！”

    这时，外面传来战法无敌的声音，紧随着十几个身影便走了进来！

    “卧槽！”

    当战法无敌刚进入里面，便感应到一股窒息的威压！

    他目光扫过周围，看到一只只不朽神王战宠的时候，瞪大眼睛！

    “我的天，王老大，这些都是不朽神王战宠？”

    “不是你只有八只了吗？怎么现在又突然冒出这么多？”

    战法无敌满脸震惊的吼道！

    至于他一旁的一众人青年，此时已经呆住了！

    战法无敌已经得知龙王有八只不朽神王战宠要出售，当时他们非常震撼！

    而现在，竟然足足有十五只！

    而且中央的那只好像还是不朽神王二阶战宠！

    这要疯了！

    以前几十年几百年都不一定有人出售不朽神王级别的战宠，现在足足出售十几只！

    “前一段时间又驯服了一些！”

    王仙淡淡的说道！

    “时间也差不多了，简单的举行一下开业典礼，走了！”

    王仙看了看时间，朝着一旁的帝星女，朝着她示意一下！

    “哼！”

    她不满的轻哼一声，朝着外面走去！

    “这是？”

    这时，所有人才注意到王仙身旁的帝星女，微微张开嘴巴！

    “星女神！”

    “咕嘟！”

    一众青年男女咽了一口吐沫，看了看帝星女，又看了看王仙！

    “去外面！”

    王仙看了看一众惊呆的青年，朝着他们挥了挥手！

    带着帝星女走到门口的位置，王仙手臂一挥，制造一个简单地舞台！

    “专业点！”

    王仙朝着帝星女示意了一下，提醒道！

    “不用你说！”

    帝星女冷冷的朝着他说道，走到前方的台上！

    “大家好，我是星女！”

    空灵的声音直接响起，令周围路过的人身子顿了顿！

    “我去，星女神，是他，是他本人！”

    “哇，星女神竟然出现在这里！”

    “快快，我看到了谁？我眼没有瞎吧！”

    周围一个个路人满脸震惊的朝着这边看过来，紧随着立刻朝着这边涌来！

    帝星女看到这一幕，淡淡的笑了笑，瞥了一眼王仙，好似在炫耀！

    星女神，这三个字确实拥有着强大的魔力！

    因为她充满魔力的歌曲、音乐，使她拥有无数的粉丝！

    不少年迈的老者都非常喜欢她的歌曲！

    她的出现，立刻令无数人朝着这边涌过来！

    短短的三分钟不到，前方聚集了近万人，还有不少问询赶来的人朝着这边飞过来！

    商场的一些工作人员已经朝着这边赶过来，准备维持秩序了！

    “王老大，你说，你说，星女神到底和你是什么关系？难道昨天她口中的朋友就是她自己？她有了你的孩子？”

    舞台的前边，战法无敌紧紧的抱着王仙的手臂，满脸激动地吼道！

    “滚！”

    王仙一脚将之踹开！

    “今天受邀主持龙宫战宠店的开业，以后欢迎大家能够捧场！”

    “龙宫战宠刚刚开业，价格放在帝星域绝对是最实惠的战宠店！”

    “目前店内拥有二十只不朽神王荒兽，其中一只不朽神王二阶，其次还有大量永恒神主战宠！”

    “暂时先出售不朽神王荒兽，大家可以进入店铺内看看，开业前三天，只有神主巅峰的强者才有资格进入！”

    帝星女目光扫过周围的顾客，开口说道！

    当所有人听到她的话，将关注从她的面容上转移到战宠店上！

    不是他们想转移，而是帝星女所说的消息太过的不可思议！

    “二十只不朽神王战宠，这怎么可能！”

    后方的位置，一名老者忍不住的低声吼道！

    “嗡！”

    就在这时，王仙手臂一挥，整个店内的战宠被呈现在店铺的上方！

    一只只不朽神王战宠清晰的展现！

    “老爷爷，我的话您还不相信吗？那也请诸位自己看看！”

    帝星女笑着指了指身后的画面！

    “这...这怎么可能，十几只不朽神王战宠，这...”

    隐藏在人群中的东篱浩一众人中，杜泽宇不敢相信的低声吼道！

    他老祖是天兽集团董事长！

    他们天兽集团放在这一片区域，在战宠方面对是数一数二的存在！

    然而从天兽集团建立以来，都没有卖出十几只不朽神王战宠！

