    六月十七日上午九点半，国际乒联世界巡回赛马来西亚站的混双决赛正式开始。

    这是一场赛前渔轮已经彻底一边倒的比赛，世界乒坛无一例外的看好唐朝组合，各国主教练公开发声，称华乒已经在混双项目上一骑绝尘，跑到了让其他协会连尾烟都看不见的最远处。

    这一次就连罗尔斯科夫这个醋坛子都没恰柠檬，他在被记者采访时承认自己国家的西斯菲尔德和索尔加还有很长的路要走。

    唯有湾岛那边，出于鼓励自家选手的意图，主教练蒋培荣站出来说了几句话：“乒乓球是圆的，赛场上任何事情都有可能发生，我承认唐朝组合很强，但我也要说，樱花国组合之所以败得这么惨，其实也有战术贯彻不坚决的缘故，昨天的比赛，当我看到伊川迷马选手主动发动攻击时，我就知道她忘记了向上兼容的铁律，而当我看到水鸟鹰选手主动选择接王超的发球，我就知道他忘记了他才是这个组合的主攻手。”

    他总结道：“总之，我认为，樱花国选手的落败主要是因为纪律性不够，而我们的甄静和林梓君两位选手有着超强的纪律性，所以各位，我绝不同意昨天的比赛是决赛的提前预演，我认为，决赛就是决赛，我们既然能走到这里，就说明我们有匹配这个位置的实力，这个冠军，我们还是要争一争的。”

    这番话也算中规中矩，为了鼓励自家选手，这么说无可厚非，但他并没意识到，这番话相当于把昨天惨败的樱花国组合又抬出来鞭尸了一次，据说听到采访时伊川迷马又哭了一次，而水鸟鹰满脸都是哔了狗的表情。

    球迷是盲目的，他们可不在乎蒋培荣说这番话的真实意图，尤其是当他们有满腔不满需要发泄的时候。

    所以可以想见，现在樱花国内的乒乓球论坛上应该又多了一些相关的评论。

    “连湾岛主教练都说水鸟选手不该主动选择接王超的发球呢，昨天的失败果然水鸟选手全责啊。”

    “他已经丧失了作为主攻手的勇气，不敢进攻，只敢防守，他大概是早就被王超选手打破了胆吧。”

    “总而言之，这人我们樱花国乒协不能要了，赶紧退役吧。”

    然而蒋培荣的美好愿望终究是被现实碾碎了。

    不夸张的说，决赛完全是一场屠杀。

    甄静和林梓君确实有非常良好的纪律性，这体现在甄静绝不进攻，而林梓君绝不防守。

    这个思路其实是没错的。

    女选手受体力限制，哪怕是在女单赛场上威力万钧的杀板球，放在男选手面前也只相当于一個普通的进攻型拉球，所以，在面对对方男选手时，哪怕她竭尽全力进攻，对方男选手也有很大的几率强行反拉，一旦完成全力反拉，就可以化被动为主动，反过来让她的搭档在接球时陷入绝对被动。

    之所以会这样，本质上是因为，拉弧圈球这个动作，虽然是公认威力最大的技术，但同时也是最简单最一目了然的技术，毕竟，所有的弧圈球都百分之百是一个上旋球，最多是带一点侧旋，而不可能再有其他隐藏起来的变化。

    就算是拉弧圈的同时附带变线，但因为你要发力，动作幅度就必然比平时大，所以这个变线其实也是比较容易被观察到的，之所以拉球加变线的威力大，并不是因为对方观察不到，而是因为对方反应不过来，移动不了那么快，或是仓促之间化解不了你施加在球身上的力量，如此而已。

    所以任何选手一旦发动抢攻，那就代表他放弃了这个球原本可能会有的各种复杂后续变化，而把这个球完全简化成了一个纯粹的是非题：我这样的威力，你挡不挡得住？

    单打可以这么打，因为在双方力量等级相差不大的情况下，对方即便挡得住也一定会露出破绽，所以大家普遍认为抢攻是可以掌握主动权的。

    但如果是女选手进攻男选手，她所以为的杀板，在速度更快力量更强的男选手眼里，压根就不是什么杀板，充其量是个速度比平时稍快，力气比平时稍大的普通奔球罢了，奔球这玩意嘛，它不带下旋，又百分百出台，正是抢攻的绝佳机会，男选手完全有余地先落位，再拉开架势，然后狠狠打出一记自己的杀板。

    事实上，昨天唐朝组合打樱花国组合正是这么打的，当伊川迷马狠狠进攻王超时，如果王超反应得过来，他就直接贴台反拉，就凭自己不出台的小幅度拉球力量就足以轻松化解伊川进攻。

    而当伊川进攻过快时，王超就算速度有些跟不上，也只需退一步，让伊川的球速降下来，再大力反拉即可，毕竟，女选手做不到中远台强拉，男选手却是可以轻松做到的。

    正因为此，蒋培荣才强调纪律性，女选手就算看到机会，除非好到极点，否则绝不进攻，宁愿把球削回去，切回去，撇回去，从落点、旋转和欺骗上来对付对面的男选手。

    简言之，女选手必须跟对面男选手比技术，而不是比力量。

    绯闻组合为什么能够称霸混双多年？

    正是因为柳雯的技术比外协会百分之九十九的男选手都要好。

    但绯闻组合为什么上限不高呢？

    也是因为柳雯打惯了快速进攻模式，她在混双中承担着一半的进攻任务，而实际上她压根就不该进攻。

    且说这场决赛，第一局是林梓君发球，唐朝组合这边选择让汤圆圆接球。

    这个选择让所有观看的球迷都很意外，就连林梓君本人也很惊愕，因为谁都知道，混双的精髓在于“我方男选手打穿对面女选手”，可你现在直接让女选手来接我的球，你是对混双理念有什么误解，还是对我的攻击力度有什么误解吗？

    抱着这样的疑惑，林梓君第一个发球选择偷长。

    这是正确的选择。

    前文说过，混双讲究前三板，非常强调先让我方男选手拿到进攻机会，而短下旋发球很大程度上会造成双方斗短，即便不斗短，接球方也能先一步把球撇到大角度，无论如何，都是对发球方不利的。

    但偷长的话，因为是汤圆圆接球，林梓君考虑到汤圆圆毕竟技术和预判都没那么好，那么自己偷长就有可能打出对方破绽。

    他偷长算是成功的，汤圆圆果然有些意外，这时候如果汤圆圆强行救球就极有可能吃转丢分，但汤圆圆并不急着接球，她直接往后退，退到中远台，再祭出自己媲美男性的怪力，直接强行正手把球拉过去。

    这个处理，与昨天水鸟鹰发高抛欺骗球时的处理如出一辙。

    实际上，这种看起来很奇葩的接球方式，她在华乒基地里已经练过无数次了。

    她确实预判不够好，以前单打的时候也吃过很多偷袭的亏，同时她也偶尔判断不清对手的球路，搞不清楚对方的旋转。

    王超想过很多办法帮她解决这个问题，最初用的是常规方法，教她各种判断发球方式，但教了很久，效果聊胜于无，因为这种判断和预测方面的能力，实际上已经属于选手本人的球商问题，基本上先天就已经定型了，很难脱胎换骨的改善。

    所以到最后，王超才想到这个奇葩的法子：退台。

    反正，不管任何球，哪怕在起初的三四米距离内质量强到爆炸，只要它继续飞，它的速度和旋转力度就一定会在空气阻力的作用下锐减。

    反正，汤圆圆本身就有能力从中远台把球拉过去。

    那么，遇到搞不清楚的球，就先退台再说吧。

    让子弹先飞一会儿。

    这种处理当然也是有问题的，因为汤圆圆毕竟还是个妹子，她中远台拉球充其量是保证上台率，你让她同时保证质量她是不可能做到的。

    但是没关系，因为她把球拉过去后，接球的是甄静。

    甄静相当矛盾，因为这个球又高又正又是简单的上旋，她手痒痒得很，想抽。

    但严格的纪律性让她选择把这球搓了回去。

    然后王超就直接起板了。

    毕竟甄静的球风其实也不细腻，本身也是个男性化打法的力量型女选手，她这个搓球在外行人眼里还算中规中矩，但落到王超眼里，那就属于破绽百出。

    不够低，落点不够近，下旋太弱，点位太正，速度还慢。

    王超直接正手暴挑，威力万钧，林梓君拥有极速天赋，倒是反应过来了，甄静的配合也算到位，早早让出了位置，然而林梓君提前落位后一个漂亮的反拉，却把球打到天上去了。

    不是他的姿势不够标准，也不是他的速度不够快，而是王超这个球的力度远超过他意料之外。

    这开局第一个球，看起来只是开胃前菜，但实际上无论林梓君还是挡板后观战的蒋培荣，却都已经心中蒙上了一层阴影。

    因为这个暴挑很清楚的说明了一件事情：王超如今的力量，已经超过了林梓君正常防守的底线。

    这代表林梓君想防住王超的话，需要付出更多的精力，而不仅仅是速度跟上这么简单。

    第二个球林梓君依然偷长，汤圆圆依然退台强拉，但这次甄静没有再搓，选择直接正面爆冲。

    在爆冲的那一瞬间，甄静心里是完全没底的，但在把这个球狠狠打出去后，甄静心中陡然升起一股明悟，她毫无来由的意识到，自己这个处理是对的。

    虽然蒋培荣跟她反复强調過双打的纪律性，也解释过女选手不能主攻的具体原因，但实际上，昨天的半决赛已经很清楚的证明，严格的向上兼容型打法是不够的，真正正确的混双打法一定是在向上兼容基础上的选手破格。

    再简单点说，就是随机應变。

    眼下这样的机会，跟第一个球如出一辙，第一个球自己遵守纪律，结果输了，那么这个球，无论如何也要做新的尝試。

    甄静这一刻非常希望能直接打死王超，因为这就代表她开悟了，这种实战中的领悟是非常重要的，一个选手往往在整个职业生涯中也难得有几次这样的机会。

    然而最终她还是遇到了蒋培荣曾经解释过的那种情形。

    她爆冲过去的球，被王超更加凶狠的爆冲回来，直接一板子打死了她的搭档林梓君。

    2：0。

    甄静有些担心，转头看了一眼，却见林梓君正对自己笑着点点头，用极小的声音道：“这是对的。”

    甄静心里一下子就踏实了。

    她和林梓君都知道今天这场球八成是输，但这不要紧，因为湾岛乒协本身就对金牌没有想法，他俩的目的只是成为一对强大的混双组合而已，奥运会如果拿不到牌，不会有什么惩罚，但如果能拿到哪怕一枚铜牌，他们将创造历史。

    所以关于这个球的处理意见，或者广义一点说，关于王道打法和特殊打法的争议，她与林梓君是有共识的，这就够了。

    这代表未来他们还能继续走下去，比现在打得更好。

