    老毕看着酒店的工作人员安排团队住下。

    他们可没有王峥的待遇了，总统套。

    不过大家也满足了，跟着王峥出来可是漲身价的，尤其住的也是五星，有什么不满意的。

    在内地都没有住过这么高档的，最高四星，也就是港台炒作成风这些地方，才有待遇。

    实际上，王峥每次住的地方都很不错，毕竟地位到了，也没必要专门住小旅馆吧。

    ……

    老毕忽然接起了电话，向王峥示意了一下。

    王峥点头，继续看自己的行程。

    没一会，老毕回来，对着他说道。

    “这边海蝶问我，要不要邀请一些公司的艺人助阵，jj，金沙，张信者，莫文为，都可以。”

    王峥知道，这是演唱会老传统了，每场必须有嘉宾，有惊喜。

    “算了吧，就两个多小时，我没问题。”

    老毕知道，这是王峥拒绝了，说实话，不意外。

    王峥之所以这段时间让音乐圈震惊，也有这个原因。

    其他人总得请个嘉宾什么的，王峥就不，就靠着自己卖票。

    就第一场上海站，去了公司的几个人还有教主，可他们也没有号召力啊。

    “行，那我告诉他们一声。”

    ……

    事实上，老毕知道，这是海蝶弯弯公司想蹭热度。

    王峥现在就是整个弯弯最火的演唱会歌星了，这也是他几年人低调，歌曲高调的成果。

    周董他们平时演唱会，专辑，乱七八糟的歌友会太多了，耗人品。

    哪像王峥，内地他没活动，弯弯更没有了，粉丝都找不到花钱的地。

    不然怎么可能演唱会票秒没。

    尤其是后来歌曲火了后，专辑因为盗版出的太快，正版每次都不够卖。

    可以说，他在弯弯的铁粉，一分钱没花过，都很正常。

    海蝶这次，应该是想推jj吧，他和阿杜是海蝶本公司推出来的最成功的歌手。

    阿杜风光不再，jj就是现在海蝶的排面，随便上台，营销个双子星，总能骗几个人吧。

    王峥哪里想不到这个，我又不靠你们公司，少给我来这套。

    老毕多聪明啊，他连手下的金沙都没有说过，就是担心和王峥有间隙。

    事实上，他有点后悔，当时让金沙捆绑王峥多好，跟jj太早了，活生生成了媒体里的抱大腿的人了。

    实际上金沙在2005年还是挺火的。

    不过金沙没有这福气，自从和jj混一起后，也跟内地的海蝶没多大关系了。

    老毕就想带着自己的团队，好好辅助王峥弄好这次演唱会。

    王峥挣得很多，他知道，但是不知道具体数字。

    别看老高老高的叫着，王峥签的合同有酬劳保密协议，这群制作人也怕歌手狮子大开口，根本不透露王峥的具体出场费。

    当然了，也有各种小道消息，大家信不信就另说了。

    老毕知道王峥的酬劳一定很高，可是成年人吗，哪怕好奇，他也没问出来。

    他是从自己的收入算的，一场内地的整个团队一共有一百万，港台的一百五十多万，当然了，在同一个场馆次数多了，价格也有下调。

    王峥的话，一分钱都不能少，一场一千三百万，谁让就靠他卖票呢。

    这么说吧，王峥带谁就是谁挣钱，没有区别。

    王峥也不在意，反正这个钱也不是他出，这个价格也是老毕自己商量下来的，何况和老毕相处的也算不错。

    最重要的是，老毕他们的制作费里，也有他的一份，并且这么多人分，他的金额是最大的。

    当然了，比起他自己的出场费，就是小钱了。

    ……

    海蝶弯弯这边，黄建忠也是这边公司的总经理。

    挂断电话后，对着办公室的几个人说道。

    “不行，王峥不用咱们的人帮唱，我都搭上张信者和莫文为了。”

    “老毕怎么干的，这点事解决不了？”

    “别怪老毕，你们又不是不知道，歌手全在咱们弯弯和李家坡那边，他那里是个空壳子。”

    “也是，他现在就靠着王峥吃饭了。”

    “没错，这次内地海蝶的营收应该低不了。”

    “再高也有王峥的一份。”

    “那人家带老毕赚钱，他总不能不去吧，不就是因为内地的收入跟总公司没关系吗。”

    “当初老毕挺鸡贼，借咱们的钱开了个公司，靠着jj活下来了。”

    “也别这么说，没有他的人脉，咱们也站不住脚，互相帮助。”

    黄建忠听着一片吵吵，拍了下桌子。

    “别吵了，老毕说过，那位虽然不用帮唱，可也不能不让公司的人去看演唱会啊。”

    “老大，就怕jj那边不肯啊，你又不是不知道，他心高气傲。”

    黄建忠明白了，自从王峥和老毕合作后，因为王峥合作的是海蝶，以前还好，王峥消息不多。

    自从春晚后，现在提起海蝶就是王峥了。

    公司也没办法，人家王峥确实能提升公司的知名度。

    “那就不用他去，让新签约的那对双胞胎去，还有金沙也去，阿杜的话，问问他。

    第一场演唱会以他在内地的表现来看，应该能爆满，值得。”

    “好。”

    ……

    此刻，by2和金沙那边收到了消息，都是女生，不过by2还是新人，抢不了金沙的地位，关系还可以。

    “莎莎，你真的没有见过这位天王吗？”

    “是啊，骗你们干吗？”

    “真的没想到，都在一个公司好几年了，没见过面真的想象不到。”

    “哎呀，他是以学生身份签约的，拍唱片的时候都是老板去找他，我根本没机会见面啊。”

    金沙想了想，主要还是自己在弯弯和大马，李家坡呆的时间长了，根本没机会见这位师弟。

    她的工作太忙了，除了各种商演，还要免费配合jj的行动，在公司吧，王峥根本不去公司。

    “那他本人真的有那么帅吗？”

    “是啊，我问过我们同事了，本人绝对比相片帅。”

    ……

    王峥刚刚和思思报了平安，接到了王铁柱的电话。

    等待已久的消息终于来了，铁路单位那边说了，奥委会有个倒计时一百天的宣传曲，希望他可以踊跃参加。

    怎么，这是还没有看到他的《北京欢迎你》，不过也正常。

