
　　神药化灵，放在大无尽中，也是一种传说。

　　据说是神药产生了灵性，诞生了灵智，经过无穷岁月后，化身为神灵。

　　若是神药化灵，也被称作是神灵药，即便是证道境强者见了都要疯狂出手抢夺。

　　因为神灵药孕育了大道，是可助人悟道且提升修为的至宝，妙用无穷。

　　大无尽中流传着许多的传说，其中有一个传闻就是，曾经有一位大祖王境的强者，机缘巧合下得到了一株神灵药。

　　仅仅过了不到一百万年的岁月，他就进阶为祖尊境的存在，称雄无尽浩瀚之地。

　　罗修离开了这片区域，九株神药尽数都已经被他挖走，他打算继续往灵源的深处探索，寻找更珍贵的神药。

　　往前走了并没有多久，罗修的脚步蓦然停下，看到了不远处躺在地上的一具尸体。M.23sk.com

　　让罗修动容的是，这具尸体正是前不久还与偷袭过他的银甲男子。

　　只是现在此人身上的银色战甲已经被打的崩裂开来，一道致命伤犹如拳印，将他胸口的战甲崩碎，击穿了他的身体。

　　“好强横的肉身！”

　　罗修的眼睛眯起，就算是他之前运转三色炫光晶加持，也绝对打不出如此强大的攻击力。

　　这个银甲男子绝对是核心天才中的顶尖高手，他身上的银色战甲也极其不凡，是强大的异宝。

　　能一拳将之击碎，打穿。

　　肉身之力必然惊人到了恐怖的境地。

　　可以说，那银甲男子的实力一点不弱，但来到这镇魔灵源后不久，直接就被人轰杀在这里成了尸体。

　　罗修继续往前走，随着他越来越深入镇魔灵源的腹地，他看到的尸体也越来越多。

　　有的尸体尚且是完整的，但有的尸体却被打的残缺，惨不忍睹。

　　同时罗修也发现，有几具尸体已经死了很多天了，可见在他来到镇魔灵源以前，已经有人提前来到这里展开了大战与厮杀。

　　周围存在有战斗的痕迹，罗修推测起码也是十几个人之间的混战。

　　蓦然，罗修看到了一具尸体，这具尸体看起来完好无损，即便是已经失去了生机，周身仍是弥漫着恐怖的气息。

　　凭借直觉，罗修基本上可以断定，此人最起码也是半步证道境中期以上的天才强者，且肉身也淬炼到了很强横的地步，不比那个血袍聂玄差多少。

　　然而这样的强者还是死在了这里，他的眉心处有一个细小的孔洞，识海被击穿，魂飞魄散。

　　“如此强大的人都死了，看来这镇魔灵源中的斗争非常的惨烈啊。”

　　罗修的脸色也变得凝重起来，虽然他炼化了四色炫光晶，却并非代表着他已经无敌。

　　如果是单对单，他无惧任何一人，但如果是被不弱于自己的对手围攻，那么就算是他也会很危险。

　　所幸的是，在这里神纹的力量并没有被压制，也就意味着真的遇到生死危机的话，他可以使用斩魂神纹，甚至是银月神纹。

　　深呼吸一口气，罗修继续向前走去，强者崛起的道路，注定了是无数天才的尸骨堆积而成，随着越来越深入镇魔灵源，罗修也渐渐的感受到了一股压迫的气息。

　　显然，在他的前方必然存在着极其强大的顶级天才。

　　走了没有多久，罗修的脚步蓦然停下，因为在他的前方，他看到了七八个人聚集在一起，正在围着一株神药。

　　而在这株神药的周围，浮现出了密密麻麻的大道符文，这些人接连强闯，有一两个人已经遭受重创，接连吐血。

　　“嗯？居然还有人来？”

　　“此人没见过，应该不是核心天才。”

　　“那小子给我过来，你从这个方向冲击，帮我们将神药拿到手。”

　　一名青年面露冷笑，颐指气使的指着罗修说道。

　　这是一个气息强大的青年，虽然佩戴的腰牌代表着他只是一个古尊一脉的外门弟子，但是修为却很不一般。

　　“半步证道境后期！”

　　罗修的瞳孔一缩，这是他来到七尊净土后，遇到的第一个半步证道境后期。

　　这样的外门弟子，放在任何一脉之中，都绝对是最顶尖的强者，虽然在修炼的天赋上比起核心天才来差了很多。

　　但因为修为很高，那些修为比较低的核心天才也不是他们的对手。

　　来到七尊净土后，罗修一直都没有遇到这种级别的对手。

　　可见这些人根本就没有将七尊净土中其他的机缘造化放在心上，应该是来到七尊净土后，直接就奔着镇魔灵源来了。

　　就比如这个古尊一脉的青年，他的肉身淬炼到了很强的境界，没有任何道力的运转，通体也是散发着绚烂的光芒，如坐镇在星河中的神祗。

　　“你们这是要采摘神药？”罗修眼睛微微眯起，镇魔灵源中每一株神药的周围都存在有神纹禁制。

　　不懂得神纹之术的人若是强闯，很难闯的过去。

　　“废话，我们不是采摘神药，难道还是专门在这里等你不成？”

　　“赶紧过来，你能走进镇魔灵源，可见你的实力也算不错，如果这株神药可以拿到手，我们可以将你举荐给主上，让你追随在主上的身边。”

　　那古尊一脉的青年冷声喝道，他身上所散发的星光更加的璀璨了，透发出很强大的威势。

　　“主上？这么说来，你们这些人都是选择了追随某个核心天才中的高手？”罗修忽然笑了起来。

　　“你说的没错，主上的强大远远不是你所能想象与企及的，能追随在主上的身边，对你而言也是一种至高无上的荣耀。”对方沉声说道。

　　“你们采到了几株？”罗修一边往前走，一边笑着问道，似乎是打算遵从对方的安排，要去冲击神药周围的禁制符文。

　　“你问这么多干什么？”古尊一脉的青年蹙眉。

　　“因为我想要你们手中的神药，你们这么多人，每一个都是高手，虽然神药周围的禁制强大，不过你们联手的话，采到神药的概率还是不小的。”

　　罗修微微一笑，很认真的说道，“把你们采到的神药交出来，我给你们一个追随在我身边的机会！”

　　“你是想要找死吗？”

　　古尊一脉的青年大怒，他没想到一个在世尊宗弟子中没什么名气的家伙，竟然敢用这种语气跟他说话。

　　就算是核心天才中的那些天之骄子，有不少人遇到他都要恭恭敬敬的行礼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百九十八章 厮杀惨烈免费阅读。https://xs.23sk.com 