    雷君博发完信息，觉得自己的心情好了一些，闭上了眼睛，缓缓进入梦乡。

    另一边，佟伶依旧无法入睡。

    本来，因为葛占楠和雷君博的交易和周扬的操作手法很相似，佟伶的心中就有些焦虑。

    刚刚看过论坛的内容，让她的心中，更是多了一些说不清道不明的感觉。

    尤其是回复之中那些人建议周扬和雷君博对赌的事情……

    即便她当时就劝了雷君博，雷君博也给出了否定的答案，可是佟伶的心中，还是担心。

    一来，她担心雷君博真的去和周扬对赌。

    虽然她很喜欢雷君博，更是雷君博的未婚妻，但是理智告诉她，如果雷君博在金融市场和周扬战斗，是一件非常非常困难的事情。

    甚至，没有赢的希望。

    另一方面，她已经很多天没有得到周扬的消息。

    不，准确的说，她昨天晚上还收到了周扬发给她的信息，她只是不知道周扬的近况。

    不知道他和刘影怎么样，不知道他的病怎么样，也不知道他还有没有头疼……

    说不清楚为什么，可能是最近关于周扬的事情太多，让佟伶的心中，也不免有些担心。

    她不禁想到，会不会是因为周扬的病情恶化，或者遭遇了什么严峻的事情，所以他才会给自己发信息？

    想到这一点，她的心中，又有些担心，忍不住拿起手机，想要给周扬发一条信息。

    但是……

    听到雷君博的鼾声、梦呓，思来想去佟伶还是放下了手机，强迫自己放下周扬的事情，不再去想。

    毕竟，她和雷君博在一起，两个人的婚礼，也已经在筹备之中……

    ……

    此时。

    海花岛，桓太酒店。

    周扬晕倒之后，刘影就给了打了一针。

    当时，周扬虽然醒了过来，但是心情却非常低落，整个人的精神很颓废。

    看到这一幕，刘影毫不犹豫的对心理医生破口大骂，继而更是将他直接轰走，不再需要他的治疗。

    在她想来，周扬本来好好的，就是和他谈过了，才导致周扬出现异常。

    一时间，情绪失控，也是在所难免……

    轰走了医生，刘影一个人默默的守在周扬的床边，也不说话，就是默默的陪伴。

    可能是因为在周扬的身边待久了，刘影有些了解周扬的习惯。

    知道周扬很多时候只是想要身边有一个人，而不是希望身边有一个喋喋不休，不断和他说话的人。

    “你觉得……”

    沉默了良久，周扬终于开口：“我要不要和雷君博对赌。”

    没错。

    周扬看到了雷君博发来的那一条信息。

    实话实说，刚刚收到雷君博的信息的时候，周扬愣了一下。

    而在他身边，刘影则是觉得异常的可笑。

    甚至，情绪激动的忍不住爆了粗口。

    毕竟，雷君博、葛占楠能够盈利，靠的都是周扬。

    结果这才盈利一次，雷君博就有些找不到北，跑到网上大肆吹嘘。

    这一点，实在是令刘影无法接受！

    此时，听到周扬的问题，刘影的心情还是没有平复下来，冷哼了一声，气道：“赌！”

    “有什么不敢赌的！”

    “就让雷君博试试，看看他拿什么跟你赌！”

    “让他倾家荡产！”

    “气死我了！”

    “那个小人！”

    “我就不该给他发投资方案！”

    “不要说气话了。”周扬摇了摇头，强笑了一声，语气还是平和：“没有必要这么激动。”

    “只是一件小事儿。”

    “什么小事儿！”刘影的声音不由得再次拔高。

    说完，又想到周扬的身体，她还是试着控制了一下自己的情绪。

    做了几次深呼吸，勉强让自己不在那么激动。

    刘影用尽量平和的声音，一脸认真的说道：“不要做这种没有意义的事情了。”

    “我知道，你想要通过对赌，把钱输给雷君博。”

    “可是你想过没有，如果你输了，易增资本的声望就会一落千丈。”

    “连带着，硬币那边也有可能受到影响。”

    “这样得不偿失。”

    不可否认，刘影的理由，有些道理。

    可是周扬很清楚，刘影说这些，只是不希望他输给雷君博，或者说不希望他继续那样对待佟伶。

    可是，这么一个机会，周扬并不想要错过。

    这样光明正大，输给雷君博钱的机会，真的很难有下一次。

    而且，输赢，他也不在意。

    终归，能够帮到佟伶，就可以了。

    诚然……

    之前和心理医生说话的时候，让他的心态有些变化。

    可是晕了一次之后，他还是决定暂时放下这件事情。

    他的心里很清楚，就算理不清楚他对佟伶究竟是爱情，还是其他，他对佟伶的亏欠，总不会是假的。

    那么多年的青春，就算再多的钱……也弥补不了。

    更何况，佟伶一直在他的病榻之前，细心的照顾他……

    也正是这一份感情，才支撑着他走到了现在。

    “再帮他这一次。”周扬沉默良久，终于给出了自己的答案。

    “这一次之后，我就不会再给他提供任何的投资方案了。”

    本来，刘影打算否定周扬的提议。

    但是听到这话，她犹豫了一下，还是点了点头，不情不愿的答应了下来。

    不管怎么说，损失一点钱，能够让周扬以后不再那么操劳，不需要每天些方案，不再担心佟伶，也总是一件好事儿。

    那样的话，他也可以在生命的尽头，享受一段安静的时光。

    想到这里，刘影眼睛有些发酸，但还是竭力不让自己哭出来，而是一脸认真的望着周扬，一字一句的说道：“说好了，就这一次！”

    “就这一次。”周扬点了点头。

    “拉钩！”

    “拉钩？”

    “拉钩上吊一百年不许变！”刘影一脸认真的说着童谣，拉着周扬的小指。

    可可爱爱的模样，让周扬都不由得怔了一下。

    不过很快，他就冷静了下来，轻声说道：“对赌的场地，就放在魔都吧。”

    “赌注，就是我所有的财产。”

    “你疯了！”

    好不容易冷静下来的刘影，毫不犹豫的否定了周扬的提议，下意识的脱口而出：“你想都不用想，我不可能答应你的要求！”

    “不可能！”

    “绝对不可能！”

    刘影在这个时候，终于明白，为什么在收到雷君博的信息的时候周扬的眼中闪过一丝释然。

    原来，他是打算通过一场对赌，将所有的财产，全都交给雷君博，不，交给佟伶！

    这一点，她无论如何都没有办法接受！

    她不想让周扬的一分钱，花在佟伶和雷君博的身上……

    她坚定的认为，佟伶和雷君博都是忘恩负义的人！

    而且……

    周扬做出这样的一个决定，更是让她想到周扬的身体。

    她甚至觉得，周扬可能是感觉到自己时日无多，所以才会决定一次解决所有的问题……

    “不行！”刘影的眼眶通红，情绪再度失控，泪水更是不受控制的落在脸颊上。

    她的声音，也变得哽咽：“不行！不行！绝对不行！我不管！”

    “我不管！”

    “我不管……”

    此时此刻。

    她像是一个无助的孩子，也不知道该说什么，只是本能的下意识的说着不管、不行……

    “没事儿的，不要担心。”周扬似乎没有想到刘影会有这样的反应，苦笑了一声，用尽量平和的声音说道：“这是我的梦想。”

    “能够实现梦想，你应该替我高兴。”

    “不行！”

    即便梨花带雨，刘影还是倔强的抿着嘴，不答应周扬的提议。

