    传奇游戏，这几天最热闹的一件事，莫过于金币暴跌了！

    金币价格从原先的一万金币兑换两块华币，直接跌到了一万金币兑换五毛华币！

    跌了四分之三了！

    这真是震惊到了所有人！

    从开服一直到如今，金币价格一直保持在平稳的一万金币兑换两块华币！

    唯一变化的一次，还是上次过年有活动，涨价到了一比三！

    其他时候都比较稳定。

    可现在，突然暴跌得这么厉害，对市场的影响就很巨大了。

    首先，装备的价格在剧烈变化。

    比如，一个力量戒指。

    因为苍月岛的出现，价格已经从原先的一万五华币掉价到了一万华币。

    相当于原先的五千万金币！

    可现在呢？

    华币没有变化，还是一万！

    金币却变得太大了！

    如今，

    一万金币换五毛！

    十万金币换五块！

    一百万金币换五十块！

    一千万金币换五百块！

    一亿金币换五千块！

    两亿金币换一万块！

    也就是说，一个力量戒指，金币从原先的五千五金币，变成了两亿金币！

    而这个价格还极其不稳定，一会一个价，不是多一点，就少一点。

    搞得商人们买卖东西，都不敢用金币来结算。

    直接华币！

    除了装备的价格动荡，影响大的还有众多旷工！

    以前他们挖矿，因为高品质金矿和高品黑铁矿的价值大，因此，平均下来，一天也能赚到一百块华币左右！

    可是现在呢？

    金币价格掉了这么多，直接令他们的收入大大缩水。

    能挖到高品质的狂还好，没有的话，辛苦一天，只能挖二十块都不到了。

    这令旷工们的积极性大大降低，许多人直接练级打怪去了。

    这导致的结果就是，金币少了！

    但这种情况，绝大部分的人都没有意识到。

    毕竟七八百万以上的旷工，少了一两百万人，根本看不出来。

    在玩家眼中，僵尸洞里的旷工依然人满为患，到处都是咔咔咔挖矿的人……

    而这部分金币的减少，却并没有影响到如今的市场。

    首先，秦恒不再收购金币。

    第二，那就是恐慌抛盘的还有很多！

    而买的人不多！

    只有正常消耗！

    江系雷老虎等人连续吃进那么多天后，都有点不敢下手了。

    他们总不能跟秦恒一样，一直扫货吧。

    而市场上的流言就没有停止过……

    说得最多的一条就是:

    现在的装备太贵了，说官方为了压低装备价格，准备提高装备金币爆率等等……

    不管你信不信，反正流言就是不断！

    又过去一天后……

    金币虽然还维持在一比0.5，但市场上出现了一种诡异的情况。

    如，

    沧海明珠世界喊话:

    “裁决之杖换道士装备！只换不卖！

    或者卖华币！金币特么的不要来！”

    小邪邪123:“紫碧螺换战士武器！不卖金币！不要问了！

    只换不卖！”

    宝路哥:“四级召唤神兽换战士东西！垃圾滚！不卖金币！特么的别问了，不卖金币！”

    ……

    没错，市场上出现了抵制金币的情况。

    这种喊话的越来越多，一天不到，就充斥着整个市场。

    除了这些人，还有许多人低价喊喊收金币。

    1比0.4，

    1比0.3，

    甚至有人喊1比0.1！！！

    这么喊话，有没有人卖不知道。

    但却给人一种金币彻底崩盘的感觉！

    而传奇的交易网上面，满屏挂价1比0.4，1比0.3的全都是。

    这令那些手里以前吃了金币的大佬们，心里都发慌。

    他们原本想等几天，看看金币会不会回涨。

    可从一比二，都掉到了一比0.5了！

    看这形式，似乎根本止不住！

    真要掉成1比0.1不成？

    许多人再也扛不住了，纷纷抛售！

    就连江系雷老虎和泰班_胡椒餅都动摇了。

    试探着卖掉了一部分！

    毕竟，他们的钱也不是大风刮来的。

    “卖掉一些，价格再低了再买回来！”

    人就是一种很奇怪的生物。

    就像玩股票一样。

    你二十块买的股票，掉了5%以内，这个阶段，很多人都会选择跑路，重新换股进场。

    想着换个股票，立马能补回来。

    掉了10%以上，很多人选择躺平！

    掉了30%以上，绝大部分的人都是躺平，很少有人再卖了。

    可掉到60%以上，听说还会继续暴跌，许多人就扛不住了。

    想卖掉留点底钱，等跌多了再买回来……

    现在许多人就是这种心理。

    看市场形式，似乎随时都会跌到0.1，那还不如先卖了，0.1再买回。

    “吃进！！”

    这个时候，秦恒他们终于下手了，有人0.5以下卖就吃。

    超过0.5就不要！

    很快的，众人都重新买回了许多金币。

    特别是秦恒，他再次回购到了两百万亿金币！

    都是别人恐慌抛盘的。

    “控制住一下量，不要买太多，否则价格就被拉起来了。”

    秦恒叮嘱，起名困难户等人也是如此做。

    “叮咚！是否签到？”

    又到了晚上12点了……

    “是！”

    “叮咚，恭喜你获得强化加4卷轴一张，极品虹魔戒指（战）一个，疗伤药999个。

    五百万金币！”

    咦？又签到出了一个强化加4的卷轴？！

    秦恒立刻惊喜起来。

    前面出过一个加3的，后面出了一个加5的，这段时间都没出过。

    现在再出一件，他当然性奋了。

    不知道还能不能再叠加强化下去呢？

    若是能，那就牛逼大了！

    天涯明月的龙牙在原有基础上，已经强化到了魔法3-19了！

    再强化4点的话，真的要逆天了！

    怀着激动的心，秦恒选择给天涯明月的龙牙继续强化。

    “叮咚，已经达到超过八次强化上线，不能继续使用强化卷轴。”

    秦恒……

    果然，不可能一直使用强化卷轴叠加下去。

    这真的有点可惜了。

    那现在这个强化加4卷轴，强化谁呢？

    逍遥扇还是怒斩？

    稍微思量了一下，秦恒就选择了强化怒斩！

    道士，实在有点打酱油了。

    只是，看着怒斩，秦恒还是有点可惜。

    若是冯西瓜能帮他强化到加7就好了，再用强化加4卷轴，那就完美了。

    但他只有一把啊。

    虽然跟众人打了半个月了，但攻速加2的怒斩，也就出了八把！

    他自己拿了一把，其他的都分下去了。

    让冯西瓜帮着强化，就连起名困难户他们都不敢。

    因为每个有的人手里只有一把！

    虽然冯西瓜信誓旦旦的说，碎了包赔。

    可这不是赔偿不赔偿的问题。

    而是碎了就没了，即便再出一把，也不会分到自己，总得分给其他人。

    叹息一声，秦恒将端木黯然手里的怒斩，强化到了加4！

    怒斩:

    攻击12-37，魔法0-4，道术0-4，准确加6，幸运加6，攻速加2，强度加1，重量85，持久力30/35……

    不错，攻击上限终于追上之前拿的37裁决之杖了。

    至于下限，对于他来说，可有可无。

    因为幸运加9了，拼的就是上限。

    若不是怒斩天生比裁决之杖多了两点隐藏攻速，还多了无视防御，攻击力加成也高，秦恒那用得着废那个劲，直接用裁决之杖了。

    说来，战士武器一直都属于劣势啊。

    三神兵中，骨玉权杖加到了两点攻速！

    裁决之杖和龙纹剑只加成一点。

    而苍月武器中，

    龙牙和逍遥扇都加到了五点隐藏攻速！

    怒斩才加了三点！

    足足比其他两个职业少了两点攻速！

    这中间的差距真的很大！

    这导致了江系雷老虎等战士们都去官方网站投诉了，说这不公平。

    差了两点攻速，装备同等情况下，战士都会被道士和法师放风筝给虐杀死。

    最终，官方会不会修改，真不好说。

    秦恒不知道的是，官方现在也焦头烂额得很。

    或者说，对于他的三个号感觉蛋痛。

    游戏金币剧烈动荡，官方怎么可能没注意到。

    只是，当查明这一切是他的三个号主使的时候，陈总连续抽了五根烟。

    最终，官方选择不干预。

    因为不知道神州到底想干嘛。

    最后只能选择，让它自己玩去。

    若是把游戏玩坏了，那也是它自己的事。

    反正他们公司，游戏并不是主业。

    如今这游戏虽然成为了全球第一游戏，可他们除了收月卡钱，其它都不收钱。

    好在孪生出来的游戏头盔，游戏仓，还有周边产品，销量还不错。

    比如，公司就制造出来了许多游戏的物品来卖。

    力量戒指，紫碧螺，泰坦戒指，裁决之杖，龙纹剑，血饮等……

    别说，这些东西卖得还不错。

    特别是在学生群体中，销量那是杠杠的。

    各种孪生周边产品的上线，导致游戏都从副业快变成主业了。

    而现在看着游戏币暴跌动荡，这对于一个游戏来说，是不好的开端。

    因为一个游戏的装备和金币若是大大贬值的话，到最后肯定会黄！

    只有游戏东西昂贵，金币值钱，人人都感觉自己会成为幸运神的宠儿，这游戏才能经久不衰。

    不管如何吧，如今这个游戏很赚钱，陈总他们当然不想游戏黄。

    但吗秦恒的三个号没办法，只能强行忍着呗。

    就这么又过了几天，当秦恒终于吃回四百万亿金币时，却赫然发现了一件事。

    金币在涨价！

    是的，他们只是消化市场原先的那部分，但金币还是在涨价。

    众人研究商讨了一会，也没弄出个结果来。

    最后还是他们手下的金融专家们给出了答案。

    市场每天产出的金币减少了很多。

    挖矿的少了一大半了！

    原先爆满的矿区，挖矿位置都得靠抢，现在却随便能找个位置挖。

    挖矿的少了，金币的产生自然少了很多。

    可玩家的消耗没减少，甚至越来越多。

    因为不断有新玩家在加入。

    再加上秦恒他们回购，金币不涨价才怪。

    不过，金币的上涨，秦恒等人也没有郁闷。

    因为，这本来就是他们计划之内的事情。

    只不过，原本想维持在一比0.5的价格吃进，维持不了而已。

    而秦恒是有点遗憾的。

    他遗憾的不是金币涨价不涨价的事，而是，他发现自己最终的目的并没有达到。

    其实，这波金币操控，他的最终目的是让金币能稳在一比0.5以内。

    这样他随便打出一件顶级装备，华币价格不变，但能卖出更多的金币来。

    可他忽略了一个问题。

    那就是金币价格太低，挖矿的人就会变得很少。

    许多人挖矿不赚钱，他就不会去挖！

    或者挖了，卖给商店获取金币后，不再出售。

    情愿自己拿去买药水打怪！

    说不定打个小怪，爆个超极品呢，这不比卖这十多块划算啊。

    挖一天，能玩几天，出件好点的极品就能赚，出个大极品，就爆赚。

    金币不值钱了，就自己内销。

    这不像以前的pc游戏，可以用外挂，一台机器来个脱机多开。

    能开四五十个号！

    甚至更多！

    每个号每天挖几块钱都有赚。

    可现在，虚拟世界啊！

    谁特么愿意自己咔咔咔的挖一天，才赚个十来块？

    傻子才会去干！

    这才是导致金币大量减少的主要原因！

    看来，以后不能这么玩了。

    金币价格太低了，没有人去挖金币的话，他以后的金币去哪里买？

    而以后他需要的金币会越来越多啊！

    换句话说，只有金币价格越高，挖矿的人才会更多！

    就像前几天，金币价格暴涨到一万金币兑换四块华币时，全服挖矿的人数达到了巅峰！

    当时起码最少都有一千万人在挖矿！

    也就是说十五个玩家中，就有一个专业挖矿的！

    而现在金币价格暴跌，五十个人中，都不知道有没有一个专业挖矿的。

    若等金币暴跌到1比0.1，估计根本没有愿意挖矿赚金币卖了。

    肯定都是自己挖自己用了。

    所以，他现在终于明白了一件事！

    只有金币价格高，吸引更多的人挖矿，他才能获得更多的金币！

    否则，金币价格低，没人挖矿卖钱，他压根就收不到什么金币的。

    这东西相辅相成！

    以前他没考虑到，现在意识到了，自然不会再让他出现这种情况。

    不过，其他人可没有他的烦恼。

    众人都沉浸在这波的赚钱当中！

    拉升时赚一波，现在低价再吃一波，再涨回去，能不赚钱吗？

    “不知道这波金币能涨多少呢？能回到一比一点五，那就发财了啊！”无畏孤独狼感叹。

    27不惑:“是啊，不过应该回不到。最多回到一比一！”

    星夜的伤感:“难说啊，没人挖矿卖钱了。

    我们又收购，市场上的金币只会越来越少。

    说不定能回到一比一点五！”

    起名困难户:“呵呵，金币该抛的估计都抛完了！

    大家都把流言撤了吧，要不没人挖矿也是件麻烦事。”

    无敌最俊朗888:“那还等什么？抢金币啊！

    肯定能最少涨回一比一的！”

    原本众人想低价多收几天的，但是不行了！

    变化太快了！

    众人开始发力收购！

    只要市场有人卖，平台有人卖，统统买买买！

    价格很快回到了一比一！

    到了这个价格，起名困难户他们这些土豪中，有不少人犹豫了，不知道该不该继续吃进。

    因为已经吃了很多了。

    但秦恒没停下，他反正需要的是金币！

    而为了让旷工们重新热情投入挖矿中，秦恒也不允许金币维持这个比例。

    只能推高比例，但不能推得太高。

    否则，他打出的装备，卖不到多少金币。

    最好能让旷工们继续挖，装备的价值又要比前面更值点金币！

    于是，秦恒一口气买买买，买到了一比一点五！

    到了这里，他终于不买了！

    而失去了他这个大户，金币自然不会再涨，而是在一比一点五左右来回晃荡。

    而这时，秦恒的金币已经达到了恐怖的五百五十万亿金币了！

    有了这么多钱，秦恒当然不会闲着放着，而是选择了给端木黯然提升官职！

    “叮咚，是否花费五百万亿金币晋升官职？”

    “是！”

    铃的一声，秦恒被扣掉了五百万亿金币！

    而端木黯然的官职也提升到了大领主的阶段。

    秦恒习惯性的查看了一下端木黯然得官职，瞬间瞪大了眼睛！

    原本端木黯然的官职是算属性提升了七点！

    而现在却是全属性提升到了九点！

    这意味着什么？

    意味着他这次晋升一下提升了两点全属性！

    攻魔道攻速，敏捷等等，全都加了2点！

    当然像魔法躲避这种，则加了20%！

    原先秦恒感觉花五百万亿金币，只提升一点全属性，有点亏了。

    可现在提升两点全属性，那非常不错了。

    端木黯然的攻速都直接飙升到了每秒13.5发了！

    第二天早上八点，秦恒再次下线了。

    而这次下线，令他有点意外。

    那就是来了两位不速之客。

    燕无双带着她的师傅桃花仙子过来了。

    两人一大早就来了，只是，秦恒没下线，明月等人只好先招呼着。

    “玛法兄，你终于出关了，谢谢你救了我师傅。

    这是我师傅桃花仙子。”

    燕无双很认真的跟秦恒鞠躬感谢了一番。

    秦恒:“哈哈，小事，不足挂齿。”

    “不，你的大恩，老身没齿难忘。”桃花仙子笑着说道。

    同时，她心中却极度震惊！

    这玛法仙人，年龄绝对不超过双十！

    二十不到，就是仙人镜三重天！

    这是什么妖孽啊！

    无双嫁给他，那是一点都不委屈啊，还赚大了！

    桃花仙子的话听在秦恒耳朵里，却有点别扭。

    这女的，看起来跟众女一样年纪，却自称老身，令他无语。

    但表面上，他还是乐呵呵道:“哈哈，小事，小事，坐坐坐……”

    “呵呵，这是我们带的一点薄礼，请收下。”

    桃花仙子笑着又拿出一个储物戒指，递给秦恒。

    “这，不用吧？”秦恒挠挠头。

    这令原本笑吟吟的桃花仙子，脸色瞬间有点僵硬。

    难道我说错话了？

    不等秦恒多想，明月上前接下那个储物戒指。

    “哈哈，好，那我替夫君收下了，谢谢。”

    “收别人礼物不好吧？”秦恒传音。

    “夫君，别人专门上门道谢，这礼不收，别人会觉得你看不起她的。”明月传音回道。

    果然，见明月收下礼物，桃花仙子再次露出了轻松的笑容。

    众人坐下，开始随意聊天，大部分都是明月跟她们聊，秦恒只是听着。

    而春菊等人开始张罗饭菜。

    没多久，饭菜好了，众人入座，一番吃喝后，众女脸蛋都变得红扑扑的。

    这时，桃花仙子终于开口了。

    “玛法，我听无双说了你和她之间的事。

    你也知道，女人最重要的就是名节。

    竟然出了这档子事，无双也不可能再嫁他人。

    今天当着明月夫人的面，你就表个态吧。”

    说完，她和燕无双都有点紧张的看着明月。

    她们这属于先斩后奏，直接在这里挑明了说。

    可令她们有点意外的事，明月等人根本没不好的反应。

    似乎早就知道了这件事一样。

    “我，这，我都有六个妻子了，不好吧？”秦恒尴尬的挠挠头。

    桃花仙子:“男人三妻四妾有什么不好？你总不能让无双守着青灯一辈子吧？”

    “这……”秦恒看看低着头，一脸娇羞的燕无双，又看看明月等人，不知道该如何开口了。

    就在这时明月笑吟吟的站起:

    “既然无双妹子看得起夫君，那这事我答应了……”

    《跪求月票！》

