    冰袋很快就被送了过来，服务人员问了一下需不需要其他帮助，路一沉指了指对面的小木屋，“那边可能需要帮助，你过去吧。”

    他将冰袋递给了房间内的温婉，看见了她迅速肿起的额头。

    “这样子，还能去马戏团么？”

    “不去多可惜，你票都买好了。”

    “可以退掉。”陆一沉看着她将冰袋贴上额头呲牙咧嘴的样子，“你头还晕么？”

    “是有一些，我刚才还有些站不稳，谁知道能撞这么厉害。”

    温婉捂着冰袋，这才感觉自己的大脑又活过来了，“小暖是不是不来看马戏团？”

    “嗯，她赶不上这个时间，很晚才会回来。”

    “那我们也不去了吧，你把票退掉吧。”

    温婉站在门口，陆一沉笑了，“你要是想去，我可以和你一起。”

    “不用，我这个样子也没办法出去，搞不好还要裹着冰袋过去，太丢人了，下次有机会再来吧。”

    她笑笑，“票能退最好，不要浪费钱，那我先去休息了，还是有些晕的。”

    “好，你有需要记得喊我。”

    温婉关上门捂着冰袋躺在床上，额头肿得有些厉害，撞击力道一定不轻，怪不得她会直接晕过去，她们两个到底是怎么撞上的。

    “啊……真的好疼。”

    她不小心按在了额头某个位置，疼得差点弹起来，里面只是单纯的肿就好了，可别有什么其他症状。

    夜晚降临，对面的小木屋没有亮起灯，看来是水行云几个人去看了马戏团。

    陆一沉坐在客厅的沙发里，客厅没有开灯，窗帘也没有拉上。

    他静静坐着，看着对面的小木屋里，时不时地有人影出出进进。

    手机的地图上，小红点停留的位置还在T市之内，顾小暖还没有要回来的意思。

    嗡嗡嗡。

    手机一条信息发了过来，陆一沉看见的时候微微挑眉，这是一条语音信息。

    他点开，贴附在耳朵一侧。

    内容是一种极为古老的文字发音，并不属于现在的任何语言系统。

    “你什么时候出发？”

    陆一沉听完，也用同样的语言回复了过去。

    “三天之后。”

    他修长的身体仰靠在沙发的后背上，白皙的脖颈在黑暗中完全展露了出来，像是优美的天鹅舒展着自己的身体。

    外面的天色越来越暗，陆一沉安静地坐在沙发里一动没动，直到地图上的小红点动了起来，他才直起身体。

    小红点在迅速往这里移动，陆一沉看着手机，并没有多少喜悦之情。

    他看着越来越近的距离，往沙发上躺下，缓缓地闭上双眼。

    几分钟之后，一道身影落在了小木屋外面，在黑暗里觅食的几只鸟类，急忙振翅，发出很大的声音快速飞走了。

    顾小暖推开门的时候，看见的便是沙发上坐着睡着的陆一沉。

    他整个人歪坐在沙发里，以一种十分不舒服的姿势睡着，眉峰都是不自觉地皱起。

    顾小暖无声地走到他面前，有些意外他没有去看马戏团。

    他睡得极不安稳，她探手过来，将他自沙发上抱了起来。

    “小暖？”

    被她抱起来的时候，他睫毛颤抖地睁开眼睛，有些睡意朦胧地看她，“你什么时候回来的？我怎么等你等到睡着了？”

    “怎么没去看马戏团？”

    顾小暖抱着他往他的房间走，陆一沉轻笑着搂紧她的脖颈，脸蹭了上去。

    “温婉被撞了，她不去看马戏团。”

    “严重吗？”

    她抱着他已经走到了房间门口，将他轻轻放了下来。

    “额头这里肿了一块，如果她明天状态不好，我们就提前回去。”

    顾小暖看了一眼温婉那边的房间，“我过去看一下。”

    “好。”

    陆一沉笑着开口，抬头看了眼挂在墙上的钟表，黑暗中，他好看的眼睛微微弯了起来。

    是时候了，他埋下的那根引线，也该燃烧到尽头了。

    屋外，突然响起了警车的鸣笛。

    顾小暖刚要推门进去，瞬间回头看向外面。

    一辆警车停在了对面的小木屋前，鸣笛停止有两个警察下车，跟着一起下车的还有水行云。

    空气中，血液的味道飘了过来，顾小暖的眼睛看见了水行云身上的衣服，有一块地方被鲜血完全浸透。

    发生了什么，他遭到袭击了？

    顾小暖皱眉，陆一沉迅速走到窗户前，“警察怎么来了？”

    他说着，迅速打开门走了出去，顾小暖也迅速跟了过去。

    警车停在外面，木屋的门敞开，很快工作人员乘着车也过来了。

    陆一沉和顾小暖站在门外面，场面有些乱。

    她握紧陆一沉的手，发现他似乎有些害怕。

    顾小暖嗅闻了下空气，血的味道有些浓烈，应该是刚沾染上去的。

    很快，水行云走了出来，他手上拿着几个背包，身上的大片血渍让人看得触目惊心。

    “姐姐？”

    他看到顾小暖，又下意识地唤了出来。

    顾小暖皱眉，“怎么了？”

    水行云深吸一口气，说话的时候声音有些颤抖。

    “不知道她怎么回事，突然就冲了过去，冲到了猛兽面前，她被、被……！”

    “冲到猛兽面前，谁？”

    陆一沉听得忍不住更为用力地握紧顾小暖的手，水行云苍白着脸色，握紧了手上的包。

    “你们先带着他去医院，你们是住在对面木屋的游客？”

    警察轻推了下水行云，示意他可以走了，水行云点点头，神情有些恍惚地跟在工作人员后面上了车。

    他呆滞痛苦的模样，让顾小暖一下子想到了当时的那个小男孩儿。

    那个时候的他，嚎啕大哭，现在却连哭都不太能做到。

    坐在车里的水行云抬头，和顾小暖的目光相对，他眼里的恐惧和无助，让顾小暖愣了一下。

    车开走了，顾小暖收回了目光。

    “这个姑娘你们认识吗？”

    一张图片在手机上出现，陆一沉看了一眼，“不算认识，之前都没见过，警察同志，她发生什么事了吗？”

    “是有些事情，她在马戏团表演途中，精神失常冲到了台上，惊到了台上正在表演的很多大型动物。”

    警察看向顾小暖，“你是刚才离开小伙子的姐姐？”

    “我不是，他认错人了。”

    顾小暖开口，“我并不认识他，之前也没见过。”

    “今天这个姑娘有什么异常表现吗？”

    陆一沉微微思索了一会儿，“我们下午在动物园碰到，一起逛了一会儿，还一起吃了烧烤，她除了有些心不在焉，没什么不正常。”

    “心不在焉？”

    “嗯，吃东西的时候精神不太集中，像是在想什么事情一样，没吃几口就回去了。”

    警察点了点头，“还有其他情况么？”

    陆一沉摇摇头，两个警察说了声谢谢转身上了警车，很快这里又恢复了安静。

    回到自己的小木屋，陆一沉似乎有些惊魂未定，他拿出手机，果不其然，一个话题冲上了热搜。

    一段充满现场尖叫的晃动视频发了出来，别的没看到，看到了台子上的一地鲜血，和静静趴在那里一动不动的丰满身体。

    陆一沉看的角色有些苍白，迅速关掉了手机。

    顾小暖靠了过来，陆一沉轻轻说了一句想吐，直接冲进了自己房间。

    顾小暖迅速跟了进去，听见了卫生间内他干呕的声音。

    她走进去，将地上的陆一沉拉起抱在怀里。

    “小暖，她……死了吗？”

    怀中，他有些颤抖地回抱住她，头埋在了她胸前。

    顾小暖想着视频里那样的出血量，还有安静不动的身体，嗯了一声。

    画面里闪的很快，但是顾小暖看得很清楚，那副身体上有着被利爪划开的伤口。

    那个人类，活不成了。

    “你们没有去。”

    她低头看着怀中的男人，如果他和温婉去了，不知道会受到什么影响。

    陆一沉的手臂将她抱得更紧，“在担心我吗？”

    “嗯，担心。”

    她将他自地上抱了起来，看见了他苍白的脸色，将他放到了床上，没有走，躺在了他身侧。

    “不去看温婉吗？”

    没有开灯的房间里，他轻轻开口，那双温驯如鹿的眼睛，微微扬起看着她。

    陆一沉的手，抓紧着她的衣袖。

    “不去了，我陪着你。”

    顾小暖躺了下来，将他抱在怀里，听到了他有些加速的心跳。

    会怕，是正常的。

    白天还站在他面前说过话，有些呼吸温度的人类，现在就死了，这样的事实的确具有冲击性。

    陆一沉侧躺着埋进她怀里，搂紧了她的腰部。

    “小暖，她就这么死了……”

    他喃喃低语，手自后面抓紧了她的衣服，头往她的怀里蹭去。

    在顾小暖看不见的角度，陆一沉的嘴角轻轻扬起。

    他深吸着怀里属于她的冰冷气息，内心发出了一声满足的叹息。

    死了，就真的太好了。

    他只不过给了一个轻微的暗示，在那个女人眼里，不知道把什么看成了他的小吸血鬼，激动到直接走过去，献上自己。

    谁也别想靠近他的小暖，谁也别想。

    想到水行云，找到他那张恐惧害怕的脸，还有慌乱求助没有得到回应的眼神。

    陆一沉呼出一口气，有点可惜，不过，机会还会有的。

    顾小暖的手，轻轻抚摸着他的头发，陆一沉被抚摸到舒服的眯起眼睛。

    心头的怒火隐隐退去，他感受着她的亲近，发出了一声叹息。

    至于其他，再说吧。

    【作者有话说】

    晚安。

