
　　完成变身后的泽塔只感觉到了自己体内磅礴的能量。

　　“这力量，好强！我感觉我可以打爆他！”

　　血魔的腿已经扫了过来。

　　“砰！”

　　泽塔抬手格挡，血魔全力一脚根本没有踢动他。

　　“就这？让你看看我们的新力量！卡修利斯爆雷。。。。”

　　“轰！”

　　两股力量刚刚融合，瞬间发生了爆炸，泽塔跟血魔也受到波及摔了出去。

　　“呃。。怎么突然炸了？疼疼疼。。。”

　　血魔也爬了起来。

　　“不是迪斯西姆？是雷？！混蛋你骗我！”

　　刚刚看泽塔的态度，血魔还以为他已经融合了迪斯西姆力量，可这一交手，他根本没有感受到任何一丝迪斯西姆力量。

　　泽塔爬了起来。

　　“咳咳。。有点不太习惯这力量。。这次不会错了，泽斯蒂姆雷炎。。。。”

　　“轰！”

　　又是爆炸，泽塔胸口计时器直接开始闪烁了，两次攻击全部在自己面前炸开，他已决顶不住了。

　　“为什么会这样！？”

　　血魔大笑。

　　“白痴！！你居然用沃姆的力量跟雷系力量融合？要是换做你们第一代升华器还行，这一代是直接改造身体基因的，炎帝基因排斥雷霆，你这是找死！”

　　泽塔楞了。

　　“不是说。。德尔塔是完美组合吗？为什么会这样？”

　　遥辉大喊。

　　“贝塔冲击！”

　　瞬间，白色铠甲的泽塔转化为了红色的贝塔形态。

　　“不能继续用那力量了！”

　　泽塔捂着胸口。

　　“该死。。被炸了两次，形态快稳不住了。”

　　血魔直接冲了过来。

　　“现在只是普通究极的你，我随便就能捏死！！！杀了你我再去找贝利亚勋章！”

　　“坏了。”

　　泽塔只能抬起双臂抵挡。

　　“恰！”

　　“哈！”

　　迪迦与梦比优斯及时赶到，一脚踢在了血魔身上。

　　“pia。”

　　还是那种无力的感觉，俩人更是直接踢穿了血魔身体落在了他身后。

　　“呃，为什么没有踢中的感觉？！”

　　“这家伙。。不是生命体！？”

　　迪迦感悟更深一点，他没有从血魔身上感受到一丝丝生命能量。

　　而血魔已经靠近了泽塔。

　　“恐惧咆哮！！”

　　刺耳的音波扩散，迪迦三人同时捂住了耳朵半跪在了地上。

　　“灵魂攻击？！”

　　“脑袋。。要炸了。。。”

　　“啊啊啊！！！”

　　这时，天空飘落雪花。

　　“寒冰领域！”

　　里沙出现在了上空，银色的身体扩散出惊人的寒气，无数巨型冰晶凝聚，挡住了音波的扩散。

　　“砰！”

　　经过冰晶反震回去的音波撞在了血魔身上，反噬的痛苦让他停止了嘶吼。

　　里沙落下，看着血魔。

　　“你，是异生兽！？”

　　迪迦大惊。

　　“极限究极层次的异生兽？！怎么可能？”

　　血魔不装了，他卸掉了身上的盔甲，露出里面跟粘液一样不断流动的血肉。

　　“怎么，很吃惊？”

　　迪迦拉着梦比优斯站了起来。

　　“麻烦了，异生兽本来就能免疫大部分物理攻击，这极限究极层次的，怕是任何物理攻击都无效，只能用能量吗？”

　　迪迦担心是很有道理的，要是在宇宙里面遇到，他没有任何顾虑，一套能量技能带走就是了，可这是地球，对方是极限究极，真要乱打，光是余波就足以摧毁地球，正常这种情况都是用肉搏为主，找到对方核心再摧毁，避免伤害扩大。

　　血魔胸腔宛如一张巨口张开，寂灭弹凝聚。

　　“交出贝利亚勋章！不然我炸了这个宇宙！！！”

　　“极限科技10号，禁能罩。”

　　希卡利驾驶着战机飞过，一个巨大的光幕笼罩了方圆五千米的区域。

　　“极限究极？很屌吗？你当是四百年前呢？现在科技水平都已经达到这个层次了，迪迦，放开打，我给你罩着！”

　　里沙诧异。

　　“极限系列居然是防具？我还以为是武器呢。”

　　希卡利骄傲道。

　　“武器希尔系列就够了，作为老师，我得给她兜底啊，这护盾拥有抗住极限攻击的强度，迪迦，梦比优斯！给我莽死他！”

　　在希卡利炫耀的时候，迪迦已经闪耀出金光。

　　“闪耀哉佩利敖光线！！！”

　　“寂灭弹！！！”

　　两大能量碰撞，冲击波扩散。

　　里沙跟梦比优斯连忙当在了泽塔面前。

　　“梦比姆护盾！”

　　“战神拳！”

　　谷蕙</span>俩人联手帮泽塔把余波拦下，装载号也躲在了梦比优斯后面。

　　能量散去，被笼罩的范围化为了平地。

　　“啧，幸好提前转移了民众，可惜了，东京塔没了。”

　　血魔还在，刚刚的冲击并没有消灭他，迪迦反应迅速，飞到了血魔头上再次蓄力。

　　“咔。。”

　　突然，护盾破碎，白色的光幕如同碎裂的玻璃掉落。

　　“？？？？”

　　希卡利有些尴尬。

　　“只能挡一次。”

　　迪迦错过了时机，血魔没有丝毫顾虑。

　　“给我死！！！死亡终点！！！”

　　“战神八绝！”

　　“梦比姆爆冲！”

　　里沙与梦比优斯飞到空中，替迪迦拦下了攻击，迪迦也退出了闪耀形态，用普通哉佩利敖光线拦截血魔的能量。

　　“嗡！”

　　这时，两道传送门开启，一只浑身黑色的布鲁顿与身上长满尖刺的格利扎出现，两者都是极限究极的层次。

　　血魔楞了。

　　“海帕布鲁顿，升华格利扎？你们怎么来了？”

　　没等他问清情况，一道血光飞过。

　　“我父亲在哪！！！”

　　四神捷德直接对着俩位冲了过去，以一打二根本不落下风。

　　血魔看着自己光线主见被逼退，直接放弃了抵抗，冲向了捷德。

　　“滚！”

　　一条尾巴扫过，捷德反应不及时，被抽飞了出去。

　　“把你们两个的力量给我！”

　　说着，他身体在半空化作一张血肉大嘴，吞下两个极限究极。

　　“∞＆＆→_→《·→_→？！！”

　　“。。。。”

　　“咕咕。。。”

　　在血魔的吞噬之后，一头背上长满豁口的格利扎出现。

　　“现在，该你们死了。”

　　捷德可不管这些，提起从光刃砍了过去。

　　血魔瞬移，一肘打翻了捷德。

　　希卡利震惊。

　　“检测不到能量？消息！这家伙。。。没有质量没有能量！它在崩坏这个宇宙！！！”

　　里沙拿出了一代升华器。

　　“用艾克斯的力量！”

　　迪迦梦比优斯同样如此，三人身上流转这数据的粒子。

　　“扎纳帝姆封印！！”

　　“没用的！！”

　　血魔直接强行穿透了数据流封印，一拳打飞了梦比优斯，同时四周空间混乱，重力消失。

　　里沙稳住了身体。

　　“布鲁顿的力量。。数据能量封不住他！”

　　“轰！！！”

　　一条蓝色光线炸裂，佐菲偷袭成功。

　　“虚空一族，王者只会是迪斯西姆，血魔，我们奈何不了你，有人能奈何你。”

　　说着，佐菲太抬手，把刚刚制造完成的捷德勋章丢给了泽塔。

　　希卡利大喊。

　　“做完了？各位！把能量都转移给泽塔！”

　　没有任何犹豫，在场所有人都把自己的能量毫无保留的注入到了泽塔体内，强大的力量直接冲破了他头上被封印的奥特之孔，七彩的古奥气息扩散。

　　“啊啊啊啊！！太多了。。快要。。撑。。炸了！！”

　　“快融合！”

　　“遥辉！”

　　“哦斯！！！”

　　遥辉也有些撑不住了，他吃力的拿出三枚勋章，这一次，三枚勋章再次变化，边框都变成了金色。

　　“炎帝沃姆！！！”

　　“本源捷德！！！”

　　“极恶贝利亚！！”

　　“轰！”

　　狂暴力量让整个升华器都变得过载烫手，遥辉咬牙，举起了升华器。

　　“帝之尊者！天选羁绊！泽塔！！！”

　　“喝啊啊啊！！”

　　泽塔张开双手，发出嘶吼。

　　“泽塔奥特曼！德尔塔天爪！”

　　“咔咔。。。”

　　存在于泽塔灵魂中的诅咒出现裂痕，无数黑暗气流被血色驱逐，随后内火焰吞噬。

　　“啊！！！”

　　最后一声嘶吼，泽塔浑身炸出金光，金色铠甲加身，额头出现橙色的宝珠，身体被黑银红花纹覆盖。

　　“哈。。”

　　痛苦终于散去，佐菲等人已经化作人类形态落在地面。

　　“这就是，天爪？”M.23sk.com

　　“好强。”

　　泽塔呵出一口热气，眼里带着点点血色看着血魔。

　　“我感觉。。我能打死你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1395章，三合一血魔免费阅读。https://xs.23sk.com 