    这也是个身着紧身水靠的家伙，不过跟那些已经变成生化垃圾的人又有不同，连脑袋都是裹着的，似乎是从水下潜了过来。

    趁着高德视野不佳定睛打量的功夫，此人又呼的一下掠到侧面，刺剑铿铿连击，在高德腰间肋下脖子扎出点点火星。

    “陶钢板弄得挺厚实的嘛，”等高德转身，他又疾步后退，不爽的啐道：“别以为随便弄个铁壳子就能冒充刑天吓唬人，这分明是义思达战甲，是摆在家里的展品吧？”

    这又是破浪帮的几当家？

    高德心说看这身手还有这台词，不太像破浪帮的人。

    又是咣的一下，那家伙身形灵活行动矫健，眨眼掠上前劈了高德腿弯一记，是用另一只手的短刀劈的。刺剑加短刀，有海盗那味了。

    当然这一刀对高德来说就是听个响，除了声音之外他的感觉就是腿弯被轻轻碰了下。有十万年历史的原版义思达战甲着实牛鼻，只是嘤嘤战甲的话，高德觉得他的腿至少会晃晃。

    “该死……”

    这家伙终于意识到自己手上的家伙对高德这身铁壳子完全没辙，呼的闪到高德身后，逼得高德像老鹰捉小鸡似的跟着他转。

    接着这家伙又退得远远的，嘿声冷笑：“现在可不是甲厚刀快的时代了。”

    高德还没回过味来，轰隆巨响，耀眼光芒吞噬了视线。裹住身体的两层战甲终于有了清晰震感，大概是被人一巴掌拍在腰后的状况，让他不得不迈了半步保持平衡。

    “我淦……”

    那家伙用极为无奈甚至愤恨的腔调骂了声粗口，拔高声调叫道：“兄弟们并肩子上！”

    烟雾中咚咚沉闷枪声连响，是爆雷枪的动静，雷弹劈头盖脸在高德身上炸开，跟还没散尽的炸药硝烟混作一处，让他变得如身披焰火的恐怖恶魔。

    等十来枝爆雷枪射光了雷弹，硝烟已经浓烈得跟火烟混在一起，这群穿着连冒水靠有如潜水员的家伙一边装弹一边用眼角盯着浓烟之中的动静。当滚滚浓烟卷上天空，高大身影稍稍清晰时，所有人都止住了手上的动作，瞠目结舌的看着对方。

    那个高大身影不仅直直立着，还在左顾右盼，十多枝估计都能打穿候补刑天穿的战甲的重型爆雷枪对他毫无影响。此时晨光已显，已能看清那身义思达战甲的细节。就见锈迹斑斑的战甲表面有若干处光亮斑块，那竟是被雷弹打掉了锈迹露出的战甲本色。

    “真的是高德吗？”

    有人嘀咕道：“我怎么觉得是魔思达呢？”

    “魔思达又不是没见过，哪有这样的个头？”有人反驳：“就算是魔思达也得开盾才接得下我们的枪。”

    “身上好多铁锈，”还有人开起了脑洞，“会不会跟我们有关？我是说这身战甲。”

    “闭嘴！”浓烟中那家伙喝止了部下，“准备近身战！就不信撬不开这层铁壳！”

    转瞬他掠进浓烟，手里握着木柄手榴弹但更粗更长，更像是反坦克手榴弹的东西。

    这次他没能再像之前那样行动自如，有他腰身粗的手臂随意一抬，足以捏住他整个脑袋的大手张开。似乎是他自己送上去的，手榴弹塞到了大手之中。

    “哈！”

    他不仅没被吓住，还高兴的笑了声，松手急退。周围也是簌簌一阵响动，这手榴弹威力必然巨大，连部下们都不迭后退确保安全。

    大手一握，玩具般的手榴弹尽在掌中。轰隆闷响，手掌里焰光闪烁，冉冉硝烟溢出指掌。高大身影晃了晃，手掌连手臂摆动了不大的幅度，让退到远处期待着什么发生的袭击者们呆若木鸡。

    “冲上去！”

    几次志在必得的努力都化作泡影，那家伙破防了，叫声也有些破音：“把这家伙弄倒！就不信捅不出个口子！”

    烟雾中若干身影一拥而上，很有一往无前的气势。下一刻，高大身影反手从背上摘下一件武器，让这些人身体虽在冲锋，心里却尖叫着想逃离。

    “晚了……”

    高德终于适应了用超脱视野弥补普通视野，看清身边情况的状况。他的爆雷枪打光了子弹早丢到地上，正好让这柄名叫荣耀之牙的大锤开张。

    跟表情符金瓜锤的魔化形态差不多大但却是长方体的硕大锤头嗡的亮起白光，再被牵引着划出一道白光之弧。光弧扫过之处，人体就像纸糊的立牌般四下飞散，甚至有好几具人体没被光弧直接扫中就臂腿分离，变作残肢碎块。

    这一锤速度太快，力量更是强到超出感知极限，挨锤的人等飞到高处时都没谁发出一声惨叫，此时他们的脑子都还是一片空白。

    领头那人跟在后面，他倒是机灵，白光刚现的时候就猛然止步，等白光带着无形之力扫来时，他已转身起跑。

    高德脚踝一转脚跟用力，看似笨拙的巨大身躯直射而出，竟比那人还要迅速和灵活。一步就冲出十多米，直接撞中那人。撞得他头下脚上凭空打起了滚。

    嗡嗡白光跟着硕大锤头落下，咚的砸中那人腰眼，再带着人砸进地面，震得四周尘土飞扬。倒在附近的人体也被震得微微跳动，几条分不清是胳膊还是腿的残肢撞在一起，发出咚咚闷响。

    “呃呃……”下半身嵌进地里的那人像是舌头被咬断了，只能用喉咙发出惨叫。

    “该死，”高德提起锤子暗骂了声，已经很努力的压制力量了，却还是把这家伙砸得脊椎断裂，眼见是活不成了，他还指望从这个该是头目的家伙嘴里问出点有价值的情报呢。

    下一刻他咦了声，情况有些不对。

    这家伙七窍溢血，背部和手臂皮开肉绽，可自腰部以下却看不到一点血迹。锤头砸中的地方也没看到破碎骨肉，而是很明显的凹陷。

    高德转头看地上的残肢碎块，大多都是类似假肢的金属臂腿。这些人就剩脑袋加躯干是血肉的，正在地上翻滚挣扎，哀嚎连天。

    难怪超脱视野里的魔光全是疫魔的绿光，这些人竟然跟王昆仑一样，都是疫魔金傀之类的魔人。

    “你、你……”终究是位阶不低的魔人，锤下之人很快又能说话了，“你不是高德，你是刑天。”

    “我是高德，但没必要向你证明。”高德抬起大锤，既然是王昆仑那种型号的，只是魔化成金属的身体受损应该还死不了。“倒是你们，我看你们可不像是破浪帮的人，你说呢？”

    锤头一转，指向不远处像虾米一样蜷缩起来的人，那是破浪帮的五当家，刚才的情形他可是全看在眼里。

    “不不！不是我们的人！”瘦猴五体投地，磕头如捣蒜，“他们该是铁锈帮的人！我是被胁迫的！他们也去找铁锈帮了，说有他们搭把手胜算更大！”

    这家伙急得语无伦次，每个“他们”说的都不是一回事，高德还是听明白了。

    竟然是铁锈帮的……

    高德冷笑，这是生怕自己不去找他们，所以自己先送上门了啊。

    “提督！提督提督是你吗？”

    远处忽然响起古灵精怪的招呼声，是毛绒绒，她举着个喇叭冲这边喊，显然看到了刚才的动静。高德全身被枪弹和爆炸洗了一遍，通讯器早变成了碎片。

    得了肯定的答复，毛绒绒带着若干驯象所特勤奔过来，其他人都去查看那些缺胳膊少腿的袭击者，她直接奔到高德身前。

    “我一眼就瞧出是你！”绕着高德转了两圈，灰豆芽咂嘴道：“大帐里看着没啥感觉，套在身上就不同了，还真像刑天。”

    “这是义思达战甲，”高德掀开两层战甲的面甲，吐了口浊气。战甲都有呼吸装置，但两层套在一起还是挺憋闷的。“如果战甲的主人没骗我的话，这玩意还是刑天战甲的蓝本。”

    “哇哦，这帮人跟老王一样。”毛绒绒又发现了新鲜，“不过老王可不会丢胳膊卸腿这一招，我得跟他说说让他学学。”

    “情况如何？”高德打断她问到正事，她既然能带着支援过来，形势应该已经控制住了，不过港湾两侧的高地上机枪还在响。

    “照着从外到里的顺序打，不放过一条船，”毛绒绒显得很轻松：“现在只剩一些冲滩的小船，那帮家伙的残余想跑路，全被挡住了。”

    “那好，”高德满意的点头：“通知吕九眉和胡大山，让他们带队下来灭火。”

    袭击就这么虎头蛇尾的结束了，码头损失惨重。破浪帮某个已经变成尸体的帮众说得没错，高德起码丢掉了半个月时间。不过还是有些收获，高德对这场袭击背后的东西有了更深认识。

    高德在军营里审问俘虏，首先问破浪帮的那个五当家。

    “破浪帮是一大帮子人啊，”比毛绒绒高不了多少真像只瘦猴，也的确姓侯的五当家喊冤：“我就是管帮里伙房的，以前是老当家的大厨，跟那些喊打喊杀的家伙不是一路的！”

    按侯当家的说法，包括大当家在内，破浪帮几个当家的在海啸那天跟着帮里的精锐一起完蛋了。剩下的帮众里一半是在外面干活的，一半是搞后勤的老弱妇孺。想复仇的人只是少数，大多数人只想着逃命跑路。但不知怎么，“复仇派”忽然搞来了一批物资，从摩托艇到燃烧瓶乃至枪械弹药，什么都有，还说只要烧了提督岛的码头，他们就能转到北方的岛上从头开始。

    “我猜是什么大人物在怂恿他们，”侯当家叹气，“说不定就是方阁老下面的人，以前我们破浪帮是跟着陈家混的，陈家老太爷死了，我们就没了靠山，方阁老的人一直在逼我们。”

    陈家？

    问清楚所谓的“陈家”竟然是前大学士陈世宏，高德顿时记起被楚娘子引进魔塔那会的情形。至于方阁老以及背后的血塔会，高德倒是清楚，不过为什么一个只是寻常凡人，连魔人都不是的大厨，竟然也清楚？那位前朝宿老竟然如此张扬？

    “血塔会什么的当然不是人人都知道，”侯当家一语点醒高德，“可生意上的关联哪能瞒过人呢？皇港的海上生意方阁老那帮人控制着大半，这就是明面上的啊。”

    “既然连魔人的事情都不敢摆在明面上，为什么敢袭击我们？”毛绒绒磨着牙逼问：“这里可是提督衙门，你们不知道干这事就是造反吗？”

    “谁让我们没活路呢？”侯当家凄然苦笑，“大人应该知道，靠海过日子的人在朝廷眼里就是贼人。哪怕我只是个大厨，可因为祖父是跑过船的水手，这辈子便不能踏进除开沿海港口之外的地方。在朝廷那边我们被统称为……船民，想买块地种田都没资格。除了干跟船运有关的营生，我们还能干什么呢？”

    “一旦干上了这营生，不是属于这个老爷就是属于那位大人。有活的时候运货挣点脚力钱，没活的时候老爷大人们可不会出钱平白养着我们，我们只好自己找钱了。”

    “至于反不反朝廷，几百年来朝廷除了偶尔把铁甲舰队开出来转转之外，海上的事情压根不管，大家都不觉得海上也是朝廷的。”

    船民什么的高德还真不知道，不过这么一说倒是有了印象，过去身边人一说到水手，都下意识的当做贱业，表情可比说到绿袖坊的姑娘厌嫌得多。

    的确，以大明统治震旦的能力来说，要管好水手就等于管好海贸。然而看下港的情况就知道这是不可能的，而依附于海贸的水手对大明朝廷而言就是无法管束的对象，除了防备和限制之外，也没什么好的办法了。

    破浪帮这边就没什么好说的了，就是把被血塔会废物利用的刀子。即便高德有心报复，也得权衡海塔会那边的形势。

    于是高德继续审问铁锈帮的那个头目，审问是在病房里进行，那家伙的待遇自然比不上病人。孙婆婆的触须钻进他的血肉里，将缕缕白光推送进去，直接烧灼他的魂魄，让他有问必答。而他若是胆子大一点，就会发现这如噬魂之焰的白光其实并不会让他魂飞魄散。

    “我们魔人与圣山誓不两立！”

    这头目有个很不错的名字，叫铁中玉，他通过咬牙切齿的控诉和讨伐，回答了高德的问题。

    “魔人曾经为圣山流尽了血拼光了命，到头来圣山还处处压制魔人，恨不能连根拔除！”铁中玉越说越激动：“你是圣山的人，还有脸说我们作乱！”

    这是个值得深入的话题，但高德没跟着他的节奏走，而是问起了他跟他那些部下的本事。旁边毛绒绒还拿着条金属手臂好奇的琢磨，那玩意锈迹斑斑的也像是古董，但确实是装在他们这些人身上的假肢。

    “这个？”

    铁中玉还想糊弄过去，孙婆婆催动魂火，让他打了会滚惨叫了会，全都交代了。

    “这是魔肢，帮里发给我们的……”

    铁中玉呵呵冷笑，“我们就是帮可怜人，从小得了铁锈病，只能换上魔肢才能像常人一样活动。”

    铁锈病？

    高德看孙婆婆，老婆子皱眉沉思，缓缓点头：“听说过。”

