    有了康拉德三世的保证，英诺森二世觉得这一次肯定稳了——不光是整个教廷的事儿，也不光是神圣罗马帝国和法兰西国的事儿，而是让整个欧罗巴大陆上所有的国家都参与进来，别说什么对立教皇了，就算是东边的那个野蛮人国家，这次也得凉！

    只是英诺森二世并不知道，后世的中原堂口有个堕落文人曾经说过一句名言。

    理想很丰满，现实很骨感。

    康拉德三世跟埃莉诺王妃出面联系欧罗巴其他国家的事情很顺利，毕竟一个要为了死去的老公报仇而失去理智，另一个心怀鬼胎又万分仇恨整个欧罗巴和教廷，所以两人在许诺好处的时候那叫一个大方，以致于欧罗巴其他的那些国王、贵族们当时被刺激的嗷嗷叫。

    但是轮到英诺森二世派人去联系对立教皇维克托四世的时候却被狠狠的打了脸。

    是赎罪券不好卖了？还是情人和那些漂亮可爱的男孩子们不好玩了？

    整个欧罗巴最强大的两个国家就是神圣罗马帝国和法兰西，由他们两家组成且由他们两家国王亲自带队的十字军尚且被人宰了个精光，神圣罗马帝国的皇帝被阉割成了太监，另一个法兰西的国王干脆尸骨无存，凭什么你们就觉得这次的十字军能打胜仗？

    靠人数去堆还是靠上帝保佑？

    至于英诺森二世许诺的那些条件，对于维克托四世来说就更扯蛋了。

    老子放着好好的教皇不当，反而要去鸟不拉屎的沙漠里给你开疆拓土？

    神经病吧你！

    左右盘算了一番后，怎么想都怎么觉得亏的维克托四世干脆让人给英诺森二世带了句话。

    “你们愿意怎么折腾就怎么折腾，等你们以后完犊子了，本教皇兴许还会大发慈悲，给你们找个风水上佳的墓地。”

    被维克托四世这么一嘲讽，英诺森二世差点儿被气出以及病。

    格老子的，难道说离了你维屠夫，咱就非得吃那带毛的匹格？

    回过神来之后，英诺森二世干脆本着攘外必先安内的原则，把火力先集中到了维克托四世的身上。

    首先就是指责维克托四世是名不正严不顺的伪教皇，接着又指责维克托四世不守教规，暗中跟许多贵妇有染还生下了许许多多的私生子，甚至连那些漂亮可爱的男孩子都不放过，等等或有或无的脏水或者说证据都被英诺森二世给捅了出来。

    维克托四世顿时也怒了。

    除了那些苦修士之外，大家费劲心机的往上爬是为了什么？不还是为了名声和钱财还有那些情人、小男孩？

    现在你丫的把这些事情都给老子捅了出来，这特么不是掀桌子？

    再说了，掀桌子又不是只有你姓英的会掀，咱老维难道就不会？本教皇屁股底下不干净，难道你英诺森的屁股底下就干净了？

    一怒之下，维克托四世直接把英诺森二世的那点破事儿也全给抖搂出来了。

    而随着英诺森二世和维克托四世这两个带头大哥互相掀了桌子，那些拥护两人的枢机主教们也开始互相抹黑曝光泼脏水，完全就是一副拼着两败俱伤也得先弄死对方的节奏。

    整个欧罗巴的人都震惊了。

    这就是教廷？

    这就是教皇？

    跟男孩子上床就像勾勾手指那么简单？

    这特么是教皇能说出来的话？

    我尼玛的，表面上光鲜亮丽的教廷背后居然是这个鸟样儿？上一个女扮男装甚至在巡街时当众生孩子的教皇才特么凉了多久啊混蛋！

    还有那些高高在上的大人物们，私生活居然能混成了这个鸟样儿？你在给别人戴绿帽子的时候也正好戴上了别人送的绿帽子，这特么合着整个欧罗巴就是你们互相连襟的战场呗？真·炮火连天？

    就连康拉德三世都被震惊了。

    尽管在大宋的时候就已经被东厂的死太监们给洗脑了，从此坚定不移的认为上帝只能算是个伪神，尽管康拉德三世此前也听说过有人女扮男装当了教皇甚至还当街生下孩子的事情，可是康拉德三世无论如何也没想到教廷里面的水居然深到了这个程度。

    还真就不是一般人能把握的。

    而更让康拉德三世震惊的是，维克托四世所扔出来的那些证据——英诺森二世跟这一次的十字军联盟里的很多大佬都是连襟！大家都互相戴过帽子！绿的！

    “我尼玛的，这可真是够乱的。”

    拉着康拉德二世吃了一阵瓜后，康拉德三世忍不住感慨道：“这下子好了，别说特么十字军东征了，不先自个儿乱起来就算好的了。”

    康拉德二世有些心不在焉。

    未婚的康拉德三世显然还是个没有享受人生的弟弟，可是自己又不是个雏儿……

    康拉德三世瞧着康拉德二世的脸色有些不太对，便试探着问道：“哥，你不会……”

    康拉德二世苦笑着点了点头，说道：“要不然你以为洛泰尔二世为啥那么恨我？包括已经死了的小路易，你以为他为什么跟金雀花的亨利二世过不去？说白了，大家都是心知肚明，只不过没人挑破而已。现在我最担心的就是维克托四世那个疯子，不知道他手里还有多少没暴出来的料。”

    无论如何都没想过这一节的康拉德三世也忍不住有些发愁了。

    就十字军现在这个鸟样儿，内部这些各个国家的国王和骑士们都恨不得抄刀子互砍了，还指望他们能继续东进？

    如果他们不能继续东进，那平西王就不能把他们变成劳工。如果让他们回到了欧罗巴，整个欧罗巴就会被这些互戴绿帽子的贵族们搅个天翻地覆。

    到时候别说在欧罗巴修铁路了，神圣罗马帝国内部还不知道会变成什么鸟样儿呢。

    然而更愁人的是，康拉德三世也不知道怎么样才能让这场闹剧停下来。

    两只吉娃娃互相撕咬的结果最多也就是狗咬狗一嘴毛，可要是换成两头发疯的藏獒呢？

    现在英诺森二世和维克托四世就是那两头发疯的藏獒。

