    轰…

    哪怕是萧逸使用神火脉，拥那滔天战力，所凝聚的神火巨人也不过是万丈之高。

    而今，炎殿总殿主这三万丈火焰巨人一拳之威，可想而知。

    对比这火焰巨人，哪怕是火族深处的这药君殿也不过成了一渺小之物。

    一拳轰下，药君殿外屏障瞬间溃散。

    火焰余威，甚至从药君殿上方蔓延，席卷整个火族深处。

    火族族地，四方熔河上的熔浆，亦在同一时间暴走不已。

    这一拳，惊天动地。

    各家队伍，无不色变。

    “哪来的轰鸣，颤动整个火族族地？”六合宗宗主皱了皱眉。

    金火宗主惊声道，“是神火脉的气息。”

    “瞬间搅动火族上空无数火焰气息，乃至让得四方熔河暴走，这绝对是巅峰神火脉才能做到。”

    “是炎殿总殿主在出手。”

    东方家主眯了眯眼，“神火脉赋予的火焰掌控能力，比之火族血脉还强数分。”

    “在这片地底熔浆世界中，与其说是火族的天地，倒不如说是炎殿总殿主的地盘。”

    “论实力，恐怕火君亦比炎殿总殿主逊色一二分。”

    这般轰鸣声，连远在熔河边的各家强者都能感受到。

    那么同在族地深处的火族族人，自是瞬间暴起，一个个火族强者疾速飞跃而出。

    ……

    药君殿上空。

    炎殿总殿主刚轰破殿外屏障，洛前辈已抱着萧逸瞬间落入药君殿内。

    “药君。”风刹总殿主大喝一声，声音疾传，在药君殿内回响不已。

    但，并无应答，也无人现身。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    恰在此时，火君，一众火族长老，瞬间而至。

    火君脸色铁青，“诸位总殿主强破药君殿屏障，闹出这般动静，算是什么意思？”

    炎殿总殿主连忙出言道，“火君先勿动怒，我等赶着救人，并无恶意。”

    火君闻言，脸色好看了些许，目光看向洛前辈抱着的萧逸，“萧逸殿主吗？”

    炎殿与火族，向来交好，交情颇深。

    故而即便药君殿被强轰，火君赶来，也只是脸色难看，并无太多的气势汹汹。

    炎殿总殿主解释一句，火君便也消下脸色，只面露疑惑。

    只是，这份疑惑之后，便是眉头紧皱。

    火君皱眉看向众人，“药君已明言不会救治萧逸殿主，诸位总殿主还是请回吧。”

    炎殿总殿主急声道，“现在药老头不在，救人如救火，让药君出来替萧逸小子稳下伤势也是好的。”

    洛前辈一直不语，冷漠的目光只一直扫视药君殿内。

    “万火遁空之法？避而不见吗？”

    “天机，逼他出来。”

    “好。”天机总殿主连忙应答一声，不理会周遭火族族人，一掌拍出。

    一掌出，似含万座大阵之力。

    火君再次脸色铁青，乃至脸色不善，“诸位总殿主，你们非要硬来？”

    “众长老听令。”火君已然暴喝一声。

    药君，在火族中地位崇高。

    平日里，连寻常火族族人都难见一面。

    而今，怎可能让外人强行打扰乃至逼见。

    一众火族长老气势爆发，同样脸色不善。

    风刹总殿主脸色冰冷，“火君，八宗那些王八蛋来你火族，在你口中尚且来者是客，你有护他们周全的责任。”

    “我八殿来你火族便是敌人了？”

    “萧逸小子而今重伤昏迷，危在旦夕，让你火族施几分援手都不行？”

    “萧逸小子有个三长两短，责任可是你火君担？”

    炎殿总殿主已然脸色暴怒，“火君，我八殿的希望而今在你火族，你不帮，不救。”

    “往后，可是你火族族人在大陆上行走有危，我八殿也可置之不理？”

    “你火族天骄，包括炎燚在内，若他日水深火热之时，我八殿是否也置之不顾？”

    “当然，火君若认为炎燚这个区区君境九重可保往后千万载岁月无敌于天地，永不会有殒命之危，此话便当我炎畀不曾说过。”

    炎畀，便是炎殿总殿主的名讳。

    这是炎殿总殿主头一次道出自己的名讳。

    “总殿主你…”火君脸色大变。

    一众火族长老气势一滞。

    药君殿大殿最前方，一道身影忽然现身。

    那是个老者，老者手掌轻动。

    本从天机总殿主掌中爆发的阵道之力顷刻冰消瓦解。

    空气中凝重的气氛，便因老者这轻飘飘的一手，而化解得无声无息，无半分波澜。

    老者收回了手，沉声道，“炎殿总殿主言重了。”

    “我火族与炎殿，与八殿，已有千万年深厚情谊，怎可能两不想帮。”

    老者，正是药君。

    “药君。”火君拱了拱手，那是晚辈之礼。

    论地位，火族中二君乃是持平。

    “药君。”一众火族长老，则是躬身行礼。

    “退去吧。”药君轻摆苍老手掌。

    火君皱了皱眉，“药君一人…”

    药君轻笑，“这里是老夫药君殿内，又是火族族地中，还怕有什么意外不成？”

    “再者，诸位总殿主也皆是我们火族的好友，不必忌外。”

    火君看了眼药君，又看了眼一众总殿主，而后点了点头，脸色威严地带着一众长老离去。

    对于药君的实力，他无比自信。

    “药君还不救人？”天机总殿主不悦地急呼一声。

    药君点了点头，“老夫还是那句话，那些奇怪的伤势，老夫不会救治。”

    “但萧逸殿主的命，老夫会替他暂时保下。”

    这般说着，药君便要从大殿首席上走下而来。

    恰在此时。

    洛前辈本抱着的萧逸，忽然凭空消失。

    “嗯？”洛前辈眼眸一眯。

    众人，亦是一惊。

    萧逸的身影，已傲然挺立而站，手中紫电紧握。

    那道身影，就这般傲然地站着。

    但众人更惊骇地发现，这道身影就这般站着，却几乎是一瞬间便处于战斗状态；就这般握着剑，看似寻常，却根本是一瞬间将自己周身护得严密无比的剑势之姿。

    药君眯了眯眼，“好可怕的心智与身体本能。”

    “小子。”洛前辈低喝一声。

    “小子。”天机总殿主面露忧色，“你没事吧？”

    “公子。”依依惊呼。

    此刻的萧逸，脸色冰冷。

    一身伤势，几乎要压垮他这具残损之躯。

    一身剧烈疼痛，若换了别人，恐怕早已支撑不住。

    但萧逸，却如无事人一般，只眼眸凌厉，脸色淡漠。

    ......

    第一更。