    他不留痕迹的打量了一眼修长高挑，气质疏冷的少年。

    为了了解影月，他可是先行了解了不少关于晗熙的资料，其中这一位CEO他也在资料中见过多次。

    不过刚刚成年的年纪，甚至还未曾A大毕业，就已经能传造出影月，达到这种成就，当真是不可小觑。

    “过奖。”染白平静而斯文的吐出一句话，波澜不惊的很。

    面前这中年男人名叫作路永骏，在商业圈中也是赫赫有名的人物，对于少年这样疏淡平静，令人捉摸不透的态度既是意料之中，也是意料之外，在心底稍微琢磨了下，路永骏又想起自己那个同样在A大学习的儿子，怎么就没像简白这样呢？！

    “今日我还带了犬子前来，尤为期待这次的展示，先祝简总一切顺利了。”路永骏目光不留痕迹的环视了一眼四周，发现根本就找不到自己那个不成器的儿子的身影，心底掠过几分可惜，不然趁着现在这个机会引荐一下多好？

    若是能和简白成为相交知己，在面对这样淡冷自持的少年，那个野小子能熏陶一二，少去几分浮躁，他就能心满意足了。

    说到底这到底是跑哪去了！不务正业！

    路永骏在心底把自己的儿子骂了个狗血淋头，转身笑意温和的同染白说话，笑意达了眼底。

    他有预感，

    面前这位少年，绝对不会简单，现在打好关系，对以后来讲总会有些用处的。

    染白淡淡说了几句，一句失陪之后，便转身向早已准备好的会议展示厅走去。

    路永骏笑眯眯的看着少年的背影，几秒钟后，唇角的笑意淡了几分，对着身旁的人冷声：“路骁呢？！我让他过来是来玩的？今天多少重要人物都来了，不趁着这个时候结交人脉，他给我跑哪去了？！”

    身旁人汗颜，干笑道：“大、大少爷可能有事吧。”

    路永骏冷笑了一声：“他能有什么事？”

    而陶采一早就已经出现在展示厅了，她早注意到少年在和路永骏那一只老狐狸谈话，便没有凑上去，却好心情的勾着红唇。

    这样的交集是花凝雨根本不可能有的。

    她可以很好的利用这一次的机会……

    如果可以让晗熙公司出现危机，自己再如恩人般出现主动投资，也未尝不是一种好的攻略办法。

    可惜……

    到目前为止她还没有发现晗熙的任何漏洞。

    不知道这一次的影月会不会是一个机会。

    虽然心底冷漠的想着，但面上陶采仍旧笑意盈盈，她穿了一身女士西装，踩着高跟鞋，噔噔的走向少年所在的位置。

    “会长，特地来拜访哦。”笑着打了一声招呼，陶采道：“很期待和会长合作，毕竟我对这一次的影月很感兴趣。”

    染白漠然瞥了她一眼，容色冰冷。

    “那就是最近和析儿牵扯在一起不清不楚的少年？”而远处，刚刚和一人交谈完的络远醒推了推金丝眼镜，盯着远处颀长清冷的身影，吐出一句意味不明的话来。

    “是的。”旁边的助理小心翼翼的回：“就是简白，A大学生会会长，也是现在晗熙的CEO。”

    男人站在那，穿着笔挺整洁的正装，给人一丝不苟的感觉，他淡淡笑了下，那一双鹰眸在镜片下折射出意味不明的光来，不留痕迹的打量着远处的身影，最后拍了拍衣袖上并不存在的灰，低着头随意说了句，听不出语气来：“倒是不错。”

    络远醒。

    络家长子，络析的亲生哥哥。

    今年二十六岁，却已经让络家公司混的风声水起，被无数人称赞佩服，手段厉害，能力很强。

    助理也跟着瞅了一眼，却什么也没看出来，心底摸不准络远醒的意思，干脆秉承着多说多错的道理，一句话也没再开口了。

    络远醒斜斜靠在那，眯着一双鹰眸，金丝眼镜中和了他身上的锋利，显得几分书香的儒雅，掀了掀眼皮，审视的目光落在那远处少年的身上，不知道在思量些什么。

    “关于影月，公平竞争而已。”染白只跟陶采说了一句话，便感觉一道含笑的目光投了过来，有些隐晦。

    她淡漠着侧颜，维持着原先站在那的姿势回看了过去。

    寒凉的桃花眸中冰雪凌冽，令人寒意陡升。

    见少年看过来，对上那清冷的眸光，络远醒有些诧异，不过转瞬即逝，对着染白微笑着点了点头。

    染白收回了视线，往另外的方向走去。

    刚刚那张容颜，

    倒是和络析有三四分想象。

    络家人？

    啧。

    见这少年离开，络远醒眼底笑意渐渐浓郁。

    分明年纪轻轻的少年，那一双眼睛却有意思。

    “走吧。”他整了整西装，微推金丝眼镜，和往常无异，“展示会要开始了。”

    助理连忙应了一声。

    展示厅中，

    目前还没有任何一个人进来。

    所有设备都在最后一次调试中。

    修长少年单手抄着口袋走了进去，风轻云淡的环视了一眼四周的情景。

    距离开始还有十分钟的时间。

    “简总，没问题了。”在荧幕屏面前的工作人员朝着染白点头。

    染白微微颔首。

    工作人员纷纷出去了。

    少年一个人斜斜靠着旁边的雪白墙壁，手指垂在那，神情有些漫不经心，眼看着这么一幕，眼底掠过一瞬间的邪气盎然，转眸间恢复了往日的静穆严谨。

    在距离五分钟开始的时间，

    所有对影月感兴趣的大公司都已经纷纷进入了展示厅，对染白点头致意之后，挑着位置坐下。

    在正前方的荧屏已经被打开了，上面是极为明显的四个大字，鲜红打底，浅金点缀，纷纷扬扬的桃花花瓣漂浮在字体四周，点缀在那月字之上。

    单单是看那上面的字体，铁画银钩，飘逸锋利，便给人一种古香古色的惊艳感，磅礴大气的气势扑面而来。

    影月酿酒。

    这一款全息网游的名字。

    还差三分钟，

    人几乎已经到齐了。

    毕竟没有哪位会专程卡点过来。

    而修长清冷的少年就站在荧幕旁，漆黑如墨的星眸平静掠过场面中的人。

    路永骏、路骁、陶采、络远醒，还有更多的人，都已经端坐。

    这其中也包括……

