
　　在苏文全网爆火的同时。

　　WE基地中的气氛却稍微有些古怪。

　　说不上是压抑，毕竟只是输了一场比赛而已，对于整个夏季赛的积分大局来说其实没很大影响。

　　也说不上是愤怒，毕竟自己技不如人，没有什么好愤怒的。

　　胜败乃兵家常事！

　　在这么多年的比赛当中，WE输过的比赛也有不少场。

　　总不能每场比赛结束之后都怒火中烧，那早就把自己给烧坏了。

　　冷清！！

　　现在WE战队基地用冷清来形容最为贴切。

　　原本在结束比赛之后，WE需要进行常规的比赛复盘。

　　然而，这次的复盘却只有兮夜与辅助ben参加。

　　WE教练看着这般冷清的场景，有些愕然。

　　“其他人呢？？”

　　教练看着兮夜问道。

　　康帝不在还能够理解，WE的教练对这个也见怪不怪了。

　　每次输了比赛，康帝都需要出去放松一下。

　　但是。

　　为什么今天就连957和大舅子也不见了？？

　　他们两干嘛去了？？

　　“教练，我看见他们三个一起出门的！”这时候辅助ben小声说道。

　　“对，”兮夜也点了点头，“康帝桌子上的小雨伞也少了三个。”

　　教练听后连连摇头。

　　康帝可真是个害群之马，自己生活不检点也就算了，现在居然还带坏了队友！！

　　哎不是，话说兮夜你是怎么知道康帝小雨伞的数量的？？

　　不过，联想到今天苏文对957与大舅子的折磨，WE教练也就没有那么生气了。

　　确实。

　　都是LPL有头有脸的选手，今天一上来就被EDG一名新人上单折磨成这个样子，确实心里憋屈！

　　“算了算了，明天再复盘吧，你们今天都好好休息！！”

　　教练扔下这句话之后便转身离开了，随后悄悄拨通了康帝的电话......

　　………

　　逗鱼马老师直播间中。

　　此时马老师刚刚结束排位赛，正在直播镜头中侃侃而谈。

　　“兄弟们，这个上单不灭之握小鱼人真的很强啊！”

　　在夏季开幕赛结束之后，大司马也是当即在直播间中展示了上单不灭之握小鱼人。

　　连续玩了几场之后，都觉得这个打法与套路非常好用。天籁小说网

　　甚至。

　　大司马已经开始有些懊恼，为什么自己没有早点发现这个套路。

　　不然自己又可以用这个套路吹几年。

　　众所周知，大司马创造了很多适用于rank局中的打法与套路。

　　例如正方形打野，三角形中单，假设性原则。

　　还有后来的勺形打野。

　　都是比较适合在低段位的rank中有效的上分。

　　那时候的金牌讲师还没有变成金牌厨师。

　　很多水友都是慕名前来学技术的。

　　当然，还有很大一部分网友是为了来直播间中听大司马讲骚话。

　　此时，直播间中许多水友已经在弹幕中开启了骚话环节。

　　“大司马：家里煤气罐漏气，我一点都不慌，哎呦着火了，跑？不存在的，我反手就是躺床上睡一觉，看煤气罐怎么说...兄弟们接...”

　　“我们用逆向思维反手就是给他一手铁锤，诶这就很舒服了，哇煤气罐爆炸了？这波不亏，我买了保险...”

　　“大司马，并与契珂夫、欧亨利、莫泊桑并称四大文学短篇小说巨匠，代表作有...兄弟们我编不下去了，你们继续...”

　　“代表作有微小说《哇！》，讽刺小说《莽夫》、《匹夫》、《铁头娃》、《愣头青》，大型玄幻爱情短篇小说《神魔恋》，悬疑推理小说《我黑切呢》。”

　　“你强任你强，我吃你三狼，你叼任你叼，我偷你大鸟！”

　　“诶很强，但我就是不学，这一手就很灵性，舒服！！”

　　“………”

　　直播间弹幕中骚话不断。

　　大司马显然是对于这些弹幕已经习以为常。

　　没有对这些说骚话的水友多做理会。

　　而是在继续介绍着不灭之握小鱼人这套打法的厉害之处。

　　“讲道理兄弟们，这个不灭之握小鱼人真的强，苏文还是有东西的！”

　　“我们来说说这套打法为什么厉害，真的，这个不吹牛批的，苏文真的把这个英雄研究到了极致。”

　　“首先，小鱼人天赋带不灭之握主W，虽然很肉，但是伤害也不低的，尤其是冰拳这件装备，减速效果的CD1.5秒，这样可以频繁触发耀光效果，即便是肉装小鱼人，依靠这个伤害也是不低的！”

　　“并且，小鱼人这个英雄E技能无法被选取状态的机制，导致小鱼人能够骗取许多技能，而且非常灵活。”

　　“你们知道我最佩服苏文的一点是什么嘛？”大司马越说越激动。

　　就像是学到了新知识想要急切教给学生们的老师。

　　“就是小鱼人的被动，小鱼人的被动技能【伶俐斗士】，这个被动技能非常关键。”

　　随后，大司马点开了小鱼人这个英雄的技能介绍，开始对着技能介绍念了起来。

　　“菲兹处于【幽灵】状态并且减少4（+1%*AP）所受伤害（来自所有来源）。幽灵状态的单位无视其它单位体积碰撞。减免伤害的占比不能超过百分之五十。”

　　大司马一字一句念着小鱼人的被动技能，随后感叹道。

　　“这个减少伤害的被动技能，然后再出肉，减伤加自己又肉，简直不要太无敌好吧！”

　　“虽然减伤减得不多，但却是所有伤害来源，这个就比较恐怖了啊。”

　　大司马越说越起劲，同时愈发佩服研究出这套打法的苏文。

　　“你们别看这个减伤有AP加成，但其实不用出AP的，被动技能里规定了减免的伤害占比不能超过百分之五十，所以你AP再高没什么用的！”

　　“苏文的这套上单不灭小鱼人打法，真的很强。”

　　“不过中单小鱼人就不建议大家采取这套打法，中单小鱼人还是需要追求爆发伤害的！”

　　大司马也是很清楚这套打法的适用范围仅限于上路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第七十四章：冷清的WE基地，人都去哪了？！免费阅读。https://xs.23sk.com 