    看着二蛋和何小琴被派出所带走，虎猫像是疯了一样，不停地狂吠，龇牙咧嘴，露出可怕的眼神，想上去嘶咬何春玉他们这些警察。

    直到二蛋狠狠地训斥一顿，虎猫才摇着尾巴，发出呜呜的声音，趴在警车旁边。

    几个乡亲们围了过来，看到二蛋和何小琴被带上警车，个个嘴角露出一股得意的笑容。

    “看吧！这就是藏着掩着，生怕我们知道在哪里采摘蘑菇，这下好了，出事了？”

    “是呀！乡里乡亲的，还搞得那么神秘，人狂必有祸吧！”

    乡亲们的妒忌与凑热闹在乡下是司空见惯的，他们没有几个人都会为别人着想，要是有人犯了难，他们反倒心安理得。

    见乡亲们在那里议论纷纷，风凉话，嘲笑般一波波袭来，张思燕实在看不下去了，走到前面怼了他们一把，直到乡亲们尴尬地散去，张思燕才赶紧回到家里。

    “二丫，我要回趟县城，你在家里自己照顾一下自己，记得不要开门，晚上我就会把他们带回来”

    二丫现在只有相信张思燕了，相处这几天，张思燕还是一个不错的女人，让二丫也和她成了朋友。

    叶迎春经过抢救，很快就清醒过来，洗了肠胃，进行了流产清理，身子虽然有点虚弱，但听到医生说孩子流掉了后，她心里大喜，表面上却大哭起来。

    医生的诊断结果也是食物中毒引起的，导致胎儿不保，这让叶迎春很喜欢这样的一个结果。

    按照规定，李二蛋虽然不是主动给叶迎春蘑菇，但也因蘑菇引起，所以必须要进行赔偿，具体赔偿多少钱，那就要看叶迎春与他们协商的结果。

    二蛋和何小琴被带到镇派出所后，何春玉亲自负责这个案子。

    由于叶迎春脱离危险，洗了肠胃，并没有太大的问题，主要涉及到民事赔偿问题。

    再加上二蛋承认蘑菇是他亲自去采摘的，所以何春玉没有理由继续扣押何小琴，就把她给放了。

    但由于二蛋没有经过相关部门的食品材料检测，私自进行野生蘑菇的销售与贩卖获利，二蛋还需要配合派出所进行调查。

    何小琴出来第一时间就按照二蛋交代的，赶紧打电话给到张思燕，让她赶紧联系牛尚封，让他把今天这批货先送回来，或者直接销毁也行。

    但是此时，牛尚封刚刚与何荣光碰面，还没有开时说话，看到张思燕打来电话，他皱了皱眉头，起身接电话去了。

    听到张思燕这样一说，牛尚封当时就不同意，说客户已经将货托走了，要是全部拿回来，那损失谁来承担。

    不过好在二蛋和何小琴在被派出所拉走的时候，早就缜密地想过了，哪怕是倾家荡产，也是为了以后能做生意的信用，必须要把这批货给拉回来，就算要赔偿也必须要勇敢面对。

    “牛总，你我交情这么深，难道你不相信我看人的准确性吗？人家二蛋和小琴姐都愿意赔偿你的损失，而且现在也不知道是不是有人投毒，也不知道你的货有没有毒，都甘愿赔偿你的损失也要把货拉回来，这样的生意伙伴，难道不值得你尊敬吗？”

    听到张思燕这样说，想到李二蛋愿意承担所有损失，牛尚封有点小小的感动，于是答应了她的请求。

    放下电话后，牛尚封走到何荣光的跟前，笑着说道：“何村长，你这么急着要见我，什么事呢？”

    何荣光却是理直气壮，让牛尚封赶紧坐下说道：“牛总，我们也打过几次照面，实不相瞒，刚才估计你接电话也知道这个情况，我们村的李二蛋跟你合作的蘑菇，但是他没有经过食品药品监督局审批同意，而且这次中毒事件影响挺大的，可能不会再与你做生意了”

    牛尚封有点意外，这谁采的蘑菇，谁就可以自己作主，现在怎么又牵涉到政府了呢？

    何荣光解释说道，由于叶迎春中毒导致流产，而且断定是食物中毒，政府自然也会引起重视，所以必须采取这样的措施，刚刚我们接到县食品药品监督局的通知，严令禁止何家村附近私自买卖野生蘑菇。

    牛尚封看了一眼何荣光，其实他相信二蛋，毕竟二蛋这小子还是挺实诚的，但眼前这个何荣光却是挺奸炸的一个人。

    看到牛尚封没有吭声，何荣光赔着笑脸说道：“牛总，虽然李二蛋不能和你做生意，但是并不代表这野生蘑菇就不能够出售给你呀！”

    牛尚封皱眉看向他，弱弱地问道：“你的意思是李二蛋被禁了，你有办法跟我做生意？”

    见到牛尚封感兴趣，何荣光赶紧回答道：“牛总，一看你就是聪明人，他没有审批文件，但我可以弄到审批文件，到时候我们两个可以做生意，而且我还可以确保价格给你打五折，李二蛋收你二百块钱一斤，我只要一百块钱一斤，怎么样？”

    牛尚封其实根本没有把这种穷山旮沓里的村长放在眼里，而且这种自私自利，见风使舵的人，他最看不起来。

    虽然他是一个商人，按理来说是以利益为重，但他和张思燕的交情还挺深，所以根本就不想和何荣光做生意。

    “对不起，何村长，不是我不给你面子，是因为我的合作对像是李二蛋，而不是你，如果因为他的蘑菇出了问题，而转投到和你合作，你不觉得这说不过去吗？我们商人也是挺守信用的，但如果要是李二蛋还能卖蘑菇，我还是挺乐意跟他合作的”

    何荣光当初就是想把二蛋的生意搅黄，现在成功了，但这个牛尚封却不给面子，让他碰了一鼻子灰，只好恢溜溜地离开了。

    何小琴从派出所出来后，直接去了镇上的医院，虽然这医院不是特别的大，但五脏俱全。

    不过还没有见到叶迎春前，张思燕打电话给她，说是她带着中午吃的蘑菇到朋友那里进行了化验，根本就不存在有食物中毒，蘑菇质量好，营养价值高，里面含有微量元素，是非常不错的食物。

    当时何小琴心中一惊，也就是说他们中午吃的是二蛋昨晚清理完毕后特意留在厨房的，那些出货的蘑菇是放在外面的，现在是不确定出货给牛总的货有没有毒性药物。

    何小琴让张思燕把化验结果带过来，先碰头再说。

    找到叶迎春，但何小琴并不相信她吃的那蘑菇有问题，因为他们吃了也没事。

    更何况张思燕拿去化验，并没有发现有任何的有毒物质存在。

    叶迎春看到何小琴那双霸气的眼睛，她的心里有点害怕，但还是强装着失去骨肉的痛苦，在那里哭泣着。

    “何小琴，你为什么要害我，为什么要把有毒的蘑菇给我吃，你把我的孩子还我”

    看着叶迎春那装腔作势的样子，何小琴走过去，一把抓住她的手腕愤怒地说道：“叶迎春，你少给我演戏，我们拿蘑菇化验了，根本就没有毒，我看这就是你自己自导自演的一场把戏吧！你的心也太坏了吧！我到底哪里招惹你了，你今天必须给我说清楚”

