    第4596章主子偏心保兴

    “奴婢这就去洗洗了，给您做做一碗汤。”

    “保兴呢？怎么不见？”

    “那奴婢就不知道了。”青衣笑道，“保兴越发野了，动不动就没了人影，主子们也该管管他，怎么都由着他的性子来？”

    “你少操这些心，还不去给我煮汤去，等着喝呢！”云黛嗔道。

    “主子您就是偏心保兴！”

    青衣笑嘻嘻的哼了声，挎着篮子去了厨房。

    “这丫头，真是越发放肆了。”云黛嘴里虽嗔怪，但表情却笑眯眯的，不但没有责备的意思，反倒带着几分纵容。

    赵元璟见怪不怪，淡定的拿碗碟。

    晏儿笑道：“保兴和青衣姑姑和父皇母后的关系越发亲厚了。”

    “在一处相处这么多年，早成亲人了，哪里还有什么主仆尊卑。”云黛笑道。

    晏儿沉默了下，问：“下次母后走的时候，还带他们一起吗？”

    云黛的动作顿了顿，朝赵元璟看了眼，没说话。

    别说保兴和青衣，她连赵元璟都不会带。

    两人之间因为这事，已经争论过许多次，云黛知道说服不了他，也就不再说了。

    但她心里的想法，是没有丝毫改变的。

    这一次已经不再是出门远游。

    那是生离死别。

    人哪有不死的，如果因为别人死了，自己就要跟着走，那这世间的人也该死光了。

    各自落座后，云黛拿起筷子吃了会菜，才说：“晏儿。”

    “母后您说。”

    “保兴和青衣跟着我们在外生活这么多年，对宫里的日子怕已经不习惯了。等我们走了，就让他们待在行宫养老吧。你记得照看着点，对他们好，也就相当于对我好。”

    “母后放心，我会像对待别的长辈一样，照顾他们一辈子。”

    “你既然答应我们，可就要做到。”云黛笑道。

    晏儿笑道：“母后，孩儿答应的事情，什么时候不作数了？”

    “也是，你的品性我还是放心的。”云黛笑道，“来，尝尝鱼的味道如何。”

    一家三口围着小桌，说说笑笑吃饭。

    正如世间其他所有的家庭一般。

    青衣蹲在厨房的地上，仔细清洗松茸，耳边听着云黛说的话，早已经是泪流满面。

    她没有发出任何啜泣声，只默默的掉眼泪。

    她曾发誓要陪伴伺候娘娘一辈子。

    可是，这一辈子，真的好短啊。

    ……

    天黑了下来。

    保兴扛着一把弓，提着两只松鸡，看向站在对面的女人，眼底的惊讶一闪而过：“你怎么到这里来了？是要见娘娘吗？”

    面前的女子四十来岁的模样，眼角已经有了细细的皱纹，但肤色白皙，眼眸清澈，神情宁静，依旧是温婉柔美的。

    “瑞泉哥哥，多年不见，你还是这个模样，一点也没变。”她站在暮色中，半边脸隐匿在暗影中，看不真切。

    保兴道：“你也没变，郭宁。”

    “我？嗨。”郭宁抬手摸了摸自己的发髻，笑道，“我已经老了，头上都是白头发了。倒是瑞泉哥哥，看着还像是多年前的模样。”

    (本章完)

