    马车吱呀声响，打破了深山的寂静。

    西伯侯坐在马车上，一双眼睛看向远方，眼神里充满了喜色。他离家数十载，如今正是归心似箭，恨不能直接恢复修为，然后施展神通返回西岐。

    可惜，他不敢。

    马车辘轳，走过了中土神州边界，西伯侯看着眼前的崇山峻岭，忽然道了句：“停车。”

    马车停下，西伯侯下了马车，一双眼睛打量着山川的地势，然后问了句：“这是何处？”

    “回禀老爷，此地唤作：绝龙岭。”仆役恭敬的道了句。

    “绝龙岭？”西伯侯点点头，然后一双眼睛看向朝歌来路方向，手指略作掐算，向一处山谷走去：“你继续驾驭马车往西岐走，一路不许停下来。”

    “是！”

    仆役道了句，然后抽打马车，只听得马匹嘶鸣声响，然后卷起道道烟尘，消失在了山路中。

    西伯侯一路走到一处绝壁峡谷，清理了一处杂草后，体内蟠桃神力迸射，缓缓自体内释放，滋润着自家的身躯。

    伴随着蟠桃神药的力量化开，西伯侯只觉得自家身躯内无匹的伟力迸射而出，那失去的修为瞬间弥补回来，就连老去的身躯也在返老还童。

    不过三十几个呼吸，西伯侯便已经化作了一位三十多岁的汉子，静静的站在山谷处，抬起头看向远方，目光里露出一抹沉思。

    “年轻真好！活着真好！”西伯侯低声道了句。

    没有人回应西伯侯的话，整片山谷空荡荡的，唯有回音在群山间缭绕。

    山谷外的官道上，一阵烟尘四起，荡漾起层层的尘埃。只见太师闻仲骑着一只异兽，顺着官道追赶而来。

    待到山谷分叉之处，猛然勒住异兽，目光里露出一抹慎重：“不对劲！西岐的马车变轻了，这车辙变浅了。”

    太师闻仲不愧是人神高手，对于车辙的痕迹一眼便认出个七七八八。

    “西伯侯必定是在这里下了马车，前面的马车乃是空车。西伯侯已经算到老夫追赶而至，所以特意叫那马夫赶着马车想要将咱们引开。”闻仲目光四处打量，然后落在了远处的峡谷所在：

    “放眼八方，前路无人，后路被咱们堵住，唯有这峡谷可以藏人。也就是在这里，马车的车辙痕迹忽然变得浅淡了几分。”

    话语落下，对着峡谷喊了一声：

    “姬昌，老夫闻仲，听闻你要返回西岐，特来送阁下一程。”

    只听声音洪亮，犹若雷鸣在峡谷内炸响，震得两侧崖壁上植被瑟瑟发抖。

    闻仲打开天眼，一道金光迸射，果然见西伯侯的气机就在峡谷内，然后策马上前得意大笑：“姬昌，本太师亲自来送你，你为何如此失礼，躲藏起来？”

    马匹穿过峡谷，然后闻仲看到三十多岁年纪的姬昌，不由得一愣：“你这厮果然居心不良，竟然有如此手段，在朝歌中故意装作苍老惹得满朝文武同情，当真是居心不良。”

    一边说着，只见闻仲策马来到姬昌十步外站定，声音里满是喝问。

    姬昌苦笑：“太师又何必非要追着在下不放？”

    “哦。看你的样子，似乎是知道本太师所为何来？”闻仲骑在马上，居高临下的看着西伯侯，眼神内露出一抹戏虐。

    西伯侯苦笑，抬起手抱拳行了一礼：“太师怕是容不得我。”

    “你知道便好。你这妖人，说什么七窍玲珑心，想要将我置于死地，我又岂能容你？大王诛杀了紫薇，我就不信你毫无怨气。你心怀怨恨满腔怒火，不论如何都不能放任你这离开朝歌，否则叫你龙归大海，我大商危矣。”闻仲声音斩钉截铁。

    “太师，你我本无仇怨，你又没有我图谋不轨的证据，若杀了我你如何与天下八百诸侯交代？如何与大王交代？”西伯侯又劝了句，声音里充满了无奈。

    “你可还有何遗言？”闻仲不想和西伯侯废话，攥紧了腰间的金鞭。

    “看来今日我是非死不可了？”姬昌无奈一叹。

    “非死不可！”闻仲很肯定的道：“除非你有本事将我弄死，否则天王老子都救你不得。”

    “你我本无仇怨，何至于此！”西伯侯无奈的叹了一口，周身气机开始鼓荡：“不论如何，我绝非那种坐以待毙之人。”

    “死到临头可还有何遗言要交代？”闻仲面色平静的问了句。

    西伯侯正要开口，却忽然只听一道呵斥传来：“想要伤害侯爷，还要问我张桂芳同不同意。”

    “闻仲，还不速速下马受伏！”只听得一道呵斥，伴随着马蹄声响，自峡谷外向场中传来。

    “你是何人？”闻仲转过身，下意识的问了句。

    然后只觉得元神一阵摇曳，竟然目眩神迷，差点跌落下马。

    待到回过神时，张桂芳的长枪已经刺破长空，来到了闻仲的咽喉下。

    闻仲躲闪不及，刹那间鲜血喷溅，咽喉被长枪洞穿。

    “砰！”

    金鞭飞起，张桂芳坠落在地，身躯化作了肉饼。

    一击之下，张桂芳毙命。

    一道真灵飘起，向封神台而去，落入了封神榜内。

    闻仲面色悚然：“好诡异的神通，可惜你只是肉体凡胎，否则这一击怕是已经将老夫的人头斩于马下。”

    闻太师心有余悸，只觉得自己是小瞧天下群雄了。

    然后手掌攥着长枪，猛然用力一推，整把长枪径直透过咽喉，射入了石壁中。

    神力翻滚，伤口处肉芽蠕动，几个呼吸间已经完好如初。

    “我已经是人神，凡俗之力如何能伤害到我？可惜了你那神通，竟然能撼动人神的元神，就此成为绝响殊为可惜，也不知是否有传承留下。”闻仲道了句。

    看到这一幕，对面西伯侯不由得瞳孔一缩，眼神中满是骇然。

    “现在该轮到你了！”闻仲抬起手中金鞭，转身看向了西伯侯。

    正要举起金鞭将西伯侯给抽死，可此时忽然只听一道呵斥自远处摇摇传来：“闻仲，为我兄弟納命来。”

    却是余元来了！

    只见余元手持长刀，驱赶身下猛虎，径直向闻仲扑了过来。

    “有点意思，距离人神只差一线，可惜却被天赋困住，迟迟不能突破。”闻仲看着余元，面无表情的抬起金鞭，然后当头打了下去。

    “砰~”

    闻仲有无匹伟力，手中神力无双，举重若轻拿捏的分毫不差。

    只见那余元长刀崩碎，胸膛塌陷，就像是皮球般倒飞出去。那身下猛虎来不及呜咽，已经化作了肉泥。

    “人神之下皆为蝼蚁，不堪一击。”闻仲摇了摇头，不再去看余元，而是转身看向西伯侯：“想不到，这世上竟然还有人肯为你从容赴死。可惜了如此忠义之士，只是选错阵营罢了。”

    “闻仲，你这刽子手，你会遭受报应的！你会遭受报应的。”西伯侯一双眼睛死死的盯着闻仲，目光里充满了悲痛。

    张桂芳乃是他看着长大的，南征北战一直待在身边。余元他虽然不认识，但也绝对是属于西岐的中坚力量，乃是西岐招揽的好手。

    可是现在面对闻仲，竟然被人一鞭子给打死，他岂能不心痛？

    如此忠义之士，都是他西岐未来的栋梁，现在竟然就这般身陨，他又岂能不痛心？

    黑色的莲花在双目内缓缓绽放，西伯侯体内的命运本源开始翻滚。

    “我会不会遭受报应不知道，但我知道你现在是非死不可。”闻仲提起金鞭，正要发劲，将西伯侯毙命于金鞭之下，忽然只听得一道嗤笑响起：“闻仲，咱们的争斗才刚刚开始，还没有结束呢。”

    只听得一道冷笑，破碎的山石炸开，余元自山石中冲出，整个人周身散发出耀耀金光，冷冷的看向闻仲。

    “你这功法有点意思。”闻仲动作顿住，转身看向了余元，眉心处天眼露开一道缝隙，仔细的盯着余元金身看个不停。

    “杀！”回应闻仲的只有一个愤怒到极点的‘杀’字。

    然后只见那余元化作金光，长臂当刀，径直向闻仲的脖子处斩来。

    闻仲冷冷一笑，眼神里充满了冰冷，手中金鞭落下，当头打在了余元的脑袋上。

    那能砸碎一座大山的金鞭，竟然不曾砸碎余元的脑袋，只是将其脑袋‘塞回’了胸膛。

    “砰~”

    一声剧烈的响动，余元被砸入了青石中。

    “我有不灭金身，你杀不死我！你杀不死我！”余元疯狂咆哮，一只手臂抓住了砸入胸膛内的脑袋，猛然用手一拽，竟然将那脑袋给凭空薅了出来，然后周身筋骨爆豆子般声响，几个呼吸间尽数复原，继续冲向闻仲。

    “你这金身有点意思啊！”闻仲眼神里露出一抹诧异：“只是人力终有穷尽时，不知道你能回复几次。”

    闻仲此时将西伯侯堵在山谷内，反倒是不着急出手斩杀，而是蛮有兴趣的看着对方金身在不断复原，目光内露出一抹好奇。

    “砰~”

    “砰~”

    “砰~”

    飞出，立起。

    不知道重复了多少次，一边西伯侯已经是血泪流出。

