
　　陈江海招手说道：“来来来，勇平，坐下聊吧。”

　　“好的，谢谢陈总。”段勇平欣然笑道。

　　段勇平说这话，姿态是放得相当低了。

　　尤其是他刚才进来，对着王良太和胡曼曼就叫外公外婆，明显就是把自己当成了陈江海的同辈。

　　段勇平这样做，倒也不是完全巴结陈江海。

　　主要是陈江海的所作所为，让段勇平十分的佩服。

　　在他的心里，陈江海是一个值得结交的人。

　　就算陈江海年纪比他小，可是在他看来，陈江海的能力是远超他的。

　　跟这样的人称兄道弟，段勇平并不吃亏。

　　看到段勇平姿态放的这么低，在场的人都知道，那完全是因为陈江海。

　　这一下，王家人对于陈江海，就更加的佩服了。

　　段勇平在佛水把东方通讯搞得这么大，就算是佛水市的市长，见了他也是客客气气的。

　　可是在陈江海这里，段勇平根本没敢把自己当回事。

　　段勇平直接坐在了陈江海的身边，笑呵呵的开始跟众人聊天。

　　聊了一会，段勇平起身说道：“不好意思，我那边还有客气，这酒就当是我赔礼道歉。”

　　还没等陈江海他们反应过来，段勇平拿起酒瓶，给自己倒了满满一杯酒，然后仰头便打算喝下。

　　陈江海见此，赶紧站起来拦住了：“行了，勇平，喝点意思一下就行了，你已经差不多了。”

　　段勇平刚才进来的时候，就已经喝了不少。

　　这要是再把这一大壶喝下去的话，还不知道会醉成什么样子。

　　王良太也跟着开口道：“是啊，江海说的对，酒还是少喝一点的好。”

　　“行，我听两位的。”段勇平笑着说道。

　　说到这里，他突然像是想起了什么，跟着从口袋里拿出了一盒名片。

　　“这是我的名片，以后诸位在佛水有什么事要我帮忙的话，尽快打我电话。”

　　段勇平一边说着，一边开始给众人发名片。

　　他说的真不是客套话。

　　陈江海的亲戚要是真的来找他帮忙，只要他能做到的，那就一定会出手帮忙。

　　之前给王淑娜安排工作就是最好的例子。

　　毕竟陈江海才是东方通讯最大的老板，这点他还是拎得清的。

　　看着手上的名片，唐银莲心里十分的高兴。

　　这样看来的话，换工作的这件事可能性极大。

　　王树贵拿着名片冲着妻子微微一笑，意思很明白，这机会不就来了吗？

　　当然，王树贵知道要想做这件事的话，还得提前跟陈江海打一声招呼才成。

　　否则就有些贸贸然了。

　　段勇平发完名片后，便告辞离开了。

　　那些供应商还在等着他，段勇平也不能把人家放在那里不管了。

　　对此陈江海并没有说什么，只是让段勇平少喝点酒，注意身体。

　　对于陈江海的关心，段勇平心里十分的感激。

　　陈江海是真的拿他当朋友，而不是属下。

　　饭吃得差不多了，陈江海他们便开始闲聊了起来。

　　此时包间里的小孩子，已经有点坐不住了。

　　王树贵的大儿子王志突然说道：“爸，我想带着弟弟妹妹出去玩。”

　　听到王志这样说，唐银莲的脸色微微一沉，瞪着眼睛问道：“你想带着弟弟妹妹去哪里玩呀？”

　　“就在外面啊。”

　　说完，王志飞快的指了一下窗户外面。

　　陈江海他们的这个包厢，正对着外面的停车场。

　　停车场的占地面积不小，周围也种满了花卉，中间还有一个喷泉。

　　景色倒是不错。

　　透过窗户仔细的看了一眼外面的停车场，唐银莲脸色微微好看了一点。

　　她原本也希望自家儿子能够陪好这两个妹妹，于是特意嘱咐王志，陪着欢欢她们玩可以，前提是不能出问题。

　　等下要是出了点什么问题，他们可承担不起这个责任。

　　陈江海则笑着说道：“行啊，阿志，那你带着欢欢她们去玩吧！注意全安全。”

　　欢欢和笑笑吃完饭后，十分无聊，还不如让王志带着她们出去玩一下。

　　况且大人们说话，小孩子一直吵吵闹闹的也不好。

　　陈江海身旁的林婉秋说：“江海，我带着他们出去玩吧！”

　　听到林婉秋这样说，陈江海微微点头道：“行，你去了大家都放心。”

　　这几个孩子教养很好，也不调皮，现在有个大人看着的话，又能放心不少。

　　王淑英见此也站起来，笑着说道：“婉秋，我跟你一起去吧！”

　　看到有两个大人带队，小孩子们便高高兴兴的跟着她们出去了。

　　王良太喝了口茶，出声问道：“江海，你们准备什么时候回平山？”

　　说实话，王良太有点舍不得陈江海一家人。

　　可王良太也知道，陈江海在佛水待了这么久，是时候要回去了。

　　陈江海手中这么大的产业，平时的时候不说日理万机也肯定很忙，哪有这么多的时间一直陪着他一个老头子呢？23sk.Com

　　“外公，我们准备后天回去的，刚想跟你说这件事。”陈江海跟着说道。

　　听到陈江海这样说，王良太点了点头：“早点回去也好，不能因为我们，把你的正事给耽误了。”

　　听到王良太这样说，陈江海赶紧说：“外公你想多了，耽误不了什么事，企业走上正轨，我就能当个甩手掌柜了。”

　　王良太当然不认为陈江海说的是真的，这么大的一个公司，当甩手掌柜怎么行？。

　　他认为陈江海这是在安慰自己，但心里还是很高兴，点头说道：“我明白，就是不知道你下次来佛水，是什么时候了。”

　　真的应了那句话，快乐的日子总是短暂的。

　　陈江海则笑道：“外公这个您不用担心，以后只要我有空，就会来佛水看你们二老的。”

　　听到陈江海这样说，王良太心里十分的欣慰。

　　眼看这话题有点沉重，陈江海便赶紧转移了话题，转过头对王淑娜问道。

　　“大姨，你这两天应该去东方通信上班了吧?”

　　王淑娜赶紧回答道：“江海，我已经上了几天班了。”

　　“感觉怎么样？”陈江海笑着问道。

　　王淑娜略显激动说道：“比我之前的工作好太多了，江海，这件事我真得好好感谢你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百六十七章 说的真不是客套话免费阅读。https://xs.23sk.com 