
　　这也不奇怪，到了异宇宙之主这个层次，唯一的追求就是超越武帝境，如果不是涉及超越武帝境的机缘，对于他们而言，根本没有什么太大的吸引力。

　　相比起地球一脉，这些来自无尽宇宙之外的特殊异兽，本身蕴含着的隐秘，对于异宇宙之主们的吸引力反而更大一些。

　　当然也只是吸引力更大一些罢了，想要利用这些尸骸，让中立的异宇宙之主们，完全倒向他们这边不太可能，但略微偏向他们这边，还是很有机会的。

　　这也是为什么，在看到这些异兽尸骸之后，太初圣主会提出这样想法的原因所在。

　　嗯？

　　太虚圣主闻言，眼前不由一亮，这的确是一个好办法，虽然不可能拉拢多少异宇宙之主，但只要有那么一两位异宇宙之主偏向他们，对于地球一脉而言，都是极为有利的。

　　想到这里，太虚圣主的目光，立刻是看向了杨奇，旋即开口道，“杨奇，这件事你怎么看？”

　　这些异兽毕竟是杨奇的战利品，具体如何处理，还得杨奇自己做决定，就算是太虚圣主，也无法直接替杨奇决定什么。

　　“只要有机会帮到地球一脉，这些异兽尸骸晚辈可以全部拿出来。”杨奇面色平静的说道。

　　这些异兽的尸骸，对于他而言，并没有什么实质性的帮助，或许研究异兽尸骸，可以发现一些隐秘，但杨奇一来不是走巫修之道的修行者，而来也没有那么多的时间去研究这些尸骸。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种几乎没见过的特殊异兽，想要研究出一些东西，需要的时间和精力，绝对是无比巨大的，普通修行者想要研究，别说一代人，就算是几代人，可能都出不了什么结果。也就只有异宇宙之主这个层次的修行者，才有能力去研究这个层次异兽，因为他们有着近乎无尽的寿元，有的是时间去研究。

　　“倒也不用全部，就这几头实力比较强的异兽，而且就算是这几头异兽，也只是取部分适合研究的部位而已。”太虚圣主摇头一笑道。

　　那些普通的异兽，对于异宇宙之主而言，价值也不是太大，因为漫长岁月一来，进入那处遗迹的修行者不少，得来的普通异兽尸骸也不在少数。真正珍贵的乃是那些实力更强一些异兽的尸骸，这些异兽的尸骸，在无尽宇宙之中乃是无比罕见的，对于异宇宙之主都有不小的吸引力。

　　“自然没有问题。”杨奇微微点头道。

　　太虚圣主看着身前的杨奇，缓缓开口道，“那这几头异兽的尸骸，我们先暂时帮你保管，等联系好其他异宇宙之主，再看对方需要那些部位。”

　　“一切听凭师祖的决定。”杨奇面色恭敬道。

　　除了异兽尸骸之外，其他的物品，都没有引起太虚圣主两人的注意，唯有那三十六片树叶，让太虚圣主和太初圣主两人的脸上闪过一抹惊讶之色。

　　太虚圣主看着身前的杨奇，一脸感慨道，“没想到，你连这东西，都得到了！”

　　“这种类似悟道茶的树叶，没有什么特殊吗？”杨奇有些不解道。

　　这些树叶虽然有着悟道的效果，但毕竟是一次性的用品，就算再珍贵，也是有限度的，没想到竟然能够引得太虚圣主和太初圣主如此反应，无疑是有些出乎杨奇的预料。

　　“这种树叶，在无尽宇宙有一个称呼，圣魂叶！”太初圣主看向杨奇道。

　　一旁一直没有开口的妖月帝君，听到太初圣主的话，脸上闪过一抹惊讶之色，嘴里低呼道，“圣魂叶，这就是圣魂叶？”

　　圣魂叶？

　　如果说只是太虚圣主两人的态度，还让杨奇有些迟疑的话，那么妖月帝君的态度，无疑是让杨奇明白过来，这种树叶，似乎并不是他想象的那么简单。

　　“这圣魂叶，到底是什么东西？”杨奇一脸不解道。

　　“圣魂叶，的确是有着类似悟道茶的效果，不过这只是圣魂叶最基本的效果而已，他最珍贵地方在于……”妖月帝君说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“能够让修行者的灵魂，在使用圣魂叶的时候，处于一种特殊的状态，类似超越武帝境悟道的状态。”

　　什么？

　　听到妖月帝君话，杨奇的脸上多了一抹不敢置信之色，圣魂叶竟然有着如此惊人的效果，岂不是说使用圣魂叶悟道，相当于武圣层次的修行者，去领悟武帝层次的道？

　　可以想见，以武圣层次的悟性，去领悟武帝层次的道，那会是何等的轻松。这就好像武帝层次的修行者，去领悟武皇层次的道，即便是自己不擅长的道，都能有一定的领悟，更别说是自己擅长的道路了。

　　杨奇嘴里倒吸一口气，一脸不敢置信道，“这圣魂叶的效果，也未免太强了吧？”

　　说实话，一开始他对于这些树叶，并不是特别的在意，却没想到，这些树叶竟然有如此价值，实在是出乎他的预料。

　　“没有外界传闻的那么夸张，不过圣魂叶的效果，倒是目前已知，最佳的辅助悟道的宝物之一。”太虚圣主微微摇头，接着继续道，“如果有大量的圣魂叶提供个修行者使用，会让修行者超越武帝境的希望大增，这也是圣魂叶之名的由来。”

　　“想要借助圣魂叶增加超越武帝境的机会，至少准备几颗圣魂树，就算是如此，也仅仅只是略微增加一些超越武帝境的希望罢了。”一旁的太初圣主沉声说道。

　　圣魂叶的效果的确十分显著，但很可惜的是，数量太少了，不过就算是如此，也算是最顶尖辅助悟道一类的宝物了，在无尽宇宙之中，更是无比的罕见。

　　呼~

　　听到此话，杨奇不禁松了一口气，圣魂叶虽然特殊，但真要是将希望寄托在圣魂叶上，明显是不明智的做法。

　　太虚圣主的目光落在杨奇身上，旋即缓缓开口道，“这东西对你的帮助应该不小，能够让你踏入武帝巅峰层次的时间大为缩短，不过到了武帝巅峰层次，圣魂叶的效果就会有所减弱。”

　　辅助悟道的宝物便是如此，随着修行者修为境界的提升，同样的宝物，能够发挥出的效果也会大减，甚至服用的次数，也会影响效果。不过就算是如此，也不能够否认圣魂叶的效果，作为辅助悟道类最顶尖的宝物之一，它的价值是绝对毋庸置疑的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百一十章 圣魂叶免费阅读。https://xs.23sk.com 