    五皇子看看凤矜天，又看看完全不反驳的顾君蓦，不敢置信的骂道。

    “四哥，你失心疯了吗？居然让一个女人当皇帝！这简直就是冒天下之大不韪！”

    顾君蓦眸色淡淡的看向五皇子，平静的说：“凤姑娘之才，足以堪当大任，她比我更适合坐那个位置。”

    顾君蓦说的完全是心里话。

    这近三年的时间里，他一点一点的去探查挖掘，凤矜天也并没有隐藏。

    就好像是把所有的一切摆在那里，由着他自己去发现一般。

    随着知道的越多，了解的越深，他就越是心惊和敬服。

    这样惊才绝艳，运筹帷幄，决胜千里的女子，不应该拘泥于性别的限制。

    就算是女子，她也一样可以开天辟地，成为天下的霸主。

    所以顾君蓦被凤矜天的王者气魄，以及能力征服了。

    而他也清楚的知道，就算自己不服气，真要去与凤矜天争个你死我活，他也争不过。

    甚至最后还会败的特别惨烈。

    “你简直疯了！”五皇子根本不能理解顾君蓦的想法。

    他只觉顾君蓦走火入魔了，甚至还想歪了。

    觉得顾君蓦是被凤矜天这个妖女迷住了！

    “色令智昏！”五皇子破口大骂一句，然后看向凤矜天。

    “好你个妖女！居然敢迷惑当朝皇子，朕今日就让你现出原形！”

    话音未落，五皇子就拔剑飞出，朝凤矜天眉心刺去。

    顾君羽连忙上前阻止，可五皇子速度太快，又是偷袭，出其不意，他和顾君蓦都慢了一步。

    眼见五皇子的剑就要刺中凤矜天，只见她身前迅速跃出一缕银芒。

    那银芒就好似银丝，又像是没有形态的一丝光芒。

    它在半空迅速变幻成一道防护网，直接挡住了五皇子的攻击。

    顾君羽和顾君蓦都看楞了，五皇子也满眼震惊。

    “这是什么？！”

    凤矜天目光幽幽的看着眼前凭空出现的武器。

    武器这个形容词，让她微微一愣。

    那种灵魂深处传来的熟悉感，还有欢快的声音。

    是从那武器身上传来的，它好似与她的灵魂同生，牵绊极深。

    她居然能够感知到那武器的喜怒哀乐，能听懂它表述的一切。

    那种心意相通，让凤矜天脱口说了一句。

    “杀了他。”

    嗖！

    几乎瞬间，那网状光芒化为一缕银光，速度奇快的穿透了五皇子的眉心。

    魂王飞回来，落在了凤矜天下意识抬起的掌心上，亲昵的蹭了蹭她的手心。

    凤矜天唇角勾起一抹柔和的笑，一瞬间，所有被封印的记忆如潮水翻涌而出。

    有什么桎梏在无形中咔嚓一声，碎裂消失。

    一切朦胧都随之远去，逐渐清晰真实起来。

    凤矜天再抬眸看向顾君羽和顾君蓦的时候，缓缓笑了。

    两人看不懂凤矜天这抹笑意，总觉得带着什么特别的意思。

    但心中一瞬间产生的奇异的共鸣，让两人不自觉的跟着笑了起来。

    凤矜天道：“要结束了，你们跟我来。”

    凤矜天转身走出大殿，顾君羽和顾君蓦虽然不知道她要做什么，还是快步跟了上去。

    凤矜天来到外面的空地，看着星宿点点的夜幕。

    如此真实的夜空，却不过是一场上界大能们的游戏。

    从她们所有人进入通道，来到秘境的那一刻，就走入了那些上界布置好的游戏场。

    这个镜像世界，会根据每个进入的人过往的记忆，进行调整和重塑。

    变成新的人生轨迹和记忆，成立全新的世界。

    在这个世界里，所有人依旧是自己，又不再是自己。

    大家身处在新的世界规则里，全新的世界中，拥有全新的记忆和身份背景。

    若是无法坚守本心，无法自己从中找出破绽，就会永远在这个世界里无限轮回。

    每次轮回，都会是同样的身份角色，同样的人生。

    始终重复，永无止境。

    进入这里的人，也将永远被困死在这里，直到寿命终结。

    无数人到死都无法了解真相，记起一切。

    就算是最后死亡了，所记得的，也不过是这个镜像世界给予的记忆和身份。

    永远困在设定之中。

    这个游戏世界，逼真至极，拥有自己的循环体系，就是上元域最强者都无法打造出来。

    足以可见打造这个世界的人，有多强。

    凤矜天让人叫来宗政漓妖。

    宗政漓妖走来，就发现凤矜天跟以往有些不太一样。

    就好像身上那种无形的束缚，彻底消失了一般。

    “矜天，出什么事了？”

    凤矜天眼眸含笑的看着宗政漓妖，轻柔的唤了一声。

    “尘尘。”

    就是这轻飘飘又温柔的两个字，让宗政漓妖只觉灵魂都为之一震。

    好似被什么无形的东西剧烈撞击了一下。

    刹那之间，脑海里传来咔嚓的碎裂声。

    仿佛有什么突然裂开，许多画面呼之欲出。

    模糊的在他脑海里闪现开来。

    凤矜天见宗政漓妖眼底的波澜起伏，就知道这个称呼有作用，便缓慢的叙说起来。

    “我们确实很熟悉，确实失去了一段段重要的记忆。”

    “你我是这世间最为熟悉彼此的人，十四岁的初见雾连山覆雨，夜王寿宴的魂引蛊，

    红栖猎山狩猎，十五岁及笄的贺礼……”

    随着凤矜天每说一句具有特殊意义的话，宗政漓妖脑海里那些模糊的画面，渐渐凝为实质，慢慢清晰起来。

    “我们已经相识十年，成婚两年了，你我不是似曾相识的陌生人，而是最亲密的夫妻。”

    轰！

    那本就出现裂缝的桎梏，终于彻底碎裂。

    无数记忆涌上脑海，让宗政漓妖不适的闭了闭眼睛。

    再次睁开，那邪戾狠绝的眉眼，渗染上温浓的情意和温柔。

    他大步走过去，张开双手就将凤矜天抱了个满怀，一声一声低唤，带着刻骨的缠绵。

    “初初……”

    “初初……”

    “初初……”

    ……

    凤矜天也回抱住他的腰肢，轻笑的应答，一声一声，不厌其烦。

    顾君羽和顾君蓦站在不远处看着相拥的两人，完全看不懂了。

    敌国质子和本国新帝？

    这是什么奇怪的组合……

    顾君蓦比起顾君羽，要更敏感细致些。

    从凤矜天刚才的言语中，他一句一句的琢磨推敲，渐渐察觉到了不对劲。

    凤矜天口里叙述的，似乎与现实发生的，完全不一样。

    根本就像是两个世界……

