    第1053章 给我哥出气   

    “拦住他！”

    

    看到林战要走，梁国庆大喝一声，他身后的保镖铁牛一个箭步冲上去，拦住了林战。

    

    “老爷子没让你们离开，我看你们谁敢走！”

    

    铁牛和他的名字一样，五大三粗，虎背熊腰，气势汹汹的瞪着林战。

    

    “滚！”

    

    艾琳从林战身后过来，冲着铁牛呵斥道。

    

    “艹，你算什么东西，敢让我滚，看你是女人，我不和女人一般见识，老爷子说了不让你们离开，你们就是不能离开！”

    

    铁牛像木头桩子一样，挡在林战的面前。

    

    “好狗不挡路，滚！”

    

    灭龙走出来，又是一声怒吼。

    

    “卧槽，你他妈的找死！”

    

    铁牛勃然大怒，艾琳是女人，他不打算动手，不过，灭龙是男人，他可就不惯着了，怒吼一声，胳膊抡圆了，照着灭龙扇了过去。

    

    嘭！   

    灭龙不躲不闪，一把扣住铁牛的手腕，顺势一折。

    

    咔嚓！   

    铁牛的胳膊顿时弯了下来。

    

    “啊！”

    

    铁牛一声惨叫。

    

    咣！   

    灭龙一脚踹出，铁牛一下子飞了出去，噗通一声倒在地上，没了动静。

    

    “梁国庆，我劝你不要轻举妄动，我的手下可不是好脾气，疯起来不管不顾，万一伤了你，我可担当不起！”

    

    林战冷笑的看着梁国庆，梁国庆连气带吓，差点没背过气去。

    

    他的手下，看到铁牛一招都不过，就被打的晕死过去，谁也不敢再上去，眼睁睁的看着林战带着秦柔梁柒柒扬长而去。

    

    “气死我了，气死我了！”

    

    直到林战几人没了影子，梁国庆才气急败坏的大叫起来，他来之前，可是给冷向阳打了包票的，现在看来，没想到林战根本不买账。

    

    冷向阳得知梁国庆在林战那里吃了鳖不说，还没套出林战的背景，心里别提多憋屈了，不过，为了安抚梁国庆，还是给梁国庆送去了一大笔钱。

    

    西城市中心医院。

    

    “哥，你怎么成这样了！”

    

    病房里，冷向阳的小儿子冷冽，看着浑身上下包的跟粽子一样的大哥，特别震惊。

    

    “别他妈的提了，都是林战，让我变成这幅模样，我一定要让林战生不如死！”

    

    冷冽看向门口的手下。

    

    “我爹找人对付林战，事情怎么样了？”

    

    手下的人低着头，声音有些颤抖。

    

    “少爷，你先忍忍，老爷不会放过林战的，只不过现在还不是时候。”

    

    啪！   

    冷冽一巴掌呼在那人的脸上。

    

    “放你妈屁，我哥都这样了，还要等，我爹究竟怎么想的！”

    

    手下被打，可是却不敢说话，低着头忍受着。

    

    “哎呀，冷二少，什么事情发这么大的脾气，他们不过是下人，不至于啊！”

    

    门一开，从外面走进来两个和冷冽年纪差不多的男子，他们手里拿着果篮，显然是来看望看望冷严的。

    

    一个叫做蔡虎，一个叫做杨猛，他们和冷冽还有冷严都是酒肉朋友，坏事没少做。

    

    冷冽就把冷严的凄惨经历说了一遍。

    

    “呵呵，冷少，这么点小事，何必惊动长辈们，咱们可是铁哥们，你受欺负，咱们绝对不能袖手旁观，不就是一个林战吗，放心，包在我们身上。”

    

    蔡虎和杨猛拍着胸脯说到。

    

    “对，哥，你不用难过，我替你报仇，保证林战见不到明天的太阳。”

    

    冷冽也开口说到，别看冷严欺男霸女无恶不作，但是，对冷冽这个弟弟，还是不错的，从心里往外疼着。

    

    “好兄弟，啥也不说了，哥哥谢谢你们，不过，林战厉害着呢，你们可要加倍小心。”

    

    冷严感动的一塌糊涂。

    

    随后，冷严负责查林战的行踪，由冷冽带着去拦截林战。

    

    林战和秦柔梁柒柒还有艾琳重新找了一家酒店，点了一个包房，几人坐下来边吃边聊。

    

    “姐夫，看梁国庆被你气的铁青的脸，我就想笑。”

    

    明知道梁国庆不能吃油腻的东西，林战还点了一大桌子的荤菜，这是林战报复梁国庆呵斥秦柔，秦柔是林战的宝贝疙瘩，哪能容忍梁国庆数落。

    

    秦柔也是一脸的幸福的看着林战。

    

    几人有说有笑的边吃边聊。

    

    这时候，房门一开，几个服务员走进来，手里拿着托盘，上面都是山珍海味，一看就知道价格不菲。

    

    “姐夫，你怎么点了这么多，咱们哪吃的了，有钱也不能这么挥霍啊！”

    

    梁柒柒笑嘻嘻的说到，林战也是一脸的茫然。

    

    “不是我点的啊！”

    

    他就点了几个小菜，后来的这些，林战根本就没点。

    

    林战拦住服务员。

    

    “美女，你们上错地方了吧，这不是我们点的啊！”

    

    服务员也不知道怎么回事，林战没办法，只好让经理过来。

    

    “你好，先生，我们没有上错，都是西城的大人物特意给您准备的。”

    

    西城的大人物，林战蒙了，西城的大人物不是四海协会吗，他可是跟他们结了不小的梁子，不给他背地里捅一刀就不错了，怎么还请他吃大餐。

    

    可是，除了他们，林战还真想不起来西城还认识谁。

    

    “林帅，几年不见，您是不是忘了卑职了！”

    

    身躯凛凛，相貌堂堂的西城首座明道，身后跟着西城的二把手汤镇雍，黑虎大队的大队长朱棣。

    

    明道原来是南域的秘书长，后来退伍回到西境，一年前升职，做了西城的首座，想到年，明道就是林战的一个参谋。

    

    “原来你啊！”

    

    林战看到明道，忍不住笑了，明道激动的来到林战的面前。

    

    啪！   

    一个标准的敬礼。

    

    “报告林帅，原南域第五战区作战参谋明道，向您报道！”

    

    林战摆摆手。

    

    “明道，我现在不是大帅了，你现在已经是首座了，我以后还要仰仗首座照拂一二呢。”

    

    明道特别激动，虽然他是文职，可是林战就是他的偶像呢。

    

    “林帅，无论什么时候，您都是我的大帅，只要您一句话，明道扑汤蹈火在所不惜。”

    

    秦柔轻轻的拉着林战的衣角，小声的问到。

    

    “林战，你认识西城首座啊？”

    

    林战点点头。

    

    “我们以前是战友。”

    

    秦柔明白了心里更加得意，自己的老公就是有本事，走到哪里，都有认识人。

    

    

    

