    “什么意思？罗伟才，这是总公司的决定，我让你说话了吗？怎么，你想违抗总公司的意思？”

    孙建树的脸色一沉，扭头看了眼罗伟才，那模样丝毫不将罗伟才放在眼中。

    “没有没有，我只是向他们介绍一下你的身份……”

    罗伟才赶忙进行解释，但孙建树却一脚踹在了罗伟才的身上，辱骂了起来。

    “罗伟才，你特么的拎的清自己的身份吗？老子告诉你，在老子说话的时候，从来没有人敢插嘴。你特么的给这些人说这些，什么意思？想违反公司的规定？特么的给老子滚，没用的废物，一个小小的繁花电子你都搞不定，真不知道总公司养着你，有什么用。”

    那一脚虽然力气不大，但却让罗伟才的身子颤抖了一下，低下头，不敢说话。

    这些全部都看在眼中，沈益有些不爽，可终归这是人家科物浦公司的事情。

    “怎么个意思？就算你们科物浦公司在厉害，这里是繁花电子，想打，出去打！”

    苏向文一下子来了脾气，他本就不爽这些，虽然去了科物浦公司那边学习了半年多，可并不代表他喜欢科物浦公司。用苏向文的话来说，这帮东西贼特么的孙子。不过苏向文也不解释的太清楚，回来后说的最多的一句话，那就是这些人太把自己当回事儿了。

    如果不是为了繁花电子的发展，立即争口气，苏向文早就撒手不干了。可现在不同，他已经回来了，再次看见这群人自持身高，在繁花电子闹事儿，苏向文就看不下去了。

    “嘿！原来是你，我说你个老小子怎么不见了，原来回来了！”

    孙建树看了眼苏向文，顿时来了火气，伸手就要去打苏向文，但苏向文躲开了。

    “特么的！当时我就想教训教训你这个家伙了，但你个老小子溜得太快，今天被我抓住了，你特么的别想活着离开这里！”

    一口一个脏话，丝毫不将繁花电子放入眼中。

    沈益的怒火瞬间升腾起来，拍了拍手，繁花电子的保镖立即跑了过来，将孙建树包围了起来。

    “我不知道科物浦集团想做什么，但从没有人敢在我繁花电子闹事！就算你是科物浦集团的人，也不行！”

    话落，保镖们向着孙建树靠近。

    孙建树向着后方退去，伸手阻挡着那些人。

    “别过来啊！我可告诉你们，我是亚太地区的总负责人，你们要是把我惹毛了，我不管你们有多大的能耐，从今往后，别想从我们科物浦集团拿到一丁点儿的东西！”

    然而，这种威胁的话语并不起作用，那些保镖们立即凑了上去，架着孙建树就要向着外面走。

    “沈先生，算了吧，这是总公司的意思，我也没有办法。而且，繁花电子还要依托科物浦集团提供的材料。”

    “更何况，他也只是嘴巴臭了点，人还是不错的。”

    沈益当即摆手，很是气愤。

    “罗先生，你不用为他求情，我怎么做，那是我的事情。虽然我不知道你遇到了什么麻烦，但这个家伙想在我这里闹事儿，就算地位再高，我也要把他给丢出去。”

    见沈益下定了决心，罗伟才也一脸的为难。

    “沈先生，您就听我一句吧，他的身份比较特殊，我们是斗不过他的。而且，科物浦公司在国内的影响也是有的，为了这么一个小人，把整个繁花电子搭进去，不值得！”

    “我知道沈先生是个有大才的人，宁愿自己受点委屈，也不愿意看见自己手底下的人受到辱骂，但您还是放了他吧。”

    一番的苦口婆心的劝说着，罗伟才都快要着急死了，若不是来的时候有人交代，不能暴露孙建树的身份，他早就和沈益说明情况了。

    反倒是孙建树，在此时不停的辱骂着罗伟才，说罗伟才是什么小人，伪君子，出卖公司，要让罗伟才卷着铺盖滚蛋。甚至还连带着将繁花电子也加了进去，那脏话更是一句比一句多，完全没有一个负责人该有的模样。

    沈益指着孙建树，难以置信的盯着罗伟才。

    “罗先生，你是瞎了心？这家伙现在说的话，你认为那是人能说出来的话？”

    “总之，这种人，就算我们繁花电子拼着不继续合作下去，也别想在我这里闹事儿。”

    “我算是看明白了，你们科物浦今天来的目的，就是来闹事的！不说别的，闹事这一块儿，我沈益还没有怕过！”

    沈益挺直了腰板，丝毫不畏惧。而且，以益民集团现在的实力，就算没有了科物浦集团的货源提供，也足够支撑下去。并且，全世界又不是只有科物浦公司一家，无外乎他跑一趟米国或者其他国家，重新寻找合作方。

    但这种话却让罗伟才的脸色大变，想要说些什么，可到了嘴边，又没有继续说下去。

    “沈先生，这种货色还是不要影响你休息了，你回去吧，我今天晚上得把东西整理出来。”

    苏向文走了过来，还是有些气哄哄的。

    沈益点点头，也不多说，毕竟苏向文也是个老人了，知道怎么处理好这些。虽然脾气暴了点，但终归人是不错的，而且繁花电子还有很多的保镖，即使孙建树想闹事，那也要掂量掂量。

    出了繁花电子，罗伟才跟着走了出来，他凑在沈益的身旁。

    “沈先生，现在也挺晚了，想来你也饿了，我请你吃个饭吧？”

    “嗯？罗先生，这么突然请我吃饭，是不是有什么其他目的或想法？”

    沈益愣了下，有些惊诧的看了眼罗伟才。这一年多来，沈益一直都在与罗伟才联系，对于罗伟才的品性算是有所了解的，突然的邀约，也让沈益察觉到了些什么。

    罗伟才笑了笑，并没有说出来。

    沈益也不准备拒绝，算是给罗伟才一个面子。

    “妈的！你们两个狗东西，老子可是亚太地区的负责人，还是科物浦集团贾斯丁总裁的妹婿！给你们个选择的机会，不然，别怪我对你们不客气！”

    孙建树臃肿着身子跑来，气喘吁吁的指着沈益和罗伟才大骂着。

