    第６５５章神秘少女，申屠敏敏

    “成了！估计现在天尸宗的宗主所掌控的炼尸数量，都比不上我！”

    谢峰看着跪了满地的炼尸，不由的大笑起来。

    天尸宗的炼尸大法，每控制一具炼尸，就需要分出自己的一丝魂魄，而魂魄为人之根本，任何一点的损伤，都是非同小可的事情。

    炼尸大法之中，虽然有弥补壮大魂魄的方法，但收效十分有限。

    所以，便是天尸宗主最多也只能控制十具炼尸而已，再多一点，魂魄的损伤就是无法承受了，而且每分出一丝魂魄都要承受极大的痛苦。

    偏生谢峰是一个异类，本身的灵魂就是空越而来，无比的强大，而后又吞噬了血海魔帝的灵魂，变得更加强大。

    而且，黄泉真魔吞天经本就有分魂之法，根本不需要经历什么痛苦。

    所以谢峰轻易就控制了近四十具炼尸，还有极大的余力。

    至于损伤的魂魄，也不是什么问题，黄泉圣可不是只修炼身躯而已，魂魄也是经受千锤百炼，不断壮大。

    恢复能力极为惊人，用不了多久，就会完全复原。

    “嘿嘿，天尸宗太上长老这个身份倒是不错，以后去摩天圣教打探叶玄的消息，倒是能够用得上。”

    谢峰又在纳灵戒中找到同套天尸宗的黑色袍服，还有太上长老令牌，面露笑意。

    而且，他现在能够控制三十七具炼尸，在不动用仙器和黑虬巫藤的情况下，也可以称得实力大增了。

    出手之间，几十具武圣境的炼尸一拥而上，试问谁能抵挡得住。

    “剑主，有人来了！”

    突然间，黄泉开口提醒说道。

    “什么人如此强大，居然连我都感应不到其气息！”

    谢峰面露惊讶之色，将所有炼尸都收了起来，修为也压制到武尊境一重。

    他的面容变幻，成了一名普通少年，正是谢无神的样子，站在原地等待。

    “来了！”

    几秒之后，谢峰抬头向天上看去，只见一道身影踏空而来，是一名白衣如雪的相貌清秀少女，气质纯净如雪莲一般。

    不过是十五六岁的模样，武圣境二重的修为，但是，这少女的气息却是极为恐怖，比几名武圣境九重的郑氏老祖还要强大。

    “竟然是一等血脉和体质，这少女是什么来历，天赋居然恐怖到这等地步！”

    谢峰运转目力，向着少女看了一眼，不由的骇然。

    如果说天赋体质的话，谢峰见过的所有人物之中，便只有二姐谢妍能够与之相提并论了。

    而且，谢妍和她对比起来，恐怕还要略逊半筹。

    白衣少女到了谢峰数十米之外，便是停下脚步，警惕的看了看四周，确定没有任何危险之后，她才是看向了谢峰。

    眸光平和，打量了谢峰一眼之后，少女才是说道：“刚才这里有绝世强者战斗，还有仙器残留的气息，是什么人？公子可曾看见？”

    “回禀姑娘，我也是在远处发现了波动，但根本不敢接近，交手的余威太恐怖了，千里之外都受到影响。以我的修为，如果接近过来的话，只怕连死都不知道是怎么死的。”

    谢峰略带讨好的说道：“直到所有余威散尽了，我才赶过来的，一个人都没有看到。”

    此时的谢峰，就像是一个谨小慎微的小人物，一脸的人畜无害。

    任谁也是无法想到，刚刚在不久前，他就是在一战中，凭一己之力，斩杀十几名武圣强者。

    “原来如此，那倒是可惜了，没有见识到这些强者交战的场面。”

    白衣少女点了点头，“不过，你做的也没有错，以你的修为实力，如果接近这里的话，确实会有危险。”

    说话之间，少女突然伸出纤白如玉的手掌，轻轻一捉，远处一把血色的小刀飞到她的手中。

    “这件中品宝器，威能还算不错，应该是刚才那些绝世强者交手遗落的。”

    少女打量着血色小刀，随手抹去原主所留的印记，“不过，此刀对我没有什么作用，就送给你吧。”

    只见她露齿一笑，如繁花盛花般，玉手一抛，血色小刀就是飞向了谢峰。

    “多，多谢姑娘！”

    谢峰看着少女的笑容，脸上露出呆滞之色，小刀到身前才反应过来，手忙脚乱的接下来，结巴说道。

    “怎么这么小心，差点伤着了。”

    白衣少女噗嗤一笑，甜得能融化人心。

    “姑娘笑容真好看，一时看呆了。”

    谢峰不好意思的道。

    “真是呆子，我叫申屠敏敏，你叫什么？”

    白衣少女聊有兴趣的看着谢峰，问道。

    “我叫段天，姑娘是古族出身吗？好像没有听说过申屠这个姓氏。”

    谢峰好像很是好奇，又故意套近乎的问道。

    “以后你就会知道了，段天，你很有趣，我记住你了。”

    白衣少女笑了笑，突然身影一闪就不见了，来得快，去得也快。

    “好快的身法，黄泉，她走了吗？”

    谢峰一脸呆滞的看着四周，好像是被吓住了一样，暗中问道。

    “剑主，这名女子已经走远了。”

    黄泉回答。

    “这个申屠敏敏，有些意思。”

    谢峰脸色恢复如常，看了看手中的血色小刀，默念说道。

    为了追查独孤这个姓氏，谢峰查兑过许多记载，可以确定五域之中并没有申屠一族，除非是那种微不足道的小族，根本不入流，才会无法查到。

    但以白衣少女的容貌气质，修为实力，显然都非是一般人物。

    甚至林宇青都是无法与之相比，这样的人物显然不可能是普通出身。

    “现在距离百族盛会，还有两个多月的时间，而从此处赶到百族盛会的天澜城，只需要半个月的时间，倒是可以借这些时间，欣赏一下中域的风土人情。”

    谢峰把血色小刀收了起来，而后就是不紧不慢的向着天澜城腾飞而去。

    半路遇到城池，谢峰都是会进入城中逛一下，看看武市之中有没有值得购买的丹药或者毒物。

    十几天下来，谢峰倒是购得一些给得的宝物，灵药等等。

    而且，凭着独到的眼光，谢峰还捡了几次漏，收获算是不小。

    当然，之所以谢峰能够如此悠闲，完全是因为他可以做到一心多用，天魔道宫中黄泉之河时时刻刻都在运转，炼化魔气和灵石。

    虽然效果不如完全闭关的，但也是相当不错，比起一般的武者修炼的效果，不知道好了多少倍。

    这一天，他又在一座城池的武市中淘到不少金属性的材料，投入到青鼎之中，供那神凤幻雏炼化，发觉城池中的武者，明显要比之前几座城多出不少，而且大部分都是外来的强者。

    谢峰心中一动，便是向一家商铺的掌柜打听了一下，才是知道附近有小福地将要开启，所以吸引中域许多强者前来。

    “不知道进入小福地需要什么条件，里面又有什么宝物？”

    谢峰好奇问道。

    “不需要什么条件，这处福地早就破坏了，很难有什么收获，所以只需要缴纳一百下品灵石就可以进入了……”

    掌柜见谢峰在他的店中购买了不少东西，耐心也是不错，解释了起来。

    原来这处福是远古进代有名的炼器宗门天钟门的山门所在，以前这福地刚刚出世的时候，被挖掘出了许多宝物，甚至还有仙器出世。

    但随着时间推移，开启的次数越来越多，其中好处也被发掘一空了。

    现在这小福地之内，已经没有什么宝物了，只剩下一些废弃的矿脉，而进入这处福地主要的收获，就是在进入废弃的矿脉中挖取一些矿石。

    因为其中有几条矿脉产出过宝器品质的材料，所以只要有些运气的话，收获还算是不错的。

    而在这小福地中挖取出来的材料矿石，通常都会拿到附近的城池出售，这名掌柜也收取了不少，所以对其中的情况非常清楚。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

