    ……

    林飞这一拳，只是运用信仰符文当中的力量，加持道拳头上，便将一个次级神灵打落在地，并且牢牢的嵌入地面。//www.  //

    这便是信仰之力的力量，而且这一股力量还十分微小，那次级神灵虽然摸样凄惨，但实际上也并没有受多大的伤害。顶多就是鼻梁骨断裂，内脏震荡。

    不过对于在那些信徒眼中高高在上，无所不能的天堂神灵，被人如此殴打，满脸鲜血，这种耻辱却是让那干瘦天使暴跳如雷，险些活活气死。

    他猛然间催动体内的神力，将地面轰然炸开一个窟窿，然后从里面跳了出来，双目瞪圆，充血，死死的盯着林飞。

    “你竟敢打我？我可是神灵，至高无上的天堂神灵，神王座下的天使！”干瘦天使怒吼连连，只是他很快发现，自己的敌人背后，竟然也有天使羽翼，而且，还是六翼。

    一瞬间，他懵了！

    六翼，在天使当中已经是非常高等的存在，那代表着潜力无限，将来必定可以进阶到神王一级。

    干瘦天使是负责管理这片区域的神灵，他也是发现自己的信徒被人收纳，所以情急之下才突然出手，实际上他压根儿没注意到对方是什么人。

    天堂神灵一向强横，即便是其他势力的神灵，只要胆敢来他们的地盘捣乱，那肯定会直接动手。只是这一次，他刚动手就栽了跟头，现在仔细打量敌人，才发现对方竟然拥有六个羽翼。

    现在的天堂神灵当中，还没有出现过堕落天使，所以一时间他也是摸不清状况。

    林飞看对方发愣，便知道是怎么回事了。而且这一次他要借助天堂的力量解救弩男和白袍的灵魂，所以和对方搞的太僵也没有什么好处。

    此外。林飞刚刚已经验证了信仰之力的力量加持，那绝对是相当的强悍，所以也没必要再和对方继续交恶。

    想到这里，林飞直接取出了战天使阿姆特的天使之翼。顿时一股圣光涌出。对面那愣神的干瘦天使错愕片刻，便惊呼道：“这……这是战天使阿姆特大人的气息，阿姆特大人已经失踪了很久，这羽翼你是从哪里弄到的？天使，若是失去羽翼，那就和凡人无异，如果不是到了极度严重的情况。阿姆特不可能放弃自己的羽翼。”

    干瘦天使似乎也忘了刚刚自己被林飞狠狠打了一顿，却是脸露关切之色。

    这倒是让林飞颇为意外，于是问道：“你认识阿姆特？”

    “当然，我隶属于天堂第三战队，阿姆特大人便是我们的队长，你快告诉我，阿姆特大人在什么地方，他究竟怎么样了？”

    干瘦天使急忙忙问道。

    林飞点点头。心道真是踏破铁鞋无觅处，在这里遇到阿姆特的旧部，那是再好不过的事。那么，只要将这羽翼交给对方，便算是有了交代。此外，看这干瘦天使的摸样，也绝对不是演戏，对方是真的关心阿姆特，如此一来，自己便省事多了。

    想到这里，林飞一抬手，便将这一对染血的羽翼交给了对方。同时道：“我在冥界解救战天使阿姆特出了牢笼，只是后来被冥后干预，他知道逃不掉，所以便只能自断双翼，让我我给你们报信，快去救他吧。否则我怕那冥后耍手段！”

    林飞此刻是义正词严，一派大义凛然，高风亮节的姿态。

    那干瘦天使马上便觉得，自己之前是错怪对方了，要知道从冥界逃出来，那得经历多少危险，这人能拼死出来报信，又怎么可能是敌人？

    不过他显然没注意，那战天使的羽翼上，羽毛少了很多，却都是被林飞之前给拔了下去。

    战天使的羽毛蕴含非常强大的力量，毕竟阿姆特是一个战力达到5000，等同于中级神灵的存在，他的羽翼，又怎么可能会那么普通。

    林飞留下那些羽毛，也是为了自己打算，要知道林飞自己是堕落天使，没有什么圣洁之气，将来收罗信徒，这羽毛可是能派上大用场，所以不要白不要。

    “我马上去通知天堂诸神，冥界，冥后，哼，胆敢扣押囚禁我们的战天使，简直是胆大包天，战争，我们要发动战争，杀入冥界，夺回阿姆特大人！”干瘦天使怒不可迭，他注意到手里天使之翼上羽翼凋零，显然不知道战天使大人受了多大的罪，只是他做梦也想不到，之所以这羽翼仿佛脱了毛的鸡毛掸子，却是林飞的杰作。

    “这位朋友，你是我们第三战队的恩人，如果不是你，我……”干瘦天使十分激动，眼眶含泪，想要说出一串感谢的话。

    他鼻梁断裂，满脸鲜血，但此刻却是一脸感激之情，而他感激的对象，赫然就是刚刚一拳将他打趴下的人。

    “别说了，我知道，战天使他和我也是交情不错，做这件事我也是义不容辞，快去通报你们的人，不要再耽误救人！”林飞提醒道。

    “是，是，是，恩人你说的对！”干瘦天使反应过来，却是急忙飞起，遁入天际，显然是回天堂报信去了。

    林飞见状，呵呵一笑，暗道这干瘦天使也真是傻的可爱，不过阿姆特托自己办的事，也算是办成了。

    与此同时，林飞得到了任务完成提示。

    “黄金级隐藏任务：染血的羽翼，完成！”

    “任务奖励：获得战天使阿姆特满值友好度，获得天堂声望120。”

    任务到这一步已经结束，不过林飞知道，这件事，天堂不会坐视不理，定然会去冥界要人，那自己便可以从中浑水摸鱼，救弩男和白袍的灵魂出来。

    低头看了看小镇，林飞苦笑一声，暗道如果那干瘦天使再来晚一会儿，自己说不定还能收纳到更多的信徒，不过经过刚刚的一闹，怕是不可能了。

    不过此刻信仰符文里，已经收纳了20名信徒。而就如同林飞之前所预料的那样，信徒个体实力越强，所产生的信仰之力也就越强。

    20名信徒里，有一半是年纪在50岁左右的信徒，除此之外，还有几个年轻人，而年轻人的信仰之力，就要浑厚的多，这其中，信仰之力最强的，是小镇的一个卫兵。

    这卫兵还穿着卫兵铠甲，本体战力就在200左右，所以他成为信徒后，所产生的信仰之力是这20人当中最强的。

    “看来以后收纳信徒，也要择优录取了！”林飞看了看这些在信仰空间中不断祷告的信徒，然后收起了信仰符文，却是六翼扇动，急速飞离。

    林飞打算先返回冥界，早做准备，这样在天堂势力赶来之前，自己也能提早布置好一切。毕竟他这一次要面对的，可是冥后，甚至是冥界的主宰，冥王哈迪斯。

    这一次林飞飞行的速度非常快，而他也发现，信仰符文中传递出的信仰之力，还可以加快自己的飞行速度，只是用了一天就达到了冥界所在的那一片区域。

    轻车熟路的，林飞找到了那一条通往冥界的冥河，这里依旧是大雾弥漫。冥河周边，没有任何生物和植物，倒是有无数森森白骨，应该是一些误入这里的生物被死亡之气腐蚀然后惨死。

    林飞到达这里，找了一个隐秘之所，然后偷偷潜入冥河当中，接着直沉到底。

    只有在冥河底部，林飞才有可能横渡成功，毕竟许多水鬼和冥河怪物都在河流中上游活动，河底的怪物数量要少了很多，而且一但遇到危险，河底有河床，裂缝，岩石，也可以为林飞提供躲藏之所。

    当然，这种通过冥河河底进入冥界的方法，林飞在离开的时候已经计划好了，大雾和冥河是分割冥界和外界的界限。

    而界限里面的区域，也就是属于冥界的那一端，冥河当中的怪物才会增多，而界限之外，就要少了很多。林飞只需要进入冥界，便可以使用‘传送机械臂’，在冥界当中，林飞可是记录了很多传送坐标。

    河底死气沉沉，没有什么东西，只有光秃秃的河床，林飞小心翼翼的在河底爬动，快速的向冥界界限爬去。

    这个过程当中，倒是真的没有什么危险，很快，林飞便在河底看到对面百米的距离，是一个恐怖的黑雾。

    这边的河水还是比较清澈，但前面，仿佛有一个看不见的界限，那边的河水，才是真正的冥河之水。

    无数水鬼，冥河怪物，在水中游荡，寻找可以吞噬的东西，林飞此刻则是进入潜行同时放慢速度，尽量不让自己被发现。

    在这里如果真的暴露，无数水鬼就会涌来，就是中级神灵，甚至是高级神灵，怕都讨不了好处。

    对于林飞来说，只要进入到冥界范围，便可以启动传送门。慢慢的，林飞开始接近，水中蕴含的死亡之气也越来越浓，水鬼也越来越多，有好几次，几个水鬼几乎是从林飞头顶几米的位置快速游过。

    原本百米的距离，慢慢被拉近到五十米，三十米，二十米，只是便在这个时候，一只水鬼突然敏锐的察觉到了林飞的存在。