
　　今天，发生了一个轰动世界的新闻，tpc总监泽井，在世界直播，说他在克里默斯诸岛已经建立了国家，并宣布了独立。

　　而且还发表声明说tpc这个世界性质的组织将会成为克里默斯国所属的武装部队，并且克里默斯诸岛将进行禁空管制，任何在克里默斯诸岛天空飞过的战机都将受到毁灭性打击。

　　消息一出，整个世界轰动了，要知道tpc可以说是目前全世界最有全力的机构，每个国家都有它的分部，并且tpc里有着无数的优秀科学家，每一个都是国宝级的，而泽井的举动无疑是一个人独揽了这一大块儿可以颠覆世界的蛋糕。ŴŴŴ.23sk.com

　　但好在碍于tpc的威严，目前各国虽然内部都有些动作，在情况尚未明了的现在，大家都还算是克制。

　　反观tpc的高层已经乱成一锅粥了。

　　胜利队总部。

　　吉冈大步流星的走进了指挥室，刚刚踏进大门他就操着那副大嗓门喊到。

　　“你们胜利队在干什么！赶快操控亚特蒂斯号前往克里默斯诸岛！”

　　一边的居间惠也是沉着脸。

　　“不行，tpc有规定，除非是危害到人类安全的外敌，胜利队不能出动！”

　　吉冈暴躁的把自己心爱的扇子拍在桌子上。

　　“我现在命令你们！赶快去克里默斯诸岛，把泽井给我弄出来！”

　　居间惠目光坚定。

　　“人类的内部问题，胜利队是不会出动的，这是泽井总监定下的规矩，是原则问题！”

　　吉冈愤怒指着显示器。

　　“你看看，那是泽井么！真正的泽井会说这样的话吗！”

　　“我当然相信总监！但是，如果没有证据，胜利队不能出动，吉冈局长，你应该清楚，在这个时候，胜利队出发到克里默斯诸岛意味着什么！”

　　吉冈再次拍了一下桌子。

　　“好。。很好，你们胜利队不去，我自己去！”

　　“吉冈局长。。。”

　　倔井想要叫住吉冈，但看着吉冈那个架势，他还是停住了。

　　居间惠内心也很焦躁，她是知道泽井为人的，这里面一定是发生了什么，但是她又不敢去揣测人心，人心是复杂的，权利会使人堕落。

　　“总监。。。。”

　　吉冈离开胜利队后，转身看了一眼指挥室，愤怒的神色多了一丝无奈，他明白居间惠的意思，要是胜利队现在就前往了克里默斯诸岛，之前泽井的话就会被坐实，那各国领袖绝不可能干等着，如果没有处理恰当，世界大战爆发也不是没有可能的。

　　“局长。。”

　　一旁吉冈的秘书有些担心的看着他，吉冈说到。

　　“你安排一架飞机，带我去个地方。”

　　。。。。。。。。

　　新人训练基地，沃姆刚刚解散了队伍让他们去吃饭，却在操场大门口看到了吉冈。

　　“吉冈局长？”

　　“秦阳教官，我需要你的帮助，以私人的名义。。。。。”

　　胜利队内，野瑞在反复查看了之前泽井发表建国声明的视频时，终于让他发现了不对的地方。

　　“队长，你快来看！”

　　画面在野瑞的慢放之下，众人发现泽井的眼球转动十分违背常理，正常人根本是做不到的。

　　倔井锤了一下拳头。

　　“我就知道，泽井总监被人控制了！”

　　居间惠看到这一幕，心里莫名的松了一口气，随后正色道。

　　“指挥，去发动亚特蒂斯号！我们把总监接回来！”

　　大古却说到。

　　“等等，队长，刚刚新城跟丽娜传回来的消息，克里默斯诸岛上空有一个极光防护罩，我认为如果贸然飞进去可能会有危险。”

　　居间惠点了点头。

　　“没错，所以大古，我需要你从海底进入到克里默斯诸岛，摧毁它们的那个护盾发生器。”

　　“海底？您是说，海豚202号？可是拥有海豚202号驾驶经验的，只有我和丽娜还有新城，但那需要两个驾驶。。。”

　　居间惠笑了笑。

　　“你去就是了，会有人配合你的。”

　　“好吧。”

　　众人领完任务后，飞快的动了起来，居间惠转头看着大屏幕，嘴角露出一丝微笑。

　　“不管你是谁，但是。。我们这边可是去了两个奥特曼啊。”

　　。。。。。。。

　　“哈秋！”

　　吉冈看着身边的沃姆问到。

　　“秦阳教官，你感冒了？”

　　沃姆揉了揉鼻子。

　　“没有，可能是某个姑娘想我了吧。”

　　吉冈一脸无语。

　　“你不是没有对象么？”

　　沃姆：“。。。。。”

　　“而且你才十八岁，发育都没成熟，别想这些。”

　　沃姆：“？？？？？”

　　正当沃姆准备再次整一下吉冈的时候，大古的声音从后面传来了。

　　“您好，我是胜利队。。。吉冈局长，秦阳君？”

　　看着大古来了，沃姆暂且压下了整吉冈的念头，先办正事，至于吉冈，来日方长嘛。

　　“别惊讶了，你真慢啊，要不是我不会开着玩意儿，我们早就出发了。”

　　大古挠了挠头。

　　“没办法，我得想去帮指挥他们拿到亚特蒂斯号的起飞证明，还要跟各国首领发表出动声明，不过我真没想到，居然是吉冈局长您来驾驶。”

　　“哈哈，可别看我这样，这搜海豚号的研发，当初可是有我一份功劳在里面呢。”

　　吉冈现在很开心，倒也没有给大古臭脸色，毕竟他已经知道了自己老伙计没有变。

　　沃姆很自觉的退到了后排的座位上，他看着这些密密麻麻的仪器脑子疼。

　　另沃姆没有想到的是，一路上大古居然跟吉冈很聊的来。

　　“大古，你很崇拜泽井？”

　　“是啊，泽井总监是我见过最有智慧的人，吉冈局长，您和泽井总监。。。”

　　吉冈笑了笑。

　　“我跟他是老对头，我们吵了二十多年的架了，但不得不说，泽井是一个令人敬佩的人，我记得你好像是泽井弄到胜利队的是吧？”

　　“是啊，因为以前有一次泽井总监在车上被宇宙飞船给吸到了半空中，我刚好给他们运动物资到了哪里，脑子一热，就跳上了正在半空的汽车救下了总监，老实说。。。我感觉有些不太好意思，比较队里其他人都是专业人士，而我却。。”

　　沃姆插了句嘴。

　　“大古，你有啥好自卑的。”

　　大古摇了摇头

　　“不，当时的我都没想到我会变成现在这样，那时感觉大家都很厉害。”

　　吉冈却说道。

　　“不，你也不差，泽井可不是那种你救他一命他就给你开后门的男人，你的身上一定有着无语伦比的光芒，才会让他重视你。”

　　吉冈只是打了一个比方，大古却吓得冷汗都流出来了。

　　无良的沃某人在后面疯狂憋笑，还补了一刀。

　　“这一点说对了，大古的光可不是什么人都能比得上的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第六十一章，泽井要建国？免费阅读。https://xs.23sk.com 