    ;

    如果要形容一个忽然变得特有钱的人，一般都会称呼为“暴发户”之类，但秦天显然不属于这一类人，根本就没有考虑去买几辆豪车或者千万级别的豪宅什么的。

    好吧，必须要承认，地球上的豪车和罗罗格的科技产物一比，根本就不是一个档次的~

    在计划中，未来要花钱的地方很多，就算现在有了2亿多华夏币，也翻不出多大的浪花，经过连续n多天的忙碌，秦天也必须要考虑一个非常严峻的问题－－－成立公司。

    准备开公司的想法也很简单，就是为了掩饰未来大量货物的进出做准备，说难听一些就等于是挂羊头卖狗肉那种，但这都没有关系，反正有着各种异位面独家的产品出售，亏本？呵呵，恐怕很难啊…

    秦天对小不点吩咐道：“小不点，我想开一家公司，也是为了掩盖位面交易器的存在，公司名就叫星球贸易集团，现在就在网上发布一个招聘信息，聘请一位资深总裁，年薪百万，要求有10年以上的管理经验，能够撑起一家公司的那种！”

    “好的，老板，公司注册的规定，按照华夏的法律，可以在互联网上一并完成，后期需要向工商部门书面报备就可以！是否立即办理呢？”

    秦天笑道：“那就直接办理吧，从刚刚收到的货款里拨出1000万华夏币注册，咱要开公司也不能太寒酸啊，要知道我可是全球唯一的位面商人嘛！”

    小不点表示已经注册完成，秦天也准备去把公司的办公地址落实下来，貌似西四环商务区就挺好的，记得华夏制药所在的明达写字楼就有空的楼层出租，这事情也简单，直接租下来一层楼就搞定了！

    又对小不点吩咐道：“小不点，帮我查一下明达写字楼的租赁部联系电话。”

    “好的，已经查询到，号码是xxxxxxxx”

    按照号码拨通过去，一个甜美的女声说道：“您好，这里是明达商务楼租赁中心，请问有什么可以帮您的吗？”

    秦天道：“我想租一层楼开公司，不知道你们那的出租价格是怎么算的？”

    接电话的女孩子机械般的说道：“明达商务楼2－10层已经全部租出去了，目前空着的整层楼只有13－14－15这三层，面积800平方，价格为3元/平方/天，包括物业管理的费用在内！”

    掰着手指头算了一下，按一个月30天计算，每天2400元，每月就是72000元了，这个价格在京城算是比较普通的，不差钱的秦天微笑道：“那好，帮我预定15层吧，下午我去办手续！我的名字叫秦天。”

    接电话的女孩子记录好信息之后，心中瞬间就激动了，要是这单办成了，少说也能拿到几万块的提成，强忍着激动的心情道：“好的，秦先生，我会帮您准备好所需要的租赁资料，下午见！”

    ……

    事情定下来之后，秦天看了看时间，已经到了中午，对着依旧在摆弄沙鹰手枪的牛叔说道：“牛叔，先把枪收起来吧，这都到中午了，咱一起出去吃午饭吧？”

    牛叔摆了摆手道：“老板，我就不去了，仓库里这么多货物，万一弄丢了就不好了，我还是留下来看货物吧！待会我随便煮点面条吃就好了。”

    秦天心中一动，暗道聘请的第一位员工比想像中的要负责任，从昨天的5万块考验到今天佩枪的考验都交出了100分的答卷。

    按说之前，秦天为什么要把枪交给牛叔呢，按照正常的想法，一个人忽然得到了1张没有密码的大额银行卡，又得到一把能杀人的手枪，只要一枪崩掉秦天这个“傻蛋”，就可以带着巨额金钱潜逃了。

    但牛叔并没有这么做！依旧勤勤恳恳的为了当初承诺的5000块每月的工资卖力，这让秦天心中非常欣慰。

    当然，在这之前，秦天就做好了最坏的打算，有着透明的液态金属防护服保护，沙鹰手枪是无法击伤秦天的，如果当时牛叔敢起坏心眼，那牛叔就只能和这个世界说拜拜了！

    这不是危言耸听，而是事实，秦天并不是优柔寡断的傻蛋，更不是什么滥好人，从小经历的灰暗记忆实在太多，就成了一个极难信任陌生人，又渴望获得能够有真心朋友的矛盾心理，连番试过牛叔人品，这才让秦天放下了心中最后的一个包袱。

    正当秦天还在感慨的时候，门外响起了一阵轰隆隆的汽车声和整齐的脚步声！

    走到仓库门口一看，直接就郁闷了，原来是黑狼所在的特殊部门来取货了，不过这阵势就有点太大了吧。

    除了两辆军用大卡车外，初略估计，护送卡车的有近3百多号大头兵，各个都是举着一把95步枪，天空中还有两架武装直升机盘旋，不知道还以为是要上前线打仗呢！

    军用大卡车停好，一身黑色风衣的黑狼下车走到秦天面前，从怀里掏出一个钢印小本子递了过来道：“给，这是你要的持枪证明，下不为例！我们需要的货物呢？”

    接过钢印小本子，直接就丢给了身边的牛叔，这是为他准备的。

    指了指仓库角落的两个特大号箱子道：“就那两箱子，你去数数吧，每箱子10万瓶，一共10万套。”

    黑狼相当鄙视的看了一眼秦天，这要挨个数清楚具体数量，估计要数到天黑了，打开箱子随意的点了点数，感觉大致的数额差不多，大手一挥，10多个长相魁梧的士兵就进来搬箱子！

    看着这群伪大力士的士兵，秦天暗暗给他们捏了把汗，要知道这箱子可是很沉的，还好黑狼带的人比较多，10个不够，就再来10个，一步一步给挪上了卡车！

    和特殊部门的交易两清后，黑狼和秦天打了个招呼就火急火燎的闪人了，看着如此效率的场景，秦天也忽然感慨起来，要是以后自己有一群小弟，各各都穿着钢铁侠外骨骼机甲，那该是多牛逼的场景啊！

    这个疯狂的想法一出现，秦天就再也淡定不下来，心中就像是被猫挠了一样，难不成就这是传说中的“野望”（达到奢望;野心得逞）？

    下一秒，又无奈的苦笑一声，暗叹还是想多了，目前班底太弱，值得信任的只有牛叔一人，而且对方还有很多不确定因素，只能慢慢引导。

    按捺住刚刚那个疯狂的想法，回归现实，暂时还是把急救包买卖和成立公司的事情办好，下一步的计划也要好好准备了！

    ……

    ps:大家猜一下，秦天的下一步计划究竟是什么呢？哈哈，其实很简单的，相信很多人都猜到了，暂不剧透~去码第二更