    苏毅能够看到，刘备的手似乎在微微颤抖，这是过于兴奋所致。

    “主公，樊城传来消息，城内有曹军军粮二十万石，现已全部归于我军。”

    一个传令兵飞奔进来，单膝跪地向刘备禀告道。

    “好！好！好！”刘备的声音有些微微沙哑。

    “曹仁领着残军星夜逃往北方，自此，新野地界再无一名曹军士卒。”苏毅看向刘备，笑着说道。

    刘备面带感怀，多种情绪交织在一起，慨然道：“自得两位先生以来，我军可以说是连战连胜，备深知若成大事，非有两位先生这样的贤人相助不可。”

    “主公过奖了。”

    苏毅与徐庶相视一笑，二人同时开口说道。

    “请受我一拜。”

    说着，刘备腾的一下站起来，就要向苏毅与徐庶拜倒。

    见状，苏毅连忙起身，扶起刘备，道：“主公乃是明君，毅能辅佐左右，已是万分幸运，怎敢受此大礼？”

    一边说话，苏毅的心里也在一边感慨，动不动就向下属跪拜的领导，刘备也算是独一份。

    “知遇之恩，自当图报！对主公，对怀恒，庶心中只有万般感激，日后必当更加尽心尽力。”徐庶也是连忙起身，来到刘备身前，言辞恳切。

    “有两位相助，备何愁大业不成？”

    刘备携着苏毅与徐庶的手，眼眶中似有泪光闪烁。

    苏毅不禁有些微微动容，男儿有泪不轻弹，刘备此时此刻落泪，心中必然是有所触动。

    征战数十载，哭声和着杀声一同出现，泪水伴着鲜血一起流淌。

    刘备的这半生，着实辛苦了些。

    “自古以来，皆是有仁德者兴起，无仁德者灭亡，主公以匡扶汉室为己任，行仁德正义之举，此番取胜，实乃天命所归也。”苏毅注视着刘备，深沉地说道。

    “备起兵二十余年，诸多坎坷与不顺，从未有过像今天这样的大胜，怀恒，你带给了我胜利，更带给了我信心，让我坚定除曹贼、兴汉室，终有一天能够实现。”

    说着，豆大的泪水从眼眶中溢出，刘备连忙用衣袖擦了擦眼睛。

    这个时候，刘备像极了一个普通人。

    他有自己的心愿，也会因为心中的感怀而潸然泪下。

    就如同万千挣扎在失意与不甘的深渊中的人一样，刘备此刻看到一点光芒，心中便充斥着莫大的希冀。

    若是刘备能在有生之年一统天下，他的反应会是什么样子？苏毅心中忽然萌生出这个想法。

    当然，最主要的原因还是好奇。

    那个时候，刘备肯定会哭得稀里哗啦，苏毅心中如是想道。

    就在这时，赵云和张飞同时走了进来。

    他二人完成使命，此刻脸上满是笑意盈盈。

    “主公，发生何事？”看到刘备似有泪容，赵云忍不住开口问道。

    “大哥，打了胜仗为何还要落泪？”张飞心直口快，声音有如钟鸣。

    刘备抬起头，重新露出笑容，“三弟说的对，如此大喜之日，应当喜笑颜开才是。来人，速速准备酒宴，我与诸位一醉方休。”

    张飞顿时眼睛一亮，道：“好酒！我要上等的好酒！”

    与此同时，张飞的眼睛也开始瞟向苏毅，目光里充满着热切。

    “翼德，你又想跟我要酒喝？”苏毅面带笑意。

    “这是庆功宴，当然得要好酒。”张飞来到苏毅身边，大手搂住苏毅的肩膀，道：“怀恒莫要小气，快快拿出你的上等好酒。”

    “也罢，今日我等，便一醉方休。”苏毅朗声一笑，又看向刘备，道：“主公，我去去就回。”

    刘备点点头，笑道：“有好酒助兴，方可酣畅淋漓。”

    苏毅迈着大步，快速回到他的房间。

    关好门之后，他调出系统，一目十行地浏览着。

    这一次，苏毅打算整个猛的。

    【闷倒驴。

    酒花均匀，口味纯正。

    素有“草原烈马”之称。

    这酒就是，好到任性！

    香型：清香型。

    配料表：水、高粱、玉米。

    度数：68度。

    净含量：1500毫升。

    售价：80元。】

    确认购买！

    余额减80元。

    看着出现在手上的这一瓶三斤装的酒，苏毅的心在加速跳动。

    这一款酒，苏毅在前世一直不敢尝试。

    原因无他，这款酒的度数太高了，甚至还有70多度的。

    还有它的名字——闷倒驴，连驴都能被喝倒，可见威力有多么的大。

    张飞嗜酒如命，一直嚷嚷着要喝好酒，闷倒驴一定能让他喝得非常过瘾。

    苏毅也想看看，张飞的酒量极限在哪里。

    有了烈酒，当然得来点下酒菜。

    否则，光靠这个时候的饭菜，着实不过瘾。

    一边想着，苏毅一边翻着系统里的商品。

    【酒鬼花生。

    传统工艺优质选材。

    无可挑剔好滋味。

    粒粒酥脆爽口。

    美味鲜香过瘾。

    规格：每包一斤装。

    售价：7元/包。】

    花生就酒，越喝越有。

    这个时候，怎么能少得了极品下酒菜——花生。

    杯酒谈笑间，随手入口的陪伴美味。

    苏毅一口气买了六包。

    两包椒盐味，两包麻辣味，两包经典原味。

    前世，苏毅每次难过或者失意的时候，他经常一个人提瓶白酒，再买点花生，凉菜。

    之后，一个人就能从白天喝到黑夜。

    苏毅的酒量并不算好，但生活所迫，他能选择的排解压力最简单的方式就只有酒。

    这也是成本最低的一种方式。

    酒精上头的时候，那种晕晕乎乎的感觉，可以暂时让人忘掉眼前生活中的不如意。

    李白有诗写道，举杯消愁愁更愁。

    但苏毅却不怎么认同，毕竟，他酒醉的时候，是真真切切感觉到无忧无虑的。

    虽然酒后会头疼欲裂，但这不重要。

    “呼！”

    苏毅甩了甩头，把思绪从回忆拉到现实世界中。

    六包花生花费42元，再加上一瓶闷倒驴，总共花了122元。

    苏毅扫了一眼余额，还剩657，919\u202c元。

    接着，他把花生揣在怀里，手里提上闷倒驴，推门而出。

    ……

    顷刻。

    酒宴已经备好。

    当苏毅提着酒回来的时候，张飞的眼睛瞪得都要飞出眼眶。

