    晚间。

    永明水城，海边集市。

    毕竟寒冬刚刚结束，海风拂面，还是异常寒凉。

    空气中透着潮湿的水气，还伴有一股咸腥味道。

    在古代，很多人一辈子都没有见过大海，譬如火阿奴和阿妮, 她们两个今天格外兴奋，心情畅快。

    此刻，徐尊带着赵羽、火阿奴、阿妮还有苦娘，一行无人正在海边集市里闲逛。

    说是闲逛，也是为了避开那些纷扰，谈一些关于出海的事情。

    “第一，”徐尊边走便对赵羽吩咐，“找画室, 根据太子府的人描述, 给太子画像。

    “太子府就这么几个人，而当我们去到东海十国后，不可能只让他们几个人去找，所以全船的人都得知道太子长相。”

    “明白。”赵羽记下。

    “还有，”徐尊又问，“你找的行家明天能到么？”

    “大人放心，”赵羽说道，“给了钱了，明天准到。据说，两个人是夫妻，以前就是靠东海做买卖发家的，对那边不仅仅熟悉，还知道很多不为人知的黑石暗坊。”

    “好，”徐尊又道，“老赵啊，我刚才看到, 这永明郡内也住着不少东海族人吧？

    “以防万一, 明日你带侍卫们找找看，能不能再带上几个东海原住民，至少保障一下语言问题。”

    “对，”赵羽点头，“这一点咱们想到一块去了，正想跟您说呢！

    “这次朝廷没有给咱派专业的司礼官，如果不懂当地的礼仪风俗，说不定会闹误会。”

    “大人大人，”这时，阿妮举着一串贝壳项链兴奋说道，“你看这项链好不好看？才二百文就能买一串，太便宜了！”

    “……”徐尊和赵羽瞬间无语。

    “瞧！”火阿奴亦是指着自己脖子上的项链欢喜说道，“多好看呐，我买了两串，来！”

    说着，火阿奴将手里的一串送给了苦娘，并且帮苦娘取下帷帽，替苦娘戴上。

    好吧……

    徐尊本想提醒她们买贵了，但看到姑娘们这么开心，也就只好作罢。

    “那边还有珊瑚，还有海螺，都很漂亮呢！”阿妮跃跃欲试。

    这时，火阿奴看到徐尊和赵羽神色不对，急忙上前说道：“大人，您不会还为这次出海担忧吧？”

    “你说呢？”赵羽说道，“连幸存者都被人灭了口，能不担忧吗？”

    “我看用不着，”火阿奴分析道，“您看啊，按照徐大人之前教给我们的，咱们此行最主要的一点，就是要通过现象看本质。

    “那么……出海的本质是什么？是找回太子吗？”

    “嗯？”阿妮头一次听到这种分析，顿时放下手中饰品，问，“难道不是吗？”

    “当然不是了！”火阿奴说道，“首先来讲，既然太子遇袭，幸存者被杀，那就说明有人不希望太子返回大玄。

    “那么……太子不能返回大玄，对谁有好处呢？”

    火阿奴这么一说，阿妮更是不解，忙问：“谁？”

    火阿奴看看四周，小声说道：“当然是太后这一边了！”

    “说什么呢阿奴姐，”阿妮惊异，“不是太后让我来找太子的吗？”

    “对呀，”火阿奴自信地说道，“所以这件事不过是走个过场，咱们所谓的出海寻找太子，都是给别人看的。

    “其实，咱们能不能找到太子并不重要……”

    谷梅

    “这个嘛……”

    听到火阿奴的分析，徐尊和赵羽再次无语。

    “咱们只需要坐船出海，东海逛一圈回来，便可完成任务。”火阿奴看着徐尊说道，“是不是这样啊，大人？”

    “啊……那可就太好了！”阿妮再次兴奋，“我们岂不是可以买很多好东西了？”

    “嘘……嘘……”赵羽实在听不下去了，赶紧冲两位美女嘘声制止。

    “怎么？”火阿奴这才看到徐尊面色凝重，忙问，“我说得不对吗？”

    “不是说得不对，”赵羽小声嘀咕，“而是完全不对！”

    “什么？”火阿奴瞪眼，“难道不是吗？”

    “当然不是了，”赵羽摇头，“要是只去旅游，徐大人用得着如此焦虑吗？

    “难道你们都忘了那个铁律？咱们到哪儿，哪儿就得出事，唉……”

    “阿努切吧！”火阿奴骂道，“胡说八道，太子先在东海出的事，咱们才来的。不要老是鸽子嘴好不好？”

    “姐，”阿妮纠正，“是乌鸦嘴，不是鸽子嘴！”

    “唉！”终于，徐尊长叹一声，面向大海方向说道，“火阿奴尽得我的真传，只是火候还差了许多。

    “我也给你列举几点吧！”他伸出一根手指，对火阿奴说道，“第一，你们不了解太后的为人，她确实不在乎太子的死活，但她却不喜欢那种失控的感觉！”

    “失控？”火阿奴不解，“哪里失控了？”

    “事情纵然大如玄门天劫，”徐尊压低声音说道，“太后也依然稳坐钓鱼台，全都在她的掌控之中。

    “可是……太子遇袭这件事，她却并不知情，所以……”徐尊微微摇头，“咱们此去东海，必须得查出一个结果才行！”

    咕噜……

    火阿奴咽了口唾沫，这才意识到自己的推测有误。

    “第二，”徐尊伸出第二根手指，“种种迹象表明，太子或与玄门有染，这也是太后比较在意的一点。

    “无论太子是死是活，我们最好能够查到什么，要不然……便无法交差！”

    “啊？这……”火阿奴推了一把赵羽，埋怨道，“这么重要的事，你怎么不告诉我？”

    “你也没问我啊？”赵羽很无辜。

    “第三，”徐尊又伸出第三根手指，“你们难道看不出来吗？如果幸存者没有被灭口，这件事便好办了许多。

    “只可惜……”

    哦？

    这一次，赵羽三人全都面露疑惑，显然都听不明白徐尊的意思。

    “大人，”赵羽率先猜测，“是不是因为没有幸存者，我们就不知道太子到底发生了什么？到底该去哪里寻找太子？”

    “我觉得……”火阿奴猜测，“大人是在担心我们之中有内鬼吧？一旦我们查到什么，也会有人对我们不利？”

    “啧啧……”徐尊转过头来，看着这几位亲人一般的战友，苦涩地砸了咂嘴，说道，“你们只猜对了一半，却没有想过，幸存者为什么会被灭口？”

    “为什么？”三人同问。

    “因为……”徐尊一字一顿地道出答案，“太子肯定还活着！！！”

    ……

    ……

