    这是血族猎人的身份牌！

    两轮弯月证明了身份牌的主人至少已经是二阶猎人了，而流南至今还只是一名一阶猎人。

    猎人的考核可不单单和猎杀过的血族数量有关，更和猎人的天赋身手有着莫大的关联。

    要知道如今的猎人组织的首领就是一名三阶猎人，底层还有无数名连评级的资格都未曾拥有的猎人。

    他几乎是立即就单膝下跪，朝着楚八荒恭敬地行了一个单手抚胸礼。

    “大人，您怎么会出现在落晖庄园呢？”

    楚八荒收回牌子，语气也有所缓和。

    “我收到组织派发的秘密任务，这就不是你可以过问的了。”

    流南的神情更加恭敬，语气也愈发谨慎。

    “是我冒犯了大人，还请您赎罪。”

    楚八荒借坡下驴，微微弯腰将他虚扶了起来。

    “不怪你，只是素舒妨碍了我的任务，所以暂时被禁足了。你没有意见吧？”

    流南就算真的有意见也不敢说，只是站起来后声音带上了一丝微微的沙哑。

    “大人，我的那名侄女从小娇养惯了，希望您能大人不记小人过……”

    楚八荒带着笑意打断了他的求情：“我想身为血族猎人，无论如何都要将组织安排的任务放在第一位，你说呢？”

    流南闭了闭眼，最终还是默认了她的说法。

    送走了流南之后，楚八荒看着他有些颓然的背影也是微微叹了口气。

    血族人向来残暴嗜杀，愿意成为猎人的人，不管怎么说，心中都是存有大义的。

    如果不是因为素舒，她本来不愿意为难这个可敬的汉子的。

    而就在她面见流南的时候，封绛奴趁着庄园内没有人注意，偷偷到了偏楼去见了素舒。

    只是被禁足了一天而已，素舒就已经不复从前端庄优雅的模样，看到封绛奴之后眼眸之中迸发出了强烈的希冀来。

    “怎么样，那个女人，你除掉了没有！”

    封绛奴的长睫下铺了一层阴翳，掩盖住了眼眸中莫测的暗芒。

    “还没有，主人。”

    素舒的神情登时间就从期盼转变成了愤怒，她几乎是厉声咆哮了起来。

    “你也被她给收买了是不是！你忘了是谁把你从贫民窟里带出来，给了你这么多年的荣华富贵吗！”

    “别以为攀上了她，你就能从我手里逃出去，你休想！”

    封绛奴的眸底浮起一丝冷意，抬起眼帘时望向素舒的眼神中蕴藏着淡淡的杀意。

    素舒被他那森冷阴寒的目光一刺，才回过神来，想到了他的身份。

    在原著里，他可是一个凭借雷霆手段建立起一个血族王国的残暴君主！

    她怎么会天真地以为十几年的收养就能把一匹狼驯化成为狗呢？

    素舒迅速敛起了强势的态度，眼眸中也浮起了晶莹怯懦的泪花。

    “绛奴，我不是要故意朝你发脾气的，我只是害怕连你也被她蒙骗了。”

    “父亲已经掉进了她的圈套之中，我如今只有你了……”

    封绛奴看着她泛红的眼圈，原本腾然而起的戾气也被逐渐抚平下去。

    不知道为什么，自从饮过了楚八荒的血之后，他比从前要更加具有攻击性了。

    从前的他，哪怕被素舒小姐用银铐子铐住手脚也不会发火，如今却仅仅是因为她对自己的强横命令就起了杀心。

    这是他从小就陪伴着长大的主人啊，他不该有这样的想法的。

    他低哑着嗓音，沉声应道：“我会想办法救你出去的，主人。”

    素舒的语气立刻急切了起来：“我要你杀了她！她只是一个女仆出身的贱仆，你一个大男人难道还除不掉她吗！”

    封绛奴的唇角扬起了一抹嗤讽的笑意来，望向素舒的眼眸再次冰冷了起来。

    “知道了，小姐。”

    果然，她从一开始就知道自己是男人，却“用心良苦”地欺骗了自己这么多年，让他无数次地在自己的性别认知与觉醒之间痛苦挣扎。

    素舒还没有意识到自己无意中说漏了嘴，又温言提醒了一遍她对封绛奴的恩情，才心满意足地放他离开。

    封绛奴才走到主楼前，就遇到了送流南离开后回来的楚八荒。

    楚八荒一见到他，立刻眼眸一亮，随即一脸忧愁地叹了口气。

    “这个世界对你来说还真是充满了危险呢。”

    封绛奴眼眸一沉，随即状似无意地询问。

    “小姐为什么这么说？”

    楚八荒拽了拽他的袖口，压低了嗓音：“你有没有见过素舒的舅舅？”

    封绛奴似笑非笑地抬了抬眼：“没有见过，素舒小姐在和舅舅相见的时候从来没有带过我。”

    但从庄园的奴仆口中，他倒是听说过那位流南大人的身份。

    一个血族猎人。

    素舒也曾用流南的身份告诫过自己，要不是有她的庇护，他早就丧命于这些身手极为厉害的血族猎人之手了。

    楚八荒叹了更长的一口气，看向他的目光就如同在操心处在叛逆期的儿子的老母亲一样。

    “算了，说这些也没什么用，还是要抓紧时间离开才是要紧的事。”

    这傻孩子能健康活到现在，真不知道到底是命大还是心大。

    封绛奴的眼眸中浮现出了一抹诧异。

    她……竟然不像素舒一样，利用流南的身份来威胁自己吗？

    楚八荒不知道他心里在想些什么，继续去安排即将带着封绛奴要踏出的流浪之旅了。

    就在这天半夜，楚八荒躺在大床上睡得香甜，封绛奴却犹如听到了什么声音一般猛地从小床上坐了起来。

    从远处传来尖锐的音波如同魔音灌耳一般直直进入了他的耳中，像是有人拿着哨子在他耳边尖厉地吹响一般，吵得他头疼。

    封绛奴看了一眼睡得依然安稳如猪的少女，瞳眸之中闪过一道暗红色的暗芒。

    他起身穿上了衣裙，小心地走出了主楼，朝着声音来源处寻去。

    庄园的正门外隐约有着几道人影倒立悬挂在大门之上，在漆黑的夜幕下显得尤为瘆人。

    那尖厉的声音就是从他们的口中响起的，似乎是看到了封绛奴的身影，刺得他头疼的噪音终于停了下来。

