    第1465章 独角兽   

    “夜幕能量，这里可是夜幕领域，只要愿意，随时随地都有啊，而且保质保量，为何还要我体内的。”

    听到女性幽灵说的，林战不是很理解她究竟要做什么。

    

    你要说别的地方么，想要夜幕能量可能有点困难，而且构成这个幽灵的核心又是夜幕能量，伸手朝林战要一些倒也正常，但这里可是夜幕领域，正如同刚才说的那样，只要愿意，随时随地都能有。

    

    更为让林战好奇的还是女性幽灵的反应，上挑着眉毛，看起来有些意外，没想到林战竟然会这样说。

    

    “怎么了，难道你还不知道。”

    这个女性幽灵紧接着又问着，不但没有解决事情，还让林战更加摸不着头脑了。

    

    这个小妮子到底要做什么，似乎一会儿一个注意呢。

    

    “我应该知道什么，你又隐瞒了什么。”

    由于刚才的经历，导致林战很自然的便这样说着，怀疑是不是这个家伙故意隐瞒着什么。

    

    没想到的是，听到林战问的之后，这个女性幽灵竟然更加疑惑了，或许是发现他的神情不像是作假，才缓缓的点了点头，神情恢复了正常。

    

    “好吧，看你的这种傻乎乎的模样，应该真的不知道，自己究竟掌握着怎样的能量，怎样的一股堪称传奇的秘密。”

    对于林战体内的夜幕能量，这个女性幽灵似乎有着相当高的评价。

    

    这也勾起林战的好奇心，想着看看究竟发生了什么，为什么这个女性幽灵能这样说。

    

    就在其即将开口询问的时候，就听到不远处浓雾里面传来一股凄厉的吼叫，显然就是刚才说的，最近才出现在这里的野兽。

    

    林战颇为激动，终于看见正主了，试一试那些家伙究竟厉害到了什么程度，也方便研究下一步的行动计划。

    

    利用十分敏锐的感知力，林战很快就发现那头野兽的大概方位，而且对方显然正在快速逼近。

    

    对此，林战丝毫没有慌乱，简简单单的挥了挥手，利用御天笔的能力，围绕着自身构建出了一道防护罩。

    

    在夜幕领域，不管遇到怎样的危险，先做好防御是最基础的，谁知道浓雾里面会窜出什么东西。

    

    双手握着轩辕剑的剑柄，即便是浓雾遮蔽了阳光，剑身都闪烁着瘆人的银色光芒，一缕缕杀伐之气不断从其身上散发出来。

    

    只有面对强敌，轩辕剑才会露出这种样子。

    

    “叮！”

    

    一声震耳欲聋的清脆撞击声，同时带来的，还有迅速传遍双手的酥麻，林战跟那头野兽实打实的碰撞着。

    

    随着这阵相当沉闷的撞击，林战也看清楚所谓的野兽究竟是什么模样。

    

    这只一头类似于马匹的生物，只是脑袋上顶着一根赤红的尖角，全身的容貌光滑，还透露着阵阵香味。

    

    “如果我没看错，这个生物跟传说中的独角兽，怎么那么相似啊。”

    林战一边握紧轩辕剑防御着来袭的独角兽，一边跟旁边的幽灵说着。

    

    不知道是幸运还是不幸，由于女性幽灵的特殊生存条件，遇到独角兽这种野兽，基本上算是处于无敌状态。

    

    毕竟这种野兽根本就不存在精神攻击，而纯粹的物理攻击，对于一个幽灵来讲，连瘙痒都做不到。

    

    人家可是完全免疫物理攻击的。

    

    “我刚刚看见的时候比你还要惊讶呢，但是我要提醒你，游荡在这片浓雾里面的，可不只有一种生物，但凡是你能在神话或者传说中找到其踪迹的生物，都有可能出现在其中，哪怕那些生物构成再不合理。”

    女性幽灵显然已经见多识广了，相当淡定的跟林战说着。

    

    忙着跟独角兽缠斗的林战，现在根本就没有时间深入思考其中的来龙去脉，只能简简单单的点了点头。

    

    不得不说，这头独角兽真无愧于充斥着全身的肌肉，每一次冲击都能带给林战相当沉重的打击。

    

    尽管抵挡住这种程度的冲击，对于目前的林战来说不是问题，只是随之而来的双手酥麻，还是让其不是很舒服。

    

    短时间跟独角兽对峙，其实算是一件比较简单的事情，哪怕是曾经的林战，都能轻而易举的做到，更不用说晋升神王的林战了。

    

    只不过夜幕领域不比别处，周围弥漫着可视距离不足十米的浓雾，但凡是浓雾里面隐藏着什么，除非对方主动暴露，在激斗过程中，林战很难第一时间发现。

    

    所以现阶段的林战需要做的，就是迅速解决面前这头独角兽。

    

    经过头几次的碰撞，独角兽看起来更加暴虐了，鼻子里面呼出来的气息都充斥着血腥的味道，浑身开始冒起深紫色的火焰。

    

    林战充分调动体内的夜幕能量，让更为浓郁的深紫色火焰包裹住了轩辕剑，双腿用力，整个人像是一道闪电，飞快的朝着独角兽冲了过去。

    

    冲向独角兽的途中，被夜幕火焰包裹着的轩辕剑甚至划开了空间，造成了一连串类似水波之类的空间涟漪。

    

    在这种极为特殊的夜幕领域里面，造成这种空间涟漪的直接结果也相当明显，无非就是彻底让周围的夜幕能量更加的狂暴。

    

    顷刻间，一道高耸入云的，有纯粹的夜幕能量构成的龙卷风就凝聚了起来，开始在林战周围徘徊着，似乎有源源不断的暴虐吼叫从龙卷风里面传出来。

    

    至于林战本人，则一点都不在意这股狂暴的龙卷风，浸染着夜幕火焰的轩辕剑径直刺穿了独角兽的全身。

    

    按理说，被轩辕剑刺穿全身，直接后果就是鲜红的血液挥洒在周围，可是预料之中的情景并未出现。

    

    这头独角兽的确缓缓倒在了地上，只是被轩辕剑刺穿的上空并未有丝毫血液流淌而出，倒是一股股极其浓烈的夜幕能量，不间断的喷涌着。

    

    好像那就是这头独角兽的血液。

    

    “嗯，有些不太对劲。”

    林战还在那里观察独角兽死亡过程呢，就感觉周围似乎有些不太寻常。

    

    更为准确来说，就是从伤口中喷涌而出的夜幕能量，竟然朝着他林战冲了过去。

    

    

    

