    “哪里来的？”

    “呜……呜哇~~！”

    “……”

    江舟和张伯大轮番上阵，又哄又骗，张仲孝却只是紧紧抓着张伯大的衣衫下摆，紧抿着嘴，一声不吭。

    曲轻罗看不过去，走了过来。

    她身量本就高，站在张仲孝身身，依旧螓首高昂，居高临下，目光从眼缝里俯视着他。

    用她那种标志性的又高远又清冷的声音，简洁无比地说了四个字。

    结果就如眼前一般。

    张仲孝小嘴瘪了瘪，在曲轻罗居高临下的俯视下，直接哇的一声哭了出来。

    江舟嘴角抽了抽，对正在哄弟弟的张伯大讪讪一笑。

    曲轻罗微微蹙眉：“他哭什么？”

    她这眉头一蹙，身上的气息更冷了，给人的压迫力更大。

    张伯孝也哭得更大声……

    江舟忍不住伸手把曲轻罗拉了回来：“我说你这圣女架子能不能收敛点？”

    “跟人说话至少带点笑容好吧？”

    曲轻罗清亮的眸中带着几丝疑惑：“为什么要笑？”

    江舟捂着额头。

    这傻子是有社交障碍么？

    你练的其实是玉女心经吧？

    张仲孝的哭声把在里面干活的纤云和弄巧儿给吓了一跳。

    随即从屋里跑了出来，想要看看怎么回事。

    不过她俩一出来，最先看的不是张仲孝，而是江舟和曲轻罗之间。

    那双牵着的手，目光有些怪异。

    她们的目光让江舟回过神来，不由松开了手。

    眼角余光瞥向曲轻罗，见她神情清冷依旧，似乎完全没有在意。

    江舟心里隐约有点空落落。

    有点冰凉，像果冻的手感……

    还挺舒服……

    纤云掩嘴轻笑。

    弄巧儿却已经看到了正在大哭的张仲孝。

    赶忙哒哒跑了过去。

    “小萝卜？你什么时候来的？你哭什么？”

    弄巧儿叉起腰，竖起一双杏眼怒道：“是不是那几个泥猴子又欺负你了！”

    江舟见状，才想起自己搬来这里虽然不久，但弄巧这小丫头已经是附近邻里坊间的孩子王。

    因为住的近，她经常去张家找张家两个幼子玩耍。

    说来也怪，张仲孝见谁都怕，唯独能和弄巧儿玩到一块。

    大概是因为弄巧帮他赶走过几个经常欺负他的邻居熊孩子。

    当下把弄巧儿叫了过来，把前因后果跟她说了一遍。

    弄巧儿顿时杏眼放光，拍着小胸脯道：“原来是这样！”

    “这个小萝卜，胆子还是这么小，一会儿看我怎么教训他！”

    “公子您放心吧，我一定帮您问出来！”

    说着，就蹦跳着过去，把张仲孝拉到了角落，一阵嘀咕。

    张仲孝哄了自家弟弟半天都没用，弄巧一来，他就不哭了，还乖乖地跟着弄巧走到一旁，竟然开口说起话来。

    心里不由百味杂陈。

    江舟看在眼里，说道：“他所遭受之事，即便是大人，也难以承受，总是需要时间的。”

    张仲孝低声道：“都怪学生，只知埋头读书，若是我常回来看看，那许……又何至于此。”

    曲轻罗看向江舟，眼中带着疑问。

    江舟便小声与她说起张仲孝之事。

    听到许氏平时在暗地无人时毒虐张仲孝，不给他吃食。

    当着丈夫的面时，便会将铁碗在灶底烧热，盛放食物给他。

    曲轻罗身上的气息就变得极冷。

    她之前就知道许氏是个毒妇，可没想到会恶毒至此。

    也亏得许氏已经被她亲手扬了。

    否则，这毒妇怕是连死都难。

    一旁的张伯大也听在耳中，他以前竟不知道江舟所说的这些。

    此时听闻，不由目眦欲裂。

    “我、我……在家中时，见二弟常常不爱吃饭，只以为他是挑食，可没想想到……竟是如此……竟是如此……早知如此……早知如此……”

    “许氏……许氏……你何其毒也！”

    张伯大满腔愤怒、愧疚，只想发泄出来。

    却又怕吓着张仲孝，只能流着泪，用力地捏着拳头，发出压抑的咆哮。

    他知道许氏对张伯孝不好，却万万没有想到，竟然恶毒至此。

    江舟见此，也只能默然。

    这种事，旁人说再多也无用。

    那许氏用心歹毒，而且做得早已得心应手。

    连同住一个屋檐下的张实和张伯大都没有发觉

    当初若非他因为提灯小鬼的恶意而生感应，用心眼观察，也发觉不了。

    “公子！”

    张伯大在那里发泄了一会儿，弄巧儿拉着张仲孝跑了回来。

    张伯大手忙脚乱地擦拭干净脸上的痕迹，挤出笑容。

    “我问出来了！”

    弄巧满脸得意道：“小萝卜说，这东西是牛宝给他的。”

    江舟看了眼张仲孝。

    因为长期营养不良，长得脑袋大，身子小，可不就像个小萝卜？

    暗暗摇了摇头，说道：“牛宝是谁？”

    弄巧看了张仲孝一眼，说道：“牛宝是城外牛家庄的一个农户家儿子，”

    “他前些日子随他爹到城里的牛家干活，小萝卜也不知道怎么认识了的，他爹在牛家干活的时候，我们就在经常外面一起玩，”

    “后来牛宝他爹回城外牛家庄了，他也跟着回去了，走的时候把这玩意儿送给了小萝卜，竟然连我都瞒着！”

    弄巧说着，凶狠地对张仲孝眦了眦自己的小虎牙。

    张仲教反倒一点不怕，反而咧开嘴无声地笑了起来。

    “牛宝？牛家庄？”

    江舟微一寻思，看了张仲孝一眼，又问道：“仲孝有没有告诉你，牛宝是哪里来的？”

    弄巧摇了摇头：“小萝卜也不知道。”

    江舟扭头看向曲轻罗道：“看来我们要去一趟牛家庄了。

    曲轻罗点了点头。

    江舟回过头，朝张伯大道：“张伯大，我也不瞒你，此物不凡，且颇有干系，留在仲孝身上，恐招灾祸……”

    张伯大点头道：“学生明白，老师若有需要，只管拿去，否则，学生就拿去扔了，学生虽家贫，也绝不会贪恋外物。”

    他怕江舟不好意思，直接把话说死了，不要就扔。

    然后想直接从张仲孝手臂上退下那青金钏，张仲孝躲闪了一下。

    却被弄巧一个脑崩弹下：“小萝卜，听话！这东西不好顽，一会儿我给你个好顽的东西！”

    张仲孝这咬了咬嘴唇，才有些不舍地将金钏退了下来。

    弄巧接过，满脸笑容地递给江舟。

    张伯大看得又叹了一口气。

    “弄巧，明天你带着仲孝在家中玩耍，我回来前，就不要出去了，张伯大，你也一样，没有要紧的事，最好也别回家了，暂时在这里住下吧。”

    现在天色已晚，不方便出去，只能等明天天亮。

    他怕自己出城时，家中会出什么意外，便嘱咐了几句。

    张伯大看了眼弟弟，也没有拒绝，点头道：“那学生叨扰老师了。”

