    午饭过后，骆皓晨与关浩便回到了线上。

    貌似这也是俩人第一次同时同地登录魔域。

    看了看关浩，发现此时他的等级赫然已经达到了1星战尊级！

    “升级速度可以啊！”骆皓晨不由得对关浩赞叹道。

    关浩还是那副谦虚谨慎的样子，说道：“没有没有，跟皓晨哥比还是差远了……”

    看来，骆皓晨之前赠予关浩那一套50多级的SSS品质装备，属实是没有白搭。

    也正是那套神装，使得关浩拥有了如此神速的升级效率！

    不过不得不说的是：关浩的实力，也没有令骆皓晨失望。

    要知道：战师晋级战尊的挑战任务，是需要玩家在三小时之内，无伤击杀10只30星兽师级魔兽！

    并且这个任务不可以组队，必须玩家单独完成。

    升级快，凭的是装备好，属性高。

    但关浩一次成功晋级，只能说明他的操作水准高，自身实力强！

    下午的打算，是去把梦幻森林第二重给刷了！

    不过既然关浩已经成功突破了战尊，那接下来，也是时候可以带他一起去刷梦幻森林了！

    正当骆皓晨这么想着的时候。

    林子衿那边恰好来了一条消息：“陆晨哥哥，你可以带我一起练级嘛……我升级好慢，我想快点突破战尊，然后和你一块做任务练级……”

    通过好友功能查看了一下林子衿的等级，发现她目前刚到28星战师级！

    这个等级，已经能够排上星陨城等级榜前十了。

    不过跟骆皓晨关浩比起来，还是太低了。

    对于林子衿这个人。

    接触久了就会发现：她这个人没有坏心思，而且偶尔会有点小聪明。

    事实上她心里什么都知道，只是平时故意装出一副憨憨的样子。

    因为只有这样，她才能保护自己。

    当然，她还有一个比较大的特点：漂亮，养眼！

    骆皓晨起初接近林子衿的目的，是为了利用她报复林宇。

    然而现在，这层原本伪装出来的关系，已经逐渐演变成了真正的朋友！

    因为，林子衿协助骆皓晨对敌至尊阁，从这一点看来，她就已经不再是骆皓晨眼中，跟至尊阁同类的敌人。

    而是朋友！

    而林子衿手里还掌控了至尊阁公会最大掌控者林家的股权，在林家亦是一个位高权重者。

    等骆皓晨陆续除掉林飞林宇兄弟，说不定，这林子衿能够凭借她在林家的身份与地位，替代那两兄弟接掌整个至尊阁，成为龙国第九公会至尊阁的最高领袖！

    想想今后如果能有这么一个漂亮养眼，而且又掌管兵权的美女会长在身边，岂不美哉？

    于是，骆皓晨十分爽快的答应了林子衿的请求：“好，我带你练级。”

    “真的呀？”骆皓晨的回复，让林子衿喜出望外：“陆晨哥哥你在哪里？我马上去找你！”

    “你报个位置给我吧。”骆皓晨回复道：“我去找你。”

    于是，林子衿二话不说，马上就把她的定位发给了骆皓晨。

    骆皓晨一看地图：lv60狮子岭！

    确定坐标后，骆皓晨并没有马上过去。

    在那之前，还有一件重要的事情！

    因为今天上午在梦幻森林那边，骆皓晨通过通关梦幻森林第一重境地，以及完成第一重任务奖励，已经升到了8星战尊级！

    来到仓库，骆皓晨取出之前放在仓库里的两件68级极品装备：亡灵骨龙阿古诺爆的亡灵守护，与机关兽王爆的王者之靴。

    这两件装备，之前由于等级不够，一直被骆皓晨放在仓库。

    现在等级够了，也终于可以拿出来用了！

    等换上这两件高级装备，骆皓晨的实力，也能更上一层楼。

    如此想着，骆皓晨便揣着那两件装备，前往铁匠铺。

    批量锻造，无限融合，已成习惯性操作。

    “滴～恭喜你获得SSS品质装备「亡灵守护」！装备特效已激活！”

    “滴～恭喜你获得SSS品质装备「王者之靴」！装备特效已激活！”

    骆皓晨看向手里装备。

    「亡灵守护」（68级SSS品衣服）：?7000气血。

    副属性：?150体力，?150精神。

    特效：提高装备者35%气血上限，并且装备者每次受到伤害自动恢复7%最大血量。

    「王者之靴」（68级SSS品鞋子）：?1240速度。

    副属性：?150敏捷，?150耐力。

    特效：提高装备者35%移动速度，与30%免控几率。

    越高级的装备，激活的特效，真是越让人心动！

    这王者之靴的特效，对于骆皓晨来说，简直一绝！

    30%免控率！

    作用在除了控制，其他什么都不怕的骆皓晨身上，简直如虎添翼！

    这两件装备一换到身上，骆皓晨的属性，顿时直线飙升！

    随手打开状态栏看了看。

    「零」（8星战尊级战斗法师）。

    魔法攻击力：2930。

    护甲值：2346。

    魔抗：1280。

    气血：14860。

    速度：2490。

    法力值：5590。

    经验值：92400/1500000……

    这属性，绝对逆天了！

    看了看包里，符文暂且也还够用。

    于是，骆皓晨便与关浩二人，启程赶往狮子岭。

    十分钟后，二人到达目的地。

    放眼望去，正看到林子衿与手下一帮至尊阁的玩家，正在组队猎杀30星兽师级的「狂暴狮子」！

    虽然之前已经跟林子衿，骆皓晨一起组队杀过怪，也算认识了林子衿。

    但是关浩却不知道：林子衿的身份，乃是至尊阁的人！

    他可太清楚骆皓晨有多憎恨至尊阁了，所以看到眼下这一幕，不由得一阵惊讶：“皓晨哥，至尊阁……她，她是至尊阁的人！”

    “我知道。”骆皓晨轻描淡写的说了一句，然后便走向林子衿。

    关浩有点摸不着头脑：难道皓晨哥早就知道青青子衿是至尊阁的人了？可为什么明知道她是至尊阁的，还要跟她如此亲近呢？

    狮子岭内。

    林子衿与几十个等级分布在26-27星战师级的至尊阁玩家，虽然能够对付得了狂暴狮子。

    但，他们杀起狂暴狮子来，并不容易。

    只当林子衿跟暗杀者青年「至尊无上」费了好大力气，才杀死一只狂暴狮子时。

    一转面看到骆皓晨过来，林子衿当即一阵欣喜：“陆晨哥哥你来啦！”

