    　　此刻。

    　　镔铁水火棍已经出现在了尸支祁的手中。

    　　亮出镔铁水火棍这把武器，也足以说明，尸支祁接下来，要用出全力了。

    　　传说中，无支祁的镔铁水火棍是他最强力量的来源，其中有水火，火我刚才已经看到了，便是那本元三昧真火，而其中的水，秘记之中也无记载。

    　　水火原本不相容。

    　　但在无支祁的镔铁水火棍之中，却得以阴阳融合。

    　　这一点足以说明，其中的水，也非凡水，否则不可能与那三昧真火形成阴阳融合平衡。

    　　同时，三昧真火和另外一种真水相融，也足以证明，这镔铁水火棍的威力。

    　　尸支祁掌控镔铁水火棍，他的气场，已经再一次得到了强大的提升。

    　　我震开那一道三昧真火的同时。

    　　以五行法，生出黑色彼岸花长袍。

    　　而这时候。

    　　我已经感觉到了尸支祁强势的威压。

    　　“没想到，三昧真火也烧不死你，倒是有些小看你了。”

    　　“不过，这普天之下，没有人能够在我的镔铁棍之下活命，杨八仙，就算你扛住了我的三昧真火，今日，你也必死在我的镔铁棍之下！”

    　　尸支祁说出这话。

    　　他让这话，响彻天地，霸气不已。

    　　但我也知道。

    　　他这话，是说给我听的，也是说给那边的天雄等人听的。

    　　下一秒。

    　　尸支祁深吸一口气，他凌空跃起，一棍子就冲着我劈头盖脸砸了过来。

    　　这速度和力量，强大到极致。

    　　附近虚空，在他挥舞镔铁的时候，一下子被震碎，扭曲。在这种情况下，就算我用之前的那种大衍化境阵，都无法改变尸支祁的攻击方向。

    　　大衍化境阵就是改变虚空的阵法。

    　　而尸支祁的镔铁，直接敲碎虚空，从本源上直接限制，让我无法用大衍化境阵。

    　　不愧是尸支祁，一出手，就一招惊人！

    　　当然。

    　　从他这次出手，我也能够看出来。

    　　虽然尸支祁在之前帮了我，但他在面对我的时候，绝对不会手软。

    　　而我，在他帮了我之后，如果依旧不是他的对手，死在了他的手上，那我也没有资格，在他尸支祁的面前获得尊重。

    　　我明白这个道理。

    　　所以。

    　　接下来的战斗。

    　　我要用全力！

    　　这是我对自己负责，也是对尸支祁这个高手的尊重！

    　　尸支祁的一棍子，砸碎虚空，瞬息就逼近我的头顶仙人骨，我手上一动，蛇骨剑出鞘，以蛇骨剑格挡尸支祁的镔铁棍。当啷一声巨响，蛇骨剑咔嚓一声破碎！

    　　这一幕。

    　　让下方不少人，都是一惊。

    　　蛇骨剑之前所展现出的力量，让他们感觉到惊讶。

    　　而现在，却碎了？

    　　高空中的尸凤，也十分郁闷。

    　　他黑焰剑臣服的蛇骨剑，居然这样就被镔铁棍给碎掉了，这怎么可能？

    　　要知道，黑焰剑与镔铁棍过招，也不至于被这么砸碎的！

    　　但是。

    　　接下来发生的事情，又让众人一惊。

    　　尸凤看到，镔铁棍是砸碎了蛇骨剑，俺蛇骨剑碎掉的裂纹之中，却绽放出一道道紫金色的光芒。这种光芒所散发出的气场，不必镔铁棍差。

    　　我单手执剑，手上发力。

    　　蛇骨剑上的那一层石皮，怦然一声破碎！

    　　一把散发着紫光的剑，出现在我的面前。

    　　蛇骨剑上的气场，在之前石皮的压抑之下，一直在积攒，而在镔铁棍将其砸碎的时候，突然间爆发，我体内的力量与蛇骨剑的力量共鸣，一同爆发！

    　　一道冲击破，再次破碎附近的虚空。

    　　砸在我蛇骨剑上的镔铁棍，被生生的震飞了出去。

    　　尸支祁在这种力量的冲击下，后退了半步。

    　　他嘴角微微一挑。

    　　那镔铁棍在他肩膀上旋了一圈儿，化解我蛇骨剑上的力量，继而，他横着一棍，再冲我砸了过来。

    　　这一棍子，其中蕴含着暴风雨。

    　　暴风雨之中，有无数道棍子的虚影，一同砸向我。

    　　我双手持剑。

    　　这一剑，冲着无数道棍子虚影所在的方向，凶猛地劈了过去。一剑站出去，带出去无数道剑意虚影，与那镔铁棍的虚影，在虚空之中碰撞厮杀，虚空此次破碎。

    　　下方昆仑台上的轩辕镜，抬头看向上空。

    　　“镔铁棍，传说是黄阶神器！”

    　　“如此撕裂虚空，应该没错！”

    　　“不过，让我没有想到的是，杨先生手中的那把剑，竟然也是一把神器，看那剑上的气场，应该也不止是初探神器，应该也是有了品级的黄阶神器！”

    　　夜天星也能够感觉到，这两把神器在高空中碰撞，所带来的恐怖威压。

    　　“原来这种程度才是神器，果然非凡啊！”

    　　“若是普通的仙之境用这神器，恐怕，单单只是这神器的威压，就足以让一个仙王境界的高手，气血绝尽而身亡！”

    　　其实。

    　　在此之前，在很久以前，才出现过神器。

    　　昆仑界，至少已经有一千年没有神器现身了。

    　　如今的昆仑台之战，竟一次性出现了两把神器，这让所有人都大饱眼福。

    　　毕竟。

    　　有的人修行一辈子，上千年，都不曾见过一件神器。

    　　更何况这种，两把神器一同出现，对战的局面。

    　　远处。

    　　雪山之巅的天雄，已经看到了这次绝佳的机会。

    　　因为，明眼人都能够看出来，尸支祁使出镔铁棍，就是真正出手了。而现在，正是天雄使用黑盒子的时候，一旦用了这个盒子，就能够控制尸支祁。

    　　如此，才能确保尸支祁，不会有异心！

    　　如此才能够得到洞中圣君的奖赏。

    　　在看了这场战斗之后，天雄觉得，他现在的仙尊初期的境界，还远远不够。而后边的两位仙王境界的天庚和天寿，也一样，远远不够。

    　　“二哥，快，用那黑盒子！”

    　　“尸支祁正在专心战斗，正是控制他的最佳时机！”

    　　此时。

    　　高空中的尸凤，那一双凤眼一直都在盯着天雄。

    　　而方才天庚所说的话，尸凤自然也听到了。

    　　他准备动手。

    　　“尸凤，别动手。”

    　　“那二人要对我下咒，我早知此事，杨八仙有没有能力救我们，现在还未可知，对于他们手上的那个黑盒子，我们现在只能假装不知。”

    　　尸支祁的声音在尸凤的脑海中响着。

    　　尸凤身上腾起的一层黑红色的气场，渐渐地隐去。

    　　“可是，大尸尊，那盒子里，定然是洞中人的巫蛊咒，可能比我们身上的噬心蛊更可怕啊！”

