    看着眼前的黑白屏幕，MMD目光呆滞，满脸茫然。

    这……也能杀？

    可以这么说，对方这波的操作，彻底颠覆了他的认知。

    在他看来，自己必不可能死的情况下，却被对方用看不懂的操作，光速秒杀。

    这对一个职业选手来说，是非常影响心态的。

    认知、信心在一瞬间，全部被击溃了。

    听到上路传来的击杀播报，Maple眉头微微一皱，正要开口责问，却见一旁的Karsa冲他摇了摇头。

    见状，Maple先是一愣，随即侧头瞥了一眼。

    当看到MMD那副如同小孩子做错事后，茫然中又带着一丝害怕的表情时，心中顿时一突。

    这种表情他见过。

    去年LMS夏季赛，他在常规赛打爆了一个新人中单。

    那一场比赛，他用老道的经验和操作，狠狠给这个新人上了一课，让对方明白了rank和职业的区别。

    赛后去握手时，对方就是这样的表情。

    再后来的几场比赛里，这个新人发挥失常，最终沦为饮水机管理员。

    想到这里，Maple用故作轻松地语气安慰道：“没事，等会稳一点就行，这场我和浩軒Carry，你小躺一下。”

    “啊？”

    MMD回过神，点头道：“噢，好的！”

    一旁的Karsa深吸了口气，决定要提速了。

    虽然连抓两波辛德拉，让对路中路崩了，但他们的上单同样也崩了。

    剑姬这个英雄一旦发育起来，他们这边在单线上，没人能限制。

    必须得尽快扩大优势，在剑姬装备成型之前，奠定胜势。

    注意，胜势和优势不同。

    优势分为好几种，场面优势、经济优势，以及阵容优势。

    这些优势都可以转化为胜势，但其中存在变数。

    对于闪电狼来说，剑姬就是那个变数。

    ……

    这波越塔强杀，对于慎来说非常伤。

    虽然手握TP，但等他复活TP落地之后，兵线已经被塔吃的七七八八了。

    这让原本就不富裕的慎，雪上加霜。

    游戏时间近7分钟，补刀只有16个，甚至连一双布甲鞋都买不起。

    秦歌顺势又清了一波兵线后，钻进草丛回城。

    回到泉水中，他直接补出提亚马特加耀光。

    操控剑姬走向上路线，秦歌抽空切屏看了眼其他两路的情况。

    下路风平浪静，虽然两边都打的很凶，却一直没有爆发人头。

    挖掘机倒是搞了两波下路，一次打出加里奥闪现，另一次被奥拉夫赶到，及时化解。

    中路虽然过得很惨，不过辛德拉终于熬到自己闪现CD转好了。

    有了闪现之后，对面再想动他，就不如之前那么轻松了。

    不出意外的话，闪电狼的中野应该要开始动下路了。

    至于上路，基本不会来。

    主要是所有人都知道，DAN战队对上路的保护很到位，这个时间点，上半区已经被熊宇龙点亮。

    对面中野来搞他，只会浪费时间。

    秦歌指挥道：“下路稳点，对面大概率要动你们，该让的就让，及时做资源互换。”

    “大哥放心！”

    林伟翔语气自信。

    抗压这块儿，他可太熟了！

    秦歌笑道：“嗯，这场稳点，拿下咱们去吃饭。”

    “OK！”

    “放心吧大哥！”

    提到吃饭，众人顿时来劲儿，一个个士气高涨。

    吃了快半个月烤肉汉堡了，全都顶不住了。

    来到线上，MMD正在苦逼的推线。

    回推线他是不可能控住的，所以只能尽可能的多吃点经济。

    但是劣势的慎，推线和清兵简直就是地狱难度。

    看到剑姬的身影，MMD哆嗦了一下，立刻放弃兵线，后撤回到塔下。

    上一波越塔强杀，他到现在都还没缓过神，始终想不明白自己为什么会死。

    所以，此刻看到剑姬后，本能的感到恐惧，哪怕他此刻有闪有E有W。

    信心！

    一个职业选手一旦没了信心，就会泯然众人。

    很多选手并非一开始就是混子。

    毕竟，能从无数路人中脱颖而出，成为职业选手，都是天才中的天才。

    既然是天才，谁没点傲气？

    只是踏入赛场，被前辈们连续教育了好几场之后，大部分天才新人，也都渐渐失去了信心。

    不敢秀，也不想秀了。

    少数能顶住压力的新人，才会在成长中渐渐蜕变。

    ……

    见到这一幕，秦歌嘴角微微扬起。

    趁你病，要你命！

    一边推线，一边在上路ping了支援的信号。

    看到这个信号，熊宇龙秒懂，立刻惩戒掉半血的魔沼蛙，操控奥拉夫赶往上路。

    当他到三角草丛时，兵线正好被推进塔。

    “我先骗剑阵！”

    秦歌说罢，操控剑姬迈步走进防御塔。

    看着眼前这熟悉的一幕，MMD不由咽了口唾沫。

    他想干什么？

    难道还想越塔杀我？

    可是，他没大没闪没点燃，凭什么？

    MMD脑中飞速转动，想不明白对方为什么敢如此嚣张。

    可是，上一波他也是觉得自己百分百不会死。

    结果，对方却做到了。

    看着剑姬越来越近，抬手要A破身前的破绽时，MMD怂了，开启剑阵挡住了这发平A。

    随后开Q反身一刀，砍出不灭之握。

    秦歌挑了挑眉，有些意外。

    他本来已经做好了用半血的代价，换对方剑阵的。

    结果没想到慎这么轻易就把剑阵开了。

    解说席上。

    米勒解说道：“Singer胆子好大啊，他可是没大没闪的呀。万一挖掘机在反蹲，这波得炸的。”

    “自信！”

    娃娃推了推眼镜，笑道：“虽然我觉得剑姬W很难挡慎的嘲讽，但他应该觉得很容易。”

    米勒语气轻松道：“剑阵一交，慎死了呀。”

    “这波是稳死的，有闪也跑不掉。”娃娃笃定道。

    LPL官方直播间——

    “又开始不当人了。”

    “无双狂战士？”

    “好惨的慎，弱小可怜又无助。”

    “你以为我会同情你？我TM差点笑出声。”

    “剑阵就这么交了？”

    “咪咪蛋心态被打崩了！”

    “歌子哥下手还是太重了呀。”

    ……

    逼出剑阵后，秦歌立刻破空斩出塔。

    脱离防御塔的攻击范围后，再度迈步进塔。

    与此同时，奥拉夫从防御塔后方的草丛中钻出，手提双斧，脚踩疾跑加速，直奔塔下而去。

    砰！

    奥拉夫率先动手，贴脸一斧头扔出，减速的同时让慎头顶血条下落足足两格。

    奥拉夫这个英雄就是这样，技能基础伤害高，AD加成也高。

    哪怕前期不出输出装，伤害也非常高。

    MMD还想要挣扎，左扭右扭。

    只是没了剑阵之后，在剑姬和奥拉夫的集火下，血条飞速下落。

    当自己血量跌落一半后，熊宇龙立刻后撤，想要出塔。

    MMD看准时机，一直捏在手中的嘲讽出手。

    然而，下一秒。

    奥拉夫开启大招，解除嘲讽控制后，头也不回的走出防御塔，并且还堵住了慎的退路。

    见到这一幕，MMD双手离开键盘，决定省下这个闪现。

    唰！

    一记飘逸的破空斩，精准击碎慎身上的破绽，带走对方最后一丝血量。

    “You have slain an enemy！”

    “石头人你吃！”

    熊宇龙说罢，站在原地按下B键。

    “OK！”

    秦歌提剑走向石头人，开始自己的发育之旅。

