    老爷子怎么可能不着急，要不是现在状况不允许，他真要站起来拍桌子了，“这小子把家里人都当成敌人，我也是要他早点成家他越是不听，每天都应酬都忙，非要跟他爸一个样子，人生除了事业什么都不剩才死心吗？”

    叶均泽在外面听的身体一僵，他一直都以为老爷子催婚是年龄大了难免会有些情绪和夙愿，没想到竟会跟叶茂华扯上关系。

    原来觉得叶家不幸的不只是他一个，爷爷是怕他会走向跟叶茂华一样的结局……

    “爷爷，你别这么想，均泽哥哥只是表现的很强硬，其实他真的是个很好的人，他有自己的想法，敢于去做自己想做的事情，这就已经很厉害了，而且他现在取得了这么好的成绩，他真的很优秀，其实现在很多互联网行业的人都非常敬佩他的，虽然他不说，可没有人不想被家人认可吧，他心里一定也期待的。”

    没有人生下来就是一块捂不热的石头，也没有人愿意把家人当成敌人，只不过是无可奈何，一次次的失望将期待变成了不再期待。

    叶均泽虽然没有跟她说过这些，可她早就翻遍了他所有的资料和采访，透过那些文字能够感觉到一点这个男人的真心。

    老爷子听的直叹气，“事业再成功能抵得上一切吗？人活着这一辈子图什么……”

    沈忆慈咬唇，其实她对人生还没有多少概念，但对于喜欢一个人却越来越清晰，“均泽哥哥只是还没遇到自己喜欢的人吧，如果跟一个不喜欢的人在一起是不会幸福的，他没有敷衍，只是比别人对待感情更认真，这是好事呀，爷爷您别心急啦。”

    说完这段话，沈忆慈默默低下了头，她对自己是不是有点太残忍了……

    就在此时，身后房门忽然被人推开，沈忆慈吓了一跳，转头就看到叶均泽出现在门口。

    除了中午在西餐厅洗了把脸，刷了个牙，他身上的衣服还没换，整个人依旧非常凌乱。

    沈忆慈眨了眨眼，怕他会觉得心烦硬生生将那份惊讶压了下去，“均泽哥哥……”

    叶均泽轻轻扫过她缩着脖子的模样，“你怎么在这？”

    “我妈说爷爷住院了，让我过来探望一下。”说完，似乎怕他误会自己，连忙澄清，“我不知道你也在，真的。”

    沈忆慈还以为他又会不耐烦，出乎意料的这人竟然什么都没说，走到床边将病床前部调高了一些，“躺的时间太久会头晕，一会儿有看护过来，有什么需要的你就跟他们说。”

    老爷子才因为沈忆慈的事情生了气，这会看到他也是心气不顺，“行了，我这一把老骨头你就别担心了，该干什么干什么去吧。”

    叶均泽也没有久待的意思，调好了房间里的温度，湿度，将窗帘薄的那一层拉好之后便准备离开。

    总不能一直这个样子的在外面晃，公司还有一大堆事情等着他处理。

    “我晚上下班再过来。”

    老爷子冷哼一声，没理他。

    沈忆慈缩在床边，尽量降低自己的存在感，知道叶均泽正心烦也不打算主动往上凑。

    毕竟昨天晚上，他已经说的这么明白了，经过一整晚的深度思考，她决定从明恋改为暗恋……嗯，好像没什么太大区别。

    就在沈忆慈心里想法无限复杂时，头顶忽然压下来一片黑影。

    一股巨大的压力笼罩过来，她咽了口唾沫，没出息的怂了，不但没有往前，甚至还往后退了步。

    叶均泽因为她的动作微微眯起眼睛，小姑娘今天很反常啊。

    “你跟我出来一趟。”

    说完，他转身朝门口走，腿都迈出房门了还没听到身后有点半动静，一回头，那抹娇小的身影还在原地动都没动。

    叶均泽拧起眉头，“沈忆慈，出来。”

    老爷子在病床上听的来气，“你不会好好说话？”

    “……”

    沈忆慈生怕因为自己惹的战火升级，小碎步的跟在那人身后跑了出去。

    ——

    医院走廊，叶均泽看着目不斜视站在跟前的小人，身高优势让他一低头就能看到衣领里面那若隐若现的两颗深色草莓痕迹。

    是昨天齐子明留下的。

    本以为经历了那么一出，小姑娘得缓个两三天，没想到她的承受能力还挺不错。

    叶均泽别开脸，再开口已经恢复了冷静，“昨天回去你家人有说什么吗？”

    沈忆慈老老实实的摇头，“我昨晚睡在姐姐那了，她什么都不知道。”

    回去的时候，沈忆艾还没有到家，也幸亏如此才没有被发现，否则免不了的要挨一顿说。

    “齐子明已经教训过了，你不用担心他继续找你麻烦。”叶均泽也不知道自己为什么要跟她说这些，烦躁的爬了爬头发，“就是跟你说一下。”

    沈忆慈也没多想，“哦。”

    短暂的对话结束，两人之间陷入一阵尴尬的沉默，沈忆慈全程都没抬头，叶均泽能看到的就是女孩高挺的鼻梁和黑乎乎的头顶。

    自从跟她认识以来，叶均泽几乎没有正式的看过她，这种看不是指看不到，而是没有将这个作为一个独立的个体衡量过。

    她长得好不好看，好看到什么程度，她的性格是如何，想法是怎样等等。

    今天听到她在病房里说的那番话，心里忽然就多了一点异样的感觉。

    沈忆慈有些承受不住这样的目光，见他还没有要开口的打断，便怯怯的小声道，“要是没有别的事的话，我就先进去陪爷爷说话了……”

    “为什么要跟爷爷说那些话。”

    他忽然开口，问的沈忆慈有点懵，“什么话？”

    “关于我的那些。”

    沈忆慈后知后觉的意识到，原来这人在门口就已经听到那些话了，也不管自己说了什么，第一反应就是脸红。

    “你、你你都听到了？”

    叶均泽看到她面红耳赤的样子，竟然意外的顺眼了点，“嗯，听到了。”

    沈忆慈更不好意思了，自己刚才的话就是在吹牛啊，她其实恨不能现在立刻马上就跟叶均泽在一起，但她不能说……

