    第三日天幕全黑时，容若在众人期待的目光下终于走出来。

    “不负所托。”四个字，尘埃落定，令人激动不已。

    沉深郑重的对着容若抱了抱拳：“多谢姑娘救命之恩，我沉深欠姑娘一条命。”

    “我夜广也是。”

    “还有我刘全。”

    “算我一个。”

    ……

    除了还在涂琥城和北狄打仗的外，其他的西北军领头全来了，他们看着这个娇滴滴，弱不禁风的女子，还是不敢相信，她真的从阎王手里把燕珣给抢回来了。

    这种感动之情不能言表，一个个只能粗声粗气的先后拿命来表示。

    容若摆摆手，扯了扯一边嘴角：“沉副将言重，燕将军为国为民，容若此举，为的不单是一人，一家，而是一国，全天下。”

    沉深赞扬道：“姑娘深明大义，最重要的是医术超绝，令人佩服。”

    容若对着他点了点头，和慕北辰一起回自己营帐。

    路上，慕北辰牵着她的手，两人手指相扣，掌心贴在一起，连心口都熨帖温热。

    “为什么不让墨小墨帮你？”慕北辰拇指摩挲了一下她的，偏眸道。

    容若挑眉：“他不过是一个小孩子，需要你这么荼毒？”

    “本王只是觉得，你突然厉害了。”

    听这话，不知道是自己有鬼还是害怕慕北辰意有所指，心跳顿时加速了，干笑道：“王爷您老大概不清楚，我一向这么深不可测。”

    “嗯……”慕北辰淡淡的应了声，停下来，转身面对面道：“到底你有个蓬莱仙岛的师父。”

    容若笑容就僵在了嘴边，这话还是当初慕北辰试探她时，她随口胡乱掰扯的，没想到慕北辰还记得这事呢。

    “慕北辰……”容若低头，手指头像是挠痒痒一样，一下一下的挠着慕北辰的手心，眼中微光浮动飘摇，“有些事你可能不相信，但我需要时间。”

    慕北辰拇指按着她的脑袋，让她仰起头来，冷色调的黑眸直直的看进她的眼底，“现在还不够？”

    “那我先问你一个问题。”

    慕北辰眼中映出一个容若，略有些憔悴的面容，眼睛却很亮，像是天上星辰，缀满月华，“你想要本王的信任还是承诺。”

    容若长睫半敛，像是投下了一片鸦影，摇了摇头，“都不是。”停顿了一下，容若道：“过往和未来，哪一个更重要？”

    慕北辰像是把玩一块玉一样轻轻的摩挲着她的眉角处，眸色深邃，犹如看不到底的汪洋大海：“容若，你在跟本王玩文字游戏。”

    “可是一向不坦诚的是王爷，不是吗？”

    “这是你的秘密。”慕北辰很肯定的说道。

    容若亦不否认，眼神比任何时候都凝重：“慕北辰，我还有秘密，就像我也不知道你很多事，可是，我可以非常坦然的说，我喜欢你。”

    “撇开这层身份，抛开你的一切，就单纯的喜欢，你明白吗？”

    慕北辰倾身，两人顷刻间就贴在一起，双目相对，鼻间立马萦绕起暧昧的气氛，“难道你喜欢的……不是本王这张脸。”

    容若：“……”

    她有这么肤浅吗？

    “本王都看到了，你的眼神。”

    容若眨了一下眼睛，睫毛扫到了慕北辰的额头上，擦过时，微微的痒。

    “那个，王爷得天独厚，应该感谢老天爷，颜值后天培养不来，这是老天赏饭吃。”

    慕北辰嘴角微不可见的勾了一下：“这么说，本王没了这张脸，就在你心里没有优点了。”

    容若抿了一下唇，心中腹诽，不爱你的脸，难道爱你毒舌心黑？

    对于话题偏了这一点，两个人都没有什么感觉，反而觉得这样没有风的晚上，天空群星闪耀，难得温馨了一回，也就随意的扯着那些话，就好像和普通月下私语的任何情人没有什么不一样。

    直到容若回了营帐，直到慕北辰离开，容若都没有提慕北辰为什么骗自己，而慕北辰也没有说起。

    两个人像是心照不宣般，都掠过了这个话题。

    容若很困，可是她一点也睡不着，她坐在桌子前，手指头轻轻叩响着，面色沉入黑暗中，眼中的光越来越亮。

    烛台晃了一下，灯芯折了下来。

    容若抬起头，吹掉了蜡烛，过一刻钟后，还是和之前那般从营帐了走出去。

    如同三天前的晚上，容若顺利的到了会面的地方。

    那里，黑衣人已经站着，看到容若过来，愉悦道：“解药还好用吧？”

    “我来了，你直接说吧，想干什么？”容若一点也不想和这个人周旋。

    黑衣人倒也没有说什么，直接拿出了一个铁质的盒子，他手指轻轻一推，乌黑陈铁盒子里出现一只血红的灵芝，好像血玉一样清透，以至于在黑夜里能反射出晶莹的红光。

    血玉灵芝，真正的血玉灵芝，灵芝化玉，透血如玉，呈现玉的莹润，暗光难掩。

    容若有些激动的，情不自禁的往前走，原来传闻是真的，这世上真的有圣药存在，而且就在眼前。

    这么说，慕北辰的奇毒也并非无药可救，若是能得了这血玉灵芝……

    容若心中剧烈起伏着，看着男人手中血玉灵芝的光芒，充满了炙热，好像烈火可以燃烧，直接把那血玉灵芝焚烧在眼底。

    可是等她靠近几步仔细一看，容若眉头一皱：“怎么只有一半！”

    没错，这血玉灵芝的下半部分好像拦腰而断，硬生生给少了一边，而切割的地方，露出了一丝丝的红血丝般的横截面，非常明显。

    “血玉灵芝虽然珍贵难得，但是云遮奇毒也不虚，更何况慕北辰体内的毒不是一两日，想要彻底清除，除非吃下一整支血玉灵芝，并且要施以一套早就失传的针法，同时逼毒。”男人说话的声音慢悠悠的，好像这旷野中的清风。

    容若自然知道解法，那套针法自是古卷中所有，可是她不会在男人面前袒露出来，故而装作惊讶道：“什么针法？”

    “你会知道的，包括这半支血玉灵芝，我都可以给你。”

    容若深深明白一个道理，天下没有白吃的午餐，所以男人这么‘大方’，反而叫容若不安。

    “你想要什么？”

    男人忽而轻笑一声，仿佛听到了一个笑话，很是愉快道：“你的记性这么差，我上次可是告诉你了呢。”

    容若眉心一跳，那个男人上次说，要她。

    “我很值钱？”容若自嘲道。

    没想到男人还真就点头了，并且用无比黏腻的语气道：“你在我心里，无价可比。”

    容若幸亏没吃多少，不然就直接吐了。

    “那你不怕我拿了你的血玉灵芝就跑？”

    男人不骄不躁道：“我刚才说过了，想要解毒，除非一整支血玉灵芝，辅以那套针法。”

    “我听到了，说点别的。”

    “别的嘛……”男人伸手一点：“你跟我走。”

    容若想也不想道：“好，那你把针法和灵芝都给我，我带回去再跟你走。”

    “好啊。”

    容若睁大眼，天下居然有这好事，还是他以为她容若是那种言出必行的人。

    搞笑，拿了血玉灵芝她就吃住了，脑子有问题才会回来送上门。

    “半支灵芝可以稳住半年毒素不会扩散，但是如果半年内拿不到另半支，那么就会马上爆体而亡，绝无其他的可能性。”男人幽幽的加了一句。

    容若呵呵道：“你想告诉我别耍什么花样，否则那半支血玉灵芝我永远不可能得到是吧？”

    “聪明的姑娘，你现在可以开始考虑了，我给你一炷香的时间。”

    “我还有别的选择？”

    “自然。”男人喉咙中带着轻笑道：“我若是你，也可以不管慕北辰死活，这样就不会受到胁迫。”

    “真是个好办法啊。”容若勾起嘴角，冷笑道。

    她最看不上那种明明算计好了一切，还有惺惺作态的人。

    男人不介意道：“我想他死。”

    容若眸中射出一道冷光，面色迎着夜风，带出了一种凛然：“所以你是在告诉我，就算我受你胁迫，你最后也不会给我另外半支是吧。”

    男人耸耸肩，摊手道：“不妨你来赌一把？”

    容若沉默。

    “选择权都在你啊。”男人的声音散在风中，吹到了她耳中，激起身上一阵阵战栗。

    似乎，从一开始，就根本没有容若选择的余地，在她看到这支血玉灵芝时，她心中的天平已经开始倾斜。

    苦苦寻求了这么久，好不容易出现，容若怎能轻易放过这样的机会，也许，这本就只有一次这样的机会。

    “我……”

    容若刚要开口，男人伸在半空的手指却摇了摇：“先别急着说，我的话还没说完。”

    “有屁快放！”容若没什么耐心的，皱眉道。

    男人似轻叹了一声：“真是个急性子，好吧，我就直说吧，这次给你十天的时间，不止是你，我还要燕将军在西北的军事布防图。”

    “先别急着否决，你回去好好想一下，慕北辰和西北军只能择其一。”

    “世上没有那么多好事，人生来就自私，你会选择对你最有利的一方。”

    男人像个师长一样，谆谆善诱道：“大昭皇早就对西北军不满，就算这次的仗打赢了，以大昭皇的性格，还会容忍西北军多久？”

    “现在京城局势你可能不清楚，老皇帝快要死了，端王早就握住了朝政，此人野心极大，却连一点容人气度都没有，在他手里，西北军的未来早就注定。”

    “如今你不过是提前让那些事发生，而且还能救治你的情人，你也不用有所负担。”

    容若面色冷峻道：“你要军事布防图是准备帮北狄？”

    “难道我不是在帮你吗？”男人喉咙里滚出一声笑意。

