    正如蓝玉阳所想，蓝玉璇目的就是将一群异种大妖引到传承地，然后牵引无根之水倒灌进去，将异种大妖活活浸泡的虚脱，到时候她要杀还不是轻轻松松。

    她之所以修炼的这么快，是十五年前在仙山偶然寻到了一个洞府，得到了上古圣人的传承。

    破天丹的秘方，也是传承之一。

    只要成功炼制破天丹，吞服之后，可以增加三成突破元婴境界的成功率。

    三成成功率啊，真的太可怕了。

    蓝玉璇很兴奋，虽然啸月天狼的妖丹没有得到，但后面那群异种大妖之中，也有满足破天丹的材料。

    只要全部拿下，破天丹的材料就完成了三分之二，剩下三分之一还会远吗。

    蓝玉璇很激动。

    她知道自己虽然很妖孽，在族中实力仅次于老祖、家主蓝天阙、大长老和执法长老。

    论实力，他是族中第五号人物。

    然而，却一直受到排挤。

    蓝玉璇嘴上不说，心里面无比愤怒，但无可奈何。

    只要成为元婴大佬！！

    只要成为！

    只要成为元婴大佬，那自己就是家族第一强者，那年迈的老祖也得忌惮她三分。

    蓝玉璇脸上逐渐浮现狞笑。

    破坏了她美丽的容颜。

    她真的太想得到认可了，既然家族中人都排挤她，那就逼得族人低头。

    这一战必须成功。

    关系到我的一切，我的人生道路。

    不容有失。

    蓝玉璇没有一直逃跑，这样会让后面的异种大妖起疑心。

    她一边战斗一边逃跑，故意负伤，鲜血染红了长裙。

    “蓝玉璇，束手就擒，你逃不掉的。”

    “给我留下来！”

    两大异种目眦欲裂，恨意滔天，疯狂攻击。

    蓝玉璇压力也很大。

    终于，他看到了传承地，虽然表面上是普普通通，但其实暗藏玄机。

    “噗！”

    蓝玉璇故意承受一击，鲜血狂喷，坠落下去，掉入了传承地。

    直接消失不见。

    “什么！”

    两尊异种对视一眼，道：“下面有猫腻，难道是什么宝地。”

    “真是幸运，能镇压蓝玉璇，还帮我们寻到了宝地。”

    “进去看看。”

    两尊异种一马当先。

    其他大妖也不敢落后，都想看看是什么宝地，或许有什么大造化呢。

    他们冲入了传承地。

    这是一座洞府。

    “上钩了。”

    蓝玉璇冷笑，终于完成了第一步，下一步就是引无根之水倒灌进来。

    异种大妖根本不舒心传承洞府，漫无目的的晃悠，而蓝玉璇已经离开了，来到外面，立刻封锁传承洞府。

    “来来来！”

    蓝玉璇道宫巅峰的实力全面爆发，施展大神通大法门，将远在千里之外的无根之水拘拿而来。

    大片汹涌的无根之水冲向传承洞府。

    轰隆隆。

    洞府之中，异种大妖们察觉不对劲，当看到无根之水，他们方才反应过来。

    “不好，中计了！”

    “那蓝玉璇故意坑我们，要用无根之水对付我们，快冲杀出去！”

    大妖们惊恐的嘶吼。

    若是冲不出来，他们长久浸泡在无根之水中，会油尽灯枯。

    “哈哈哈。”

    蓝玉璇张狂的大笑。

    “现在才反应过来，太晚了，你们就呆在里面，享受无根之水的蚕食吧。”

    “等你们虚弱，我就可以将你们一一斩杀。”

    蓝玉璇的话传达进来。

    异种大妖们色变，恐慌不已，他们疯狂冲杀，来到洞府出入口。

    全都施展压箱底的手段轰击门户。

    可是。

    门户纹丝不动。

    这是上古圣人的传承洞府，坚不可摧，哪里是道宫境修士能攻破的。

    只有掌握传承密令，才能打开。

    也就是说。

    只有蓝玉璇能打开。

    “好好享受吧。”

    蓝玉璇看差不多了，整个传承洞府都是无根之水，满怀笑意的离开了此地。

    “回来！”

    异种大妖们嘶吼。

    “蓝玉璇！”

    “蓝小姐！”

    “我们知错了，饶我一命，饶了我，我愿意臣服您，做您的奴仆。”

    “蓝小姐……”

    任凭他们怎么呐喊，都没有回应，声音也传达不出来。

    叶凡和叶凡目睹全过程，头皮发麻。

    这个蓝玉璇看上去漂漂亮亮，手段真的是毒辣，竟然真的让她成功了。

    坑杀那么多大妖异种。

    当然。

    这也是那些异种大妖太大意了。

    也无外乎他们大意。

    看看他们阵容，六尊巅峰，八尊后期，十二尊中期，这阵容就攻打蓝家，只要蓝家老祖不出来你，蓝家怕谁都很难对付。

    所以，面对一个蓝玉璇，他们才很随意，没有多想，认为吃定了。

    万万没想到阴沟里翻船。

    这就是你得意忘形、不冷静的后果，凡是都不能大意，不要飘，务必谨慎小心。

    叶凡和齐白仙没有出头，继续躲藏；反正蓝玉璇肯定会回来的。

    没想到的是。

    蓝玉璇走了半个小时，蓝玉阳一行人冒出来，这让叶凡暗暗庆幸，刚才没有现身。

    “阳哥，蓝玉璇那贱人好狠啊，还真的让她成功了。”

    “是啊，太可怕了！”

    几人浑身凉飕飕的。

    “阳哥，这个贱人必须死，若是让她成就元婴境界，怕是没我们好果子吃。”

    “那是当然，他肯定会报复。”

    蓝玉阳脸色狰狞，旋即得意的笑道：“蓝玉璇千算万算，也没有算到我们没有撤退，而是跟了过来，知道了她的秘密。”

    “现在，这些资源全都是我们的了，只要我们得到，必然能突破到道宫巅峰。”

    “然后镇压蓝玉璇，拿到破天丹的丹方，这样日后我们都有希望成为元婴大佬。”

    “哈哈哈。”

    众人大笑。

    蓝玉琼道：“阳哥，可是我们联手，真的能对付蓝玉璇吗？要知道，她手中有老祖给的护身符。”

    其他男女一惊。

    是啊，有护身符，那根本杀不了，反而他们会有被反杀的风险。

    可蓝玉阳却冷笑起来。

    “阳哥，你笑什么呀？”蓝玉琼娇滴滴的，保住了蓝玉阳的胳膊，故意用两个肉团摩擦着。

    这让蓝玉阳心神荡漾。

    蓝玉琼长得美丽，身材婀娜，他早就想上了，只不过是族妹，不好意思下手。

    现在蓝玉琼有意思主动，蓝玉阳也无所顾忌，当着众人的面将蓝玉琼紧紧搂在怀中，笑道：“她蓝玉璇有护身符，我难道就没有吗。”

    “阳哥，你也有护身符？”

    “当然。”

    蓝玉阳满脸骄傲，讥讽道：“蓝玉璇以为老祖袒护她，其实不过是利用她。老祖悄悄给了我一张更加强大的护身符，完全可以压制蓝玉璇。”

    “原来如此，看来，你们都在欺我，连老祖都偏心了。”

    突如其来的话语，令蓝玉阳几人浑身僵硬。

    不知何时。

    蓝玉璇竟然出现在他们身后，目光冰冷的注视着他们，好似死神的目光。

    “你你你你……”

    蓝玉阳等人吓得魂飞魄散。

    蓝玉璇叹了叹道：“本来，我对家族还抱有一丝情感，可现在，老祖都在算计我，我还有什么可留恋的呢。”

    话落。

    蓝玉璇杀气纵横，目光凶厉，恶狠狠的说：“你们也上路吧，早就看你们不顺眼，今日终于可以斩杀你们，令我念头通达！”

