    荒芜一片，几乎见不到半点绿色的花果山山顶上风徐徐地刮过。，

    棕毛猴妖被用捆仙索捆成了粽子，丢在碎石之间。

    那一双眼睛瞪得犹如铜铃那么大，惊恐地望着一旁来回踱步的清心，却发不出半点声响。以他的修为，在清心面前根本就是全无还手之力的。

    似乎是在等这猴妖镇定下来，好一会，清心才缓缓地盘起手道：“我问一句，你答一句，不许说不相干的话。只要你把知道的都说出来，我自然会放你走，不会伤你。但是如果你敢说谎，会发生什么事，就谁都不敢保证了。听明白了吗？”

    猴妖重重地喘息着，那目光掠向了一旁化作老鼠精模样的哪吒，似乎是在向他的这位“同胞”求助。

    许久，哪吒却连半点反应都没有，只是静静地看着一副事不关己的样子。

    那猴妖终于绝望了，他乖乖地点了点头。

    见状，清心轻轻晃动十指。

    一阵灵力波动之后，猴妖当即感觉自己又可以说话了。他剧烈地咳了两声，张口便道：“你们究竟是……”

    话音未落，他的整个神情便都僵住了，声音被卡在了喉咙里，不仅如此，这一次，他连呼吸都做不到了。

    道道青筋从额头上浮现，那看着清心的眼神越发恐惧了。

    “我说了，不许说不相干的，这是你的最后一次机会。明白吗？”

    捆仙索缓缓地勒紧，直勒到肉里去了，他痛苦地张大了嘴巴。却连半点声响都发不出来。

    一旁的哪吒看得都懵了。轻声叹道：“对这么一只小猴子出手。何必呢？你究竟想干什么？”

    “我想知道我那悟空师兄的具体来历。”

    “知道他的来历有什么用？想知道这些，去问你的两个师傅不就知道了？”

    清心淡淡瞥了哪吒一眼。

    微微顿了顿，哪吒又道：“我听说他是石头里蹦出来的。”

    “石头里还能蹦出猴子？这可稀奇了。我要的是真相，不是这种毫无根据的传说。”说着，清心十指又是微微颤动。

    那捆仙索以及强加在猴妖身上的灵力束缚稍稍减缓了一些。那猴妖，整个嘴顿时好像炸开了一样，张得老大，拼命地吸着气。

    好一会才缓过劲来。

    紧接着。他好像虚脱一般地靠在身旁的岩石上。

    “你……你是大圣爷的师妹？”

    话音未落，只见清心眉头一蹙，那手又抬了起来，他连忙改口喊道：“别！别！我都说……我什么都说！”

    清心这才将手收了回来，依旧面无表情地瞧着那猴妖。

    那猴妖干咽了口唾沫，有气无力地朝两人扫了一眼，低头道：“大圣爷……大圣爷确实是从石头里蹦出来的。”

    这一说，清心与哪吒当即都愣住了。

    清心瞧着那猴妖轻声道：“看来又是一个以讹传讹，人家说什么信什么的了。”

    说着，那手又抬了起来。

    “是真的……是真的。”那猴妖无力地晃了晃脑袋。道：“别人这么说，都是听来的。我是亲眼所见。所以……是真的。”

    “是吗？”清心对着猴妖瞪大了眼睛，那双眸之中银光闪动，顿时，那脸色微微变了变。

    原本嘲讽的神情不见了，转而换上的是一丝错愕。

    “怎么啦？”哪吒悠悠问道。

    “这猴子……居然有八百多岁？这怎么回事？八百多岁的炼神境，没蟠桃他是怎么活下来的。修的还是悟者道。”

    一旁的哪吒闻言也是一呆，似乎忽然想到了什么，顿时一个激灵。

    “不要……不要狗眼看人低，蟠桃有什么稀罕的？我不只吃过，而且吃过两个。”说着，那猴妖整个歪到了地上斜卧，一双眼睛朦朦胧胧地，似乎刚才被折腾得不轻。

    清心抿着嘴唇回头看了哪吒一眼，道：“两个蟠桃，那你先跟我说说你那两个蟠桃是怎么来的？”

    “嘿，一个是大圣爷给的，还有一个……不能告诉你是怎么来的。”

    “这花果山当年还能种得出蟠桃？你想唬我？”

    “爱信不信。”说着，那猴妖撇过脸去不看清心了。

    “是吗？”

    清心抬手又准备行刑了。正当此时，哪吒的火尖枪横到了清心身前。

    “怎么？”

    “他说的是真的。”哪吒指了指猴妖道：“他没说假话。花果山确实种不出蟠桃，但那猴子八百年前确实得到过一批蟠桃。这件事都是陈年旧账了，也……不太方便对外公开。后来，听说他论功行赏，分给下面的妖怪了。”

    说罢，哪吒无奈地摊了摊手。

    清心虽说并不直接接触天庭事务，但常年出入天庭，如今看哪吒这幅态度，也就大概知道是怎么个情况了。

    朝着哪吒翻了翻白眼，清心无奈收了收神，接着问道：“既然是论功行赏，你修的是悟者道，八百年前，你是什么修为？”

    “凝神境。”

    “凝神境他就给你分蟠桃了？花果山可有数百万的妖怪，再怎么分，也分不到一个凝神境妖怪身上吧。”

    “我有军功。”

    “那你倒给我说说，你是怎么立的军功？”

    “我救大圣爷的命。”

    “你救他？”清心当即哼笑了出来。

    那猴妖怒视了清心一眼：“你不信？”

    “也没说不信。”清心揉搓着手上的指环一步步走到妖猴身旁，蹲了下来，淡淡道：“只是，你说的实在蹊跷。以他的修为，为何要你来救？”

    “大圣爷也不是一开始就有这种修为的。”猴妖紧闭双目，面无表情地说道：“大圣爷刚从石头里蹦出来的时候。什么修为也没有。还不会爬树。但是山里有只老虎。他被老虎追的时候。我们扔水果救了他。后来大圣爷出海十五年修成了仙，回来了，在论功行赏的时候把这件事提了起来，所以我就得了一份封赏。”

    “哦？这么说，他从石头里蹦出来的时候，你就已经在花果山了？”

    猴妖微微点了点头。

    “你叫什么名字？”

    “小七。”

    清心伸手一扬，捆仙索迅速解开了，凌空卷成一团。被清心收了起来。

    这一收，小七当即“哎”的叫了出来，瞪大了眼睛，却依旧斜卧着不敢动，有些惊异地望着清心。

    “那石头在哪里？能带我们过去。”

    小七缓缓地直起身子，揉搓着自己被捆得发疼的手脚道：“你们究竟是什么人？神仙，还是妖怪？”

    “你还敢问？”

    “你们不说，我就不带你们去找石头。”

    清心缓缓低头看了他一眼。

    这一看，小七当即往后挪了挪，警惕地望着清心。

    “你还敢讨价还价？”说着。清心又是取出了捆仙索。

    道：“你……你要是不肯说，我死也不会带你们去的！”

    说罢，便闭上眼睛，攥紧了拳头，一副“任你宰割”的做派。

    就这么僵持了好一会，见那小七是真的铁了心了，清心才无奈叹了口气，道：“我是你们大圣爷的师妹，他是我的随从。”

    小七睁开眼睛，小心翼翼地望着清心道：“你真的是我们大圣爷的师妹，你叫什么？”

    “清心。”

    “你大师兄叫什么？”

    “清风子。”

    “五师兄呢？”

    “青云。”

    “八师兄呢？”

    “凌云子。”

    “清风上人的四弟子叫什么？”

    这一问，清心不由得愣了一下，回头望向哪吒。

    哪吒抿了抿嘴唇，道：“风铃。”

    这一说，小七顿时松了口气。

    灵台九子虽说陨落多年，但来人听过他们的名号不奇怪。不过，这风铃的名字，可就不是谁都知道了。

    低头略略想了想，小七又问道：“那我最后问一个问题，行吗？”

    “问吧。”清心已经有些不耐烦了。

    “你们找大圣爷……的那块石头，究竟有什么目的？我听说大圣爷已经从佛门的手上逃脱了，这件事，他知道吗？”

    清心和哪吒顿时呆了一呆，面面相觑。

    好一会，哪吒悠悠道：“让你带路你就带路，有你好处。问那么多，小心连命都没了。”

    说罢，哪吒提着火尖枪就要朝小七走了过去，却被清心伸手拦了下来。

    小七警惕地注视着清心。

    “怎么，不打算继续威逼了？”哪吒问。

    清心注视着小七，许久，轻声叹了口气，转身就走。

    见状，哪吒一脸的疑惑，只得快步跟了上去。

    “怎么，放弃了？”

    “他不想说也不勉强，反正我们自己也能找到，只是花些时间罢了。”

    转眼之间，那两人已经消失无踪了。碎石之上，只剩下小七呆呆地坐着，紧蹙着眉头，百思不得其解。

    风轻轻地吹过，碎石滚动，发出滴滴答答的声响。

    “他们找那块石头干嘛？难道那块石头有什么特殊的作用？”

    想着，小七连忙起身，朝着一旁的山道奔去。

    此时，就在不远处的岩石后，清心和哪吒正远远地看着他。

    “你刚刚没听出来吗？那块石头，还在花果山，而且似乎没人觉得那块石头很重要的样子。我们刚刚那么一说，他肯定会至少去看一眼的。我们跟着他就行了。”清心道。

    “这倒是个好主意。”

    说着，两人便静悄悄地跟了上去。

    这一路，小七走得格外警惕，两人也只得尽量压制自己的步伐。

    绕过一块巨大山石的时候，清心低声问道：“你知道风铃的事情？”

    “知道。”一面伸长了脑袋暗暗监视远处的道：“她死的时候，我和爹就在现场……当时要走慢点，说不定就被迁怒，被那猴子一棍子杀了呢。事后去查了查，才知道她是清风子的徒弟，排行第四。”

    “她是……怎么死的？”

    “跟老君有关系，具体我也不清楚。似乎是那个法阵的关系，魂飞魄散了。”

    转眼间，他们已经跟着小七走入了一个山洞之中。

    这山洞从外面看似乎与普通的山洞没区别，但走过一小段之后，他们便猛然发现里面有大量雕琢的痕迹。越往里，规模越大，就好像根本就没有边际一般。

    在这伸手不见五指的地底世界里，他们都要靠着术法才能看清周围的一切。

    “难道他们将那块石头藏在这洞穴里？”清心问。

    抬头望了一眼两侧过道上空荡荡的武器架，哪吒伸手摸了摸墙壁上坚硬的石砖，低声道：“这应该是花果山鼎盛时期遗留的东西吧。早期他们还实力较弱的时候，不敢直接在地面上兴建建筑，数十万的妖怪就都窝在地底下，没日没夜地往下挖。整个花果山地界几乎都被挖空了。还好他们的技术还不赖，否则这么多年，早该塌了。”

    “你们也真够憋屈的。那么悬殊的实力，最终你们都被打到躲在南天门里面出不来？”

    哪吒白了清心一眼道：“你不知道我们面对的是什么。”

    就这么一路跟踪，他们足足在这地下洞穴之中跟了小七两个时辰。沿途他们看到无数废弃的设施，从工匠房到书院、校场，所有的一切一应俱全。

    所有的一切，都早已经被漫长的光阴覆上了厚厚的尘埃。然而，却还依旧能让人感受到昔日这里所发生的一切。

    在那个天庭完全压制妖族的年月里，一群走投无路的妖怪潜藏在这个阳光照射不到的角落里修行、练兵、冶炼，将自己彻底武装起来。

    抚摸着墙壁上用刀斧劈出的一道道痕迹，她仿佛能想象得到当年热火朝天的情景。

    所有的妖怪都卯足了劲在往前冲。五大三粗大字不识一个的妖怪从头学起，硬生生创造出她用珠子在地面上所看到的一切。

    就在片刻之前，清心才取笑了哪吒，现在她已然明白当年天庭所面对的了。

    这个世界上，最可怕的不是发了狂向你扑过来的野兽，而是拥有理智，懂得潜伏下来细细盘算着怎么将你撕成碎片的野兽。

    很显然，这些妖怪，或者说那个处于妖族最顶端的，自己的师兄，就是这样一只野兽。他是用无可比拟的决心在做这样一件事的。

    “你有没有觉得他有什么不对劲的地方？”哪吒的声音将清心从自己的思绪中拉了回来。

    “怎么啦？”定了定神，清心顿时恍然大悟，惊道：“他在绕路？”

    话音未落，只听“嘭”的一声巨响，四周围原本看似废弃的火盆铁架上火光迅速亮起，照亮了周遭一切。

    清心与哪吒连忙背靠背摆出了迎战的姿态。

    此时，他们正身处在一个高达十丈的地下空间之中，正中是一座空荡荡的校场。而在两人的正前方，则是一个黑漆漆，深不见底的洞穴。

    正当此时，那洞穴之中已经缓缓走出了十几个妖怪。那正中站着的，是一个女子。

    “你们是什么人？为什么擅闯花果山？不说清楚的话，别想离开这里。”(未完待续。。)

    ps：  状态有点不太对，更新越来越不稳定了……u