
　　群情激奋，可见江尘强取豪夺了所有的仙气，引来了多大的不满。

　　嘎吱！

　　两道石门同时打开，江尘和大黄狗还有孔阳以及隔壁的古流风同时走了出来。

　　“怎么这么多人围在这里？发生什么事了？”

　　江尘一脸惊讶的问道，一旁的大黄狗翻了翻白眼，这家伙装的还真像，这么多人为何出现在这里你会不知道？刚才门都快被打烂了你会不知道？

　　“你就是古尘？”

　　很多人都目光都落在了江尘的身上，萧长风冷冷的问道，古殿的那些高手也看向江尘，确定这人从来没有见过，果然是新来的人，不过这并不重要，重要的是眼前这个家伙是古殿的人，他们就不能袖手旁观，内部的事情内部说，在外面，团结还是很重要的。

　　“没错。”

　　江尘点了点头。

　　“我是萧殿萧长风，你杀了我们萧殿的人，那就是死路一条，如果你现在跪下来的话，我或许会给你一个痛快，让你死的没有痛苦。”

　　萧长风咬牙切齿的说道。

　　“看来你们萧殿都是一个德行，总是喜欢让让人下跪，到最后却自己跪下了，我杀他们，是因为他们找事在先，是因为他实力不济，他们要杀我，难道我就站在这里让他们杀不成，简直是笑话。”

　　江尘不咸不淡的说道，完全不将萧长风放在眼中，看他镇定自若的样子，古殿那些绝世天才也忍不住暗中对江尘竖起了大拇指，其他不说，单单这份魄力，就让人敬佩，要知道，江尘虽然刚刚晋升二级大圣，但萧长风可是强大的六级大圣，这其中的差距，那是无法想象的。

　　“果然够嚣张，看来对付你这种人，是不需要客气了，既然如此，我就直接出手杀了你。”

　　萧长风杀起一震，就要出手。

　　“萧长风，你当我古双潭不存在吗？你要想打，我奉陪。”

　　古双潭挡在江尘近前，和萧长风针锋相对。

　　江尘嘴角溢出一丝淡笑，古殿的高手出手在他预料当中，也没有让他失望，起码古殿在外面表现的还是很团结的，而今日的团结，对古殿内部的矛盾解决也是有着极大帮助。

　　“你们之间的矛盾一会再说，古尘，我来问你，你是如何做到把所有的仙气都收拢起来的？”

　　火殿一个天才开口问道，这个问题是很多人都想要知道的，尤其是那些强大的六级大圣级别的天才人物，他们在这炼塔修炼已经不知道多久了，想要吸收仙气也只有碰运气的笨办法，但眼前这个家伙却能够做到大范围的收拢仙气，这样的事情除了让人愤怒之外，更加让人想要知道江尘是如何做到的。

　　“我什么都没做，仙气主动跑我这里来，炼塔吸收仙气，大家凭的就是气运，看来我的气运比你们都旺盛，难道气运旺盛也算是违反规矩吗？”

　　江尘看向那火族天才。

　　一时间，很多人竟然接不上话来，不管他们多么的愤怒，江尘的话似乎也没有错，一直以来，炼塔内修炼的人，都是凭借着自己的气运，谁的气运大，就吸收的仙气多，今日所发生的情况，江尘说自己气运旺盛，似乎也没有什么问题。

　　“哈哈，你们自己气运不行，却跑到这里撒野，真是没有素质啊，狗爷我真是看不起你们，在这里修炼，大家就是各凭本事，你们这些高手能够进入到第九层去修炼，每一次你们吸收的仙气也是最多，得到的好处也是最大，那是你们的本事，也没有人去找你们麻烦，现在我们的气运比你们旺盛，那也是我们的本事，你们就要来这里胡搅蛮缠，真是无耻啊。”

　　大黄狗的嘴那叫一个厉害，直接开启了嘲讽模式，一旁的孔阳和古流风咧嘴直笑。

　　“不错，说的很有道理，看来他们的气运太旺盛了，所以能够吸收所有的仙气，这似乎并不违反规矩。”

　　鹰云空点头说道，这个时候自然是要跟妖殿的人站在一起的，吸收仙气一共四个人，两个都是妖殿的，他们没有办法置身事外。

　　“就是，气运这种东西，谁又能说的准呢。”

　　古双潭大点其头，无形之中古殿和妖殿已经站在一队了。

　　“我觉得这不是气运问题，而是古尘故意为之，利用了某种手段强行收取所有的仙气，那一道漩涡你们也知道，绝对是故意的。”

　　纳兰殿的天才说道。

　　“没错，事关大家的福利，一定要弄个清楚。”

　　“依我看，大家一起出手，强迫古尘说出来。”

　　“对，必须要这样，不然的话，以后每次修炼都被他收拢走仙气，我们还修炼个屁。”

　　…………

　　六大殿的人是铁了心不肯罢休了。

　　“哈哈，要打吗？我们妖殿还从来没有怕过，不过你们可要想好了，我们这么多人在炼塔打起来，后果你们恐怕担待不起，我倒要看看你们敢不敢先出手。”

　　鹰云空哈哈大笑，身为妖殿的天才，最不害怕的就是战斗。

　　一时间，整个炼塔内的气氛都紧张起来，这里的高手太多了，双方如果都不退让的话，那就是一场大混战，在炼塔进行这等规模的大战，一旦破坏了炼塔的构造，没有人能够承担起这个责任。

　　但六大殿的天才们又不甘心就这样放过江尘他们，要知道，江尘那种可以收拢仙气的手段实在是太恐怖了，如果今日不追究的话，他们以后别再吸收到仙气了。

　　孔阳和古流风对望一眼，均是忍不住摇了摇头，江尘不愧是一个混世魔王，无论走到哪里，都会伴随着无数的麻烦，无论到哪里，都是无数目光的焦点，这才来圣元殿第二天，就弄出了如此大的动静。

　　再加上一个大黄狗，简直就是双剑合璧，走到哪里都休想平静。

　　“你们在炼塔干什么？”

　　就在双方僵持不下的时候，一声大喝从远处响起，足足三道强横的身影出现在第五层，来者是三个老者，这三人随便一动就散发出强横的气息，使得整个第五层都出现了一定的威压。

　　这是三个七级大圣级别的无双高手。

　　“是执法殿的人，看来这里的事情惊动了执法殿。”

　　“肯定是因为仙气的事情，要知道，炼塔存在这么长时间，还从来没有出现过这样的事情，惊动执法殿也是正常的。”

　　“执法殿凌驾于八大殿之上，有权利解决圣元殿一切事物，炼塔是圣元殿最重要的地方，现在出了意外，肯定要调查一个清楚。”

　　…………

　　看到执法殿的人到来，很多人的眼中都流露出了一丝畏惧，就算他们都是天才人物，也不敢跟执法殿对着干。

　　“微型空间内的仙气被收取一空，是谁做的？”

　　当先一个长老开口问道。

　　“长老，是古尘。”

　　萧长风用手指着古尘，眼中满是幸灾乐祸，刚才说话的那长老，正是他们萧殿的人，在执法殿有着一定的地位。

　　“这执法殿是什么情况？”

　　江尘传音给古双潭问道。

　　“执法殿是圣元殿独立的一个殿堂，有权利掌控圣元殿一切事宜，换句话说，在圣元殿，执法殿有着独一无二的权利，执法殿每三年选举一次，八大殿的殿主选择一个来担当执法殿的殿主，不过已经很多年了，执法殿都掌控在萧殿手中，有关圣元殿公有资源的分配，也是执法殿说的算，刚才说话的那老家伙，就是萧殿的人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　古双潭传音给江尘。

　　闻言，江尘的眼神忍不住一寒，看来圣元殿八大殿的实力已经开始倾斜了，这一点从萧殿一直以来都掌控执法殿就能够看出来，执法殿内虽然汇聚了八大殿的人，但真正的掌控权，却在萧殿手中，由此可见萧族的野心。

　　“不单单是古尘，他们四个都吸收了大量的仙气，每一个人都晋升了一个级别。”

　　有人说道，将矛头同时指向了大黄狗他们。

　　“你们四个随我们去执法殿。”

　　那长老冷冷的说道。

　　“长老，古尘能够吸收仙气，那是他气运旺盛，炼塔修炼，拼的就是气运，这种事情，执法殿本来是不应该参与的。”

　　古双潭抱拳说道，古尘他们如果被执法殿带走的话，屁大点事都会很严重。

　　“小子，执法殿做事，还轮不到你指手画脚，古尘，你们四个老老实实的随我们去执法殿把事情交代清楚。”

　　那长老的语气不容置疑。

　　“好，我随你们去，不过这件事乃是我一人所为，和他们三个无关。”

　　江尘说道。

　　“不行，都带走。”

　　那长老大手一抓，一股气浪直接将江尘四人包裹住，眨眼间消失不见了。

　　“双潭哥，古尘他们被执法殿带走了，现在怎么办？会不会有危险？”

　　古永有些担忧的问道。

　　“管不了那么多了，我去把这件事情告诉殿主，执法殿那种地方，可不是什么好地方。”

　　古双潭说完，直接向着古殿的方向飞驰而去，同时，鹰云空也飞向了妖殿，他们没有权利干扰执法殿执法，但有人可以。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百五十九章 执法殿【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 