
　　“可如果我走了，那你们呢？千岩军的将士们可不像你们这么有钱，难道要他们慢慢的会璃月吗？那要是半路上出了问题谁来负责?”

　　听到朱有为这话，刻晴明显有些心动了，但如果丢下这群人独自回璃月的话，她不好和凝光交代呀！

　　“玉衡星大人，谁说我们不管他们了，我们大家将浑身上下的摩拉凑一凑，每人一辆50w摩拉最低档次飞车还是能买到的，当然，得玉衡星大人你出大头，就当是没有利息借我们的。”

　　朱有为作为在这群人中第一个体验飞车的人，他现在心已经飘到了璃月港了，想回璃月的欲望甚至比刻晴还要高，毕竟炫耀飞车这东西要趁早，等到林墨的店铺开起来，飞车烂大街，那他炫耀个屁呀！

　　“这……好吧！”刻晴想了想，发现确实是这个道理，正好她也想试试林墨飞车的效果，只见她拿出钱袋，扣下500w摩拉之后，将钱袋递给了朱有为，说道：“这是1000w摩拉，加你们的，应该够了吧！”

　　“够够够！”说着，朱有为接过钱袋，返回人群之中凑起钱来。

　　除刻晴之外，他们这个使团共有38人，再减去已经买了车的4人，这意味着他们还要凑出700w摩拉，700w摩拉对于他们来说不过是洒洒水啦！毕竟谁出远门不多带一点钱。

　　看着那边开始凑钱了，刻晴也不在关注，随手便将装有500w摩拉的钱袋递给林墨，说道：“诺～我的飞车也劳烦你安排一下吧！”

　　“收到！”

　　接过钱袋放好，林墨又一次在手机上查找起了适合刻晴的飞车。

　　不多时，一张闪着紫色光芒名为幻夜霓虹的a车召唤卡片出现在林墨手中。

　　“刻老板，这是你的飞车，至于使用方法，你将这张卡片拿到手之后便会明白。”

　　“嗯，晓得了。”看着递到自己面前的卡片，刻晴深呼一口气做好准备之后从林墨手中接了过来。

　　接过卡片的一瞬间，刻晴瞳孔猛然放大，整个人陷入的失神的状态之中。

　　“唉～可惜现在和她还不熟悉，不然我好歹也要掏出留影机拍下这精彩的一幕。”看着刻晴失神之后的呆萌模样，林墨强忍住心中掏出留影机给她来一张的冲动，摇头在心里叹道。

　　“神奇！鬼斧神工！在接触这张卡片的瞬间，使用方法就已经牢牢记在我的脑海之中，想忘都忘不掉。”回过神来的刻晴看着手中那一张幻夜霓虹召唤卡片，口中满是惊叹。23sk.net

　　“这还不是重点，驾驶的乐趣，想去哪就去哪的便捷，这才是飞车这东西被开发出来的原因。”看着刻晴这副小表情，哎呦，林墨心中突然多出了一只狼来，在他耳边嗷呜嗷呜乱叫。

　　就在这时候，朱有为也携带着1700w摩拉来到了林墨面前，嘿嘿笑道：“林公子，这是1700w摩拉，我们剩下这34人的飞车就交给你了。”

　　“没问题。”放好朱有为递过来的摩拉，林墨随手就在飞车专区中批量购买了34辆挑战者。

　　不是林墨不像购买其他c级飞车，而是其他c级飞车除积木之外那颜值有点难以言表。

　　下一瞬间，34张闪烁着白色光芒的c级飞车挑战者便出现到了林墨手中。

　　“给，钱货两清！”

　　“好的，谢谢林公子！”接过卡片，朱有为兴冲冲的跑了回去分发于众人，那兴冲冲的模样真是叫人一点都看不出他作为中年男人的稳重。

　　不多时，黄光闪过，34辆挑战者整整齐齐的排列在这条通往璃月的大路之上。

　　“哇～这简直是个奇迹！”看着这整整齐齐的挑战者飞车，众人一脸惊叹，随后便齐刷刷的将目光看向了在林墨旁边站着的刻晴身上，只等她一声令下，便立即试驾他们面前的飞车。

　　“咳咳！”看着众人的目光看向自己，刻晴了咳嗽两声，领导气质十足的走上前去，待走到众人面前，开始训话：“你们现在都有了新的交通工具，那马车该怎么办？你们想办法解决了，就可以出发了。”

　　刻晴他们来时马车拉的东西如今都已经留在了蒙德，不过哪怕是一个空马车，处理起来也是让人十分头疼。

　　听着刻晴的话，下面众人皆是叽叽喳喳的商讨了起来。

　　见此情况，刻晴满意的点了点头，回到林墨身边，向他询问道：“待处理好马车的事宜，我们便准备回璃月了，你呢？要不要和我们一起走?店铺的问题到时候我一起帮你解决了?”

　　“我就不用了，第一次来璃月，我还想看看璃月地山和水呢。”

　　“而且再说了，你们驾驶着飞车回去，相信璃月七星之一的天权星还需要一段时间来评估飞车的使用价值吧！还有高速公路地事情她也需要一段时间来考虑吧！”

　　林墨摇摇头拒绝了和刻晴回璃月港的请求，毕竟他不是一个纯粹的商人，如何与老奸巨猾的凝光对线这回事他得好好想想。

　　而且再说了，直接去璃月港见凝光的话，可能在飞车的使用价值出来之前会不受重视，浪费时间，反而会被她压价，压分成比例什么的，与其这样还不是慢慢去，表示出自己飞车不愁卖的态度，让凝光急那么一下，这样才能更好的谈判。

　　“这样吗？好吧！”听着这话，刻晴好看的眉头皱了一下，显然是想到了凝光那让她讨厌的什么事都以摩拉来衡量的做派。

　　看着刻晴的这表情，林墨也是想到了琴所说的璃月七星玉衡与天权理念不合的事情。

　　不过林墨倒也没有多说什么，真要让两人关系缓和，可能要等到凝光天动群玉阁之后，让刻晴见识到她凝光到底可以为璃月做些什么的时候才能可能吧！

　　“嗯，那么璃月港再见啦！”

　　“嗯，再见！”

　　挥了挥手，与刻晴道别之后，林墨再次回到筋斗云上，悠哉悠哉的朝着璃月方向飘去。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第156章 小钱进账免费阅读。https://www.23sk.net 