    只是这一切，将在这一刻起发生改变。或是说，随着唐傲来到了吉州，成为了吉王之后，对北狄由怀柔和忍让改为强硬对峙便是不可更改的事实。

    镇县以北，是一片连绵不绝，还并没有开发的茂密森林。其中仅有一条不算是官道的道路蜿蜒其中，就当地百姓所说，北狄每一次前来打草谷的时候，走的正是这一条道路。

    这也将成为吉州军设伏之地。在明知对方的进军路线之后，想要设伏还真不是一件困难的事情，难的就是能在这条道路之中，伏击多少敌人，获得多少成果而已。

    知晓北狄军来的是两万人，其中还有五千骑兵之后，唐傲便将三千撼山卫全数带了过来。另还有四方军五千人，虎贲卒一千人以及火器营一千人，共计一万精锐之师。除此之外，唐傲还从预备役处调来了一万新兵，他们的主要任务就是运送粮草、器械以及将来的打扫战场。

    从兵力上来看，两万对两万，实力相当。可帐不能这样去算。北狄的优势是步兵一万五，骑兵五千，皆是精锐之师，按内线传来的消息，这两万人都曾参加过对大乾的打草谷行动，有的还参加过不止一次以上，虽然当时面对的并不是什么吉州正规军，但也算是有一定的战斗经验，非是吉州军这一万预备役的新兵蛋·子可以相比。

    兵力上是处于弱势的。但唐傲也有他的优势，那就是他料敌于先，那就是他们精锐的战力强大，火器的优势十足，外加以逸待劳。

    不夸张的说，即便是面对面的硬撼，唐傲对于手下这一万精锐也是充满着信心。但真这样干了，怕就算是能胜也将是惨胜，一万精锐最终能活下了十之二三都是好事情了。而像是这样以命搏命的战法，除非万不得已，唐傲是绝对不会采用的。

    唐傲要的是完胜，即要大量的歼灭敌人的有生力量，同时还有尽最大程度的保存自己。吉州可不仅仅只有北狄一个敌人，他还有辽州之敌、古州之敌，甚至夸张一点，但也是实话实说，唐傲可谓是举世为敌。

    以后还不知道多少的大仗硬仗要让他去打，只是面对北狄军而已，他怎么可能会让自已损失太大？要是这样，不要说开疆拓土，能保住吉州这个立身之所便已经是非常的不容易了。

    所以这一仗，要巧打而不是硬拼。唐傲的目光这便放在了几位统兵将军的身上，想要看看他们是如何筹谋的。

    面对着唐傲询问和鼓励的目光，四位将军先是互视了一眼，接下来由火器营第二营长江风华最先开口。“殿下，我们是这样准备的，先在狄军必经的官道上扔下一些粮草做为诱惑，并在粮草之中放于大量的天雷，待敌人一到的时候，展开首次攻击，以达到重创北狄军的目的。接下来火器二营会趁着敌兵混乱的时候，炮轰对方，制造更大的混乱。”

    江风华话音一落，四方军的统领封万里便补充的说道：“借此混乱，我们四方军五个营会从道路两旁的密林中冲出，给予敌人最大的杀伤。”

    “还有我们撼山卫。”

    “还有虎贲卒。”冯逊与左壮皆是出声说着，补充着这道军事计划。

    唐傲一边听一边默默的点着头，等上了一会，在听不到任何的声音之后，他抬起了头，好奇般的问着，“完了？”

    “完了。”四位统领齐声说着。

    “不行，这远远不够。按你们的计划，的确是可以重创北狄军，且还可以获得局部的胜利，且不会有什么风险。但你们重创的只是狄兵一部而已，有了这一次的教训之后，接下来怕是狄兵会步步小心，在想找机会赚便宜就会非常的困难了。到时候或许只能正面硬撼。当然，本王知晓，以你们的实力，便是正面硬撼也不无惧于狄兵，但不知你们想过没有，这样一来的话，我们的自身的损失会有多大，那样一来的话，我们有多少的好将士将会永远的留在这里，回不去了呢？”

    “呃...”面对唐傲的质问，其它几人不知说些什么，可是做为曾经的草莽英雄，左壮却是并不惧怕，而是站出来辩解着，“殿下，打仗没有不死人的。”

    “本王知道打仗就可能会死人，但如果可以少一些损失为什么就不去争取呢？难道你们认为，只有战场之上，你一刀来我一剑那才叫打仗，才是英雄所为吗？告诉你们，如果你们谁存着这样的心思，那现在就可以滚蛋了。本王需要的不是四肢发达的莽汉，本王要的是能审时度势，能充分发挥自身的优势，是爱兵如子，能以最小的损失换取最大胜利的将才。”

    唐傲的声音落下，城楼之外，久久没有声音传出，冯逊等人更是一脸的愧色，尤其是左壮，这一刻他是头都不敢抬一下。以前他可不是这样的，即便是面对着刑四这位师兄，那也是说顶撞就顶撞，有时候还会直接出手，借以来发泄心中的不满。

    但不知道为什么，听了唐傲这一席话之后，他都不知道要说些什么了。难道说爱兵如子不对吗？

    众人都不说话了，唐傲便大手一挥道：“这套方案不行，重新制定吧。”

    ......

    蜿蜒的官道之上，两万北狄兵有如一条巨形长蛇般而来。

    队伍的正中央处，身材魁梧，一脸凶相的赫连结骑于马上，正在众人的恭维声中，与队伍一起直向镇县而来。什么这一次打草谷就是一次郊游和狩猎的过程呀，什么汉人百姓见到他们就会望风而逃，这些话说的是赫连结脸色越发的灿烂着。

    做为北狄中第三大家族出身的赫连结，从出生懂事之后便十分的骄傲，久而久之就形成了目中无人之势。这一次不过就是奉王命领兵来吉州打草谷而已，还真的没有被他放在眼中。

    不仅如此，赫连结还有些不满。狄王的命令是让他带着大军在吉州西北地区打草谷，其中包括白郡、松郡、平郡、榆郡等地，除此之外，便不得越线了，更不能对吉州最富裕的的中心地带吉郡展开攻击。

    这道命令让赫连结十分的不满。他可是领兵两万人呀，其中骑兵就有五千之众，这么大的一股军事力量，只能在这几郡之地闹腾，实在非他所愿。尤其是前一阵子他的堂弟赫连哲兵败榆郡江城，更是丢尽了赫连家族的脸面，为此他都感觉到有些抬不起头来，这一次不正是报仇血恨的好机会吗？

    赫连结要借着这一次机会挽回赫连家族的名誉和荣耀，他要让所有人知道，赫连哲的失败不能代表整个赫连家族，至少他赫连结就是极为能征善战的。

    心中有了这样的想法之后，赫连结已然决定，只要有机会，定然会去吉郡走了一趟，他就是要给吉王好看，让他知道，得罪了狄人是一件多么可怕的事情。

    至于说会不会引来吉州军的报复，呵呵，狄人的斥候早就调查清楚了，整个吉州军的兵力也只有两三万人而已，且这还是高估得出的数字，或许还没有到三万人。

    要说这也是唐傲将军营保护的极好，一开始的时候，对于军队的数量唐傲就在做着隐藏的准备，他深知狡兔三窟的道理，运用到军队中，那就是把军队分散化，如此一来最大的好处就是除了自已和一些个高层之外，没有人会清楚吉州军到底有多少人，这样做的直接好处就是让对方摸不到自己的实力，如此想要做出针对自己的举动就会越发的困难。

    就像是这一次，唐傲调集了两万人来到镇县一样，这些军队并没有一起出动，而是分散前行，且是日伏夜行，为的就是防止有人在盯梢自已，现在看来，这一步是完全正确的，至少到现在为止，北狄并不知道自己已经来到了镇县。

    唐傲还有一个优势，他的兽语术运用到军事上的妙用，是其它任何势力都比不了的。就像是一路行军的过程之中赫连结也派出了不少优秀的斥候在密林中行走，为的就是防止会有人盯上自已。要说此人能成为赫连家族中认可的领兵人物，能力是有的，涉及到军队的大事也是很谨慎的。

    可惜他们怎么样也没有想到，危险并不来缘于地面，而是在天上，那个他们完全需要仰视之地。天上不时飞过的大鸟根本不会引起任何人的怀疑，却是将他们一路行军的过程全部暴露了出来。

    北狄大军前进之路一切顺利，顺利到来到了镇县的时候，没有在城楼上看到一名吉州兵，且城门还是大开着。等到派了一小支军队入了城之后，这才得知，不仅守在这里的吉州军跑光了，便是连城内的百姓也没有剩下一人，一样跑光了。

    “哈哈哈。”得到这个消息的北狄将领们，不由开怀大笑着，对于这样的结果他们并不意外，汉人嘛，都是吃草的绵羊，见到他们这些恶狼当然是能躲多远就会躲多远了。

