    战场很平静。

    人们凝望着傲娇鸟，在凌清、云溪相继曝出那可怕的天赋，柳舒舒剑隐傲世，那么，这只傲娇鸟又有什么可怕的地方。

    逆荒一众人绝对是无比低调的，人们可以看出她们的境界，尤其是武神，可以一眼望穿，但是他们看不透逆荒众人的战斗力，与天赋有关，也与那可怕的杀手锏有关。

    不得不说，现在对这只鸟充满了期待。

    轻风扬起，掠起了灰突突的羽毛，傲娇鸟屹立于天空中，暗金色妖力正澎湃的飞来，沐浴在它身上，实质化的凌厉气势，穿空拍岸。

    它一上来就催动巅峰境界，根本就没有想过要耽搁这一场战斗，拖久了对手的战斗力就会进一步爆出来，对它是很不利的。

    “呛！”

    它爪子一闪，一柄神刀飞了出来，闪耀着惊天光芒，上面天神雀烙印，踩杀神凰、真龙，将绝代霸道演绎的淋漓尽致。

    “来吧！”

    它伸出爪子勾了勾，眼神倨傲的望着对手，像是在睥睨。

    “杀！”

    那中年人神色一凝，瞳孔中炸开了一道道金芒，他向前迈步，一步就逼近傲娇鸟，手中的神剑直刺而出，肃杀之音，穿透长空。

    没有绚烂的神虹，只有一剑直刺，但是，那霸道的至境就是最强的绝技，冲霄的剑意瞬间笼罩了整个战场。

    势如破竹！

    “我打！”

    傲娇鸟怡然不惧，爪子演化成了拳头，强势的杀了过去，平平无奇中孕育着返璞归真的巨力，一经杀出，天地变色，连光都被湮灭。

    “啵！”

    当神剑对上神拳，两者皆炸开，化成了绚烂的焰火在战场上空盛放，那中年人向后倒退了两步，衣服被无尽涟漪绞碎，而傲娇鸟也倒飞出一丈，羽毛被涟漪冲的有些零散。

    “不够啊！”

    傲娇鸟咧嘴冷笑，它振翅飞出，直扑向那中年人，度如同流星揽月，咫尺刹那。

    旋即，它举起神刀便斩杀了下去，一刀又一刀，整个天空都被无尽刀虹遮盖，它像是要重演凌风的辉煌。

    “嗤嗤……”

    神阵都被这股巨力斩裂，肃杀的罡风可以把一位一级武尊撕成碎片，而那刀虹更是可怖，一刀杀落下来，连四位武神都慎重起来。

    傲娇鸟虽然是九级武尊，但是它的战斗力绝不逊色于一位至境武尊，而这样的对决迸射出来的涟漪，已经达到了伪神境。

    可这还不是这一代巅峰人物啊，想一想都令他们惊骇。

    “那就杀到爆！”

    那中年人、大喝，俯身冲出，如同一道利箭，手中的神剑也不断的爆射，斩出一道道神虹，与傲娇鸟硬撼，大的神纹都在爆裂，那刚修葺出来的神阵，也逐渐粉碎。

    “当，砰……”

    整个战场都爆了。

    一人一鸟越来越神勇，初时神剑与神刀人们尚且能够看到轨迹，可是随着大战延续，人们能够看到的浮光掠影，而到了最后他们能够看到的就只剩下一个爆裂的蘑菇云，以及从蘑菇云中不时爆射出来的凌厉剑气、刀虹。

    这一幕足足持续了一刻钟。

    “轰隆！”

    突兀的，那蘑菇云炸开，一人一鸟都飞了出来。

    此时，那中年人满身伤痕，额头上有一道触目惊心的血痕，深可见骨，他的几根肋骨也折断了，胸口处的血肉被撕了一爪子，流出的鲜血中，都燃烧着金色的妖力。

    而傲娇鸟形势也不乐观，它脖颈处被砍了一剑，虽然及时躲闪开了，但依旧留下了血痕，背部也踩了一脚，几根羽毛折断，连额头上那一撮鸟毛都弯折了。

    毫无疑问，这是势均力敌的战斗，度解决不了这个问题，也决定不了输赢，那么就只能依靠最强的力量。

    “时间不早了，我们也不要让他们等太久，来吧！”那中年人眯了眯眼睛，身上的气势又攀升了一些，由至境武尊，一步迈入了伪神境。

    他要决战了！

    “是啊，耽搁了总是不太礼貌。”傲娇鸟咧嘴笑道，它神色更沉了，伪神与至境武尊是不同的，虽然只是攀升了一步，但就足够震压至境武尊。

    “呛！”

    剑虹照亮了天宇，一道光从天宇上飞落下来，化成了神罚，像是一柄镰刀，一举向着傲娇鸟杀了过去，气势沉的让人窒息。

    这是连神都忌惮的力量！

    那是死神镰刀！

    “刺啦！”

    力未至，但神阵已经被撕开，四位武神也不得不催动神力来抵御着恐怖的神罚，而虚空也被神罚打裂了，正形成漆黑的裂缝，向着傲娇鸟蔓延而去。

    所过，皆是湮灭！

    在这样的巨力下，就是至境武尊来了都要毙命，在傲娇鸟的压迫下，这中年人也终于曝出了全部战斗力，惊得秦弑天脸色都是一沉。

    “好可怕啊！”

    傲娇鸟眨巴着眼睛，用力的吸了一口凉气，在感受到那冷冽的杀意，它的心也格外的惊撼，那湮灭已经过了乾坤，根本不受神拳的影响，返璞归真在神罚面前还是不够看的。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    唯有，一力破之！

    “何必呢？”

    在冷冽的罡风中，它仰笑了，是那么自信，又是那么的狂暴。

    下一刻，它双目闪耀了起来，从漆黑的眼眸中飞出了金瞳，一股滔天飓风，直冲天宇，这是天神雀的绝杀——双瞳！

    不！

    正当人们震撼的时候，那双瞳中又飞出了一道虚淡的星辰光芒，它像是在演化一片天地。

    三瞳！

    天神雀只有双瞳，但是傲娇鸟在死亡之谷那领悟很惊人，烙印在心中，最终在此基础上，迈出了至关重要的一步。

    这一步，让它越了先祖。

    这一步，让它绝代非凡！

    就是现在，就在此刻！

    三瞳飞上了天宇，全力爆射下来，一黑、一金双瞳掩映着星辰瞳，令得飓风戛然而止，直直的扑向了那中年人的神罚。

    有什么可以破掉死神镰刀。

    唯有逆天而上，现在傲娇鸟正在诠释这种力量。

    “轰隆隆……”

    当两种力量相遇的时候，神阵四分五裂，恐怖的涟漪，直爆天地，就连四位武神都感觉到手臂一麻，但这也只是碰撞的初级演化而已。

    随即，神罚斩在了三瞳上，想象中的巨爆没有生，那三瞳裂开，直接将神罚吞噬了进去，落在了星辰眼眸中。

    “嗡！”

    那神罚竟然在星辰眼眸中逐渐的消融，死神镰刀弯折了，正逐渐的融入到星辰眼眸中，为此那中年人闷哼连连，血水从五脏六腑中喷出，打杀出神罚是利用天道，如果不能成功，必然会自伤。

    但是，叫的最惨烈的不是他，而是傲娇鸟。

    三瞳太不同了。

    特别是那星辰瞳，可以吞噬天下，可一旦力量过于狂暴，它自身也会被撑爆，而它想要吞噬神罚，本身就是和天道对抗，这是要逆天而行。

    “呃啊！”

    傲娇鸟双目流血，身上一道道妖力，全部爆射出来，涌入三瞳中。

    一时间，三瞳惊天动地，与神罚激烈对抗，而那激荡出来的涟漪，直接把中年打的爆飞出来，落在了战场下，他禁不住大口喷血，体内的道伤爆了。

    可人们的心神都在战场上，那只鸟简直要疯了，这种天道神物都敢炼化，是想要天道降下雷霆把它轰个稀巴烂吗？

    “这只该死的破鸟！”柳舒舒气的直咬牙，在这个节骨眼上，它要风骚给谁看。

    而令她们蹙眉的是，傲娇鸟形势很不乐观，血肉正在爆裂，三瞳也在流血，身躯都直哆嗦，它已经没有精力来决战了。

    所幸，那中年人伤势很惨烈，败下了战场，否则这一场逆荒必输无疑。

    “轰隆隆……”

    蓦然，天宇上飞出了一道道闪电，每一道都粗大如龙，蜿蜒中像是浮现了一柄柄神剑，以及四方神兽，要斩落下来。

    在这一刻，连武神都变色。

    这是武道神雷，一旦被轰中，便是道伤，影响太深远了，虽然每一道也不过是伪神境，但是这么多道一同落下，就连武神都悚。

    “太冒失了。”叶欣然冷冷的说道。

    “贪得无厌，敢和天道争神罚，这货要蔑视天道么？”凌清气呼呼的说道。

    “它扛不住！”

    凌风平静的说道，神道雷霆就要落下来了，但傲娇鸟已经没有多余的精力了，它能够炼化神罚只怕都要弄得凄惨淋漓。

    “这是鸟要完蛋了。”

    “虽然很妖孽，但终究不可与天道争锋啊。”

    “贪，终究是要付出代价的。”

    “可怜啊，失去了这只神鸟，只怕逆荒走不过裂神天那一关了。”

    ……

    人们议论纷纷，有幸灾乐祸，早就看这只鸟不顺眼的，也有为逆荒前程担忧的，但他们也都看的出来，这种天道无解，傲娇鸟太鲁莽了。

    “怎么办？”凌清问道，她也不想眼睁睁的看着傲娇鸟被神雷吞噬。

    “我不介意风骚一回。”凌风扬起头来，一步一步的向着战场走去，他身上的气势正在冲起，可怕的气流激荡而起，旋即，天神剑烙印一寸寸的飞起，照亮了万里晴空，也驱散了万里雷霆。

    一刹那，如定格！

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

