    喝完之后。

    慕容舜华长吐一口浊气，长长的眼睫毛煽动，浑身都透着虚弱，在秦云帮助下，躺了下去。

    她侧头，目光几分复杂的看着秦云。

    “你会不会怪我自私？”

    秦云放下碗，再度挤出微笑，伸手抚摸她的脸颊，瘦了好多。

    “不会。”

    “做娘的，那能不要自己孩子的。”

    “而且你放心，朕马上就找到那个清平庵了，到时候你就可以痊愈了。”

    闻言，她的眉眼闪过一丝黯然，但很快隐藏。

    她岂能不知道，就算清平庵找到了，也未必也救活自己，她的暗伤，已经快一年了，药石无医！

    最多就是续命。

    但她不想把负面情绪给秦云，所以挤出一抹微笑，如花绽放，几分凄美。

    “好……”

    “我相信你！”

    “一如既往，就像当初你许诺要爱我一样。”

    “恩。”秦云强颜一笑，低下头，吻上了她的嘴唇。

    二人的对话简单，没有太大情绪波动，但实则彼此都将不好的东西藏在了心里。

    许久，许久……

    虚弱的慕容舜华，喝过安胎药后，沉沉的睡下了。

    呼吸绵长，算是稳定了下来。

    秦云心中愧疚，亲自帮她擦拭了一下身上的血污，捏好被子他驻足看了许久，然后才一步三回头的离开。

    夜色当头，深宫静谧。

    秦云走出寝宫，太监宫女跪地。

    他面色冷酷，没有什么表情。

    “照顾好娘娘，朕一会会回来。”

    “如果娘娘出了什么事，不需要朕再来重复吧？”

    太监宫女吓得浑身一冷，连忙磕头：“是是是！”

    “陛下，我等明白。”

    此时，秦云已经快步离开，身后跟着大批锦衣卫。

    知白老头的话还没有说完，能不能治好舜华，他那里算是唯一的机会了。

    所以，他必须要亲自去继续问清楚。

    不久后。

    御书房里，稍许清凉。

    秦云望着眼前的知白老道，竟是微微弯腰：“老道长，今夜多谢你了，如果不是你，舜华恐怕……”

    他的眸子，闪过一丝后怕。

    知白和玄云子二人吓的不轻，连忙跪下：“陛下，不可！”

    “陛下，道宗效力于朝廷，作为道宗的一份子，老道有义务出手，只是可惜，无法彻底根治娘娘。”

    他看向秦云，有一丝自责，同时有对秦云的惊诧。

    他是万万没有想到，眼前的天子能弯腰谢人，此等胸怀，何愁天下不稳？

    秦云叹息：“不怪你。”

    接着他话锋一转，问道：“老道长，还是快些说清平庵的事吧，朕必须要速速找到哪儿，否则舜华随时都还会像今天这样。”

    谈到清平庵，明显这知白老头的神色有些复杂，甚至是低沉。

    “陛下，清平庵的原址位于青州的青城峰，但……我已经数次去过了。”

    “哪里已经人去楼空，据我打听，清平庵已经举派迁徙了。”

    “我之所以消失了这么久，其实就是在寻找清平庵。”

    闻言，秦云眸中反倒是燃起一些希望。

    “既然是举派迁徙，就说明人多，那么就一定会留下蛛丝马迹！”

    “来人！”

    锦衣卫等人迅速上前。

    这时候，知白苦涩一笑，连忙道：“陛下，且慢。”

    “您有所不知，清平庵实际上人数很少，算上庵主，所有尼姑加起来最多十几人而已。”

    “而且已经过去这么久了，估计就算有些蛛丝马迹，也消失了吧。”

    顿时，秦云失望，如同泄了气的皮球。

    十几人，确实目标太小，很难查证了。

    御书房，整个陷入了寂静。

    知白银白的眉毛微蹙，轻轻又道：“但……我听一位故人说，清平庵为了避世，已经藏入了某座深山之中，不再外出。”

    “似乎离帝都并不远!”

    闻言，众人一凛，藏入了深山！

    但随即面色难看，这范围……是不是太大了点？

    秦云的脸色忽明忽暗，线索倒的确是线索，可这特么怎么找？

    找到了，舜华能等的了吗？

    他捏拳，五指轰鸣。

    丰老这时候突然眸子一亮，上前道：“陛下，这件事是不是通知一下胜男娘娘，她执掌禁武司，接触江湖，想必会有所帮助。”

    秦云忧心忡忡：“先这样吧。”

    “速速加急通知胜男，让她发动江湖，以及禁武司的力量，不惜一切代价寻找清平庵！”

    “是！”丰老弯腰。

    知白老头忽然道：“陛下，切莫大张旗鼓，要暗地里调查。”

    “否则让清平庵的人知道，恐怕难度会更大，她们很讨厌跟外面的人接触……”他欲言又止。

    秦云蹙眉点头，心想，恐怕就是因为你搞大人家肚子，始乱终弃导致的吧？

    几十年过去了，人家都不愿意出世，这仇恨，是真够满的。

    “丰老，听老道长的吧，让胜男秘密调查。”

    “另外……”他看了一眼知白老头：“不要暴露知白老道长。”

    丰老点头：“是！”

    这时候，知白露出一个苦涩的微笑，仿佛知道秦云是什么意思。

    自己这名字一旦走漏，清平庵多半会躲的更深了。

    见夜色也深了。

    他主动看向秦云：“陛下，那老道我就先告辞了。”

    “我用我的方式，试着找一找清平庵，至于慕容娘娘，您也不必太过担心。”

    “至少……临产之前，应该不会有大问题了。”

    “还有时间。”

    玄云子此刻也宽慰道：“是啊，陛下。”

    “微臣推算过了，慕容娘娘虽然情况不容乐观，但……未必没有机会，博得一线生机。”

    闻言，秦云强颜欢笑，深吸一口气。

    “朕知道了，你们也累了，就这样吧。”

    玄云子和他师祖纷纷暗叹一口气。

    而后缓缓告辞，消失在御书房。

    等人走后，秦云仍旧是坐立难安。

    一咬牙。

    “去……让奉新派兵吧，动用军队，一点点搜索那些茫茫大山。”

    “那怕希望渺茫，朕也不能放弃！”

    “是！”陶阳立刻冲出了御书房。

    交代完。

    秦云心烦意乱的离开，打算回乾华宫。

    可刚走到半道上。

    万籁俱寂的后宫，隐约传来了阵阵惊呼声和嘈杂的脚步声！

    伴随着许多火把点燃，照亮夜空。

