
　　就在白衣男子出现在十二尊绝世金仙的面前时，苏离的神念也锁定了一处虚空中两头龙族金仙。

　　其中一头龙族金仙身穿麻衣，一头龙族金仙身穿黑衣，各个面上都显现着冷漠讥讽的神情，似乎在嘲笑这一次到来的十二尊绝世金仙真是不自量力。

　　“好啊，很好，这一次居然有十二尊金仙前来击杀我们,不过这十二个金仙都是愚蠢之辈，以为这里只有敖世尊一个，他们怎么能够想到我们三個一道飞升天界，却只让敖世尊抛头露面，谁来了都得死。”

　　那个身穿麻衣的男子声音苍老，却充斥着一种调侃意味。

　　“的确。这十二个金仙被我们杀死之后，我们都可以炼制龙族的无上神功,始祖龙第二真灵了,不过这一笔生意做完之后,天界其他的金仙只怕都不敢主动上门来杀我们了。”

　　“哼，那也没有用，等我们三尊之中的随意一尊晋升祖仙，就是天界祖仙的末日，无数的门派都要被我们掠夺！”

　　两尊龙族金仙一边传递着神念，一边打量着古城之中的场景。。

　　而就在这时，虚空中突然之间出现了两道剑光。

　　这两道剑光，似乎和天道融合，和天界融合，剑光就是天，就是神。

　　整个天地，似乎都在一瞬间变得一片黑暗。

　　无论是麻衣老龙，还是黑衣老龙，都在这一刻感觉到四面一片模糊，什么都无法看见，连神念都感觉不到了。

　　“不好！”

　　两头老龙就知道这并不是天地黑暗了,而是自己的一切感官,口，眼，耳，鼻，舌，身，意，全都被突然出现的剑光蒙蔽了。

　　“敌袭！”

　　两尊龙族老古董瞬间就感觉到了大大的不妙，身体之上不由自主涌现出一条条金色交织的纹理，天痕，天轨，似乎就要反抗，阻挡接下来可能遇到的攻击。

　　但是下一刻，一尊八部浮屠镇压而下，滚滚的强横气息，天生就对龙族有无比强烈的克制作用，仿佛龙界降临，龙界本源都在这一件至宝中显现，一经出现，两头老龙便不由自主往这件至宝里投射进去。

　　与此同时，一道滚滚洪流穿破虚空，蕴含着自由的真谛，传说的真谛，经由金仙法则催动，几乎是在零个呼吸之间就洞穿了两头老龙的身躯。

　　一声声巨响之中，两尊老龙所有的罡气，仙术，杀招都被轰破，整个人化为了两条巨龙，被一道洪流穿着，紧接着就被抓摄到了八部浮屠之中。

　　“终结之力，十倍战力，彻底了断你们吧。”

　　一条条二阶灵脉在苏离的身躯之中燃烧，苏离的形体周围，瞬间多了十个影子，各自打出了绝杀之招。

　　遥远的传说。

　　自由九变。

　　诸神的黄昏。

　　不死王拳。

　　诸界不灭，我心永恒。

　　群龙无首，天下大吉。

　　主宰圣法，裁决七式……

　　诸神的力量，无尽的神国，各种各样的仙器，都绽放出强横的力量。

　　苏离在这一刻直接绽放出十倍之力，对着这两头被打懵了龙族金仙展开最后的攻击，那两头龙族体内最粗的金仙法则，如同脊椎一样支撑天地身体一切运转的金仙法则，直接就被苏离的恐怖攻击打断了。

　　啊！

　　两头老龙发出了无尽的惨叫，身体瘫软了下来，全身鲜血连连狂喷，连身躯之中的骨骼都被打断了，四散开来，立刻就被八部浮屠吸收。

　　八部浮屠吸收了这两尊老龙的鲜血之后，顿时变得璀璨夺目。

　　轰隆隆！

　　一声惊天动地的震动之中，那八部浮屠之中的一件宝贝，暮鼓也终于开始变化，成为了中品仙器。

　　八部浮屠的晋升，不仅需要大量的金仙法则，还需要浩如烟海一样的材料，但是现在，两头金仙老龙就是最好的材料。

　　有什么材料能够比得过两头龙族绝代金仙的血祭？

　　这两头老龙不断的有鲜血喷吐出来，那八部浮屠也就越来越强横。

　　现在这一件至宝之中，已经有晨钟，暮鼓，天命球，明王斧，还有八部浮屠的塔身都晋升为了中品仙器，洪荒祖龙的形体显现出来，对于龙族而言更有一种克制。

　　八部浮屠绽放出无尽神力，无穷的璀璨神则，一道道的神图演绎了出来，破灭一切龙力，震荡万古。

　　苏离大踏步前进，狂暴的手爪，拳脚，落在这两头老龙的身躯之上，一片龙鳞脱落了下来，足足有方圆几十里大小，随后就被直接炼化，化作了八部浮屠的力量。

　　龙血狂喷，龙鳞脱落。

　　两头金仙老龙面对苏离的偷袭，居然没有任何的反击余地，任何的龙族绝学，龙族法则，都在八部浮屠之中被克制，真正处于了绝境之中。

　　到了最后，一股祖的意境在八部浮屠里显现，这两头老龙似乎是看到了在无尽星河之中，洪荒祖龙的眼睛突然睁开：“你们居然冒犯了我的代言人，也就是冒犯了我的威严……”

　　“不，这不是真的，洪荒祖龙早就已经消失不见，现在是群龙无首，天下大吉的时代！”

　　“不可能！绝不可能！”

　　两头老龙都用最后的意念反击着。

　　“死！”

　　苏离再一次催动十倍战力，一下子就将两头老龙打的炸开，四处都是散落的鳞片，血肉，浩瀚而粗大的金仙法则，一条条金仙锁链当空悬浮。

　　“宝贝，全都是宝贝，这下八部浮屠，可以全部晋升了！”

　　无数的血肉，骨骼，鳞片，在八部浮屠之中奔涌成了海洋，苏离面上大喜，毫不犹豫催动八部浮屠，将所有的材料容纳进入八部浮屠之中，要让八部浮屠剩下的下品仙器全部晋升。

　　两条龙族金仙，全身的血肉，骨骼，鳞片，都是天地之间罕见的至宝，每一寸血肉都可以发挥出难以想象的作用。

　　更为厉害的是，这两头龙族金仙的金仙法则，无比粗大，比起苏离前不久灭杀了的那些金仙都要强大，可想而知如果被自己炼化，或者炼制中品仙器，会产生多大的威力。

　　嗡嗡嗡。

　　八部浮屠之中剩下的几件仙器，婆娑念珠，龙王尺、裂天戟、八部熔炉，所有的下品仙器，都一件件的爆炸，粗大的金仙法则重新组合，凝结成一条条的锁链，代表着秩序。

　　一股属于龙族的气息，龙界的气息，文明的气息，历史的气息，出现在了八部浮屠之中，遥远的星空深处，那尊沉睡的洪荒祖龙似乎睁开了眼睛，流露出称赞的神情，顿时间八部浮屠之中，一股股的祖之力传递下来使得苏离身躯之中祖龙的血脉更加浓厚，全身的晶体神国之中显现出龙族的文明史。

　　看到苏离，所有人就像是看到了龙族的起源与艰辛，看到了龙族的文明与战争。天籁小说网

　　一个苏离，就代表着龙族的文明。

　　谷佧</span>任何龙族见着苏离，都会有一种见到了洪荒祖龙的感觉，自身的法力与大道都会施展不开，整体实力先下降四成。

　　此时此刻，八部浮屠全部晋升为了中品仙器，甚至蕴含有祖的规则，有了晋升上品仙器的可能。

　　无数金仙法则闪烁不定，似乎随时都能轰击而出，镇压一切。

　　八部浮屠之中，那两头老龙彻底陷入了绝望之中。

　　“敖世尊，快来救救我们，别管那些金仙了，我们快要被炼化了！”

　　“我们算计不成，被算计了，敖世尊，你要是再不来，我们就真的死了。”

　　两头老龙在晋升为中品仙器的八部浮屠面前，根本不够看，甚至都没了拼命的资格，无数金色的血液，鳞片，被八部浮屠吞噬，而他们体内的金仙法则也都被苏离逐步炼化。

　　苏离的金仙法则顿时层层提升，随意一呼吸，都有一种亿万晶体神国再次扩大，按照一种轨迹运转，似乎要诞生出神灵的感觉来。

　　苏离这一刻，有了一种众神之神，众神之父的味道。

　　将来他的神国之中诞生出一个个的神灵，掌控一切，那时他就会踏入祖仙的境界。

　　苏离的本体意志越来越强横，感知着一种祖的意境，随手一抓之间，就将两头老龙身躯中的灵脉抓了出来。

　　这些灵脉，有二阶灵脉，还有残余的一阶灵脉，苏离至少看到了二十多条二阶灵脉，比起他刚刚施展十倍战力的多。

　　这就已经回本了。

　　二十条二阶灵脉，条条都如龙王一样在苏离神国之中穿行。

　　两条一阶灵脉，呈现出一种赤红之色，却不是鲜血的气息，而是一种火焰，好像是从天上来的。

　　天界的天上也有灵脉，是天界永恒的大日和元始之气凝结而成的东西，飘荡在天界的各处天空之中，被一些门派得到了，可以发展一个个的门派。

　　传闻之中，古老的天庭就是建立在一条天脉之上的。

　　灵脉分为九阶，从九阶到一阶，越来越好，而在一阶之上，还有王阶灵脉和圣阶灵脉。

　　圣阶之上，就已经不属于灵脉了，而是天脉。

　　天脉，天地之脉络，传闻之中这天脉已经不是自然形成的，而是在永生之门中流淌出来的宝贝。

　　两头老龙都有一条一阶灵脉，现在都便宜了苏离，让苏离的财富更多了。

　　“你们在找死啊！”

　　就在这时，虚空中响起了一道愤怒的声音，却是白衣男子敖世尊对着十二尊绝世金仙打出了狂暴的攻击。

　　在一个晶体神国化作苏离本体的地方，敖世尊这头老龙本来一副看鱼儿上钩的样子，一人面对十二尊金仙，毫无压力。

　　随意一动间，无数龙形罡气炸出，立刻空间变化，十二尊金仙的眼前就出现了一座又一座的山脉，狂莽而充满龙力，似乎有龙界的影子。

　　这位龙族绝代金仙“敖世尊”，似乎一拳就把交战地点从天界搬到了龙界。

　　十二尊金仙都有一种感觉，他们似乎来到了龙界，自身的法力都要受到压制，这种感觉有些可怕，而真实存在。

　　“小心，这是那头老龙的龙界秘法，两界轮转，能够在任何时空塑造出一个小龙界，我们立刻祭出屠龙大阵！”

　　皆阵列前四大尊者的手中。出现了一口长刀，长刀之上交织着毁灭龙族的符文，每一道符文，都像是开膛破肚了龙族形成的。

　　与此同时，其他的尊者也都祭祀出了屠龙之刀，一股血腥，强悍的气息冲天而起，瞬间化作一座无边无际的大阵，把白衣儒雅男子制造的小龙界切割得支离破碎，同时把对方困住了。

　　“好，这一下这头老龙再也没有任何逃离的可能了。”

　　所有尊者立刻打出了一条条元气，催动金仙法则，使出了一套屠龙八式的绝杀之招。

　　这一绝招，乃是天界的一位天君，为了对付神族专门创造出的一种绝学，属于天庭秘法，每年不知道有多少龙族死在了这屠龙八式之下。

　　那屠龙真气，专门克制龙族真气，是克星。

　　“你们以为，就你们这点力量就可以屠杀我，真是愚蠢！”

　　敖世尊的手中一下子出现了一口海螺一样的法宝，足足一人之大，上边形成了无数的经文，嗡嗡嗡一震之间，顿时一股音波震荡了出去。

　　当场之间，那些屠龙刀光，屠龙真气，居然直接被震得纷纷粉碎。

　　“天地法螺！上品仙器！”

　　所有的尊者大吃一惊，一副见了鬼的样子。

　　上品仙器，天地法螺，本来是佛界的最强音符之器，但是居然出现在了龙族绝世金仙的手里。

　　“既然知道是上品仙器，那你们可以死了。”

　　那白衣儒雅男子冷笑了一下，天地法螺一吹，一股音波弥漫开来，瞬间禁锢了这里的虚空。

　　所有的尊者想要立刻逃离，但是他们的法力根本无法撕裂这里的空间，他们反而被困在了这里。

　　“天地法螺是佛门至宝，上品仙器，如果就这么被你们逃出去，那还叫什么至宝，敖世烈，敖世图，出来享用猎物了。”

　　这头白衣老龙呵呵笑道，呼唤另外两头老龙。

　　但是那两头老龙没有任何的反应。

　　“敖世烈？敖世图？”

　　这个白衣老龙感觉到了不对劲。

　　“救我！”

　　“快快救我！”

　　就在这时，一股惊天动地的大战之声响起，很快就有一股极为微弱的波动传来，居然是两龙在救命。

　　也就在这时，十二尊绝世金仙都展开了反击，要冲出天地法螺的包裹之中。

　　“你们这是在找死啊！”

　　敖世尊大怒。

　　“不，敖世尊，是你的末日到了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第九百五十章 中品仙器，八部浮屠！免费阅读。https://xs.23sk.com 