    

    另外一边，傅氏集团。

    傅凉渊回到总裁办的第一时间，就开始忙碌起来！

    他大致地浏览着青虹传媒最近一年来的企划报告、商业价值评估书，原本阴沉着的脸色，愈发的难看，甚至带上一丝冷意。

    “青虹传媒是娱乐公司，不是为了自己谋福利的慈善机构！”他冷冷地吐出一句话，看向宋元，“把最新选下的剧本、IP剧，都给我发过来！”

    旱的旱死，涝的涝死，这就是青虹传媒内部的情况。

    傅凉渊已经打算要好好地从内部整顿青虹传媒的内部了，免的所有的投资都一股脑地扔在一个人的身上，破坏了公司内部的平衡，还让某些人膨胀！

    宋元闻言，连忙让青虹传媒那边的管理人将筛选下来的剧本以及IP剧发到他的邮箱，再转到傅凉渊的邮箱里，诺诺地告诉傅凉渊：“傅总，已经发到您的邮箱了。”

    傅凉渊沉默着，只点了点头。

    他从邮箱里下载文件，不一会儿的时间，从电脑桌面上抬起头来，指骨分明的手落在邮箱上的文件上，语气沉稳：“让人去联系《你是我的阳光》这部短篇小说的作者，洽谈版权方面的问题，要尽快！”

    “是，傅总！”

    宋元转身将事情吩咐下去，同时将傅凉渊的意思完整地传达，再扭头时，似是想到了什么，连忙与傅凉渊说明：“傅总，傅氏公关部已经发出澄清公告函。”

    傅凉渊动作一顿，又似若无其事地，眸光重新回到电脑桌面上，淡淡地应了一声：“嗯。”

    ……

    澄清公告函一出，网络上都已经炸开了锅！

    吃瓜群众们在线啃瓜，恨不得连瓜皮都生吞进肚，而阮季烟的粉丝们，就算是想要洗地，也完全没有这样的机会，都被震懵了。

    “傅总啊，景城、甚至是整个Z国，小到三岁，上到七十岁的女性的梦中完美情人！他忽然公布与阮季烟没有任何的关系，肯定不是空穴来风！一定是有原因的！资深的冲浪者们冲啊！求求还原真相！！”

    “楼上也太激动了，吃瓜吃得不亦乐乎吧！但是关于这里面的细节，我倒算是个知情人，就透露一下吧！事实就是，在傅总他们那个圈子里，甚至是娱乐圈内部，传闻着阮季烟是傅总的女人！估计傅总是被碰瓷了吧！”

    “何止是碰瓷，傅总和阮季烟之间，根本就没有任何的交集！虽然青虹传媒是傅氏集团旗下的公司，但是管理方面，并不是和傅总直接对接的，还是要经过层层上报，至于阮季烟，根本就是自作多情，癞蛤蟆想吃天鹅肉而已！”

    “在线翻车了，实惨！看来这一次，阮季烟要彻底凉了！那些黑料本来就是真的，再加上傅氏现在的澄清，她算是成为真正的过街老鼠咯！棉花糖们这房塌得可真够惨的啊！”

    网络上议论纷纷，完全的看热闹不嫌事大！

    如此大的变故，阮季烟的助理经纪人江芸也是第一时间看到了。

    她满脸震惊！

    反应过来时，双眸里迸发出极大的怒意，手紧攥成拳，咬牙切齿地怒斥：“阮季烟！你好得很！竟然一直都在骗我，这是把我当猴耍了！”        

