    一追一逃，如今已过半年之久。

    二人所过之处，杀人无数。

    贪官污吏，土匪盗贼，采花大盗。

    若是遇到些厉害的角色，二人并未谋面，却也能默契联手。

    先杀敌，后内斗。

    也有遇到挑拨离间之人，都免不了被一剑封喉的命运。

    小两口吵架，那是家事儿，外人插手，意义便不同了。

    一路追杀，二人极少碰面，但相隔不远。

    无论世子殿下如何躲藏，藏身于何处，徐渭熊总能很快找到。

    青城山脉某处山泉所在，山泉之后，别有洞天，鬼斧神工。

    一块平坦礁石之上，徐渭熊浑身酸痛，缓缓醒来。

    身下垫着床褥棉袄，上有血迹。

    身上盖着熟悉的衣服，熟悉的味道。

    白色貂毛披风，一袭白衣。

    顿时，脑海之中一阵刺痛，记忆涌上心头。

    想起昨夜所发生之事，俏脸渐渐冰寒下来。

    眉头紧皱，指甲掐入手心，鲜血直冒，也丝毫不顾。

    环顾四周，却不见任何身影。

    忍着痛，穿好衣服。

    于水潭洗漱一番。

    转身回到洞室之中，挥剑，欲将那件披风斩碎。

    顿了一下，犹豫片刻，却收剑入鞘。

    将那披风折叠整齐，随身收好。

    似是想起了什么，抬头观看四周，手中之剑再次出鞘，挥砍石壁，火星四溅，道：

    “我知道你就在周围，滚出来，我保证不砍你，咱们心平气和深谈一次，如何？”

    声音于空旷室内来回穿梭，回响。

    未得回应。

    与泉水倾泻而下击打岩石的声音，混杂一处，令人莫名心浮气躁。

    许久，未见人影走出。

    佳人怒而挥剑，将那平坦岩石，一剑劈得粉碎，沉入水底。

    佳人离去，于角落之中，一道白衣身影缓缓走出。

    默默看着远去之人背影，再看看那已沉入水底的岩石，面露苦色。

    不多时，徐渭熊来至昨晚土匪山寨，看着眼前火海，久久愣在原地。

    大火烧了整整一夜，此刻仍旧旺盛。

    大火之中，人头滚滚，尸体遍地。

    土匪流寇，无一幸免。

    尸体燃烧的焦糊味儿，令人作呕。

    便是如此，她此刻心中更多的却是杀意。

    昨日，她落入陷阱，被人抓住，带回山寨，当夜办了酒席，就要洞房花烛，作了压寨夫人。

    最为可恨之处，那土匪首领，早年间乃是闻名天下的采花大盗。

    更是皇宫御医。

    多年前，曾于皇宫之中，玷污了一位宠妃。

    至此，江湖，朝廷，再无他的容身之地。

    不得已，才到了这青城山脉，落草为寇。

    便是如此，他的最大喜好依旧是美人。

    附近山脉若有美人胚子，也可高价卖于他。

    身为御医，自然精通医理，自行研制了一种迷人心智的药物。

    服用之后，任你武功再高，心志再坚，亦会陷入梦境之中。

    身处梦境，所见之人，所处之地，皆是脑海之中最为向往之地。

    花海、天堂、荣华富贵、天下至尊，皆可。

    此间场景，与心中所想之人，正举行婚礼。

    然后，接下来自然就是洞房花烛。

    春宵一刻值千金！

    十几年，此药从未失手。

    进入梦境的女人，得以圆梦。

    而土匪头子，得以红丸，用于修炼。

    如此，各取所需。

    几年前，一位江湖侠女，因爱生恨，为跟心爱之人共度春宵，不惜与此土匪达成交易。

    一夜之后，果然愿望达成。

    在其手上失身之人，已不下千人。

    且都是心甘情愿。

    便是强迫为之，醒来之后，亦是心满意足。

    待药效散去，女人脑海之中，便只会留下美好回忆。

    人生短暂，不如意之事，十之八九。

    此等梦境，与真实一般无二，了却心愿，余生足矣。

    故而，此采花大盗在江湖之上，名声与一般采花大盗不同。

    两个极端！

    不少有夫之妇，有妻之夫，更是期盼着他的到来，能够与之共度春宵。

    只为圆梦一场！

    昨夜，徐渭熊便是中了此等迷幻之毒。

    以至于，她在梦中所见，皆为心之所想。

    梦境尚未开始，迷迷糊糊之中，她见到了一抹血色光芒，顿时清新。

    眼前一幕，是为幻境。

    熟读天下各类书籍，采花大盗“圆梦人”的名头，她自然也是知晓的。

    明悟之后，心中万般恐慌，却全身乏力，内力溃散。

    昏迷之中，耳边似乎传来刀兵交接的声音。

    喊杀声，哀嚎声，房屋倒塌之声，火焰之声……

    她知道，他来了。

    来救她了。

    可是，“圆梦人”为一品金刚境，实力通玄，且是天下闻名的用毒宗师。

    世子殿下却不过与她相差仿佛，如何会是此人敌手？

    心中百般焦急，于恐慌之中，无力之中，担忧之中，她终于昏迷，沉沉睡去。

    在梦里，她第一次直面内心。

    见到了自己心中所想，摸到了心中所念。

    不再压抑，不再逃避，不再放弃，放手大胆而为。

    这一切，是如此的真实。

    所处环境，所见之人，皆为心中所想，自然毫无抵抗之力。

    于是，她失身了。

    应该说，心甘情愿，温柔似水，全力奉迎，火力全开。

    十八般姿势，一一尝试，无一例外。

    而且，皆是她主动！

    人间仙境，遇先遇死，死去活来。

    如今醒来，心头阵阵后怕。

    见到所盖衣衫，心头千斤巨石，终于缓缓落地。

    本欲返回山寨拼命，杀光那伙土匪，却不曾想，此地已是一片火海。

    山寨土匪，无一幸免。

    采花大盗“圆梦人”的头颅，已被斩下，挂于火焰之中。

    此刻整不断燃烧着。

    手中之剑，顿时出鞘。

    那头颅，一分为二，掉落火堆之中，燃得更旺了。

    接下来几日，青城山脉，多处土匪山寨，满门被灭。

    一座座山峰，硝烟弥漫，人头滚滚。

    远远望去，一座座山峰，相继燃起大火，冒起浓烟。

    离开青城山脉之前，徐渭熊再度落入虎口，被人所擒。

    待那袭白衣十步杀一人，救人心切而来，方知，此为陷阱。

    其目的，不过是为了逼他现身罢了。

    事实证明，疯丫头的目的达到了！

    手中长剑，架于她自己脖子之上，逼他就范。

    二人终于首次促膝长谈，一夜长谈。

    然后，夜深了……

