    曾经和自己的合伙人，老王还是清楚的。

    那就是个非常矫情的老头子，一次一次的看不起我们。

    只是那人也还好就是嫌弃我们脏，人性还是有的。

    老王的担心不是没有的，毕竟自己曾经经常的被这些所谓的合伙人害，经常带着手下的兄弟很多次没有领到工资都是常事。

    回想道前几年，国家才开始流行出来打工。

    而自己，先出来打了一段时间的工，赚了点钱，自己老家修了房子，还把自己的儿子拿起大城市读大学。

    村子里的人，看到自己的生活得到了改善也想跟着自己混一下。

    毕竟，那时候，在农村里连吃饱都是问题，别说什么还修房子，这对很多农村人来说就是天方夜谭。

    可是在看到老王家的改变后，也改变了自己的想法。

    老王在村民的影响下，自己也带着村民来到城里打工，自己好歹也是个小学毕业，还是认识点字，自己就理所当然的成为了工头。

    村子的人也苦的起，什么都愿意做，苦点累点无所谓只要有钱就行。

    可是就是因为这些，城里人就认为农民工好欺负，经常被人骗工钱不给。

    一时激怒了老王等人，自己就在圈子成为了第一家敢更公司合作的包头。

    现在老王等人，虽然赚的不多，可是每个月固定的工资自己是必须拿的。

    自己手下的兄弟也能每个月拿点工资，混口饭吃。

    能剩的还都可以往家里寄钱。

    现在听说公司合并了，一开始老王也还是慌张。

    就怕这新来的老板不要咱们这些人，裁了大伙，可是看到上门拜访的孙鑫，老王心里就有了定数。

    半辈子都是在打工，看人也有点路数。

    在看到孙鑫那对农民工的实在，就知道，现在即使自己跟上的这个合伙人也是没有问题的。

    甚至还可能比以前那位还好。

    孙鑫在老王的带领下参观了整个工棚的员工，老王这人很有领导能力，一个将近百来人的工程工人还是管理的井然有序。

    很多共友看到老王的到来都是充满尊敬的。

    看着孙鑫一个被老王带着的外人也一样受到了全工棚的欢迎。

    “这里的分工很明确啊？”

    孙鑫夸赞到，是真的有秩序，因为每个不同的工种住在一边，都是不同分化。

    这里的管理说实话，比孙鑫曾经打工的工地都有秩序。

    “还好。”老王谦虚的向孙鑫说道。

    老王现在的秩序都是因为自己在图书馆看的不本书得到的，一个团队想要有效率的做事，就必须有秩序。

    老王为了让自己团队能够接到更多的单子，就训练自己的团队。

    现在自己的团队，已经成为整个A市的最出名的工人团体。

    可是一个农民工竟然抢了其他团体的活，是会有人不满的。

    像是曾经A市的工程可以在几家里面平分，现在由于老王团队的有秩序性，太过优秀的人是会受到更多人的欢迎，这不光光是在工人上展现，在团队中也一样有效。

    “唉。”

    老王刚刚跟孙鑫坐下准备聊一下，就看着有个人走了过来，对着老王耳朵点了一下头。

    这声感叹，孙鑫听出来的了。想着也是自己的团队，孙鑫多嘴的问了一下。

    “有人来闹事了。”

    老王有点跑疲惫的说道，看着孙鑫有点不好意思。

    因为自己曾经的合伙人就是因为自己遭受很多同行的打击，导致在工地上的时候，一样会有人来找自己的麻烦。

    “又来干什么！”老王冲了出去。

    孙鑫也跟着走过去一开始孙鑫是不打算管这些事的，毕竟自己也只是合伙人。

    想着看一下就行，毕竟很多事自己也管不了，自己也有自己的事要做。

    “老王，听说你们又换合伙人了？”为首的是一个红毛小子。

    扬着头的看着老王，很是不耐烦。

    “哇，真厉害！”红毛看着老王。

    “兄弟们，老王又找到下家了。”

    “我们又要没有饭吃了！”红毛转头向自己身后的人说话。

    其实从孙鑫来看，知道这红毛就是故意来闹事的，毕竟后面恶农民工看起都是很淳朴的人。

    看着面前的人，孙鑫只有一个想法，“他们是故意来找茬的。”

    “红毛，别以为我不知道你是在做什么？”老王走了过去看着红毛，“看看你现在的样子，你爸他会心安吗？”

    老王质问道对方，可是就是因为老王这样一说，红毛就显得很是激动。

    “你别给我提我爸！”红毛抵上老王面前，“你有资格吗？”

    老王被对方这样一说就没有再说话，因为他知道面前的小子一直就以为自己是害了他父亲的人，无论自己怎么说他都不相信。

    “你想怎么样？”老王略带妥协的说道。

    “我想怎么样？”红毛笑了起来，看着老王，就笑着说：“把你现在手里的资源给我一半的工程！”

    红毛对着老王说道，语气显得很是坚定，也显得很是坚决。

    老王身后的人，一听到自己手里的工程资源少了一半，就开始紧张了起来。

    “一半！”身后的人喊了起来，“你怎么不去抢！”

    一人轰了起来，后面的人也跟着吵了起来。

    “王头！一半我们不给！”身后的农民工开始抓起手里的棒子准备跟红毛等人争论。

    “那是我们自己凭实力得到的，凭什么给你们！”

    ……

    一时间所有人都开始不满，这对老王等人来说更是不行，毕竟一百多号人，资源被夺走一半，可能就会导致一半的人没有工作去做。

    没有班上那对农名工来说就是灭顶之灾。

    老王一时都不知道怎么办，这时孙鑫走了出来。

    “就是你认为工程分工不满？”

    孙鑫走到红毛面前。

    红毛看着孙鑫就觉得眼熟，好像在哪里看到过。

    仔细一样，自己在凤姐赌场里想到见到过此人，这人目前在赌场可谓是大红人。

    在赌场赌球基本上就没有输过，即使输都是少数。

    现在孙鑫的赌球方向已经成为了赌场的一颗定时针。

    他往哪走，其他人就往哪走。

