    与肖卫国交流后，容光又和五位武替交流了几句。

    在拍摄之前，容光曾经联系过寇占闻。果然不出所料，寇占闻还在做那个明星梦呢。不过虽然没答应做武指，寇占闻还是推荐了这五位内地武替。他们算是经验比较丰富的那几位。

    全部交流完后，容光就回到了自己的专用躺椅前。

    见容光过来，元泉一脸傲娇：“哼哼，大少爷，告你一声，从今天起，我就要回宿舍了呀。”

    “啊？那我晚饭怎么办？”

    “你就想着晚饭？”元泉瞬间破功，气不打一处来。

    “当然还有。嘿嘿嘿。就是不好意思说。”容光挤眉弄眼道。

    “呸！”元泉笑啐，“就是因为你，我都被同学笑话了呢。没发觉已经开学了吗？我可是好学生。我要遵守学校纪律！哼哼。”

    “嘿嘿！”

    俩人正说着悄悄话，郭云强领着一位黑瘦男人过来。他穿着没有领章的军装，对容光行着注目礼。

    “光子，这位就是我说过的孙飞海，海子。”郭云强为容光介绍。

    “您……首长好。”那位孙飞海明显有些紧张。

    周围一片笑声。容光连忙说道：“在剧组，叫我容导、导演都可以。平时就叫我光子。”

    “应该叫他光少。”杨飒一旁的补充，又引来一阵笑声。

    现在熊孩纸工作室，出现了一个新梗。由于元泉一直叫容光“大少爷”，于是“光子”就进化成了“光少”——光头恶少！

    然而这样的笑声，把孙飞海彻底弄糊涂了。情急之下，也不管未来怎么称呼了，反正现在就这么叫吧。

    “导演，您好。”

    “海哥。你来的正好，等会儿咱俩交交底。其实你的工作并不复杂。就是做个动作顾问……”

    “小导演，还没拍呢？没影响到你们吧？”一阵香风飘来，蒋琴琴翩翩而至。

    容光转头一看，露出笑容：“没有呢。琴琴。你怎么有空？”

    “北影厂能有啥事？听说你今天拍摄，就来瞧瞧热闹。”

    “那欢迎。你……就坐这躺椅吧！我们这里条件艰苦啊？哈哈。”

    “……”

    “？”元泉看了看蒋琴琴，又看了看边上与刘姜说话的王瞳，眼神不禁锐利起来。

    看到蒋琴琴与容光谈笑风生，居然亲热的叫“琴琴”？居然还给她坐了那张躺椅？本能的就感觉到一股危机感，自然而然的凑到容光身边。

    呵呵，男人！

    虽说我是个自尊自爱的好姑娘，但现在绝对不能回宿舍，绝对要看紧了这个光头恶少！外面臭不要脸的坏女人实在太多，丝毫不能放松警惕。

    “哦，琴琴，给你介绍，这就是我女友元泉。”

    “琴琴姐，你好。叫我泉泉。”

    “呦，小导演，你眼光真不错，能找到泉泉这样的可爱女孩？”

    “琴琴姐，没有啦！我还觉得你真人比电视剧里更漂亮呢。”

    “没那么好吧？嘻嘻。那么这电影就是你女主角？”

    “我要去义演……不过我已经定了定了。就是我同学。呵呵。”元泉急中生智，女主角的事不能再拖了。宁给闺蜜，也绝不能让给别人。

    “呵呵呵。”

    “……”

    片场中，又收获一段塑料姐妹情……

    ……

    此时此刻，在遥远的大洋彼岸，《加一个长镜头》在一片悄无声息中，毫无动静的上映了。

    在生意方面，哈维.韦恩斯坦向来是十分谨慎的。

    由于北美暑期档刚刚过去，迪斯尼公司还有一部影片正在上映。并且两周后，有另外一部影片开画。于是哈维.韦恩斯坦就和迪斯尼发行公司商量定——采用最为保守的发行计划。

    一开始，就安排在20块荧幕点映。并且就安排在洛杉矶、纽约这两座城市，靠近三大艺校的那几家影院。而且还安排在工作日的周一。

    全部的宣发费用就2万多美元。考虑到拷贝的制作运输费用，其实就是印了几张海报，还有就是在《好莱坞快讯》上面，做了两天的中缝广告。

    ……

    范尼是洛杉矶的一位洛漂，就和北漂、横漂差不多的意思。

    然而像范尼这样的洛漂，他们的生存环境，甚至要比中国恶劣的多。

    因为美国有着很强大的行业工会。北美影视行业有规定——剧组只会录用工会会员。而工会会员的申请资格，需要在剧组工作过，并且还要有剧组出具的证明！

    于是一下子就陷入到了鸡生蛋、蛋出鸡的怪圈。就像很荒诞的二十二条军规那样，不是工会会员，那就进不了剧组；既然进不了剧组，那又怎么申请工会会员呢？

    因此说，好莱坞也有着很强的排他性。他们是剧组的各个岗位全部都有工会，只会接纳自己人，全方位无死角的对外排斥。反而中国稍微好一些。前世的容光，不就能够通过杂工、武替，很曲折的踏入娱乐圈里吗？

    所以到最后，像范尼这样的洛漂，根本就进入不了正规点的剧组，只能去一些乱七八糟的独立电影剧组。收入方面毫无保证，甚至人身安全方面，都让人胆战心惊。美国社会滥用药物，又是枪战每一天？说实话，天天都是敌占区，贼刺激！

    但不像许多洛漂，他们许多已经彻底的堕落。范尼还抱着最初的那一丝电影梦，虽然那一丝，其实已经所剩不多了。

    这一天，范尼正无所事事的在大街上闲逛，心想着去找一份零工。路过一家电影院的时候，他突然看到，这里有了部新电影。

    “3万美元的成本，拍出300万美元的效果！”

    “中国鬼才导演特别出品！完成不可能完成的影片！”

    “最新戛纳获奖影片！今夏惊艳整个戛纳电影节！”

    “……”

    海报上的用词特别的夸张，就引起了范尼的好奇。

    其实哈维.韦恩斯坦也很无奈。就几张海报，如果用词还不夸张点，那真的就是果奔上阵了。

    另外，哈维.韦恩斯坦也是要面子的。如果票房好，那么他“买下”的300万美元，会获得一片赞誉。但万一票房扑街了呢？以后还怎么在好莱坞混？谁希望自己有黑历史呢？

    因此在海报上，就改为了——300万美元的效果！

