
　　在成绩统计期间，基地举办了一次座谈会，小伙伴可以和教授以及老师畅所欲言各抒己见。这也算是最后一次测试，选出基础扎实，能够灵活运用的学生。

　　盛北北自不必说，不管多么刁钻的问题都能在极短的时间内给出答案，还有自己独到的见解。

　　见似乎不管问什么都难不倒盛北北的样子，杨教授不禁开始好奇盛北北的知识储备到底有多大，忍不住问了道化竞生几乎不可能答上来的题。

　　盛北北思考两秒就回答出来了。

　　这题盛北北前世在大学期间做实验时遇到过，因为觉得很有意思，便记了下来。没想到这一世会在国家集训队的座谈会上被提问。

　　奇怪，杨教授为什么会问这么难这么偏的题？就算是大学生也不一定知道吧？

　　杨教授心里则是啧啧称奇，盛北北同学肯定是提前学习了大学甚至硕士的课程。他不禁又多问了几道，最后甚至开始和盛北北探讨起自己最近的研究。

　　聊得越深，杨教授越是惊喜不已，如果不是提前知道的话，真是一点都看不出来盛北北还是个高中生。

　　见他们一副要聊个三天三夜的架势，黄教授赶忙找机会插话道：“老杨啊，你也别总是逮着北北同学一个人问了，也给这孩子喘口气的时间嘛。”

　　杨教授怔了一下，猛地想起这场座谈会的终极目标是选出国家队成员。

　　“啊，是是是。”杨教授拍了拍自己的脑袋，对盛北北说道，“北北，你先休息一会儿，喝点水。”

　　杨教授笑眯眯地看向其他同学。盛北北那必然是要加入国家队的啦。至于其他四个名额，还需要再考察考察。

　　实际上，这次的集训效果空前的好，在盛北北的带动下，同学们铆足了劲儿疯狂学习，一开始是不服气想超越盛北北，后来则是向她看齐。

　　经过近一个月的培训，种子选手们之间的差距变得非常细微，排名也经常发生波动。

　　要从这么多优秀的孩子里选出四个属实是有些为难呐。

　　真是甜蜜的苦恼啊。

　　没得办法，谁让国家队总共也就这么几个名额呢？

　　杨教授简单问了几个问题，同学们积极踊跃地抢答。盛北北也不跟他们争，实在没人答得上来了才举手。

　　纪小栖性格开朗不怕生，基础也不差，为了能和未来老板娘一起加入国家队，拿金牌让爸妈长脸，全程活跃地回答教授和老师们的问题。

　　小伙伴们滔滔不绝地讲着，黄教授时不时地说几句诙谐的话带动气氛，引得众人哄堂大笑。

　　季宥礼在其中显得有些格格不入。

　　也正是这一次的集训，让季宥礼渐渐意识到似乎自己并非超级学霸，在这世上比他强的人有很多。

　　除了盛北北以外，还有特么的好几个同学表现都比他要好。

　　这让常年稳居第一的季宥礼自信心慢慢生出了一道裂痕。

　　本来特么的应该进国家队、得状元、拿金牌、上京大，这才短短一年的时间，盛北北和顾延川先后超过了他。他告诉自己他们只是侥幸，可现在……

　　季宥礼担忧不已，越临近结果，他越不能确定自己是否真的可以进入国家队。

　　如果不能加入的话……

　　季宥礼简直不敢想自己会遭遇些什么。

　　他哪里还有心思和教练以及同学们说说笑笑呢？能特么的举手回答问题就不错了。

　　不管季宥礼脸色是否快结成了冰，总之座谈会在愉快的氛围中结束了，大家都有些意犹未尽。

　　同学们之前的各项成绩也都已经整理好了，教授和老师们聚集在一起给学生们方才的发言表现打分，每人过目一遍，确定无误后开始算分。

　　化学理论和实验考试，以及英语、数学、物理和体育测试，加上最后的座谈会发言，还有平时的表现。这几个项目的得分按照权重计算出总分最后再排名。

　　集训最后一天，国家队名单出炉啦。

　　盛北北和纪小栖按时到老地方三号楼4106会议室参加集训闭幕式。ŴŴŴ.23sk.com

　　“北北，我有点小紧张。”照例坐在第七排，纪小栖略显焦灼地抓住了盛北北的手。

　　不等盛北北出言安慰，纪小栖思维跳脱地想起了开幕式时季大渣男臭不要脸地坐在了北北小美女的旁边，还做出了一副痴情男的样子。

　　诶？

　　纪小栖在室内扫了一圈，季宥礼坐在离她们不近不远的位置，也不再想方设法偷瞄北北了。

　　就跟普通的同学一样。

　　纪小栖后知后觉地发现似乎季宥礼很久没有再纠缠北北了。

　　唉，本想着若是季宥礼还敢对北北有非分之想，就把他和北北以及那位池家大小姐的事情宣传一波的。

　　就像之前省队集训时那样，让季宥礼被钉在“渣男”的耻辱柱上。

　　“北北，季大渣男最近安分了很多啊。”

　　这点盛北北早就发现了，或许是男主角终于清醒地意识到她从来都没有喜欢过他了吧。早知道发毒誓那么好用的话，在他第一次发神经的时候，她就该说的。

　　至于毒誓会不会让男主角可怜弱小的心灵受伤？盛北北为什么要在意呢？

　　季宥礼所谓的喜欢只会给她造成困扰，她只是放几句狠话已经手下留情了。

　　现在盛北北只希望未来他们可以井水不犯河水。

　　闭幕式正式开始，院长、办公室主任、团总支书记等再次负责主持仪式。

　　他们轮番上场，说着同学们这一个月的表现，还有对大家的不舍，希望小伙伴们继续加油努力成为国之栋梁，祝福各位前程似锦未来可期。

　　终于，闭幕式进入了重要环节。

　　“经过选拔，我们中的五位同学将代表华国参加今年七月份的国际化学奥林匹克竞赛。没有选上的同学也不要气馁，你们都很优秀。”

　　小伙伴们的心都提起来了，季宥礼更是紧张得快要无法呼吸了。

　　“恭喜我们的盛北北、纪小栖……”

　　【滴！进入国家队任务完成，获得奖励：80000积分、8000万。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百零九章 成功进入国家队免费阅读。https://xs.23sk.com 