    

    狼在大戎跟狗一样普遍，戎人养狼来看牛羊马群，因此来大楚后，他们是带了不少信狼来。

    不过戎人担心有人认出信狼来，是专挑那些长得像狗的狼带来，就算是被大楚人看见了，也只会以为信狼是狼狗，不会让深里想。

    “把这几个出声捆了，拉上去，见过大人后再说。”洪刀说着，是先把戎人的手筋脚筋挑断后，才跟将士们一起把戎人捆住。

    那匹信狼的嘴巴、前蹄、后蹄也被捆了起来。

    全都捆扎好后，他们才把戎人跟信狼吊上去，再把戎人跟信狼拖到老屋子里藏着，防止有没死的戎人跑来发现他们。

    “唐俊，你可是清楚村里哪家藏着戎人？”洪刀问道。

    唐俊点头：“嗯，小子知道……那些畜生在村里祸害了两个多月，畜生头子又喜欢我小姑姑，我们是知道得比较清楚一些。”

    说到畜生头子喜欢小姑姑的时候，唐俊脸上的表情是愤恨的，可军爷问他这话，一定是有所行动，他只能回答。

    洪刀道：“很好，现在你带着我们去，咱们从村尾走，一家一家的摸进去，直到把村里的戎人杀光为止。”

    “好。”唐俊应着，小脸上是一片坚定，又说一句：“我会很小心，不会给军爷惹麻烦。”

    “嗯。”洪刀点点头，让三名将士留下看着戎人后，带着其余的将士跟着唐俊走了。

    十岁的孩子，又是经历过大难的，很是懂事了，唐俊带着他们从老村走，指着最靠近老村的一座泥土院子道：“六叔爷家，里面也藏着一批戎人，跟荒井里的是一个小旗的。”

    戎人的军制跟大楚差不多，一个小旗是十个将士加一个小旗长，荒井里有三个戎人，那屋子里应该最多有八个人。

    “跟我摸上去，到了弓箭射程内就用毒攻。”洪刀知道戎人的厉害，是不敢硬拼了，免得戎人放信烟，他们就会功亏于溃。

    “是。”将士们应着，悄悄摸了过去，等到射程内的时候，立刻把毒药包绑在箭上，张弓搭箭，嗖嗖嗖几声，往唐老六家射去。

    毒药包的口子扎得很松，只要利箭一射到东西上，强大的撞击力就会把毒药包给崩开，毒药弥漫开来，等戎人发现异样跑出来的查看的时候，已经中招，砰砰砰地倒下。

    等洪刀他们冲进去的时候，唐老六家的人、戎人全都倒下了。

    “没有信狼，赶紧找找，看信狼藏在哪里？！”洪刀急忙吩咐着。

    唐俊说：“这些畜生也不是每人都有狼狗，一般只有畜生头子跟负责送信的畜生有。”

    洪刀听得心头一松，不过还是让将士们搜了唐老六家一圈，并没有发现信狼的踪影，是放下心来。

    可让洪刀气愤的是，他们在屋子里发现了四个没穿衣服的女人。

    她们就像是牲口一样被栓在床边，身上只有棉被盖着，而那些棉被上、以及她们露出来的身体上，全是一些肮脏的东西。

    其中有两个看着年纪还不大，应该是没出嫁。

    洪刀红了眼圈……他们大楚的女子，竟然被这样糟蹋！

    “唐俊，把解毒丸拿去给她们家人吃下。”洪刀说着，举刀把拴住女子们的绳索砍断后，冲出去，咔嚓几声，把唐老六家那些被毒晕的戎人全都剁了脑袋！

    唐俊是给唐老六家的人都吃下解毒丸，把唐家人救醒后，是把抗戎军爷进村杀戎人的事儿说了，又交代道：“六叔爷，您老让家里人先别难过，村里的戎人还被杀干净，你们别出声，等戎人杀完了再说。”

    唐老六是掉着眼泪，抓紧唐俊的手，一个劲的点头着，嘴巴一直张着，想要说话又发不出声音来……这两个多月来，他们实在是太苦了，终于撑到有人来救的一天！

    “把门窗锁好，免得有逃窜的戎人闯进你家来，等我们清完戎人后，大人自会找你们问话。”洪刀说着，又交代了一句：“自古就有寡妇再嫁的事儿，二嫁的事儿在西北更是常见，你们家的女子是被戎人给害的，莫要嫌弃她们，反正村里有不少女子都这样。”

    最后半句话虽然不好听，可人从众，自家姑娘被糟蹋可能会为了面子把姑娘给害了，但只要村里的姑娘都一个遭遇，家里人就会觉得好受些，不会再想着为了脸面，加害自家姑娘。

    唐老六比唐村长要好，是心疼女儿的，连连点头，表示自己不会为了面子害死自家的姑娘跟儿媳妇。

    “唐俊，走。”洪刀招呼一声，又带着将士们走了。

    秦三郎他们也带着将士在村里暗杀戎人，一个多时辰后，总算把村里的戎人给清理干净。

    好家伙，一个唐家庄里就藏着将近百个戎人，再加上阿托带走的那队戎人，他们一共是清理了一百一十二戎人。

    整整一个百户所的数量。

    秦三郎看着上报的人数，剑眉皱的死紧，那么多的村庄，要是没个村庄都藏着百来个戎人，等这些戎人汇聚的时候，会变成一支数量庞大的军队！

    以他麾下将士的数量，想要悄无声息的把这么多戎人给杀光根本不可能，为今之计只能是拖着，期望章延、牛大豹两人能尽早把消息送到陇安府跟兴安府，让两府主将做好防御，应对戎人的攻城之战。

    “把村民们喊到唐村长家来。”秦三郎吩咐着。

    “是。”张忠立马带着将士们去把村民叫来。

    村民们被折磨两个多月，不少男人都死了，没死的也没打断手脚关着，还能走动的只有老人跟孩子。

    可那些被打断手脚的男人得军爷们要把抓到的戎人砍头，都拖着断脚过来了。

    唐村长是个不省心的，瞧见这么多村民过来，是指着秦三郎哭道：“你们这些当兵的咋现在才来？我们唐家庄被戎人给害惨了！青壮年死伤一半，妇人跟姑娘们全被糟蹋了，你们得给我们个说法！”

    洪刀听罢，是冲过去就揍了唐村长一拳：“你个老东西，自己窝囊废不敢得罪戎人就算了，还来冤枉我们？要不是有我们，你们还被戎人当牲口一样关着！”

