
　　每次看到那钢铁长城，他们都忍不住回想当初那海兽嘶吼的一幕，每一次都后怕无比。

　　没人能理解，从海洋之神入侵中活下来的他们，每次看到这屹立于大夏国境的钢铁长城，会有多么大的安全感！

　　而且，大夏的饭菜也好吃啊！

　　虽然给他们吃的只是酸辣土豆丝这种，但也很好吃了！

　　这些被救下来的自由国国民也不是傻子，他们宁可在大夏当难民，也不愿意回到抛弃过他们的自由国！

　　“将军，让我们留下吧！”

　　“白将军，求求您了，让我们留下啊！”

　　“我们不想回去，回去干嘛，继续等死吗？”

　　“自由国可没有钢铁长城啊，那些高层宁可拿着资源去给他们自己挥霍，也不愿意给我们修钢铁长城！”

　　“将军，只要您让我们留下，我们可以在大夏当难民的！”

　　他们宁可当在大夏当难民，也绝对不想再回去！

　　一时间。

　　白战看着这些痛哭流涕的自由国国民，也忍不住再次叹了口气。

　　说实话，这些人，又有什么错？

　　灾难面前，他们也是无辜的。

　　要怪，就只能怪那些明明拥有权力和资源，却坐视灾难发生的自由国高层！

　　“唉，我大夏也不是见死不救之人，不然当初也不会救你们。”白战目光复杂道：“但，现在你们已经成为自由国抨击大夏的理由。”

　　“大夏，的确是没有经过任何手续，就把你们带回来了……”

　　“所以，对不起，为了大局，我大夏只能把你们送回去。”

　　白战说到这里，看着那些痛苦无比的自由国国民，无奈道：“别这样，高兴点，不管怎么说，你们马上能回到自己祖国了，应该开心点啊。”

　　白战这话不说还好，一说，这些自由国国民反倒哭的更大声了。

　　“白将军！”一个白人中年大声道：“我愿意更改国籍，只要能留在大夏，我可以当一个大夏人！为大夏发展添砖加瓦！”

　　为了能留在大夏，留在钢铁长城之后，这白人中年也是拼了。

　　但。

　　“你愿意？你可以？”白战眉头一挑：“怎么，你觉得当大夏人还委屈你了？”

　　“呵呵，想当大夏人，你配么？”

　　“你以为大夏国籍这么好拿？只要你愿意就能给你？”

　　大夏国籍，是世界上最难拿到的国籍！

　　也是灾难降临的时候，回到祖国庇护的机票！

　　白战大声道：“都别哭了，收拾收拾，五分钟之后，准备登机！回你们的祖国了！”

　　这一刻，那些自由国国民都是不舍的看向那钢铁长城。

　　“我要是个大夏人，该有多好……”

　　“我晚上就能睡个安心的觉，我就不需要每时每刻担心会不会有巨浪涌来，淹没我的一切……”

　　“我如果是个大夏人，那在海浪席卷而来、神明入侵的时候，我就可以在钢铁长城之后，在战士们的保护下，吃着可口的饭菜，睡着安稳的觉，什么都不用担心……”

　　“听说在大夏，酸辣土豆丝都算不上什么硬菜，听说大夏人都吃锅包肉，回锅肉，红烧肉，虾饺，豆豉排骨。”

　　“我们在那里逃命的时候，大夏的百姓还在睡觉，我们被海兽猎杀的时候，大夏百姓在吃着可口的美食……如果有这长城保护，那，我老婆孩子根本不会死……”

　　“下辈子，如果可以，我真的想当一个大夏人！”

　　他们马上要回祖国了。

　　但却根本高兴不起来！

　　自由国，没有长城！

　　一旦神明再次降临，那……他们，还会再次面对浪潮于海兽，而下一次，就不会再赶上大夏好心救援了！

　　而那些高层，则会没有任何犹豫的抛弃他们！

　　忽然，一个自由国国民大声道：“既然都改变不了了，那干脆多吃几口饭菜！”23sk.Com

　　“对，大夏的饭菜这么好吃，多吃几口！”

　　这些自由国国民满怀悲痛的抱起饭碗，大口吃着酸辣土豆丝。

　　白战看着这些自由国国民，一脸复杂。

　　他们只是羡慕大夏有钢铁长城，羡慕有五千万战士。

　　但大夏真正的宝贝，真正应该让他们羡慕的，他们却没看到！

　　大夏与自由国真正的差距，是这十四万万大夏人！

　　面对生死存亡，众志成城、敢于一战的大夏人！

　　宁死都要守卫家园、团结一起、抱成一团的大夏人！

　　这十四万万大夏人，比钢铁长城更加有力！

　　这，才是他们该真正羡慕的！

　　“通知飞行第一小队，准备客机，立刻送他们回去！”白战摆手朝着警卫员吩咐道。

　　说实话，白战巴不得赶紧送走……那自由国发言人反而搞得好像是大夏贪图这一百多个自由国国民一样，让白战很不能理解……

　　而另一边。

　　自由国，发布会现场。

　　气氛很是尴尬。

　　那自由国发言人完全没想到大夏竟然还有救援视频，当下被打了个措手不及。

　　林凡不紧不慢道：“各位，这位自由国发言人，抨击大夏的第三点，就是为何那位入侵神明，最后会为大夏而战。”

　　“也是基于这一点，他怀疑，我大夏操纵了此次神明入侵，那些神明其实是我大夏制造出来的。”

　　“但。”

　　“其实，有趣的一点是……”

　　林凡缓缓看向那些摄像头，在全世界的注视下，轻声道：“我，是修罗！”

　　此话一出。

　　所有人都是一愣。

　　弹幕都是一片懵逼。

　　“修罗？”

　　“什么意思？”

　　“是不是神话故事中，邪恶的、专门负责杀戮的修罗？”

　　“就是你们想象的那样。”林凡身后，漆黑的修罗神力弥漫而出，宛若深渊展开一角！

　　痛苦的哀嚎从那深渊中传出，漆黑的“修罗”二字，深邃至极，浮现在林凡身后！

　　这一刻，整个会场之上，一股冰冷暴虐的气息弥漫开来。

　　哪怕隔着屏幕，都能感受到少年身上那超出人类的力量！

　　神明的力量！

　　一时间，所有人在这少年的注视下，都开始不自觉的颤抖，那是来自生命层次上的俯视！

　　“但更有趣的是。”

　　“我能够，束缚灵魂！”

　　“那些被我杀死的神明，那些被大夏杀死的海兽……将会成为大夏的修罗军！”

　　自由国发言人大声道：“你在撒谎，灵魂怎么可能被……”

　　话语戛然而止。

　　两道漆黑的影子一左一右的出现在他身前，三叉戟顶住他的喉咙！

　　两尊海洋之神！

　　林凡看向那自由国发言人，淡淡道：“永远不要怀疑神明的手段。”

　　一只只狰狞海兽，从林凡身后的漆黑深渊中，嘶吼着冲出！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二百一十章 我是修罗免费阅读。https://xs.23sk.com 