    正是极上龙阳刀！

    极上龙阳刀落入陈枫手中，然后陈枫顺势下劈！

    轰的一声，极上龙阳刀便是和这把灵蛇般的长刀狠狠的撞击在了一起。

    这把灵蛇般的长刀也是宝物，但是又怎能和陈枫的极上龙阳刀相提并论？

    两者撞击在一起之后，极上龙阳刀安然无恙，而这把长刀，则是轰的一声，便是直接化作无数碎块，四处掉落。

    长刀黑衣人发出一声不敢置信的惊呼。

    那惊呼之中，更是夹杂着无比的心疼：“啊！我的刀啊！”

    他的双手之中，只握住了那刀柄，呆呆的看着陈枫，脸上充满了不敢置信。

    陈枫看着他，耸耸肩，说道：“只有你有刀吗？”

    “抱歉，我也有刀！”

    长刀黑衣人整个都傻了，本来以为稳操胜券的局势，却没想到，瞬间被逆转。

    陈枫看着他，微笑说道：“不过，能逼得我用刀，你这实力嘛，也算不错了！”

    “既然如此……”

    陈枫忽然一声暴吼，脸色陡然变得冷厉起来：“我就先宰了你再说！”

    他踏前一步，手中极上龙阳刀，狠狠向前斩去。

    长刀黑衣人此时似乎才意识到自己的处境，发出一声凄厉的嚎叫，疯狂的挥拳抵挡。

    但，如何抵挡得住？

    陈枫长刀，一下子破入他的如山拳影之中，斩碎了他的拳势，然后轰击在他的身体之上。

    一声凄厉的惨叫，他的身体直接便是被斩飞出去，重重地摔倒在地。

    他的身体之上，一道巨大的刀痕，从左肩一直拉到右边腰部，几乎将他整个人斩成两截。

    那巨大的伤口疯狂的向外涌的鲜血，他疯狂呕血，已然是身受重伤。

    转眼之间，这两人便都被陈枫打得重伤濒死。

    他们两人躺在地上，惊恐无比的看着陈枫。

    陈枫看着他们，忽然微微一笑，说道：“我猜，你们兄弟两个，一定是刚刚来到朝歌天子城，是吧？”

    他们两人不知道为何陈枫会突然说这句话，都是愣了一下，然后本能的便是点点头。

    他们确实是刚刚来到朝歌天子城。

    长刀黑衣人说道：“你怎么知道的？”

    “因为……”

    陈枫看着他们，微微一笑：“如果你们在朝歌天子城呆超过三天的话，就不可能没有听说过我陈枫的威名！”

    陈枫的声音里面充满了傲然自信！

    两人对视一眼，目光之中都是都是闪过一抹后悔：“原来，这次我们踢到铁板上了啊！”

    “本来还以为他是个废物，没想到，他是在朝歌天子城大大有名的年轻高手啊！”

    “我们真应该向好好打听一番的！”

    只是，现在后悔也没有用了。

    陈枫看着他们，又一次淡淡说道：“现在，跪在地上，将造化山河图交出来，然后自杀，我留你们一个全尸。”

    这是刚才他们对陈枫说的话。

    这也是陈枫第二次说这句话。

    陈枫第一次说的时候，他们两个轰然大笑，充满了不屑，认为陈枫完全是疯了，根本没有将他的话放在心上。

    而现在，当陈枫再一次说出这句话来，他们两个却是满脸恐惧，浑身哆嗦，看着陈枫，身体不断后退，甚至眼中都是写满了绝望。

    因为，此时他们才意识到，陈枫之前说这话，绝对不是开玩笑。

    他是说真的啊！

    他真的有这样的实力啊！

    他们两个人，此刻才意识到自己之前的狂妄，是何等的可笑。

    陈枫一直就有击杀他们的力量，而他们却还想着将陈枫引过来轻松杀掉，还对陈枫说出那种不知天高地厚的狂妄话语。

    两人眼中都是露出深刻之极的后悔。

    本来以为引到陷阱里面的是一只猎物，却没想到竟是一只猛虎啊！

    他们两人此时想打，但是却知道自己不是对手。

    而想着要将自己的宝物献出来，却又是不甘心。

    这一切，都是被陈枫收入眼底。

    陈枫看着他们两人，语气中带着一丝不耐烦：“行了，你们单靠现在的力量，根本不可能是我的对手。”

    “把你们的神元战体祭出来吧！”

    “神元战体，是你们最强的力量，也是你们最后的底牌。”

    “把你们的神元战体祭出来，然后……”

    他冷冷一笑：“我会将其，一脚踏碎，送你们上西天，咱们也就不用在这里浪费时间了！”

    长刀黑衣人和巨剑黑衣人对视一眼，两人都是从对方的目光之中看到了深切的后悔和绝望。

    两人都是瑟瑟发抖起来，却是一言不发，也没有祭出自己的神元战体。

    陈枫冷冷说道：“怎么，还想拖延时间吗？”

    “我都说了，让你们寄出你们的神元战体！”

    忽然，扑通两声，长刀黑衣人和巨剑黑衣人跪倒在地，向着陈枫连连磕头。

    长刀黑衣人涕泪横流，疯狂的哀求道：“求求你，大人，求求你，饶了我们一命吧！”

    巨剑黑衣人颤声道：“我们愿意献出自己的至宝，求求你，不要杀我们！”

    陈枫愣了一下，而后道：“现在就不要说这种废话了，不杀你们两个是不可能的，你们两个今日想杀了我，我陈枫可不是那种任人揉捏的人。”

    “所以！”

    陈枫忽然一声暴吼：“赶紧的，拿出你们最强的神元战体，来与我一战！”

    “这样，你们就算是死了，也不冤枉！”

    两人精神直接崩溃，带着哭腔大声喊道：“可是我们连神元战体都没有啊！”

    “刚才那些，已经是我们全部的底牌！”

    陈枫听了，不由一愣。

    原来这两人都没有神元战体。

    他直到此时方才恍然想起，原来不是每一个武者都有神元战体的，哪怕是突破进入武帝境的武者，拥有神元战体的数量，也是极少。

    陈枫不由摇头苦笑：“原来是我想岔了。”

    陈枫这几日接连与各路强者交战，而这些强者每一个几乎都有神元战体，而且每一个神元战体都不弱，这让陈枫形成了一个错觉。

    那就是所有的武帝境强者都是有神元战体的，现在方才意识到，哪怕是在武帝境之中，神元战体也是一个稀罕物！

    陈枫摇摇头，淡淡道：“连神元战体都没有，就敢打我的主意，谁给你们的勇气？”

