    胡列娜迈开悠扬的步伐，面露摄人心魄的微笑，背后长出一淡红色的狐狸尾巴，正朝着史莱克学院跑去。

    武魂附体的胡列娜，看上去漂亮了不少，一颦一笑，一举一动, 皆是那么的动人。柔美的身材曲线，一头飒爽的金色秀发。

    看的史莱克众人不免脸红心跳，好在他们抵御力有点儿足。唯独马红俊，就有点儿……

    一旁的奥斯卡连忙踩了胖子的脚底，除了唐三与小舞除外，其余五人皆是紧闭双眸, 一副眼不见心烦的模样。

    胡列娜见状, 不免为之一笑, “喽喽喽，以为闭眼了就可以吗？我可是天狐，这点儿可对我无用，接受失败吧，胜利终将属于我们。”

    说罢，胡列娜第一眼就对上了睁眼的小舞。

    作为史莱克七怪中魂力最低的，同样是在场众人中，唯一一个除了唐三外，睁眼之人。

    胡列娜打算，先向小舞下手，二者四目相对。

    这一刻，小舞微微一笑，脚下的第二魂环快速转动，眼中朦胧一片淡红色，魅惑技能发动。

    胡列娜得魅惑与小无的魅惑, 在一瞬间接触在了一起。

    紧接着, 小舞连退数步, 嘴角溢出鲜血, 而胡列娜则是面稍苍白。同样是魅惑之间的比拼, 胡列娜占据了魂力的上风，若小舞服用了相思断肠红，那结果可救犹未可知了。

    与此同时，唐三的蓝银皇发动，粗壮的蓝金色藤蔓如雨点般袭来，逐渐荟萃的牢笼，在瞬间席卷武魂殿七人。

    可紧接着，邪月微微一笑，手中紧握月刃，以圆月为弧，月刃出乎意料的，斩开了蓝银皇的束缚。

    蓝银皇的坚韧在植物武魂中，有着不可替代的地位，而邪月身为魂王，他的武魂月刃更是不弱于昊天锤这样的顶级器武魂。

    月刃并没有停止放弃攻击，步步紧逼，身为这里魂力最高的人, 强者与强者之间，有着惺惺相惜之情, 绕开前面几人, 邪月手持月刃直面唐三。

    “叮！”

    一声清脆的声音悄然响起，只见，唐三使出了蓝银霸王枪，与邪月的月刃交缠在一起。

    “第二魂技，白虎烈光波。”

    戴沐白口中凝聚乳白色光球，快速朝着邪月打去。

    “休想！”

    焱不知从哪儿跳了出来，一手将白虎烈光波击碎，拦在众人的面前。

    就在这时，邪月将唐三暂时击退，身形与胡列娜开始重叠。一道金光从武魂殿最后一名辅助系魂师的权杖飞出，快速的融入了二人中间。

    与此同时，诡异的红雾悄然开始弥漫，它延展的速度极其快速，俨然覆盖了小半个战斗场地。

    焱见状连忙退去，他的任务完成了，挤下来，就看妖媚的表演吧。

    “史莱克学院败了。”

    比比东淡然的说着，这场战斗在她的眼中，已经划上了句号。

    波风微微一笑，道：“东儿，真正的战斗到现在才开始。我亲手调教的人，可别小瞧了。邪月与胡列娜的武魂融合技虽厉害，可最为消耗魂力，只要尽力拖延时间，还怕他们不攻自破吗？”

    “哦？是吗？”

    比比东撇了眼场上，随之看向波风，道：“你莫不是有什么杀手锏，亦或是对史莱克学院安排了某些后手。”

    “没有！”

    波风断然的说着。

    谷拉

    还后手呢？

    自己又不能参赛，若是可以的话，不论什么妖媚，啥子的。一记邪鲸破魔斩，直接将三块魂骨收入囊中。

    “我只是说出了胡列娜三人的弱点，以及战斗时需要注意的地方。毕竟，我曾经与他们较量过不是？”

    闻言，比比东脸色一变，暗暗揪着波风腰夹软肋，男人们不可能防备的地方。

    “好啊你！胳膊肘往外拐了是吧？”

    “我说唐三他们怎么这般得心应手的，原来是你这个叛徒！”

    “娜娜再怎么说，也是我的弟子。先不说你是武魂殿的女婿，就凭你我如今的关系，你也不能将这些告诉他们吧。”

    波风连忙道：“东儿，饶命啊！”

    “我即是武魂殿的女婿，又是你的男人，可还是史莱克学院的领队，唐三的爷爷不是。”

    “放心吧，即便我将胡列娜他们的信息透露。可凭他们的真正实力，唐三想要赢得这场战斗的胜利，也并非轻而易举的。”

    “哼！”比比东听了，冷哼一声，将手从波风的腰间松开了。

    “若是娜娜输了，你看我怎么与你算账！”

    波风：“……”

    战斗继续开始，擂台之上，妖媚所产生的红雾，已经逐渐淹没了史莱克七人。在场所有人笃定，史莱克学院输了，从妖媚施展到如今，可没有人能够轻易的从中走出过。

    “第三魂技，想入非非蘑菇肠。”

    一声猥琐的声音从红雾中响起，在众人那不可思议的目光下，史莱克六人，除了唐三外，皆是背后长出一对透明紫色羽翼，他们快速的翱翔半空，躲过了妖媚的绝对击杀。

    “飞行？”

    “千寻疾”微闭眸子，紧紧盯着红雾之中。

    唐三啊！唐三！

    你带给我的惊喜实在太多，越是如此，你越是不能留！

    等总决赛过了之后，你的死期也就来了。

    红雾中，妖媚不敢置信的说道：“飞行？我当真是小瞧了你们，唐三，你打算正面与我对抗吗？”

    唐三眼中朦胧一片淡紫色，在紫极魔瞳的运用下，他看清了妖媚的动向，以及周围的一切。

    右手紧紧握着蓝银霸王枪，背后八蛛矛在瞬间长出，施展蓝银霸王枪就往妖媚刺去。

    “你怎会得知我的动向！”

    妖媚大惊失色，连忙开始抵御。两柄月刃重叠，将唐三的蓝银霸王枪牢牢扣住。

    “区区红雾罢了，在我的眼中这只不过是垃圾而已。”

    至此，妖媚瞬间大怒。

    在松开蓝银霸王枪的瞬间，她手中的月刃突然的合二为一，形成一圆月，不断朝着唐三袭来。

    “叮叮叮”的声音从红雾中不断传开，与此同时，外围的史莱克六人，也已经与武魂殿学院的其余几人交上了手。

