    “这，这，这不可能。”

    此时的沙克斯浑身都在颤抖，因为他想到了一个不敢想的可能。

    那就是面前的这个人是一个可以驾驭跟他主人同等级恶魔的存在，权能霸道而又不讲道理。

    没有一项权能，提供的权能抗性。或者领先一阶的状况下，在这个权能面前根本就无法抵抗。

    而且更可怕的并不是他们拥有权能才强大, 而是因为那些存在强所以才能获得权能。

    “这个真好用，但是目标只能是单独一个。以后要是遇到那些强行做大哥的牌手，可以直接废掉他们的大哥。”

    比起心中翻起惊涛骇浪，甚至有点畏惧的沙克斯。苏浩心中就是另外一个想法，这个权能真的非常强。

    对面的恶魔降低的不只是等级，还有很多看不见的属性。而那些属性已经全部叠加到他的身上了，但只可惜只有一个目标。

    在卡牌师的对局之中可以作为王牌使用，但是不能说是出现就必胜。自己只要使用一次，被人知道了肯定会提防的。

    但是面对着这些怪物简直不要太好用，只是可惜了因为阶级的限制，对于黄金级能够剥夺的属性不是太大。

    “既然你都已经畏惧了，那么下面就是你的结局了，沙克斯！！！”

    就在此时苏浩瞬间解除了自己的御灵附体，一个闪烁在沙克斯愣神的功夫来到了他的身后。

    随后一掌拍到了他的身上，强欲的刻印直接种植到了他的身上。

    “你，你，你........这，这是........”

    看到身上的痕迹沙克斯也是愣了一下，但很快就意识到了什么，脸色瞬间变了一下。

    “这场战斗已经结束了，沙克斯，享受你最后的时光吧。”

    此时的苏浩也完全不担心了，一个闪身来到了岩星龙的头上。直接敲着二郎腿，安静的看他的发挥了。

    此时跟苏浩猜测的一样，沙克斯已经没有心思战斗了。浑身上下的气息也是在迅速萎靡，这是他在撤回自己的力量。

    与此同时黯淡无光的世界之中，一个身影也是睁开了眼睛。

    恶魔的手段多种多样, 其中就包括因果级别的攻击。一旦被标记，就无视时间，空间，等等一切因素。

    此时的伊莲娜手中，一个恐怖的禁咒开始凝聚。

    “不，不，不，不要，不要。路西法大人，路西法大人，救救我。”

    此时苏浩眼前的沙克斯猛然之间倒在了冰面上，开始在地上剧烈的抽动着。这个是本体收到的伤害，直接反馈了他的身上。

    “好可怕.......”

    看着地面上痛苦的扭动着身体的沙克斯，苏浩也是在心中无比震惊。这个恶魔的本体等级绝对不低，至少是黄金级。

    但就算是这样也是被瞬间抹杀了，原罪恶魔们的实力当真是如此恐怖。或者说伊莲娜就是一个怪胎，毕竟看样子当初以自己本体为代价召唤的七个恶魔的魔女吗，似乎就他还活着。

    菲利斯跟她比也要差一点，毕竟当初菲利斯应该是靠着那庞大的神圣气息。才将利维坦锁在自己体内，但是伊莲娜是怎么做到的呢。

    只是此时苏浩已经管不了那么多了, 因为沙克斯的力量。已经从伊赛尔身上消失不见了，露出了里边昏迷的三首蛇身的怪物。

    “那么永远的死在这里吧.........”

    此时的苏浩没有丝毫怜悯，背后伊莲娜以及菲利斯也开始联手释放超强的法术。打算将他彻底击杀，但是就在这个时候.......

    “住手，身上。这种级别的元素生物，一旦死亡会释放出来大量混乱的魔力乱流，处理起来非常麻烦。”

    就在此时岩星龙也是恢复了人形，拉住了苏浩的手。

    “那好吧，交给你了。”

    听到这里苏浩也没有反对，就将后边的几个人收了回来。示意岩星龙自己动手，后者也是在这个时候点了点头。

    吼

    伴随着一道嘹亮的龙鸣声，暗金色的巨龙直冲云霄。随后天空之中可怕的岩元素在这个时候开始缓缓凝聚，数百米长的巨大石柱凭空复现。

    “好大的岩柱，看来岩星龙跟这条蛇一样。都会使用这个位面的特殊力量，也不对或许是万民加成。”

    看着天空之中无比壮观的石柱，苏浩也是在心中嘀咕道。这个攻威力太大了一点，用起来不太可能这么轻松。

    砰

    随后巨大的石柱直插海底，掀起了一阵巨大的波澜。伊赛尔也是被这股力量直接镇压到了海底之中，随后笼罩在方圆数十公里内的暴风雨也是迅速减少。

    失去了自己的首领，那些眷属们也是溃不成军。直接被岩星军杀得大败而归，所有人在这个时候也是崩溃而逃。

    【告，任务完成，已经击溃伊赛尔以及恶魔沙克斯。】

    【告，伊赛尔已经被镇压，沙克斯的本体死亡并不在次位面无法统计。】

    【告，已经收录新的卡牌，请宿主自主操作。】

    【告，开始弹出。】

    这么一瞬间苏浩的身影也是消失在了原地，当岩星龙刚过来的时候只看到了空荡荡的一切。

    “神上还是无法长时间停留，等到将岩星港彻底稳定。我也可以将这里交于人类之手了，拥有着悠长寿命的我们终究无法像人类那样充满朝气。”

    看着远处欢呼雀跃的人群，岩星龙便也是在心中思考起来了。作为君王这是一种责任，也是一种负担。而且别忘了她是算好的契约者，多多少少也是受到了苏浩的影响。

    就比如那种散漫唉偷懒的天性，也让她并不是很留恋这里，不然也不会自己偷偷跑出去喝酒。

    “结束了，神上的实力真是深不可测。”

    此时贺苑也是跟几个仙人一起，看着放晴的天空。刚才的战斗他们也看到了，那股暴涨的气息。足够将他们全部毁灭，但是就这都被轻易解决掉了。

    所以他们对于苏浩的就更加敬畏了，至少他们可以确认。苏浩的实力是在岩星龙之上的，尤其是狼王现在光是想想都觉得性侵。

    当初多亏苏浩没有杀他的想法，不然自己绝对不会活到现在。而且同样是白银，甚至等级都一样，但是这察觉也太大了。

    “这只是一个开始，无论是海洋的深处。还是大陆的中心，亦或者是世界的外侧，都盘踞着不知道什么样的存在。神上，已经为我开启了全新的秘境，这件事完成后，所有仙人都跟随我一起进入其中。”

    看了一眼自己的这些手下以及朋友们，岩星龙也是无奈的叹了一口气。就在刚才苏浩脱离前，已经将那个十星秘境的开放权交给了岩星龙。

    后者在这个时候也是注意到了这里的标志，进入其中至少要道白银。或者青铜巅峰，而且还要异常小心，否则随时都有可能丧命。

    这也让岩星龙不得不谨慎一点，上一个秘境对于她来说已经没有太大的用处了。如今的那里都是岩星军的小队长，带着人进入其中搜索的。

    “呼，腰酸背头腿抽筋。人还是老了，沙滩，美女居然享受不到了。”

    从床上爬起来苏浩也是懒懒的伸了一个懒腰，随后又将自己的游戏机调到了仓库里。

    伊赛尔并未死亡，沙克斯是本体挂了。

    所以此时登录在他游戏机上的卡，是另外的一张。

    【魔化伊赛尔】

    阶级：白银三阶

    种族：元素，恶魔

    属性：水，暗黑

    技能

    ①潮涌领域：身为最纯粹的元素生物，登场之后释放力量，将周围切换成雷雨天气。

    ②腐蚀吐息：元素生物与恶魔的相互作用下，形成的具备强大腐蚀力的吐息。

    ③水冲：解放自己的身体，极速的冲撞对方。

    加护

    ①水流加护：在谁的领域里边，可以急速移动。

    ②永恒加护：永远之力，让自己在任何状态下可以保持身上的水不扩散。

    “有趣，没想到是这一章。他可以留下来，在那个环境里边风雷属性魔法还可以大幅度强化。而且既可以站场，也可以抵消对手的天气。”

    看着这张卡后苏浩也是低笑了一声，随后直接利用这一次机会将这张卡取了出来。随后一个带着魔化特色的三首龙，就出现在了苏浩面前。

    “有意思的东西，以及有意思的世界。恶魔，哼哼.......”

    看到这里苏浩也是低笑了几声，随后也是简单地收拾了一下。抱着东西就走出了宾馆，来到了外边的度假海滩。

    “嗯，要是把这张卡放出来。估计这些人都会直接落荒而逃，哈哈哈........”

    看着海滩上穿着泳装的人，苏浩倒想到了一个非常邪恶的事情。那就是现在把伊赛尔放出来，绝对会非常热闹。

    但这也就是想想看，放出来自己可会惹到麻烦的。

    “唉，幻想中的沙滩。应该是美女成群，清凉舒爽，怎么这里全部都是肥婆啊。”

    心中嘀咕了一句后，苏浩也没啥看下去的兴趣了。刚好就在这个时候，他的手机动了一下。

    白霜雪：喂，我终于突破了，跟你一样不知道什么情况触发了卡牌的连续共鸣。

    苏浩：恭喜啊，至少可以剩下来很多东西。

    看到这里苏浩自然也是祝贺起来，看来白霜雪的状况也不错。只是比自己晚了一些而已，果然她的天赋也是绝佳的。

    白霜雪：这不是关键，但是我有一种不好的感觉。

    只是下一刻白霜雪的语气就有了点变化，虽然只是问题单苏浩也是察觉到了她有一种特殊的情绪，掩盖了原本应该有的喜悦。

    苏浩：什么感觉，感觉自己无所不能。还是回归理性，有种西方油画里边不穿衣服狂奔的冲动。

    白霜雪：就是那种对于恶魔的厌恶感，尤其是在跟你接近之后，那种感觉特别明显。

    苏浩:a ?

    白霜雪：我应该是受到卡牌的影响了，总觉得有一种特殊的力量在干预我的感官。黑铁级就有了但是不明显，现在就不一样了。

    苏浩：你先不要着急，等我回去帮你看看。

    就在这个时候苏浩也是意识到了什么，当初他也曾有过猜测。现在看来似乎有点不一样，天使与恶魔在苏浩眼中并无什么不同。

    恶魔的行动基准是以自己为中心，天使们应该是以某些特定的事情为基准。

    而且那些天使们会将整体意识强加到别人身上，这就让苏浩有点意外了。要知道伊莲娜可是从来没有干预过他的事情，只在必要的时候因为自己的目的而插手。

    “假期结束了，天使。那些人我的记忆之中，也不怎么样。”

    这个时候的苏浩也是无奈的叹了一口气，随后直接爬了起来。现在只能希望于白霜雪不要遇到什么危险了，天使那群人在苏浩的记忆力可不好。

    当初的七大魔女就是为了对抗那些天使，才不得不铤而走险选择以自身为凭依，将几大恶魔召唤过来。

    但是很可惜请神容易送神难，连带着也是将整个大陆拖入浩劫之中。目前来看就只有伊莲娜反客为主，其他几个魔女下路不明。

    “你倒是给我开放剧情啊，还是因为我的等级太低。”

    此时的苏浩也是将伊莲娜的卡拿了出来，看着上边笼罩在迷雾之中若隐若现的人影说道。

    反正都已经过去了不知道多少年了，用得着这么遮遮掩掩。

    这个时候苏浩也没有什么兴趣继续观察了，而是选择直接坐飞机打算回去。白霜雪独自找自己，而是没有找别人估计她的那种感觉让她自己都有点难以言明了。

    这个时候居然想到了自己，苏浩自然也不会多呆。

    很快当两个人见面的时候，苏浩的眉头就皱了起来。因为在他的感知里边，此时的白霜雪正在被一股无比圣洁的力量笼罩着。

    而那股力量正在跟自己极度排斥，这让苏浩也是有一种非常不舒服的感觉。

    圣光灌注

    就在这个时候一道声音传到了苏浩的脑海之中，语气之中也是多了一丝丝怪异的味道。

    “果然，你的那个御灵。是不是带有恶魔属性啊，现在我对于恶魔类的东西充斥着排斥。”

    此时的白霜雪在看到苏浩之后，脸色也是变了一下。因为在他的感知里边，苏浩身上散发着黑气。

    白霜雪也是在完成突破之后才察觉到了不对劲，那是因为她的突破实在是太过于顺利了。让她有一种不好的感觉，尤其是那些卡牌此时似乎影响到了她。

    “让我看看你的那几张卡牌，我记得天使族很多是没有意识的。”

    就在这个时候苏浩也是不着急，他知道自己的那两个恶魔应该很清楚。

    “.........”

    听到苏浩的话后，白霜雪也是沉默了一下。随后将一张银白色的卡片拿了出来，放到了苏浩的面前。

    “天使与恶魔不同，恶魔强调独立个性。天使强调集体存在，所以恶魔们，只要实力足够都会有自我意识。但是天使不一样，他们除了最初的七个，以及一部分高阶天使。都不会拥有独立意识，她应该是受到了集体意识的影响。”

    就在此时一个声音在苏浩耳边响了起来，这也让他愣了一下。

    “怎么处理，放任不管。靠意志力，别的拥有天使系的人也没有出现过这种情况。”

    听到这里苏浩稍微愣了一下后，立刻在心中回答道。

    “减少使用卡牌的次数，最好少使用那些卡牌。”

    “嗯......”

    “你现在的力量，还做不了什么。”

    听到这里苏浩也是陷入了短暂的沉默，随后还是点了点头。这个倒是不难，白银级往后基本上没有太多的战斗机会了。

