    【庄园宝物之一：堕落的郁金香。

    介绍：这朵花有些特殊的信息，有毒，但是你还需要更多的宝藏，才能解锁庄园的秘密。】

    更多的宝藏？庄园的秘密？

    “好了，你在这里好好休息就行，等到明天早上就可以安全地出去了。

    这个东西应该是园丁的宝物，你先收好，算是我的第一份礼物。

    别那么害怕，你忘了，这里面有5%是属于你的！”

    “我，我知道了……”

    吕落对会计行了一个绅士礼，虽然这个绅士礼他做得非常认真。

    但得躬也让他眼窝的诡火更靠近了一些，会计表情不自然的后退了两步。

    “嘿嘿，别乱跑哦，这个庄园并没有你想象中那么简单，会计小姐。

    如果乱跑的话，有可能会死！”

    “我知道了。”

    咚！咚！咚！

    吕落拖着沉重的铁腿离开了，而会计也终于有了一个喘息的机会。

    她一屁股坐在地上，将脸埋起来。

    ……

    吕落站在铁匠铺的门口，眼睛微眯！

    因为他不远的地方，正是矿工的两截尸体。

    【铁匠的尸体是被蛮力撕扯成两截的，力量极大，这个人应该没有感受到什么痛苦。】

    “和我想象中的一样啊！我的整个游戏过程实在太顺利了。

    上半夜的时间点是2点之前，现在才1点45的样子，人已经死得差不多了，这很明显不正常。

    现在看来，是有人在分化玩家的队伍，甚至玩家本身在分化玩家的队伍。

    在某种条件下，他的实力也在缓缓恢复了吗？”

    虽然吕落已经想到了这个庄园里有一些隐藏的情况，但尸体还是要烧的。

    毕竟是任务的要求，任务要求属于强制规则，这点不可改变。

    不过在烧尸体之前，还得做点其他的事情。

    吕落查看了一下自己的能量值，有了召唤者之后，他需要存留更多能量了。

    目前的能量值存于是3400，有些不够啊！

    【正在使用序列S-07召唤者，标本召唤：消耗能量250点召唤爬行者！】

    【正在使用序列S-07召唤者，标本召唤：消耗能量250点召唤爬行者！】

    很快，大量的爬行者就聚集在吕落的四周，它们匍匐在地上。

    除了等待吕落的命令之外，它们还十分惧怕白蛇身上的气息，这是属于高阶异种对低阶异种的气势压迫。

    “好了！人已经死得差不多了。

    除了会计之外，剩下的2个玩家，分别是学生和盗贼。

    盗贼我之前见过一面，她的能力虽然有些特色，但总体来说只是普通玩家的范畴。

    那么，真正有问题的玩家，就只剩下一个了。

    学生。

    找到学生或者找到盗贼，不需要战斗，把他们的位置告诉我就行，去吧！”

    爬行者们得到了吕落的命令之后，立刻四散奔走，开始游荡在整个庄园之间。

    虽然只是10只1阶的异种，但吕落已经感觉到了召唤者的强势和优点。

    搜索物品，获得情报，实际战斗，骚扰，这种1人成团感觉，实在是太好用了！

    就是有点贵！10个爬行者，吕落怕是混不到3-4百能量，召唤出来，却要2500，就很离谱。

    “好了，继续为我们的会计小姐找宝藏吧！

    白蛇，帮我看看水里面有什么。”

    白蛇点点头，直接钻入幽灵池塘中。

    池塘里原本的幽灵已经被白蛇吞噬一空，现在的池水，仅仅就是普通的腐臭之水而已。

    吕落静静地在池边等待，没有多久，白蛇就叼着一颗还在跳动的宝石，还有一把尘封的宝剑游了上来。

    拿到这两件物品的吕落微微蹙眉。

    【庄园宝物之一：幽灵宝石。

    介绍：封锁灵魂的宝石，但是你还需要找到更多的宝藏，才能解锁庄园的秘密。】

    【庄园宝物之一：尘封的宝剑。

    介绍：这把剑很特殊，剑身上还有一些锻打的痕迹，但似乎并没有成功。】

    吕落没有着急解谜，而是再一次地返回花园，将宝石和剑也交给了会计。

    “第2个和第3个宝藏，会计小姐我说得没错吧？跟我合作，是前途无量的！

    虽然身处黑暗，但我们都有光明的未来！”

    在会计有些错愕的眼神中，吕落再次笑眯眯地离开了。

    就这样，吕落依次从餐厅找来了餐厅的烛台，从侍女的房间里，找到了女主人的项链。

    将这5样东西全部集合之后，吕落发现自己的拐杖居然也变成了一件宝物。

    【庄园宝物之一：管家权杖。

    介绍：这个庄园，隐藏着一个秘密。】

    吕落将前5样宝物一一摆放好，然后转动了自己手中的拐杖。

    一时间，整个庄园的天空居然变得明亮起来，但天空的颜色并不是白色，而是红色。

    乌云散去，好像一切事物都变得异常明朗，只不过有种血色浪漫的感觉。

    与此同时，幽灵宝石中封锁的灵魂，也猛然震动了一下。

    一瞬间，记忆的洪流注入吕落的脑海，信息碎片像是一块又一块的饼干，硬塞进他的脑子里。

    如果不是有穿越之后吸收记忆的经验，吕落这个时候恐怕会失去平衡，恍惚一番。

    不过还好，他是有经验的穿越者，关于管家身上的一切，此时他都“记”起来了。

    【很久很久以前，这里还是一片美丽的庄园，庄园的主人是一名了不起的法师。

    他慷慨，英俊，豁达，所有的一切都很美好。

    一直到他获得了一枚宝石，幽灵宝石！

    得到宝石之后，庄园主开始变得偏激起来。

    他不再理智，充斥着疯狂的欲望，而首当其冲的，自然就是庄园内的仆人。

    管家，女仆，厨师，园丁，铁匠，宠物，他们都成为了庄园主人邪恶魔法的试验品。

    这种邪恶的实验一直都在持续，虽然仆人们饱受折磨，但这种折磨，也给了他们强大的力量。

    一直到有一天，管家突然发现，主人似乎很虚弱，于是他联合了其他的仆人。

    将主人杀死！

    园丁剪掉了主人的手指，女仆勒住了主人的脖子，厨师砍断了主人的双腿。

    就连忠诚于主人的幽狼，也被铁匠用铁锤砸死，然后丢入了池塘里。

    最后一击，便是管家的手杖剑，刺入了主人的心脏。

    从此以后，庄园就只剩下仆人和管家，再也没有了主人。

    庄园主死了之后，管家想要成为这里新的主人，他想要这里的财富和力量。

    但其他仆人们并不同意。

    他们开始互相残杀，管家用尘封的宝剑杀死了铁匠，并且把铁匠丢进了熔炉里。

    然后用女主人的项链，勒死了女仆，用餐厅的烛台敲死了屠夫，用堕落郁金香的花毒，毒死了园丁，用锁链将幽狼彻底锁死在池塘里。

    最终仆人们全部被杀光，只剩下管家一人。

    当管家以为自己得到一切的时候，仆人们和庄园主不解的灵魂开始在庄园中弥漫。

    他们互相诅咒，挣扎，最终变成了不人不诡的怪物，异种！

    这样的畸变，就算是管家自己也没有逃过。

    仆人害怕遭到主人的报复，主人太强大了，如果他们单独面对主人的话，一点胜算都没有！

    所以他们只能再次联合在一起，将主人封印在幽灵宝石中。

    不过这个庄园已经遭受到了诅咒，在那些仆人的眼中，管家才是真正的罪魁祸首！

    管家害死了主人，管家也杀死了他们，所有的一切，都是管家的错！

    如果没有管家的话，一切都会恢复正常的！】

    记忆到了这个地方，就彻底中断了。

    吕落已经大概清楚了这个地方是怎么回事。

    “既然怨灵们都已经回归，那么作为这里曾经的主人，庄园之主应该也要回归才对。

    庄园之主最后是被仆人们联合封印在幽灵宝石里的。

    那么问题来了，现在仆人们都死光了，那幽灵宝石里的庄园主灵魂，是不是该出来了？”

    吕落看着自己手里不断闪烁的幽灵宝石，陷入了沉思。

    突然，他感觉到自己召唤的爬行者死了一只！

    大概的方向，就是庄园别墅。

    “找到了？还在别墅里吗，是学生，还是盗贼？”

    解决最后的庄园之主前，吕落还是更想把盗贼先处理掉。

    因为他现在不确定学生到底算不算是玩家，如果学生是玩家的话。

    他如果同时暴露在盗贼和学生面前，那所有属性就要变成10%了，那样就很危险。

    所以，吕落决定先苟一波，白蛇先上，看看情况再说。

    时间还很长，吕落也不着急。

    更何况，之前铁匠铺门口的尸体，应该就是学生丢的。

    如果他真的是庄园之主，他应该也在寻找盗贼才对。

    而且有白蛇在，他只需要等就行了！

    留下其他宝物，吕落直接带着幽灵宝石离开了。

    ……

    盗贼捂着自己的嘴巴，藏在一堆废旧的杂物里，尽量隐藏住自己的气息。

    门外时不时地传来异种奔跑的声音，她不知道为什么这个时候庄园里多出了那么多的异种。

    但她知道，自己只要拖下去就行了，至少到现在学生都没有发现她躲在这里。

    “冷静，保持好自己的呼吸和心跳，就不会被那个家伙发现。”

    低若蚊蝇的声音，正常来说根本不可能有人听见，但突然一个好奇的语气出现在她身后。

    “真的吗？”

    “啊？”盗贼咬到了自己的手指，盗贼身份赋予她柔若无骨的身躯，突然变得无比僵硬。

    “我问你嗯，藏在这里，真的不会被人发现吗？”

    盗贼瞬间抽刀，向身后砍去，但身后之人的刀更快！

    一刀就削掉了盗贼的半个手掌。

    “啊！~”

    惨叫声音在庄园别墅中回荡，所有的爬行者立刻都朝着这个方向冲来。

    “盗贼小姐，你知不知道，猎人的能力叫做搜寻猎物？而你，就是我的猎物啊。”

    还没等盗贼回答，门外就出现了爬行者们撞门的声音。

    前有强敌，后有追兵。

    捂着自己断裂的手掌，盗贼知道自己退无可退了。

    不过还好，她的存有的代币，足够她死一次而不会死。

    “这次，真是栽了！”

    噗嗤！

    学生的刀子刺穿了盗贼的心脏，玩家人数再次-1。

    不过此时学生的表情有些奇怪。

    他看了看自己的身体，皱起了眉头。

    “除了管家之外的仆人应该死光了才对！我为什么没有恢复身体？为什么还是学生的样子？

    人没死光？”

    就在学生疑惑的时候，一道汹涌的雷光贯通房门，直接轰在了学生的身上。

    轰！

    整个房间都被白雷炸碎！

    学生被轰飞了出了别墅，重重地摔在庄园别墅的正门口！

    而他的面前，就是早已经站立等候的幽灵管家-吕落。

    【庄园之主-学生，4阶未知生物。

    力量75，体质75，敏捷75。

    提示一：伪装成玩家的庄园主。

    提示二：被囚禁的灵魂与肉体不得相融。

    提示三：原本的他，是个领主。】

    看着这个白雷击倒的学生，吕落露出了满意的笑容，他明目张胆的走到少年面前蹲下。

    雷剑突然刺出。

    叮！

    吕落的全力一击，既然被学生徒手挡下了。

    “这一拳20年的功夫，你挡得住吗？”

    吕落作势就要出拳，学生虽然很疑惑吕落为什么会说出这样的话，但处于谨慎，他还是做出了防守的姿势。

    可吕落所谓的拳，根本就是软绵绵的，真正的攻击手段，还是他身后的白蛇啊！

    咔嚓！

    白蛇重拳出击，一口咬住了学生的半截身体。

    “全力攻击，杀了他！”

    面对强敌，吕落从来都是全力以赴的，如果是他自己的话。

    他连说话都不会说，可现在毕竟是白蛇出手，吕落觉得自己还是有必要强调一下的。

    听到吕落的命令，白蛇释放出了荒狂的电光。

    雷电让它的牙齿更加锋锐，4阶的未知生物学生，也被白蛇一口咬断！

    咔嚓！

    吕落看着眼前的尸体，笑了笑。

    “终于……差一点点就结束了啊！”

    吕落好像在自言自语，他伸出手掌，幽灵宝石就这么静静地躺在手中，也不再跳动了。

    “还不出来吗？庄园的女主人阁下！”

    “哦？你是怎么发现的？”

