    玄界的局势，虽说还没到岌岌可危的程度，但也处于相当混乱的程度。

    昔年玄界十九宗的说法，早就已经成了过去式，现如今玄界流行的称呼方式，已经改成了山谷盟，用以代指如今整个玄界影响力最大的三方势力。

    山，指的便是灵山。

    谷，指的则是太一谷。

    盟，指的自然是窥仙盟。

    这“山谷盟”中，又以太一谷和窥仙盟的影响力为最，因为他们双方旗下都聚集了大量的宗门和人才。

    例如窥仙盟，麾下便有以碧海龙族为首的北州妖族、以原万道宫的大长老为首的天道宫、以项一棋的孙子为首的原藏剑阁旧部所组成的拭锋庄、以原诸子学宫能臣派魁首为首的诸子学宫能臣派一脉的稷下学府、以武神为首的雷火宗、以叛出欢喜宗的一对长老为首所组成的自在庙，以及神猿山庄等从一开始就是窥仙盟成员的势力。

    除此以外，窥仙盟还与魔域的阿修罗王为代表的一脉结盟，甚至麾下还有鬼修、尸修，只是因为魍魉四共主的镇压，所以并未形成多大的气候。

    可从整体上而言，窥仙盟麾下也的确是人才济济，覆盖了妖、人、鬼三族，释、道、儒、武、剑五大修炼体系，其“划分阴阳五行、定鼎三界百族”的野心是从一开始就毫不掩饰。

    反观太一谷，却也只有以叶瑾萱为首的圣门和凰菲菲为首的万事楼。

    北州妖盟、南州妖族、万剑楼、天道宫、百家院等，也都只是与太一谷是结盟关系，但却并非是完全听命于太一谷的号令。或者说得更直接点，除非是黄梓亲自下令要求，否则的话这几个盟友都不会听命于叶瑾萱和凰菲菲的安排。

    至于什么大荒城、北海剑岛、灵剑山庄、天刀门、真元宗、灵山派、龙虎山等等，也都有着各自的问题和麻烦事。只是因为窥仙盟目前的主要对手是太一谷，所以暂时并没有时间和机会来收拾这些宗门，因此才给了这些宗门一丝喘息的机会，但也同样的让这些宗门感到了巨大的压力，甚至内部对于要投靠哪一方都争执不休。

    但这些，都不重要。

    真正让人太一谷和窥仙盟都感到头痛的，还是灵山秃驴。

    窥仙盟的魔域盟友是阿修罗一族，而太一谷就更牛逼了，直接找上了魔域七尊中的五位——并非黄梓不想找到这七人，而是如今魔域七尊的位置就只有五个人而已，被戏称为心大的贪和嘴臭的嗔这两位，暂时还没有人接班：用石乐志的话来说，就是这两个位置的更换频率是七魔尊里最快的，很少有能够在这两个位置上坐满三百年的魔尊。

    然而，灵山秃驴们可不管你是窥仙盟还是太一谷，反正只要逮到机会就给往你死里揍。

    不过大多数情况下，灵山还是很讲道理的，只不过当他们开始不讲道理的时候，那么事情就会变得相当的复杂了。

    叶瑾萱思考了很久，最终还是往灵山递了一份喜帖，邀请灵山圣僧前来观礼。

    此时，这封大红色的喜帖，就被放在固行禅师的面前。

    “师祖，这妖女也太目中无人了！”一名浑身腱子肉的壮汉作金刚怒目，猛的踏步弓身，半立而起，“让弟子去教训她一顿，将她抓回灵山镇压！”

    “你打得过我？”固行禅师望了一眼对方。

    “弟子不敢。”

    “不敢？那就是你打得过我咯？”固行禅师一点也没有禅师的模样，反倒是显露得咄咄逼人。

    周围的其他僧人噤若寒蝉，根本不敢在此时开口。

    自魔佛痴和尚出现在玄界后，固行禅师的脾气就一天比一天暴躁，连带着整个灵山上下的画风都有些扭曲，现在很多僧人都开始转修武僧那一套，作金刚怒目、佛怒红莲，禅心之类都不知道丢到哪去了。

    “打不过。”这名浑身肌肉的佛门弟子，跪坐回去，老老实实的低头认错。

    若不是他刚才起身踏步时在地面留下的大脚丫子，现在只看他的模样估计也没有人会觉得这也是个暴脾气的僧人。

    “我之前说过多少次了，心诚心诚，打不过你说什么不敢？”固行禅师骂骂咧咧，“黄梓我都打不过，而你连我都打不过，你还想去抓人家的弟子回来灵山镇压？你是不是还要去把黄梓抓回来啊？来来来，只要你能够把黄梓抓回来镇压，这方丈的位置我当场就传给你。”

    “弟子知错了。”这名大和尚头都要快低到撞个洞出来把自己装进去的程度了。

    “错哪了？”

    “不该口出狂言。”

    “放屁！”固行禅师拿起一个僧钵，直接就往对方的脑袋上砸了过去，“口出狂言怎么了？我以前还天天骂黄梓那老王八呢，你看我现在还骂不骂？我打得过他，我骂他，你看他敢还口吗？我现在打不过他，我还骂他，那不叫口出狂言，那叫傻逼。……傻逼你知道什么意思吗？你别说，黄梓发明的这个词还是挺好用的，意思就是说你没那个能力还非要去做超出你实力的事情。”

    “可是……弟子打得过那妖女啊。”

    “呵。”固行禅师笑了，“那行，这次你就代表灵山去参加圣门门主的大婚典礼吧。……哦，对了，你只要能够在完事后把她带回灵山，那么我就算你这次的任务完成。但如果你带不回来的话，就去抄《灵山大藏律经文》十万遍吧。”

    所有在场的僧人，全部都倒吸了一口冷气。

    这名武僧，更是有些眼前一黑的感觉：“师祖，弟子，弟子觉得自己能力尚且不足，可能……”

    “你不去，那就抄一百万遍。”固行禅师闭上了双眸，“你自己选一个吧。”

    “弟子……领命。”

    大和尚一脸苦涩，但看着周围其他同门的嬉笑模样，这僧人突然恶向胆边生，大声说道：“祖师，弟子一人恐力有不逮，可否喊上几位同门一起？若是这样还无法请回那妖……圣门门主，那就让我们一人抄写《灵山大藏律经文》二十万遍吧！”

    嘶——

    一阵吸气声此起彼伏，所有人一脸惊恐的望着这名浓眉大眼的僧人。

    你居然这么毒？！

    你还是个僧人吗！？

    “可。”固行禅师点头。

    嘶嘶——

    大和尚双手合十，很是开心的笑了：“阿弥陀佛，善哉，善哉。……壮哉我灵山，威武我灵山，祖师，我要在场的所有同门师兄弟都一起去为圣门门主贺喜！”

    嘶嘶嘶——

    你特么疯了？！

    你一定是疯了吧！

    你其实就是魔佛吧？

    师兄弟们，我们大家一起打死他吧！

    ……

    来自圣门的喜帖邀请，在苏安然、唐诗韵、宋娜娜、石乐志、林依依等人踏上前往圣门的旅程时，也就送到了玄界诸多宗门的手上，基本上除了隶属于窥仙盟阵营的那一方宗门之外，其他的宗门世家全部都收到了这一封满是灵韵的大红色喜帖。

    而各宗各派，对于这封喜帖的邀请，表现出来的神色也是各有不同。

    冷漠置之者有，轻蔑不屑者有，无奈苦笑者有，凝重戒备者有，欣喜若狂者有，笑意盈盈者有。

    表现不一。

    但其中绝大多数人，却还是决定前往参与。

    并非圣门如今的名头多么响亮，又或者是圣门如今的实力多么强大，而是因为圣门门主叶瑾萱，便是黄梓的弟子。

    这是一个让无数人都不敢轻视的身份，更别说是忽视了。

    哪怕是那些冷漠置之者，又或者是轻蔑不屑者，他们也得遣门下身份地位或辈分足够高的门人带着礼物前往，甚至就连这份贺礼，他们也不敢有所敷衍，而是要经过一番深思熟虑的精挑细选。

    “小白啊，你看看这份礼物怎么样？”一名头发苍白的老者，拿出一个龙凤玉佩，一脸视若珍宝的模样，“这是当年爷爷和你奶奶结婚时，你太祖所送的礼物，乃是由一块上好的完整灵山玉雕刻而成。”

    “爷爷，这是你和奶奶的礼物，怎么可以拿出去送人呢？”江小白摇了摇头。

    “可是……”江开的脸上有几分急切之色，“可是我们这里，已经没什么东西拿得出手了啊。”

    云江帮，三十六上宗的大宗门之一，虽说排名相当低，随时都会掉入七十二上门的行列，终究也是个底蕴不弱的宗门。只是后来因为一些事情，境地每况愈下，最终不得不走上了联姻的法子。

    只是要和江小白联姻的那名中州王家的弟子，实在不是什么好东西，后来幸得同样陷入幽冥古战场的苏安然相救，才最终得以幸存归来。而那次之后，江开也觉得愧对自己这个孙女，便从此不再提及联姻之事，甚至也抱着放弃这三十六宗的名头，直接认栽的降格到七十二门得了，说不定还能维持住局面。

    却不曾想，在幽冥古战场一事后，龙虎山庄、天机阁、鬼云宗、白石塔、无相门，甚至是其他三十六上宗的人都纷纷上门送礼，不仅将当初吞掉云江帮的东西全部都吐了回来，而且还是以两倍、三倍的代价返还，让云江帮瞬间就成为了三十六上宗的第一宗。

    开玩笑，天灾苏安然的好友就是这云江帮的小公主，谁还敢开罪云江帮？

    指不定未来哪一天，这位江小白江小公主就成为了苏安然的妻妾，到时候枕头风一吹，他们这些宗门谁受得了？所以当初上门的时候，简直是恨不得直接真气化作灵舟，然后马上飞过来上门拜访。

    再后来，玄界大乱，窥仙盟出世时，云江帮也受到了很大的袭扰。

    毕竟这江小白可是苏安然的挚交好友，所以很多人觉得无法找太一谷的麻烦，那么找太一谷弟子好友的麻烦不也是一样能够起到报复和杀鸡儆猴的作用吗？

    那段时间，云江帮的日子的确不太好过。

    有不少以前和云江帮称兄道弟的宗门，自然是选择了投靠窥仙盟，反过来打压云江帮，甚至江小白也有多次差点香消玉殒的危险情况。所幸得到当出幽冥古战场一同历练奋战过的小伙伴们和其宗门援助，江小白最终才化险为夷。

    而之后在意识到如今玄界已经不再是过去那般表面温和的模样，这些宗门便也干脆整合起来，全部都并入到了云江帮。而江开对于这一点也非常清楚，知道他们并不是冲着自己来的，而是冲着江小白、乃至江小白身后的苏安然、太一谷的身份而来，是以他也并没有同意这种合并，只是言明如今形势危急，因此大家一起报团取暖。

    但就算这样，十数个宗门联合起来的云江帮，也依旧不是窥仙盟那些人的对手。

    直到，叶瑾萱带人出现。

    一月之间，连灭四十七个宗门，杀得方圆千里之内尸横遍野，真正的壮大了云江帮的名头，也让云江帮彻底和圣门牢牢的绑定到一起——如今，已经没有了云江帮，也没有了那十几个并入云江帮的宗门，有的只是圣门驻中州的云江分舵而已，而担任舵主一职的，则是江小白的爷爷，江开。

    但所有人都清楚，下一任的舵主，必然只会是江小白。

    现在的问题，也就只是看江小白什么时候晋升道基境了——在圣门大量资源的倾注下，江小白的实战能力或许不强，但修为境界也是达到地仙境巅峰。

    “不用什么礼物的。”江小白将玉佩推回到江开的手中，“门主不会喜欢这份礼物的。”

    “那……”江开有些迟疑。

    “爷爷，礼物的事情，你就不用担心了，我已经准备好了。”江小白轻笑一声，“我知道自己肩上的责任，所以我也已经不是以前的我了，你就不用担心了。”

    “唉。”江开叹了口气，本就已经显露出老态的他，此时更显年迈苍老，“孩子，苦了你。”

    “这有什么苦的。”江小白摇了摇头，“我是江家子弟，江家养了我那么多年，为我提供了那么多的资源，那么我自然也有义务为了江家而做出牺牲。……哥哥已经不在了，若是我还不能撑起来的话，那我就愧对江家，愧对门主了。”

    江开无言的点了点头。

    “爷爷，等我这次回来。”江小白笑了一声，“您就可以正式颐养天年了。”

    江开双眼发愣。

    “这些年，辛苦您撑着了。”

    江小白一语落下，然后提起旁边的一个锦盒，转身踏步离开。

    三步之后，江小白身上五行之气浑圆如意。

    七步之后，阴阳划分清浊。

    十步出门，江小白气势冲天，自有天道雷鸣。

    江小白，入道基。

    “恭喜江舵主！贺喜江舵主！圣门万胜！”

    江小白对于周围那山海般的呼喊声却置若罔闻，只是微微抬头，凝视着天空中的乌云，神色柔和：“苏公子，别来无恙否？”

