    “既如此，希文你就做好交接准备，择日前往桂林郡赴任吧！”

    欧阳朔定下桂林郡守人选的同时，对接替范仲淹出任梧州郡守的人选，倒是早有预案，他就是现任镇安郡守木兰月的副手崔守嗣。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    崔守嗣是崔氏一族，继崔映柚之后第一位靠拢山海城的文官，历任县令、知府等要职，又辅助木兰月治理镇安郡长达一年之久。

    到了现在，崔守嗣终于迎来晋升机会，正式串升为郡守，同时崔守嗣也是山海城培养出来的第一位原住民郡守，意义非凡。

    若无太大意外，崔守嗣做到郡守也就到头了，想再进一步几乎是不可能的。毕竟跟范仲淹这样的历史文官相比，还是有较大差距。

    于此同时，崔守嗣的晋升也有助于平衡宋文晋升交州郡守带来的负面影响。崔氏一族跟宋家之间还能继续并驾齐驱，互相竞争。

    其中的政治手腕，就不足为外人道了。

    “诺！”

    范仲淹起身，恭恭敬敬行了一礼，内心不可避免地升起一丝波澜。能够接任桂林郡守，对范仲淹而言无疑是一次里程碑式的胜利。

    欧阳朔何等敏锐，尤其是《黄帝内经》修炼至第十一层之后，欧阳朔现他对人心的把握，以及对人情绪的把控，上升到一个全新的高度。

    说直白点，就是读心。

    这是一种玄之又玄的感觉，欧阳朔自然无法读懂他人心中所想，却能敏锐察觉到他人的情绪波动，哪怕是微小的一丝也躲不过他的感知。

    正是如此，自欧阳朔远洋航行归来，山海城的文臣武将们在向他汇报时，显得越的拘谨跟小心翼翼。

    其中缘由，就是他们感觉，似乎他们的一举一动，一思一念都逃不过君上的法眼。如此，又怎会不诚惶诚恐。

    毫无疑问，这也是君王的一种独特“本领”。

    接下来，君臣两人在书房密谈至晚饭时间，方才告一段落。

    ************

    晚上七时许，欧阳朔下榻小院。

    清风拂过，满城桂花飘香，令人陶醉。夜间的蚩尤城没了白天的炎热，凉爽的夜风让人头脑为之一震。

    如此夜色，正是族人间叙话的绝佳时机。

    白天行程排得满满当当，欧阳朔没时间会见蛮族诸位族长。到了晚上，终于将四位最有影响力的族长请到小院一叙。

    因为不是什么正式谈话，欧阳朔干脆吩咐就在庭院凉亭摆下酒水。特制的桂花糕，松软可口；领地特产三花酒，就更是醇厚无比。

    提起三花酒，可了不得。

    因为早早在王城打响了知名度，现在的三花酒可是荒野一大佳酿，尤其是经过酿酒大师的改良，味道越醇正，已然成了山海城的一张名片。

    此番拿下桂林郡，就将在当地大力展酿酒业，毕竟廉州盆地泉水再好，也没有桂林正宗的山水好。

    在桂林当地酿出来的美酒，想必会让人更加沉迷。

    凉亭只一张圆形石桌，欧阳朔坐在上，四位老者拘谨地坐在两侧。蛮族风气本是粗狂无比，现在倒是将汉人的礼数学了个十足。

    欧阳朔见了，不觉哑然。

    四人当中有两位是蚩尤的兄弟，随蚩尤一起现身荒野，算是蛮族鼻祖级的人物；剩下的两位，一位来自十万大山，一位来自云南行省。

    成为【蛮王】之后，欧阳朔才知道山蛮一族在南疆分布之广，乎想象。除了传统的川南行省、岭南行省，还有云南行省、川北行省以及蜀地。

    除了十万大山，蜀地就是山蛮第二大的蛮族聚集地。

    被蚩尤城聚拢而来的山蛮，主要集中在十万大山，还有一部分来自川北行省以及云南行省。只是因为山高路远，兼且中间被玩家领地或者此前的太平天国阻隔，两大行省境内依然还生活着大量山蛮。

    “木族长，你们现在还跟云南那边的族人有联络吗？”欧阳朔举杯，笑着问那位来自云南行省的族长木遥。

    “有的，他们很羡慕我们这边的生活。”提起这个，木遥就有些感慨，“前不久老朽还去过一次云南，跟族内的几位老哥哥叙旧。听闻我们在梧州的生活，一个个恨不得立即迁到此地居住。”

    “只是现在云南大战将起，他们不好擅自离开旧地。”木遥遗憾说道。

    欧阳朔点头，“云南大战在即，劳烦你告知那边的族人，动员起来，随时做好配合大军行动的准备。等到云南拿下，他们也能过上好日子。”

    “老朽一定会将大王的意思传达到位。”

    “那就好啊。”

    欧阳朔倒不是特意嘱咐，只是聊到这顺口提了一嘴，他也没指望那些山蛮能在云南大战挥怎样的作用，最多就是攻坚时当当向导。

    昨天欧阳朔接到军报，霍去病统领的禁卫军第一军团以及史万岁统领的龙骧军第二军团，已经顺利抵达前线。

    于此同时，禁卫军第二军团以及龙骧军第四军团也已经整编完毕。马、曹纯、夏侯渊等三国将领已结束进修，正赶去跟部队汇合。

    两大军团即刻启程，奔赴云南战场。

    如果一切顺利的话，十二月初云南大战就将真正开启。

    据黑蛇卫回报，【云南城邦】跟【炎黄盟】的谈判也已尘埃落定，【炎黄盟】此番可是下了血本，足足调集了二十万大军支援【云南城邦】。

    仅是邯郸城就出兵六万。

    桂林郡被山海城收回，恼羞成怒的春申君也一次性出兵五万。

    再算上【云南城邦】的二十万联军，足以跟山海城大军抗衡。毕竟山海城此番出征的六大军团中，有两个军团是刚刚整编完成的。

    在总体战力上，双方基本站在同一水平线上。

    欧阳朔猜想，桂林郡的变故怕是在变相地在促成【炎黄盟】下定决心，要借着最后一次机会狙击山海城。

    既然【炎黄盟】动了，落凤城跟顽石城在岭南大战没用上的后手，也将再次登场。甚至欧阳朔给【炎黄盟】准备的礼物，也能提前登场。

    欧阳朔相信，他准备的彩蛋一定会给【炎黄盟】一个大大的惊喜。

    攻城狮也主动跟欧阳朔通气，表示会尽可能地调动江川行省的大军，负责监视【湘南城邦】以及北面的丹阳城。

    至于寻龙城，欧阳朔此番没有下达任何指示，任由他自行决断。

    鉴于此，即将开打的云南大战，不再是一场简单的局部战争。

    可以预见这一场前后涉及百万大军的旷世大战，将是盖亚三年的巅峰收官之作，牵动无数人的神经。

    此战结果，将直接关系到中国区两大联盟接下来一年的命运。

    鉴于桂林郡已经收复，昆明郡也正式并入山海城，白起重新调整了作战部署。参战的六大军团将悉数转移至昆明郡，听候指令。

    根据军务总署的布置，六大军团临时整编为西征军，由白起担任西征军统领，霍去病任副统领，昆明郡守白桦担任高级顾问。

    就连南疆都护府长史贾诩，都被欧阳朔派到西征军担任军师一职。

    西征军的指挥部，就设在灵犀城。

    届时西征军很可能以昆明郡为中心，四面出击，而不是单点突破。

    于此同时，鉴于桂林郡收服，山海城跟两大城邦即将达成和解，凋零要塞的战略地位急剧下降，军务总署日前已经下令，着令冯异统领的刚组建的豹韬军第三军团，由凋零要塞移防西面的镇安郡。

    毋庸置疑，豹韬军第三军团就将是云南之战的总预备队。

    至于北面的【川北城邦】，将由豹韬军最强悍的两大军团负责监视。同样的，虎贲军将负责监视【湘南城邦】。

    整场战役几乎牵动了山海城所有的大军，说是南疆的巅峰之战一点都不为过。此战若胜，山海城就将真正确立在南疆的无上霸主地位，为盖亚四年的立国，立下不世之基。否则的话，一切免谈。

    正是如此，交战双方都不会轻易出击。

    就像现在，【炎黄盟】的二十万盟军已经传送至云南行省。但是大军到底传送在哪座城池，还是哪几座城池，都是一无所知。

    鉴于山海城在岭南之战展现出来的可怕情报侦查能力，此役帝尘等人显是已经做了周密安排，断不会让山海卫或者黑蛇卫轻易察觉到他们的行踪。

    即便他们知道，山海城还有两个军团没有赶到战场，也没有选择主动出击，去进攻大军云集的昆明郡。

    帝尘等人不是傻瓜，昆明郡足足有四个军团坐镇，出动出击的话，立即将丧失地利之便，等于以己之短击敌之长。

    他们现在要做的，就是在各郡布下无数陷阱，坐等山海城大军上钩。

    因此，战争主动权尚且还握着山海城手中。大战的令枪，还得等欧阳朔来下达。

    而现在的欧阳朔呢？却是在远离战场上千里的蚩尤城，喝着三花酒，吃着桂花糕，闻着桂花香，跟四位老头闲聊......