    数日之后，任平生也不知来到了哪里，这空桑古地，峰回路转，群山纠纷，况且这两天要么阴云蔽日，要么淫雨霏霏，白天不见太阳，夜里星月无光，他连东西南北都快辨不清了，有地图又有何用？

    今天依旧是阴云密布，他绕来走去，又不知到了什么地方，看来得先弄清楚，他此时所在到底是什么地方，不然这么走下去，多半又要绕回来。

    距离他现在不远的地方，有座“七霞山”，此时在那满山枫叶之中，却见一个年貌二十七八的男子，正拉着一个妙龄女子奔走如飞，好似被什么人追杀，两人年龄都不大，修为也还没到灵虚境，男的大概是凝气境七八重的样子，女的才五六重。

    在二人身后，枫叶乱飞，乍一看，原来不是被人追杀，而是被一条巨蟒追着，那巨蟒青鳞红眼，七八丈长，行走如飞，嘴里还不停喷出毒雾烈火来，把这一片枫叶林，全给烧得焦了。

    两人的飞剑刚刚被这毒雾烈火毁去，已经坠地，此时想祭剑也祭不起来，正跑着，前面竟是一座悬崖，下临百丈深谷，便是轻功再好，也飞不过去了，这回当真是个必死无疑。

    两人被逼无奈，只得回转过身，满脸惊恐地望着那大蛇走来，但瞧那大蛇一双赤眼，嘴里吞吐火焰毒雾，扭着水桶般的蛇腰而来，凶恶狰狞，男子紧紧握住女子的手，再往后退，便是百丈悬崖了，摔下去是死，葬身这蛇腹之中也是死。

    这蛇一看便有两三百年道行，至少相当于灵虚境七八重了，这两人当然不是对手，那他们又是谁呢？为何出现在此？原来从此处往北走八十里，有个浩气山庄，这女子便是浩气山庄的大小姐，公孙婉儿，而男子则是庄主公孙云的大弟子，名叫许平之。

    再过两日，是公孙云的诞辰，公孙婉儿本想找一株仙芝灵草，在父亲诞辰之日做为礼物，今早便缠着大师兄来了这七霞山，本来没什么的，可刚才两人往红枫谷里正走着，忽然冲出一条大蛇来，于是有了现在这一幕。

    此刻，师兄妹二人已经没有退路，正自惊慌之时，远处忽有一道剑光飞来，跟着响起一个熟悉的声音：“婉儿莫怕，爹爹来了！”

    那声音落下时，剑光已飞来，一下朝那赤眼大蟒斩去，怎料那大蟒竟丝毫不惧，迎着剑光便吐出数丈长的火焰来，焰光与剑光绞在一起，一下把整个山谷映得更加红了。

    “爹爹！”

    公孙婉儿见到来人，心中大喜，那人影落在两人面前，却是个双鬓染霜的中年，瞧这身修为，大概在灵虚境七八重的样子，正是浩气山庄的庄主，公孙云。

    公孙婉儿和许平之绝处逢生，一时又来了精神，可剑已落在那山谷里头，便将随身携带的匕首抽了出来，看这意思，似乎还要和这大蟒蛇再斗上一番，公孙云立即正色道：“胡闹！这青鳞烈火蟒，岂是你们能对付得了的？我拖住它，你们还不快走！”说着，手指一凝，一道三寸剑光迎风见长，化作一柄六尺长的飞剑，欲将二人先送出去。

    显然，公孙云也知晓，他伤不了这妖兽，只能勉强将其拖个一时片刻，怎奈这时，那悬崖下面，忽然又冲上来两条大蛇，这两条大蛇不但青鳞赤眼，还胁生双翼，居然能在这空中飞起来，公孙云一下变了脸色，这两条至少是五百年道行的青鳞烈火蟒，如此厉害的妖兽，怎会从妖兽山跑到七霞山来了？

    在七霞山的西南方向，大约三四百里，有座妖兽山，山中常有厉害的妖出没，因此这附近的人不敢轻易往那边去，可山中妖兽，也不会轻易涉足人世，怎会有这么凶猛的三条青鳞烈火蟒出现在七霞山？

    公孙云顾不得去想此处为何会有这么厉害的妖兽出现，见那天上飞着的两条青鳞烈火蟒凶猛，也朝这边吐来毒火，连忙掐了个法诀，真元顿时流转全身，自百脉涌出，瞬间化作一道青色的真气护盾，把三人罩在了里面。

    “爹爹……”

    见到又出现两条凶猛的大蛇，公孙婉儿一下面色惨白，公孙云更是满头冷汗，眼见这三条凶蛇逐渐逼近，口吐毒雾烈火，以他的修为也撑不住多久，要对付其中一条，或许还行，但这三条青鳞烈火蟒同时攻来，他没有任何胜算，除非他有天罡境修为，而这里距离山庄遥远，便是传讯回去也来不及了。

    “师父……怎么办……”

    许平之也吓得面色惨白，这时，公孙云一咬牙，忽然回转过身，往二人嘴里塞了个包成三角的黄符进去：“把这‘清光咒’含在嘴里，稍后我以剑光将你们送走！”

    “爹爹……”

    公孙婉儿脸上一阵惊愕，显然看出来了，爹爹要拼死送她和大师兄离开，可他呢？他留下来，根本斗不过这三条凶蛇，只怕凶多吉少！

    “莫要多言！速速回去请人来！”

    公孙云心念已定，此时已容不得犹豫，他便是拼着一死，也要把女儿和徒弟送走，可怎想那大蟒蛇也甚是机灵，刚才看见他往二人嘴里塞了东西，便知他要拼死送走两人，此时那三条蛇，忽然气焰大作，吐出一片毒火来，把这方圆几百丈内，封得严严实实，便是再厉害的飞剑也飞不出去了。

    “糟了……”

    公孙云脸色惨变，没想到这三头畜生竟如此聪明，这回如何是好？他的真气马上就要破了，此时三人在里面，已经能够感受到那股炽热，几乎快要被烤化了。

    就在这性命危急一刻，远处忽然一道剑光出现了，那是一道碧绿剑光，打在一条大蛇额上，那蛇吃痛，立即往后跳开，这剑光却似有灵性，一下又飞至空中，打在另外两条蛇的额头上，那两条蛇也吃痛不已，连忙退走，这时一道人影终于到了，正是任平生，剑光飞回他手里，化作一根六尺竹杖。

    起初公孙云见这道剑光轻易击退三条青鳞烈火蟒，以为是厉害仙剑，结果一看，竟只是一根普普通通的竹子，不禁整个人都呆住了。

    这时，那三条大蛇忽然凶狠地瞪视着任平生，嘴里毒火吞吐不定，似要扑上来，任平生拿起手中竹子，转了一圈，指着三条蛇道：“畜生，我饶你们一命，还不快走？”

    那三条大蛇也似能听懂人语，也知晓眼前这人厉害，不敢再造次，一溜烟便往深山里去了，原来任平生刚才听见这边动静，过来看见有三人被妖兽所困，这才放出竹剑救人。

    公孙云愣了半天才回过神来，连忙拱手抱拳：“多谢恩公救命之恩！”说着，又向身后两人急急道：“你们还愣着作甚？”

    后边两人这时也才回过神来，若非眼前之人相救，他们此时已经葬身蛇腹，便要俯身行礼，任平生把手一抬：“不必……我只想问一下，这里是什么地方？”

    公孙云心想，他原来不是这里的人吗？回答道：“这里是七霞山，此处是红枫谷。”

    “七霞山，红枫谷……”

    任平生把地图拿出来一看，这回便知怎么走了，还好找人问了一下，不然他这越走越偏了，公孙云又道：“在下浩气山庄公孙云，山庄距离此地不远，今日天色已晚，恩公不如到庄上歇息几日，在下也好感谢恩公今日救命……”

    任平生还急着去空桑山呢，说道：“不了，我还要去个地方，这里可能还有妖兽出没，你们也尽快回去吧。”说着，收起地图，手中捏了个诀，便化作一道剑光往空桑山的方向去了。

    公孙云急忙朝着剑光消失的方向喊道：“还不知恩公姓名！”

    “竹杖芒鞋轻胜马，一蓑烟雨任平生……”

    天际间只遥遥传来这两句诗号，便见轻云缓缓，再无踪影，三人兀自愣在悬崖边上，公孙云还是第一次见到如此神清骨秀，出尘绝世的年轻人，他刚才化作剑光而去，莫非竟已修成剑仙吗？

    许平之愣在一旁，喃喃道：“他往这个方向走，难道是要去空桑山吗？”

    “空桑山？”

    公孙婉儿也一下反应了过来，说道：“是了，我听闻，最近空桑山那边时有异象降下，引得无数修者前去，莫非刚才那位恩公，他也是为此而去吗？”

    “天快黑了，先回山庄。”

    公孙云慢慢回过神来，对于空桑山那边，却是只字不提，他当然比身旁两人更要清楚，据说是十年前，一位神合境巅峰强者在空桑山里渡劫，欲要打破人间禁制，可惜最终没能突破至神墟境，倘若渡劫成功，那么自从当年天地剧变后，空桑便有了第一位踏入神墟境的强者……可惜，失败了，也死了。

    这件事，直到十年之后才被人知晓，而那位强者渡劫失败，试想一下，会在渡劫之地留下多少珍宝？那可是一位差点就踏入神墟境的强者啊，神墟境与神合境，两者根本不是一个境界，这当然会引得无数人趋之若鹜了，若是谁幸运，寻得那位强者留下的造化，那可不得了。

