    李朔的手段，桑榆是知道的。可这会自己身上有伤，哪敢轻易的招惹他。

    事实上，他也只是这么一说罢了，见着她面红耳赤的抿唇不语，他就势往她身边一趟，随手便将她揽入怀中。一如既往的，他将她托在自己身上，让她整个伏在自己怀里，随着他的呼吸而起伏。

    她听着他胸腔里的心跳声，尽量让自己显得乖顺一些。

    李朔什么都有了，所以他不管想要什么女人都会有，自然不缺她沐桑榆一个。真的是因为她长得像苏娴，所以才会入了李朔的眼睛？

    可跟着他这么久，她还真的没有听他提起过苏娴此人。

    若是有机会，她还真的想见一见，这苏娴到底是何模样？

    “你对弋阳郡主之事，有何看法？”他问。

    桑榆凝眉，这是在考她？

    “郡主花容玉貌，理当有更好的般配。”她可不敢再把李朔往外推，一则不符合常理，二则次数多了男人会觉得疲倦。

    “然后呢？”他闭着眼睛继续问。

    桑榆想了想，“听向阳宫的人说，太后属意太师家的小公子，也不知是否属实。”

    李朔睁开眼，“林靖安？”

    “是！”桑榆颔首。

    “太后似乎放过你了。”李朔伸手拂过她的脊背，疼痛能让一个人变得清醒，也能重新记起不该忘记的教训。

    桑榆面色微白，“爷这话是什么意思？”

    他伸手捏起她精致的下颚，微微弓起身子看她，“你那么聪明，还不知道爷是什么意思吗？桑榆，不要跟爷玩心眼，你那点小聪明瞒不过爷的眼睛。”

    她敛眸，“明白。”

    “最好是真的明白。”他轻叹一声，“丫头，有些时候要先付出代价，才能得到你想要的。你若只想要安稳，爷可以给你，但你想过后果吗？”

    生逢乱世，后果自然清楚。

    桑榆点点头，“若要得到就必须付出，若要不被人欺负，就得成为强者。哪日不需仰望，才可安身立命。”

    她曾想过安度余生，珍惜这来之不易的重生。可事实证明，她的使命才刚刚开始。大燕不能就这么亡了，父皇不能就这么不明不白的死了，还有那些杀了晓云，害死她的人。

    她傅云华都会一个个的收拾。

    前提是，她不能只是棋子，手里得有权，身边得有人。

    棋子早晚成为弃子，她要成为下棋之人，方可得到自己想要的一切。

    不能跪着生，那就恶从胆边生吧！

    不想被人吃，就得学会吃人。

    “郡主要留下，你知道该怎么办吧？”李朔道。

    桑榆凝眉，“爷的意思是，让我也留下？”

    “你是爷的女人，难不成真的想看到晋王府变成雍王？”他尾音拖长，“不知桑榆姑娘，意下如何？”

    “多谢殿下。”桑榆仍是淡淡的笑着。

    四目相对，谁也别想看透谁。

    他这么做是试探还是真的利用，有待时间的考验。

    “爷忙着祁山秋猎之事，这郡主的婚事，你私底下都操点心。”李朔意味深长的笑着，“丫头，手上握着权力的滋味，会教你食髓知味，再也放不下。”

