    

    念及至此！

    一时之间！

    在场的百余名魔王强者，纷纷将目光，看向了高台上方的那一名帝尊大人。

    现在！

    恐怕也就只有帝尊大人亲自出手，以无上修为碾压，才能杀掉这个天武大帝的传人秦风吧？

    帝尊大人，他会选择出手么？

    ……

    整个魔族阵营的气氛！

    在此刻，显得无比安静！

    诸多魔族魔王强者，纷纷用一种期待的眼神，注视着那一名魔帝大能。

    不过！

    那一名笼罩在黑色光芒之中的魔帝强者，始终保持着沉默，没有开口说话。

    而他不开口，下方的魔王们，便不敢说话。

    整片空间的气氛！

    就这样一直沉寂着！

    略有几分压抑，还有几分冷清，亦有几分不安……

    也不知道过了好久。

    恍惚之中！

    那一名魔帝强者凝聚的光团虚影，似乎微微动弹了一下身影，然后才缓缓开口说道：“秦风？天道宫的那个妖孽天才？”

    “他是天武大帝的传人？”

    “呵呵呵……想不到，这天武大帝果然留了后手啊！居然还有一个传人在世间！”

    “在我魔族拥有最大机会可以翻盘的时候，安排了一个传承者，这天武大帝倒是一番好算计呢！”

    “不过——”

    “这一次，我魔族受应天命，当在这大争之世里，注定占据一席之地！”

    “纵然你天武大帝再如何通天本领，安排了一名传承者，又能奈我魔族如何？”

    冷冷一笑！

    那名魔帝大能，顿了片刻，却是忽然气势一转，用无比冷厉而又霸气的声音，大声厉喝道：

    “传令下去——”

    “即刻通知各地魔族大军，全军出击，不遗余力的铲除人族阵营势力！”

    “另外，这么多年安排在各大势力的那些魔仆棋子，也是时候回报咱们了！”

    “呵呵……”

    这一名魔族的神秘魔帝，桀笑一声，却是又将目光看向场上百余名魔王，再次开口笑道：

    “魔族的好儿郎们，接下来，你们便随我一同前往进攻中州古域，彻底放开一切，尽情享受来自杀戮人族的畅快吧！”

    “至于那秦风……尔等无需担心，自然会有人去收拾他！”

    “吾魔族此番，必定能血洗天武大陆！纵然是真武界那群杂碎，也休想再凭着区区封天大阵，阻拦我星空之外的魔族大军！”

    “哈哈哈……”

    唰！

    一石激起千层浪！

    随着这位魔帝大人的一番话，全场的一百余名魔族魔王强者，无不感到体内气血翻腾，内心一阵激情澎湃。

    十万年了啊！

    距离上一次人魔大阵，整整过去了十万年！

    这十万年来，他们潜藏在暗地里，一直苟延残喘到了现在，不就是为了如今这一天么？

    “吾等，愿誓死追随魔帝大人，吞并中州古域，一统天武大陆！”

    “吾等，愿誓死追随魔帝大人，吞并中州古域，一统天武大陆！”

    “吾等，愿誓死追随魔帝大人，吞并中州古域，一统天武大陆！”

    ……

    这一刻！

    震撼有力的咆哮声音，欢呼声音，回荡在了整个虚无空间中，久久无法散去。

    仿佛！

    此刻的天武大陆，已经是属于魔族的世界！

    这一刻！

    在场百余名魔族魔王强者，没有再去理会秦风。

    因为——

    魔帝大人既然已经放出了话，那就说明肯定有人，可以解决了秦风。

    如此一来，秦风这个最关键的麻烦，自然就无需他们这些魔王们去操心！

    群魔乱舞！

    万魔欢呼！

    好不快哉！

    似乎这一次，人族最危急的时刻，已经到来了！

    ……        

