    坤宁宫的大殿前，跪满了太监和宫女，在最前面还有几张廷杖的板凳和一些刑具。

    皇太子在钟粹宫中毒的第一时间传到了坤宁宫，周皇后命人将朱慈烺抬到坤宁宫亲自照料。

    看着脸色苍白的儿子，周皇后异常愤怒，先是下令全面搜索了整个钟粹宫，然而并未发现毒药什么的，接着周皇后下达懿旨，将宫中今日有机会接触过太子的人全部抓来拷问。

    开始之时，周皇后并未让宫正司用大刑，怕屈打成招，乱说一气，将事情弄得复杂化，只是吩咐宫正司中的张宫正审问，但却毫无所获，所有人都是一口否认。

    周皇后终于失去了耐心，她一脸的冷笑，道：“你们真是不见棺材不落泪，来人，轮流廷杖，打到有人招供为止！”

    懿旨下达，宫正司开始用刑，将这些宫女太监轮流按在板凳，准备扒了裤子廷杖。

    当时就有几名宫女吓哭了，还有两个太监脚下则湿了一片，传出一股骚臭味，被吓得尿了裤子。

    周皇后一皱眉，脸色有些发白，她一个二十多岁的女子，还没见过这整阵仗，心里有些直发怵，一股寒意传遍全身，她只能强忍着。

    一个尚膳监的太监双腿已经没有一点力气了，完全是被坤宁宫的太监架在了板凳上，他哭喊着说道：“皇后娘娘饶命！皇后娘娘饶命啊！奴婢真的不知道，奴婢是冤枉的.......”

    其他一些宫女也都鼓足了勇气抽泣着哭喊，却依然没人主动招供。

    周皇后狠狠的说道：“本宫知道你们大部分人都是无辜的，但本宫也是无奈，太子在宫中中毒，你们一个也跑不掉！要怪就怪下毒之人吧！继续刑讯，无供不停，但不能死一个人！”

    张宫正心中一凛，这位一向温和的皇后娘娘这次是真的下了狠心啊，皇太子被人下毒，就算杀光宫里所有宫女太监也难抵罪孽啊。

    在一阵砰砰之声中，传来了阵阵撕心裂肺的惨叫之声，被打晕的宫女太监被水泼醒继续受刑。

    周皇后坐在椅子上，脸上无有一丝血色，浑身有些发抖，其身后的几个太监和宫女也都面无血色，摇摇欲倒。

    之前跟着周皇后学识字的小秦子虽也心惊胆战，但毕竟比其他宫女胆子要大一些，他走到周皇后身后，为其轻轻的锤了锤双肩。

    小秦子轻轻的说道：“娘娘，这里的气味太难闻了一些，您这么娇贵的身子怎能受得了这个，还是到里面看看殿下吧，就让奴婢在这里盯着，一有消息就立马禀报娘娘。”

    周皇后听后，轻轻的点了点，站起身来，在众人的陪伴之下，进入了大殿中。

    崇祯匆匆来到了坤宁宫，见到殿前的阵仗连看都不看一眼，直奔坤宁宫大殿。

    殿外等待受刑的宫女和太监们见圣上来了，一个个更是面如死灰。

    崇祯皇帝进了内室，不顾众人行礼，径直来到床榻前，只见朱慈烺早已呕吐的不成样子，脸色霎是苍白。

    “到底怎么回事？”崇祯怒吼道。

    吴忠连滚带爬过来道：“回陛下，殿下今天还好好的，两刻钟前从坤宁宫回到钟粹宫后就开始犯恶心，呕吐不止。”

    “御医怎么说？”

    在一旁配药的太医院院使回道：“回禀陛下，根据吴公公所说，殿下先前毫无症状，也并无腹泻状态，说明并非受凉和食物不净造成，然而频繁恶心、呕吐，臣.......臣初步判断殿下是中毒.......”

    身边几个御医虽然有些不同看法，不过见院使大人都说话了，也不好再说什么，都是成年人，不给领导面子的后果大家都懂的，况且自己也没判断出太子这是什么症状。

    “知道是什么毒吗？”崇祯皱眉道。

    太医院院使支支吾吾道：“臣......臣还未判断出......”

    “没用的东西，都给朕滚出去！”

    崇祯暴怒，居然有人明目张胆的在宫中想要加害自己的太子，这真是丧心病狂！忽然在一刹那间，正德皇帝英年早逝、父皇的红丸案，兄长天启皇帝的落水案等诸事，一一涌上了他的心头！

    大明但凡想要做实事的皇帝都莫名其妙的英年早逝了，这是巧合吗？这一定有什么阴谋！

    不对，可为什么自己这么多年没事呢？崇祯一下子又犯糊涂了。

    朱慈烺脸色苍白，虚弱道：“父皇，如果您不喜欢儿臣，完全可以废掉儿臣，另立太子，只需给我一块封地即可，让儿臣做个逍遥王爷，为何......”

    说着，朱慈烺剧烈的咳嗽了几声，随后便不再说话。

    闻言，众人都是惊骇，周皇后身体剧震，冷着脸看向崇祯，眼里尽是痛苦之色。

    什么意思？怀疑是朕干的？

    崇祯一下子有些慌了，他怒道：“你胡言乱语什么！虎毒还不食子，朕岂是那种禽兽不如之人！”

    朱慈烺只是静静的看着他，没有任何表示，随后又是一阵呕吐.......

    崇祯气的发抖，怒目横眉道：“查！给朕彻查，凡是今日接触过太子的人全部彻查！不！凡是近日来接触过太子的人全都给朕查！”

    “臣领旨！”骆养性身体一震，立马躬身道。

    崇祯冷然道：“不用你查，让李廷表去查！”

    骆养性一时间有些懵逼了，为什么不让我查？这不是我份内的事情吗？崇祯当然不会为他解惑，因为他没有向人解释的习惯。

    骆养性忘记了，崇祯曾经想杀一个叫姜采的言官，先是将姜采打入了诏狱，又下旨让骆养性暗中做掉姜采，结果骆养性害怕事后背锅拒绝动手，这让崇祯开始对这个不听话的家奴已经很不爽了。

    崇祯用李廷表查此案，一来是看骆养性不爽，二来是想证明自己的清白，谁都知道这李廷表是朱慈烺的人，由他查案自然最好。

    不多久，张皇后也来了，崇祯早早的溜到了偏殿，避免与这位皇嫂相见，害怕被骂。

    李廷表闻讯匆匆进了宫，先在偏殿拜见了皇帝，领了崇祯亲口下达的差事，然后才寻个机会拜见了朱慈烺。

    看着皇太子憔悴的样子，李廷表心如刀割，一瞬间觉得自己很无能，他在宫中安排的耳目也是极多，却没想到皇太子还是被人加害了。

    当着众人的面，朱慈烺没有对李廷表过多交待什么，只是平静道：“交给你了，好好查！”

