    第584章 老家伙的算计，又见邵琮！   

    说实在的，让陈阳一甩脸撂挑子不干，这种事他还真干不出来，虽然嘴上说着只管他们看墓穴的事，但依旧无法放任符珦珂不管。

    

    汽车缓缓前行，朝着扬州城外的山区驶去，而此刻，就在他们目的地附近，十几辆黑色汽车隐蔽的停在山沟里，最中间一辆黑色奔驰中，一老一少两名男子正在里面低声说着什么！   

    “爷爷，我打听过了，这符家人不简单，是湘西道家流派的大家族，这次请咱们来看墓穴风水，估计是找到了大穴！”

    

    稍显年轻一些的男子戴着一副金丝眼镜，眉宇之间满是戾气，要是陈阳在这一定会立马认出来，这人不就是当初在董明德家里跟自己比试相术的扬州风水师，邵琮吗！？

    

    而坐在他旁边的那个八十岁老者，正是他的爷爷，华夏排名第九的顶级风水大师，邵天华！   

    邵天华微微的点了点头，“这附近的山我都研究过，的确是有大风水墓穴的地势！”

    

    年轻的时候，扬州范围内的大山，就没有邵天华没到过的地方，尤其是一些大山之中的名穴，邵天华几乎可以说是如数家珍！   

    但是，由于年岁过高，身体不好，近几年邵天华也很少往山里钻了，所以一些由于特殊地质变化形成的新地貌，他也并不是特别了解，只能到了符家制定的地方再详细的勘查！   

    “爷爷，要是那符家找到的墓穴，真是百年难得一遇的好穴，那我们...”邵琮眯起双眼，手也不知不觉的指向了他们带来的那些手下！   

    邵天华细细的呼出了一口气，缓缓说道：“爷爷的年事也高了，蹬腿也就是这几年的事，一直以来我都没给自己确定墓穴，就是因为没碰上合适的，要是这次符家让咱们看的真是个好穴...”   

    “那就替爷爷占下吧！”

    

    邵天华的语气之中充满了杀意，显然这种霸占墓穴的事也不是第一次干了！   

    “爷爷一定长命百岁！”

    邵琮急忙捧了一句，但一听爷爷愿意给后辈留下好墓穴，心里还是十分期待的！   

    “注意让这些办事的藏结识点，别还没到地方就打草惊蛇，惊动了对方...”   

    邵天华也不介意邵琮心里是怎么想的，只要邵家能好，他就满意了！   

    然而就在他们两个说着这些话的时候，一辆桑塔纳呼啸而过，根本没注意到躲在山沟里的十几辆汽车！   

    “爷爷，他们来了！”

    邵琮一扒副驾驶的车座，眼底满是光芒！   

    “跟上去。”

    

    话音一落，司机便缓缓地超前驶去，身后那十几辆汽车也纷纷跟了出来，但是与邵天华爷孙二人不同的是，这十几辆车居然没一辆打开车灯！   

    约莫行驶了十来分钟，桑塔纳终于开到了水泥路的尽头，迎面便是一条狭窄的山间小道！   

    “小姐，陈先生，从这里进去五里山路就是老爷发现的那处墓葬之地！”

    阿迪男朝着山中一指，恭敬的替二人说明方向！   

    今天是扬州难得一遇的晴朗天气，陈阳顺着阿迪男的手看过去，霜月之下，只见一片氤氲雾气缭绕在群山之间，隐隐间，居然有紫色相伴！   

    “好地方！”

    

    陈阳点了点头，双眸之中满是赞叹之色！   

    氤氲之中孕育紫气，就意味着这地方绝对不简单，要么出王侯，要么出反贼，绝对是叱咤一整个时代的风云迹象！   

    “约的人还没来么！？”

    陈阳抬头看了阿迪男一眼。

    

    “约的是晚上八点，还有几分钟，应该能准时到！”

    

    正说着，远处两道灯光缓缓驶近，一辆奔驰汽车停在了他们身边！   

    “是你！？

    你怎么在这！？”

    

    邵琮刚一下车，就看到了站在符珦珂身边的陈阳，立马露出了满脸的怒意！   

    他可没忘记自己是怎么被人赶出沪海的！   

    看到来人，陈阳也是微微一怔，紧跟着便露出一莫不屑的冷笑，“倒是冤家路窄啊，邵大师！”

    

    董明德家输给了自己，便家主付家之手对付自己，要不是他凭着过人的手段救了付老爷子，说不准他就真被付家人给恨上了！   

    仇人见面分外眼红，邵琮也是恨不得将陈阳抽筋拔骨！   

    “邵琮，这是怎么回事！？”

    

    这时候，邵天华也从车上下来了！   

    “见过邵大师！”

    

    符珦珂一看来人，急忙弯腰行礼，陈阳也第一次见到了邵琮嘴里的那个宗师级的爷爷！   

    “爷爷，这就是我跟你提过的陈阳，在沪海，他可没少招待我！”

    邵琮冷笑着，脸上满是狰狞！   

    邵天华一听，立马扭头看向陈阳，“你就是打败了我孙子的那个年轻人！？”

    

    邵天华没有理会旁边的符珦珂等人，而是将目光全部放在陈阳身上！   

    “你孙子看风水的手艺一般，打败他也不是什么值得炫耀的事。”

    陈阳一脸的淡然。

    

    “你！”

    邵琮一听这话，大脸瞬间通红，他没想到这个混蛋居然敢在他爷爷面前羞辱自己，上前就要收拾陈阳！   

    “邵琮！”

    邵天华抬手阻止了孙子，一双老眼满是精光，看着陈阳说道：“打败他不是什么值得炫耀的事，那你的意思是，打败老夫才值得炫耀！？”

    

    华夏排名第九，这个名次几乎可以说是真正的金字塔顶尖了！   

    然而，陈阳却依旧是不屑一笑，“你算个什么东西，打败你有值得炫耀的地方吗！？”

    

    “恩！？”

    邵天华的脸色明显的一沉，“年轻人，出门在外，说话可要小心，一旦惹上了麻烦，说不定就是血光之灾啊...”   

    邵天华的老眼之中充满了赤裸杀意，话里的威胁之意也是不言而喻！   

    听着邵天华这话，邵琮的脸上也露出了一抹狰狞之色！   

    他们带来的人稍后就会跟上来，到时候一定要让这个叫陈阳的小子，给自己跪地求饶！   

    陈阳看着他们，不屑一笑，“那就要看你们有没有这个本事了！”

    

    站在一旁的符珦珂一脸的蒙逼，她何尝能够想到陈阳竟然认识邵天华爷孙，而且看这样子，双方之间的矛盾还不小，这等会要是进了山双方干起来，这后果...   

    月黑风高杀人夜，符珦珂甚至都闻到了鲜血的味道！   

    跟旁边的阿迪男对视了一眼，符珦珂心中叹息，也不知道爷爷这番安排到底是对是错！   

    陈阳跟邵家爷孙两人之间的火药味越老越浓，但好在双方都不是沉不住气的人，陈阳的话音落下之后，便没有再产生进一步的冲突！   

    阿迪男是符家老爷子安排的引路人，见时机差不多了，就开始带着众人往山里走，而众人没有注意到的是，就在刚刚开始踏上山间小路的时候，邵琮便悄悄的按下了手表上的定位按键！   

    不远处角落里隐藏着几十号黑衣人，几乎同一时间，为首一名男子便接到了定位通知，手机上也传来了邵琮的行进路线！   

    “保持安静，大家跟上！”

    

    调整对讲机和武器装备，一行几十人便缓缓地跟着手机定位往山里走！   

    晚上的山林阴风阵阵，吹在树叶上发出哗啦哗啦的响声，哪怕是陈阳在没有神魂和灵气辅助的情况下，也依旧没能发现身后跟着的“小尾巴”！   

    五公里山路说远不远，说近不近，终于在邵天华休息了七八次之后，来到了此行的目的地——一处古老断桥边！   

    看着眼前的景象，众人脸上纷纷露出了惊骇的神情！   

    只见不远处有五座如手指般的山峰直戳云间，山脚下是一条磅礴大河，在极大的落差之下，形成了一个气势恢宏的奔流瀑布，而那座古老断桥，正是被这瀑布所冲断！   

    “邵大师，我们老爷选定的墓葬之地，就在那五座山峰附近，具体的位置，还请大师指点迷津！”

    

    阿迪男淡然的说着，却没注意到邵天华爷孙那惊骇到呆滞的目光！   

    “居然是霸王卸甲之相！”

    

    邵天华脸上满是疯狂之色！   

    霸王卸甲，又叫鲸吞地，把先人葬下去，后人就会财源不断，富甲天下！   

    “爷爷，居然真有霸王卸甲的墓地风水！？”

    邵琮也看呆了，显然这霸王卸甲之局他也听说过！   

    “有！当然有！这可是只存在于传说中的墓葬风水啊...”   

    说到这，邵天华的眼底骤然升腾起了一阵浓郁的贪婪之色，显然已经决定要将这墓穴据为己有了！   

    符珦珂并不知道邵家爷孙的打算，暗地里扯了扯陈阳的衣袖，问陈阳道：“陈先生，霸王卸甲是什么意思！？”

    

    看着远处的五座山峰，陈阳脸上依旧满是淡然之色，“霸王卸甲，是一种风水格局，你看那瀑布，在五座山峰之间穿插，又从形似拇指的位置流出，这种格局也称为‘指尖流金’，是真正大富大贵的阴宅风水。”

    

    符珦珂闻言眼底闪过了一抹失落之色，“我们符家的财富，哪怕败十辈子的家也败不光，要那么多钱干什么...”   

    他们想要的，是武者崛起的希望！   

    “你不要，那就让与老夫如何！？”

    

    邵天华听到了符珦珂的话，立马面露狰狞，不客气的追问了一句！   

    符珦珂闻言，微微摇了摇头，“这是我爷爷临终前选下的墓葬之地，不能转与他人，邵大师，还请见谅！”

    

    陈阳闻言心底苦笑一声，这傻丫头，到底是没什么社会经验，邵天华这话摆明了是要将这墓穴据为己有，你还在这跟人家客气呢！？

    

    难怪符万军要让自己来陪着看，合着连邵家爷孙觊觎墓穴的事也被他给算进去了，这老家伙，到底还算到了多少事情！？

    

    

    

