    吴青风收起了他的玩世不恭，想起南宫家出的事，脸色也忍不住变得凝重起来。

    南宫家并不弱，曾经南宫家也是经历风雨才有的今天，南宫家暗中也培植了一些势力和力量，可惜，在德西家族面前，南宫家的那些势力和力量就显得有些弱了。

    “出什么事了？”郭婷刚才亲眼看见程豫进南宫家，吴青风说南宫家出事了，那这件事一定不小，她心里顿时变得七上八下，担忧的不得了。

    吴青风看了郭婷一眼，突然跳下了车，打开了郭婷旁边的车门，说：“我也不知道，要不，跟我一起去看看？”

    郭婷眼睛一亮，她进不去南宫家，就不知道南宫家到底发生了什么事，未知的才是最令人焦心的，如今吴青风告诉她可以带她去看看到底发生了什么事，就是说他有办法进南宫家，这正是她求之不得的。

    “好，那你快带我去！”

    两人一前一后的来到了南宫家的后面。

    南宫家面积很大，后面是一大圈围墙，虽然有一个后门，但是很明显，后门也被一些陌生人守了，他们也不可能进去。

    他们绕过了后门，吴青风带她来到一片爬山虎前，爬山虎生长的十分茂密，碧绿的叶子一层一层的绿油油的，十分漂亮。

    吴青风将那片绿色的叶子拨开，然后用力的敲墙体，不一会儿，几块砖就被敲开了一个洞口，这一切，都看的郭婷不可思议极了。

    吴青风解释说：“南宫家家规极严，小时候我，大少爷，二少爷，程保我们四个都是一起长大的，那个时候我们很顽皮，每天都想去看外面的花花世界，但是偏偏家主对我们寄予厚望，给我们安排了十分繁重的作业，我们几个人就商量着，要找个秘密的方法逃出去，后来，我们就晚上偷偷地来划墙壁，把水泥划掉，把砖划松，我们一点一点的划，就划出了这么个大洞来，平时的时候这个口子是被砖块堵住的，不仔细看根本就没人发现，所以这个秘密只有我们几个知道，走吧，小心点！”

    钻洞，对于从来没有钻过洞的人来说，绝对是一种特别的奇妙的体验，而郭婷今天就体验了一把钻洞的感觉。

    洞内洞外两重天，郭婷钻过来后，吴青风又把洞口给堵上，将现场还原，于是一切就好像没有变过一般，两人就这么进来了。

    吴青风带着郭婷钻进了旁边的储物间，打开储物间，一股灰尘迎面扑来，但是很快，郭婷就察觉到里面的不对劲了！

    十几双眼睛在黑暗中直溜溜的看着他们，因为储物间里光线很暗，郭婷看不见到底发生了什么事。

    吴青风则不慌不忙的打开了手电，对郭婷解释说：“都是南宫家的下人，他们被艾薇亚的人绑住了扔在这里，艾薇亚有程保帮忙，只怕这次想要做什么都没人能阻止他们了！”

    听到吴青风的话，那些下人们一个个激动起来，被胶布封住的嘴不停的发出呜呜呜的求救声，郭婷上前，打算把他们放了，谁知吴青风一把拦住了她，说：“现在还不能放他们，他们胆子小，不知道事情的严重性，要是不听话冲了出去，我们暴露了我倒是可以全身而退，但我就不能保证你的安全了！”

    郭婷抿了抿嘴，说：“他们都是无辜的，要不这样吧，我们把他们放了，我不进去了，你自己进去就好了，我带他们先去安全的地方，这样你就不用担心我了，而南宫家要是真的出了事，有你暗中保护他们，我心里也能放心些！”

    吴青风迟疑了一会儿，说：“他们不会有事的，他们是南宫家的下人，艾薇亚的目的是南宫豫，她没有理由在南宫家大开杀戒，你要是实在不想去的话，我就一个人去好了，但是他们还是不能放，会坏事！”

    郭婷见吴青风这么说，心里顿时迟疑了起来，她不知道该不该相信吴青风。

    但是想想也是，艾薇亚的目的是程豫，她没有理由在南宫家大开杀戒，而且，艾薇亚势力虽然庞大，但这里毕竟是国内，艾薇亚想要动四大家族的南宫家，没有那么容易，所以，郭婷最后选择相信了吴青风的判断，摇头说：“既然他们没有危险，那我还是和你一起去吧，否则我不放心！”

    两人说好，吴青风就带着郭婷进了南宫家的密道。

    密道其实就是屋子的隔间，空间很小，只能容纳一个人，从外面看，却发现不了，这个秘密吴青风知道，但可能连南宫豫和南宫曜都不知道！

    郭婷跟着吴青风进了黑不见指的秘密通道里，看着吴青风时不时的停顿一下，忍不住问：“你在看什么？”

    吴青风解释说：“通道里有隐藏猫眼，从猫眼里可以看到外面的情形，我在看他们现在在哪里。”

    郭婷心中惊讶不已，没想到南宫家暗地里还有这么多的秘密设置，她心道南宫家果然不凡，不是一般家族可以比拟的，但从吴青风的这一系列动作来看，她也算是明白了，在南宫家，吴青风的确不是一般的厉害。

    不一会儿，吴青风推开了一扇门，进了这扇门，看到里面的设备时，郭婷霎时停住了脚步，脸色也变得苍白起来。

    “这里，你带我来这里做什么？”郭婷下意识的后退一步，脸上露出惊恐之色。

    这里，她曾经来过，她对这里的印象再深刻不过，因为这里曾经差点成为她的地狱，她在这里叫天不应叫地不灵，这里就是南宫夫人的行刑地，电击房！

    吴青风疑惑的看了她一眼，看到她那一脸恐惧害怕的模样时，恍然大悟，一脸同情的看着她，说：“这里是南宫家的行刑地，而电击器则是南宫家特意让人制作，用来审问细作的刑具，当然，这件刑具也是南宫家唯一的一件刑具，大嫂，你被电击器电击过？”

    郭婷脸色难看的点点头，忽然，脑海里似乎有什么记忆一闪而过。

