    果然，在米可利召唤出了帝牙海狮之后，面对呆呆王爆棚的超能力，并没有多少的反抗能力。手机端https://

    　　呆呆王自身的战术已经成型了，只要不是碰上属性克制，或者说实力强于他的对手，基本都是一个结局。

    　　起手戏法空间拉开局面，将对手变成困兽，然后使用超能力保持自己的机动性，如果面对强攻，可以使用瞬间移动闪避，如果对手攻击不强，呆呆王就可以发起强攻。

    　　体力下降之后可以使用治愈波动，如果面对一些特性非常变态的精灵，呆呆王也可以使用特性互换，将这种优势转化到自己的身上。

    　　就算碰到了克制超能力系的恶系精灵，呆呆王觉醒了闪光精灵能力之后的奇迹之眼，也不会让呆呆王陷入被动。

    　　要是对手使用绝招之后，呆呆王可以使用守住承受一波攻击，然后使用定身法将这个技能封锁。

    　　所以说，现在青木手中最强的单挑精灵就是呆呆王，同时呆呆王也是青木手中等级最高的精灵，实力毋庸置疑。

    　　米可利输了。

    　　在面对青木的王牌呆呆王时输了，不过他也没有太过沮丧。

    　　对战青木，无论胜败，他都做好了心里准备。

    　　其实说实话，在硬实力方面来说，米可利真的是不弱于青木，甚至在某种程度上来说，米可利还要比青木强一点，因为他没有明显的弱点精灵，而青木有巨沼怪和蚊香蛙皇，是他现在的弱点。

    　　但是青木有一个所有人都没有的优势，那就是信息的优势！

    　　有一句话说得好，知己知彼百战不殆。

    　　青木在战斗之前，都能够了解到对方的精灵状态，特性，技能，还能根据对方的技能猜测到对方的战术。

    　　这是先天上的优势，如果没有这个优势，青木目前和米可利对战的胜率只有四成，而因为有了这个优势，青木的胜率达到了六成。

    　　这就是信息的重要性。

    　　比赛结束后，两人在场地中间相互拥抱了一下，米可利在青木的耳边轻声说道，“青木，加油！争取进决赛！跟大吾会师。”

    　　米可利虽然输了，不过并不怎么伤心，他本来最喜欢的就不是对战，而是华丽大赛，能够在神奥大赛中进入前八强，在他看来已经做得足够好了。

    　　青木没有接下他这句话。

    　　进决赛？

    　　开玩笑的吧？

    　　等会你看看进四强的有哪几个人你不会对我有抱有这种想法了。

    　　两人一起回到了丰缘选手的包间。

    　　大吾和芙蓉他们在这里等了很久了。

    　　“很精彩的一场比赛！”大吾笑着说道。

    　　青木和米可利不论谁获胜，丰缘联盟都有一个人已经确定进入四强了。

    　　现在青木获胜，以大吾的个人观点来看，是最好不过的了。

    　　他和米可利是在神奥大赛开始之前认识的，而青木可是他的挚友，显然青木与他的关系更好一点。

    　　大吾也希望能够在以后的比赛中遇到青木，看看如今青木现在究竟有怎么样的实力。

    　　有些时候，仅仅只看比赛是看不出真正内容的，自己尝试过才知道。

    　　米可利笑着摇了摇头，没有说话，在沙发上坐了下来。

    　　芙蓉有些担忧的看了一眼米可利，想要安慰却不知道该如何说，她的心思太单纯。

    　　“哈哈，好了，芙蓉，我并没有伤心，也没有强颜欢笑，你没看那两个家伙都没有要安慰我的意思吗？”米可利笑着说道。

    　　听到他的话，芙蓉长吁一口气，拍了拍自己的胸口。

    　　吓人，小心脏都扑通扑通的。

    　　青木和米可利的比赛是今天的第一场，非常精彩，可以说战斗到最后才分出胜负。

    　　至于青木只使用了五只精灵，并没有引起别人的重视，都知道青木还剩下的一只精灵是蚊香君，实力不强，起不到关键的作用。

    　　接下来的比赛就是大吾的比赛了，而他的对手是城都地区的一树。

    　　“大吾，加油！给我报仇！”芙蓉小手握拳，用力挥动了一下。

    　　大吾摆摆手，露出自信的笑容，“放心！”

    　　大吾对阵一树。

    　　这次大吾没有了属性上的弱势，虽然一树的实力比志米强上一些，但对于大吾来说，眉头太多的区别。

    　　一树从比赛开始就没有占据到任何的优势，从头到尾都在被大吾压着打。

    　　主要原因也是大吾答应了要帮芙蓉报仇。

    　　对一树来说，就是无妄之灾。

    　　但是他还没地方抱怨，因为大吾的确是正常发挥，只是下手稍微狠了一点罢了。

    　　而且一树和科拿之间的关系也就一般，都没地方哭诉的。

    　　一树喜欢穿着华服和眼睛上带着黑色的面具，让人有一种魔术师的既视感。

    　　大吾战胜一树，挺进四强。

    　　丰缘地区一共有两人进入了四强，亚当斯笑的嘴巴都裂开了。

    　　两人进入四强，就代表着丰缘地区肯定有一个能进前三甲，而且看青木和大吾的样子，应该也不会两人都输了。

    　　目标达成！

    　　大吾和一树的比赛结束之后，是希罗娜和嘉德丽雅的比赛。

    　　作为两个地区都仅剩下的独苗，就是全村人的希望。

    　　但是经过却让很多人大跌眼镜。

    　　原本随时会失控的嘉德丽雅，在与希罗娜战斗的时候，却没有任何失控的迹象。

    　　不过这就不代表嘉德丽雅就能够正常战斗了。

    　　小迷妹遇上了偶像会是什么样子？

    　　嘉德丽雅就是这个样子，彻底化身成为了希罗娜的小迷妹。

    　　估计合众联盟的高官们看得能无奈死，却又没有任何办法。

    　　嘉德丽雅的天赋毋庸置疑，她算是这次比赛进入十六强的选手中年龄最小的，又有着超强的超能力天赋，简直是合众联盟的宝贝。

    　　舍不得打，怎么办呢？

    　　只能认栽了，合众联盟成为第一被淘汰出局的地区。

    　　其实希罗娜也不想这样的，但是没办法，嘉德丽雅就是认准了希罗娜，在她发现自己面对希罗娜不会失控的时候，就越发的崇拜了。

    　　要知道一直跟她在一起的石兰，也仅仅只能在她失控的边缘时阻止罢了。

    　　最后一场比赛，也是今天最有看头的一场比赛，连青木都无法预测究竟谁能够获胜。

    　　科拿对决卡露乃！

    　　究竟是关东的天王实力更强，还是卡洛斯的冠军实力更强！

    　　――――

    　　按照计划今天10更，然后这是第一更！双倍月票了！看在槿木爆更的份上，求大家的月票！

    　　精灵之黑暗崛起

