    “主编，又有人发了一篇论文过来。”

    “暂存论文库，新一期杂志马上排版完成，没有时间再去看新的论文了。”

    主编是一个五十多岁的中年人，身材略微富态，穿着宽大的袍子，有些稀少的头发，好似抽象画一样螺旋汇聚在头顶，嘴上叼着一只黑色的烟斗，每当他说话，烟斗都一点一点，散发着丝丝缕缕的烟气。

    “主编，我觉得你还是看看这篇论文为好。”

    看着手下递过来的论文，主编皱眉迟疑了一下，他看了眼自己手底下这个编辑，对方是主编亲手带起来的，他知道对方不是无的放矢的性格，这么坚持让自己看这片论文，那必然是有什么原因。

    接过论文，主编直接翻开看了起来，看着看着，主编微皱的眉头略微舒展，道：“更改了遗忘药水的配方和过程，大量缩短了遗忘药水的配置时间，相当不错的论文，可惜更改的只是遗忘药水这种魔药，要是某个普及型很广的常用魔药，这篇论文应该可以登上头版了。”

    这篇论文的质量很不错，完全有资格登上《金坩埚》，当然也只是登上，其质量还不足以让《金坩埚》另眼相看，它只是《金坩埚》历史上众多合格论文中的一篇而已。

    “合格的论文，存入论文库吧，下一期，或者下下期要是有空余的位置，可以把它登上算作其中的一篇。”

    “主编，你再看看。”

    “看什么，你今天到底怎么回事？”

    “看看它的地址和署名。”

    皱着眉头，主编把论文翻到最前面，看着上面的地址和署名，不由自主的念了出来。

    “霍格沃兹魔法学校，斯莱特林学院，肖恩·伯斯德！？”猛地抬头，主编看向年轻编辑，不敢置信的问道：“霍格沃兹的学生写的论文？六年级，或者七年级的吗？还没毕业就能够写论文发到《金坩埚》来了？”

    魔法界的期刊与普通人世界的期刊还是有些不同的。

    比如说，魔法界的期刊都有署名魔法在其中，不存在抄袭或者争抢第一署名之类的问题存在，《金坩埚》会主动把登上论文书写人的真正名字和来历呈现在上面，所以《金坩埚》的编辑们根本不担心会有人搞什么小动作。

    “主编，你看看他的姓氏。”

    “姓氏？”主编低头看去，看到肖恩的姓氏，先是一愣，随即倒吸了一口凉气，“伯斯德？那个伯斯德吗？我记得伯斯德家这一代只有两个孩子进入了霍格沃兹，而且都是今年刚刚进入的，这么说来，这论文是一个一年级的孩子写的？这怎么可能！”

    “主编，我之前调查了一下，这位肖恩·伯斯德就是那个伯斯德家的孩子，而且是前阵子传的沸沸扬扬的那个，伯斯德家的哑炮儿子生下的孩子。”

    “伯斯德家……”

    喃喃自语了一声，主编取下嘴上的烟斗，略微磕了磕，然后叼回嘴里深深吸了一口，袅袅的白烟自主编鼻孔飘出，散在空气中。

    思索了一阵子，主编看向年轻编辑，道：“用咱们的雪雕，联系老伯斯德先生，问问他，是否需要咱们关照一下这个肖恩·伯斯德。”

    年轻编辑听到这话，愣了一下，显然没想明白，自家主编突然来了这么一出是因为什么。

    看到自己一手带出来的手下这幅表情，主编没忍住，一脚踹在他的腿上，低声说道：“你个榆木脑袋，传言背后的真相到底是什么样，你不知道，我也不知道。

    老伯斯德是威森加摩里关系网嘴硬的人之一，平日里看起来不显山不漏水，如果他真的要搞点什么事，谁也不敢说能够压的住他，这样的人，若是他嫡系的孙子也就罢了，这个孙子……

    咱们需要问清楚！”

    “主编，咱们可是《金坩埚》难道不是学术第一吗？”

    看着年轻编辑脸上那股子认真的模样，主编嘴角微微抽搐，恨不得再给他一脚，不过对方到底是自己带出来的人，主编还是认真的解释道：“学术当然第一，可是在学术之外，我们还必须考虑如何让《金坩埚》生存下去。

    没有威森加摩的支持，没有他们调配的资金，你觉得《金坩埚》能生存的下去吗？全欧洲最多的稿酬奖金，你以为这些都是白来的？

    退一步来说，如果这个肖恩·伯斯德的论文是最顶级的层次，对魔法界的发展有重大贡献，就算是老伯斯德先生反对，咱们也要刊登。

    可目前他的论文，说白了只是一篇有资格登上《金坩埚》的论文而已，有没有它，对魔法界的发展不会产生太大的影响。

    这样一篇论文，当然要考虑的更多一些，明白了吗？”

    点点头，年轻编辑说道：“我明白了，不过我还是坚持《金坩埚》应该是纯粹的学术期刊，但我理解您的选择。”

    “别给我废话，快点给我干活去，速速联系老伯斯德先生！”

    得到自家主编的命令，年轻编辑立刻写了一封措辞尊重的信，使用《金坩埚》的雪雕送了出去。

    巧合，或者干脆故意的，在《金坩埚》准备排版印刷的日子里，盖文少有的来到了威森加摩找老友喝茶，雪雕在《金坩埚》编辑部和威森加摩办事处所在的魔法部内飞舞了一会儿，顺利找到了在这里喝茶的盖文，把信件给了他。

    打开信件，看着里面那一堆看起来是恭喜，实际上是询问和试探的话，盖文取出笔在上面写了几个单词，笑道：“净搞些小聪明。”

    把信件重新交给雪雕，盖文端起茶杯喝了一口，心情放松又愉悦。

    收到回信，年轻编辑立刻把信交给了主编。

    看着手中信上的那几个单词，主编的脸上流露出了一丝笑容，然后立刻严肃的对年轻编辑说道：“立刻重新排版，在印刷时间到达之前必须重新排版完成，把这篇关于改良遗忘药水的论文加上，排在次等位置，并重点强调其霍格沃兹一年级学生的身份！”

    “明白！”

