    阴气重重，画面十分诡异。

    十几个山头上，光芒闪亮，驱散阴气，让这里变得神圣起来。

    神域众神宝相庄严，盘坐在那里，像是一位位老僧，只是这些“老僧”太漂亮帅气……神俊了。

    终于。

    在此时，叶欣然身上的气息发生质变，天蚕第七变诡谲的出现，朦朦胧胧像是笼罩着一重重迷雾，完全看不清楚，但其中的生物伸展而开，似乎真的有凤凰雏形模样。

    阴气爆碎。

    一道真力像是凤凰轻鸣，一点一点地冲起，在半空中翱翔，进而飞入叶欣然的体内，形成了截然不同的两片土地，一片圣洁如雪，一片阴气重重。

    光明与黑暗，这两种截然相反的力量，正在她身上演变，让得其更显惊艳。

    接着。

    她体内一声轻颤，一种奇特的境界被打破，让她的血肉神骨发生变化，更显剔透与坚固，而身上的力量节节攀升，一举推开二级真神的大门。

    霎时。

    那“门”稀里哗啦粉碎，形同洪水一样的巨力，汹涌而入，在叶欣然的身上点燃，第二道真力也在那时出现，朦胧间像是烙印着天涯的虚影。

    不多时，也形成了两片土地，交织在一起，显得神秘优雅，让人窥视不透。

    二级真神境！

    这是淬炼诸多神精造成的结果，四周的阴气不能阻隔这种神能，而两种力量的浇灌下，她的天蚕第七变似乎更不同，似乎要拨开云雾见青天的意思。

    在叶欣然突破不久。

    傲娇鸟身上也传出了波动，一头神禽飞舞，立于其头顶，神俊非凡，细细地琢磨会发现那正是天神雀的虚影，只是稍稍有些改变，似乎与一只大白鹅融为一体。

    在酝酿片刻，那只神禽飞入傲娇鸟体内，一路闯关，披荆斩棘，推开二级真神大门，横冲直撞，鹅鸣声不时响起，让傲娇鸟悲催的想死。

    “鹅叫？”

    秦弑天被惊醒了，望过来，在见到傲娇鸟头上的那鹅形虚影，顿时笑喷，感情这货形成的第七变根本不是真龙，而是一只大白鹅，难怪不肯示人。

    “好神俊的大白鹅啊。”他仰天大笑，着实抑制不住。

    这一刻，傲娇鸟郁闷的想死！

    片刻后。

    这片天地平静下来，傲娇鸟打破门槛，进入到二级真神境，虽然比秦弑天晚了一些，那其独特的血脉正进一步推开，让它空前强横，至少秦弑天都郑重起来。

    翌日。

    秋书怡也步入二级真神境，体内喷薄出一只小白兔，煞是可爱，活灵活现，玉目流转间有可怕的气息释放出来，特别是两颗兔牙相当的凶戾，朦胧着无尽真力，似乎能够咬碎一片天。

    这是她两颗小虎牙的显现。

    在神魔战场时，她打碎了一颗，融入体内，形成了独特的力量，还有一颗更坚固，直到进入星图时才打碎，形成独一无二的神力。

    可是。

    那折断的虎牙很快再生，更显不同，发生了本质的变化，堪比真神级凶器，而天蚕第七变将其演化到兔牙上，就显得与众不同了。

    秋书怡消失，但那只小白兔却愈加璀璨，在极致时刻一举打破二重真神境门槛。

    “小白兔？”

    秦弑天、明昊面面相觑，这第七变到底是什么鬼？

    每个人似乎都不同，而且变化极度诡异，让他们怀疑当初的选择是否正确，不会第八变的时候出现一只鸟吧，那岂不是要被天神雀笑死？

    “哇哈哈，竟然是一只小白兔。”

    傲娇鸟笑了，终于找回点自信，不然那只大白鹅则是它终生污点。

    “小白兔很可爱。”秦弑天打击道。

    “大白鹅也很可爱。”傲娇鸟表示不服。

    “秋书怡是女性。”

    傲娇鸟鸟脸黑了，真想与秦弑天撕破脸皮，小白兔出现在秋书怡身上，显得娇媚可爱，但大白鹅出现在它身上就显得不伦不类了。

    “一只灵狐！”

    当柳舒舒进入二级真神境界的时候，人们吃惊，这只灵狐太亮了，两只眼睛形同珠玉，利爪锋利，能够脱体而出，形成剑隐风暴。

    “孔雀！”

    在独孤雨月突破的时候，人们心中一颤，一只骄傲的孔雀出现，身前朦胧，像是压制着神琴。

    这是百鸟之王！

    对于琴艺最具天赋，造诣非凡，等同于独孤雨月天赋血脉的演化，本来就可怕的独孤雨月，在第三变后让人捉摸不透，更显神秘。

    “阴阳双鱼！”

    人们变色，望着云溪，惊骇不已。

    那双鱼呈现出不同的颜色，一则赤金，一则赤红，形成了太极之眼，徐徐运转，真的可能呈现出太极神图的光辉岁月，据闻，在上古年间，的确有人已神力构建太极神图，摧枯拉朽，横推一世。

    这个女人了不得。

    可是。

    当凌清打破二级真神门槛的时候，满天风云，与这阴气重重的山融为一体，而在风雪间一位仙笼罩在冰晶中出现，玉手晶莹、指甲剔透，绝世容颜与其交相辉映。

    可那还是凌清！

    唯一不同是，她寒若冰霜，将世间最顶级的森寒呈现在人们面前，那森寒不是来自物质，而是人心。

    “冰仙！”

    秦弑天变色，凝重的问道：“她是那位人物的后代吗？”

    “应该不是，凌清自小与凌风相依为命，父母早逝，唯一的奶奶也与世长辞，她一个人跋山涉水，才走到临近的灵武学院。”

    “那是她才多大？”

    “不到五岁！”

    傲娇鸟解释不下去了，也发现了问题，一个五岁的小女孩能够跋山涉水走那么远？一位普通的女孩体内会出现寒冰魄这种物质？

    一位五岁的孩童，能够用身体将大魔王暖活吗？

    “她体内可能封印着冰仙血脉，亦或者她就是……冰仙后代！”

    冰仙！

    这是上古年间的人物，不逊色于万古洪荒，很可能走到天道巅峰，问鼎世间，脚踏星宇，横扫天道，这样的人物到目前为止，世间也没有出过几位。

    要是凌清真是冰仙后代，这问题就严重了。

    “玛德，逆神到底都是些什么怪物？”秦弑天觉得现在怪物太多，叶欣然、傲娇鸟、凌清这三人正要一骑绝尘吗？

    至于大魔王……不在秦弑天视野中，他已经无视这个变态了。

    人与变态叫什么劲？

    随后。

    玲雪文也破入二级真神境，让整个神域发生质的变化，攀升一大截，能够匹敌顶级人物了，特别是第三变的出现，更让他们与众不同。

    但是。

    直到此时，大魔王还没有出世，比他们更久一些。

    六重门内。

    凌风血肉正在重铸，经历比其他人要“丰富多彩”，熬炼己身，五重真火先将其吞噬干净，而后利用两重空间再造。

    由死而生！

    每一步都是天堑。

    当然，这不是涅槃，没有那么严重，可以动用空间真力及烛龙神通、再生术等，与先前大不同，由凌风来主导，但唯一的缺憾是太一真水被禁锢了。

    空间震荡，天地沉沦。

    一股低沉的力量正在凌风四周出现，笼罩方圆八十丈，而后徐徐出现，覆盖在凌风身上，进而飞入他的丹田，包裹在两重问道真力上。

    三重空间！

    凌风也利用这一年时间打破了门槛，走入了三级真神境地。

    这让他非常惊诧，觉得这三重空间，更像是三度空间，彼此磨灭，会形成大风暴，而要是传说中的十度空间出现，会移山填海，秒天秒地秒自己……当然，他不会这么干的。

    “也像后五十四重诛神空间。”

    凌风目光一凛，想到很多，诛神空间独特，与问道空间有某种相似处，很可能是一位古武的力量，封印着一位位武神、武尊的烙印，用来磨砺下一代。

    “烙印……”

    凌风喃喃而语，神目喷光，一个全新的大门正在推开，他觉得诸神空间上烙印的可能是某一位武修的技能、血脉等，要是找到其法，他也能够在问道空间上烙印，形成问道诸神空间。

    届时。

    那就不是一种空间那么简单，而是一位可怕的武修驾驭着一道空间，杀伤力何其惊人？

    当然。

    这不是随意的烙印，像诸神空间那样，简直是奢侈的浪费，他不会那么干，而是有选择性的，比如烙印天魔、龙神，及那位灵暗神族的奇才人物。

    这样的三重空间，将起到震慑作用。

    三天后。

    凌风取出真神血，大多是顶级的真神，其天赋血脉的确与众不同，能够淬炼神图，让神图更进一步，在真神级别前行，神能浩瀚，惊到他自己……

    等到他走出古武塔，星图已过去整整两个月时间，他望着一位位真神，心中战意盎然，她们的进步，让他有希望试一试那位灵暗神族奇才的斤两。

    不过。

    当他听闻到“风流魔王”这个称呼的时候，一头栽倒在地上，两眼发黑，恨不得将傲娇鸟活活掐死。

    “啊，傲娇鸟我与你拼了！”

    他大喝一声，直接追杀出去，只因他望见叶欣然、凌清等目光古怪也有些冷，必须要做出姿态，否则，她们觉得自己在享受这样的称呼，那是要出大事的。

