一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百八十七章未来喜欢的人

    下午六点，未来褪下了她那身汉服，换上了一身显得小清新的牛仔裤和衬衣，虽然少了几分仙气，但更多几分俏皮，柔顺的长发披下，柳眉弯弯，皮肤白皙柔嫩，这份清纯可爱的模样，引得路人频频侧目。

    张玄伸了个懒腰，长叹一声，“哎，真不知道是哪家的少爷夺了我们姜儿的芳心，我都有点羡慕呢。”

    未来眨巴着大眼睛，露出罕见的羞涩。

    对方约未来吃饭的地方，是在金狮大酒店，这绝对是一个五星级酒店，整个酒店划分出了餐饮部，娱乐部，休闲部。

    金狮酒店中，一间小的包间内，有两个年轻男人正坐在这里。

    两个年轻男人，皆穿着不凡，身上一件衬衣，就价值上千块，手腕上的手表，更是快要上万，每个人面前，都放着一把车钥匙，一个奔驰，一个宝马。

    “贝舀，听说你小子搞了个不错的妞啊。”放着宝马车钥匙的男人一脸羡慕的看着自己的朋友。

    “哈哈。”贝舀大笑一声，“那小妞长得是漂亮，今晚我就准备给她拿下，啧啧啧，一想到晚上要发生的事，我就有点兴奋呢，黄程，你可不要太羡慕我啊！”

    黄程瞥了瞥嘴，“羡慕个屁啊，这么多年来，老子啥妞没玩过，你别陷进去了就行，别忘了，你老婆下个月就回国了，到时候被你老婆发现，估计你好日子也就到头咯！”

    “那陷不进去！”贝舀摆了摆手，“那小妞就看上我的钱了，到时候实在不行，给她个一两万的，让她滚蛋就完了。”

    黄程敲了敲桌子，“能分清主次就行，对了，老规矩啊，自己吃肉，兄弟们喝汤，做事的时候把照片拍下来。”

    “那必须的！好了好了，先别说了，人一会儿就过来了，被听到可就不好了。”贝舀压低声音。

    金狮酒店外。

    张玄看着酒店这豪华的装修，“姜儿，你这是找了哪家的公子啊？”

    “不是啥公子。”未来的脸蛋一直都处于羞红的状态，“他就是一个普通人，挺善良的，还帮过我一次。”

    “这样好。”张玄点了点头，“找对象，找自己喜欢的，什么身份不重要。”

    两人走进酒店，告诉了服务员包间号。

    贝舀和黄程两人，还在说着一些下流的话题，就见包间门被人推开，在这一瞬间，两人结束了口中的话题，目光都放到包厢门口。

    黄程早就听说，贝舀搞了一个极品的小妞，可一直都没见过，此时，当未来出现在黄程眼前的时候，黄程那一双眼睛再也没有离开过未来的身子，心中对贝舀，那是满满的羡慕。

    虽然黄程早就在想极品小妞是啥样的了，可现在一见，还是出乎他的意料，各种会所嫩模，黄程早就玩腻了，这种清纯可人儿的姑娘，一直是他所追求的。

    天蓝色的牛仔裤，一双白球鞋，一件白衬衣，这就是未来今天的打扮，她给张玄说，不想让贝舀有太多的心里落差，就穿的朴素了一些。

    “姜儿，你来了，快坐。”贝舀连忙起身，为姜儿拉开座椅，“给你介绍一下，这是我哥们，黄程，黄程，这就是姜儿了。”

    “你好。”未来对黄程嫣然一笑。

    这一笑，让黄程有种如沐春风的感觉，整个人都呆滞了，“你……你好。”

    张玄跟在未来身后，打量了一眼贝舀，他先看到了被贝舀放在桌上的奔驰车钥匙，随后看了眼贝舀的穿着打扮，心想，这人一身行头下来，也得个快两万，也就未来能说这是个普通家庭吧。

    “姜儿，这是你朋友吗？”贝舀问了一声。

    “这是我哥，张玄。”未来介绍了一声。

    “哦。”贝舀点了点头，打量了张玄一眼，看张玄那一身下来几百块的打扮，摇了摇头，心中已经有了估算，这应该就是来混吃混喝的吧。

    搁平时，贝舀看都不惜的看这种人一眼，不过今天当着姜儿的面，他还是场面性的说了声你好。

    等未来到了后，贝舀就大声喊着服务员，让把菜单拿过来。

    点菜的时候。

    贝舀问了一声：“姜儿，你想吃什么？”

    “你看着点就行。”未来微微一笑。

    贝舀点了点头，也没有问张玄，自顾自的点了起来，“服务员，你这最贵的是什么？先给我开两瓶好酒吧，这个，这个，这个，都给我来一份。”

    黄程坐在一旁，开口道：“贝舀，鲍鱼少要点吧，平时都吃腻了。”

    “没事。”贝舀不在乎的摆了摆手。

    张玄看着这两人，对贝舀已经有丝丝失望了。

    从张玄进包间，一直到现在，就感觉贝舀在做一件事，炫富，而且这个男人在看未来的目光中，并没有什么太浓烈的爱意，而更多的是一种欲望。

    张玄摇了摇头，未来他是了解的，这丫头在研究方面是个天才，但在感情方面，说穿了，这个贝舀，应该是未来第一个喜欢上的男人，对于两人是怎么认识的，张玄并不清楚，他现在只知道，这个妹妹，是被感情冲昏了头脑啊。

    不是张玄眼界高，他以一个大哥的身份来审视贝舀，对方绝对是配不上未来的，但张玄也没太早做决定，一个人的性格，不一定与人品挂钩。

    很快，贝舀所点的菜品都一一上桌，都是一些山珍海味，一道菜最便宜的都几百块。

    “来，姜儿，多吃些这个，你平时肯定都吃不到，还有那个兄弟，你也多吃点，不用客气。”贝舀出声招呼着。

    这个点，张玄也是饿了，自然不会客气，大吃特吃了起来。

    看着张玄那一点都不客气的模样，贝舀脸上露出一丝不屑，穷人就是穷人。

    饭席间，张玄几乎没怎么吭声，都是听着贝舀和黄程两人聊天。

    两人聊得，几乎都是一些关于钱的话题，比如谁昨天问贝舀借了几十万，比如贝舀游戏里一件装备就十几万，几乎句句都将钱挂在嘴边。