    “窗户？”姬棠棠回头，看见凤仪宫的窗户，果然不是纱窗，而是透明的，被阳光照射的亮晶晶。

    很是通透美丽。

    姬棠棠有些艳羡：“这样的好东西，我竟没见过。姐姐在何处得来的？”

    红豆笑道：“娘娘的商号有得卖，只是价钱贵些。实实在在的是好东西，京都稍微有些钱财的人家，都愿意买来用。”

    姬棠棠伸手摸了摸玻璃，道：“明儿我叫我哥去姐姐的商号买一些，带回部落，让族人们也用用新鲜玩意。”

    云黛笑道：“没问题，尽管买去。若是买的多，我让商号派人送货去。”

    九黎部落虽然低调，实际上非常有钱。

    能跟他们做生意，打开通往外面的销路，云黛自然乐意至极。

    正吃着甜点，保兴走来，说道：“娘娘，汤圆圆又来了。”

    汤圆圆负责北齐事宜，只要他来找，肯定是北齐又有重大消息。

    云黛忙放下碗，去了前院。

    汤圆圆满头大汗。

    他是跑着来的。

    云黛让青衣倒杯茶给他，等他喝完了，才问：“又有什么消息？”

    汤圆圆喘口气，说：“北齐这场仗，出结果了。”

    “如何？”云黛忙问。

    “皇室赢了。”

    “啊……”云黛顿觉浑身一松，慢慢坐下，“那就好。”

    汤圆圆却还是神色凝重：“虽说赢了，也是惨胜。”

    “怎么？”

    “北齐皇帝因心力交瘁病倒了，北齐太子的伤势，也迟迟不愈，状况不太好。”汤圆圆说道，“北齐皇室向来是萧子业支撑，如今萧子业伤势不愈，北齐国内经历内乱后，烂摊子一堆，很是艰难。”

    云黛心中担忧，问：“除了这些，北齐皇室还有什么威胁吗？凌王呢？”

    “叛乱的凌王失败之后，自杀了。”汤圆圆说，“如今的北齐，国力消耗巨大，内廷混乱，加上皇帝和太子都卧床不起，可以说是不堪一击。”

    云黛皱眉，心中隐隐有不好的感觉。

    她问：“汤圆圆，你跟本宫交个底，朝廷是不是准备做什么了？”

    汤圆圆摇头：“奴才不知。奴才只负责北齐谍报网，负责往回传消息。至于咱们大周有什么计划，就不是奴才能知道的了。”

    云黛沉默一会儿，“本宫知道了，你辛苦了，回去歇着。”

    “奴才告退。”

    汤圆圆离开。

    云黛坐在椅子里，垂首沉思。

    汤圆圆是情报人员，说话向来据实，不会故意夸大。

    虽然不知北齐皇帝病的如何，也不知萧子业的伤情，但既然他们都卧床不起，甚至无法操持政务，可见是很严重了。

    云黛心中充满了内疚。

    当初萧子业若不是为她挡了一剑，受了重伤，大概也不至于到今天。

    青衣轻声安慰：“娘娘，别太担心了，没事的。”

    云黛回神，看她一眼，“青衣，你知道为什么当初朝廷卖火炮给北齐皇室，也必定要卖火炮给凌王吗？”

    说起来，朝廷若不卖火炮给凌王，花锦陌也就不会到大周来，也就不会撞到紫衣，紫衣也就不会死。

