    “刚才吴姐打电话给我，问我们到了没有。然后她跟我说，晓晴昨天考的京舞音乐剧专业，复试过了，暂时排名第一。明天还要参加终试，但现在看来，通过的可能性还是很大的！”

    杨谦买菜回来，没空回房间去看戴羽妮的布置，他在厨房里忙着，和跟过来的戴羽妮讲了这个他刚刚知道的好消息。

    欧阳晓晴没有打电话告诉他，是因为还没有进行终试，还存在一定的不确定性，所以她不想说得那么早。

    但吴岚有欧阳晓晴的联系方式，毕竟也是自己公司签约的艺人了，吴岚就打电话过去关心一下，才知道了欧阳晓晴的复试结果。

    当然，说后面通过的可能性很大，这个就不是欧阳晓晴跟她说的了。

    吴岚她自己上网去找了京舞历年的艺考复试和终试通过榜单，尤其是舞蹈表演（音乐剧）专业的榜单。

    对比一下，就不难发现，复试第一的同学在终试中，即便拿不到第一，也基本没有掉出前二十名的范围的。

    换而言之，欧阳晓晴考了复试的第一，基本上只要自己不作死，稳稳地考试，终试拿下没问题！

    所以，吴岚就把这个当做是好消息告诉了杨谦。

    “那很好啊，晓晴也算是圆梦了！你之前答应她的，等她考上大学，要请她上咱们的演唱会要记得兑现哦！”

    戴羽妮笑道。

    “嗯，不过现在还不能跟她说。艺考还没结束，得让她安心考完艺考。而且后面还有文化课要考，她文化课成绩不算好，后面还有几个月的冲刺阶段！”

    杨谦就如同欧阳晓晴跟程瑞雪吐槽的那样，一板一眼地要求着。

    还不只是欧阳晓晴！

    这个学年，杨谦比较关注的学生有两个。

    “晓晴一个，张珊珊一个，这两个孩子的音乐天赋都很高，但学习成绩都不算特别好。希望她们两个今年高考都能考上一个好学校吧！”

    杨谦感慨道。

    张珊珊可能不知道，她一直在她的偶像老师的关注中，甚至杨谦还给她寄予了厚望！

    杨谦教学生，向来都是修心为上。

    天赋、能力，固然重要，但就好像以前的武侠小说那样，动不动就要求徒弟去挑水磨练心性。杨谦也一样，他不希望教出来一个向金钱看齐、向利益屈膝的徒弟。

    与其等到他出名之后再被自己的恶习摧毁，被自己的欲望吞噬，还不如在一开始，自己就让他经受住内心的煎熬、抵挡住利益的诱惑。

    像之前在《华语好嗓音》中，跟杨谦关系很好的一个学员叫霍柏，他同样也很有天赋，杨谦也想过有机会带带他。

    但霍柏选择了签约梦想音乐，去到大公司挣钱。后面因为通告很多，忙不过来，也有可能是因为公司的限制，霍柏跟杨谦的交流就越来越少。

    杨谦便没有再考虑过他，毕竟，嗓音天赋好的好苗子太多太多了，杨谦自己培养的也不比他差。

    张珊珊是一个有孝心的好姑娘，跟欧阳晓晴一样，她们本质上都很好，尽管性格上都还是有一些不足，比如欧阳晓晴比较叛逆，张珊珊想尽早地赚钱——这不算是贪图利益，因为她的目的是让辛苦了一辈子的外公享清福。

    但这不正是人性的不完美吗？

    有谁是完美无瑕的呢？

    年轻时候的不懂事，经过合理的引导，还是可以纠正过来的。

    所以，杨谦就先让她们在学校里好好地磨一磨性子——有什么比学习这种枯燥乏味的事情更能磨练人的呢？

    然后再到社会上磨一磨性子，跟着公司的安排去唱一些小的表演，然后承受一下粉丝的追捧和黑粉的诋毁，慢慢地做到宠辱不惊，做到可以把精力和热情放在音乐上，那她们就可以出师了！

    扯得有点远，杨谦善为人师的事还得搁在一边，因为今晚他的角色可不是老师。

    “以后再让你当老师，今天你是我的同学！嘻嘻，我去看看衣服都干了没有！”

    戴羽妮冲杨谦抛了个媚眼，扭着窈窕的腰肢走出了厨房。

    “得先吃饭啊！”

    杨谦心里一热，但现在还没到时候啊，饭都没吃......

    煮饭，赶紧煮饭！

    ......

    等杨谦在厨房忙完了今晚的大餐，端到正房的客厅，戴羽妮已经穿上了暖气片烘干的衣服，打扮一新地坐在那儿拿着手机自拍。

    “好看吗？”

    戴羽妮看见他进来，就笑眯眯地站起来，轻轻地转了一圈。

    荷城一中的校服分冬夏、平时和运动等款式，杨谦带戴羽妮去买的，当然是最好看的夏天日常款，而且还是裙装的校服！

    裙子是纯黑色的半身裙，虽然普通的高中女生穿起来，裙摆都要盖住膝盖，甚至遮住了大半小腿。

    但谁让戴羽妮长得高呢？她的大长腿不仅遮不住，裙摆还收到了膝盖稍上一点地方！

    开着暖气的屋子温暖如夏，戴羽妮直接光着长长的大腿。

    轻轻一转，裙摆飞扬，这一幕直接让杨谦不淡定了！

    “不冷吗？怎么不拿外套穿着？衣服干了吗？怎么这么快就穿上了？”

    杨谦把端着的菜放下来，赶紧转回去，把遮挡热气的门帘拉好，然后有些责怪地问道。

    “不冷啊，屋里很暖的，如果要出去我再穿羽绒服。”

    戴羽妮跟杨谦笑道。

    “怎么样，好看吗？你喜欢我是单马尾呢，还是双马尾？”

    戴羽妮还拉了拉自己刻意扎成双马尾的头发，跟杨谦笑盈盈地问道。

    “双马尾好看，而且，我都很少见你扎双马尾的。”

    杨谦的注意力哪里还会停留在马尾上面啊？他的视线都忍不住地往女朋友的身体上瞄了过去。

    上身是有点像水手服那样有领子的T恤衫，但跟水手服不一样的是，它是白色的，包括领子都是白色的，只有领子下面，还打着一个黑色的小蝴蝶结！

    看起来特别可爱！

    但小蝴蝶结也不是重点啊！

    T恤衫是衬衫的材质，虽然没有纽扣，可是比较轻薄，摸起来也是柔顺冰滑。

    关键是真的很薄，再加上戴羽妮的身材是很让人上火的！

    再怎么正人君子的杨谦都看得口干舌燥的，开始有点上火了！

