
    第七百八十一章陷阱

    “这些机器有些损坏很严重了，与其再修修补补不如直接卖了，反正用不到。”

    蔡雅逛了一圈，绿林市政的机器很多都是她父亲在的时候买的，当时建筑业兴盛，这些机器不仅仅绿林市政自己使用，多余的还会出租给其他公司，靠着出租费就几乎被成本赚了回来。

    不过现在几年建筑业下滑，虽然绿林市政的主业是基建设施，不过还是受到影响下滑了不少，很多机器就只能够放在仓库里面吃灰。

    蔡雅继续在仓库里面逛了一圈，就皱起了眉头，仓库里面像是彩钢板、塑胶管这些东西放的很凌乱，也不知道之前那个管理员是谁安排过来的。

    又逛了一圈，她摇了摇头就准备走了，现在这边也没有人，等回公司让人来处理就行了。

    刚刚走到门口，蔡雅就看到门口走进来5个建筑工人。

    绿林市政下面有上千名建筑工人，蔡雅也不可能全部认全，看到这5个人就问道：“你们是哪个项目部的？”

    那5个建筑工人挡在门口，看了看蔡雅叫了一声：“蔡总，我们是中山路工程的，过来拿工具。”

    蔡雅点点头，接着想起里面乱放的东西，就说道：“那正好，你们跟我过来下，里面有些东西要整理。”

    “好的，蔡总。”

    几个人跟着蔡雅进去。

    “就是这些，整理一下吧。”

    蔡雅带着那几个人来到一间铁栅围起来的隔间，指着角落乱堆的彩钢板还有塑胶管。

    “好的。”

    那几个建筑工人闻言走进来，接着走过去开始收拾地上的杂物。

    一个青年从地上捡起一根绳子，朝着周围看了看，脸上露出一丝狞笑：“这地方不错。”

    “何华，这这里动手吗？”

    叫何华的人回头抬头说道：“你们看这地方的灰尘，说明平常没什么人过来，而且这边是摄像头的死角，就算是我们动手了也不会留下证据。况且，你们不觉得那个女人很漂亮吗？”

    说完何华脸上露出一丝淫笑：“不如在这里跟她好好玩玩。”

    “哈哈。”

    其他几个人脸上露出一丝狞笑。

    “你们干什么？”

    蔡雅见到那5个人没干活在那边聊天，皱着眉头说道。

    何华回过头看着蔡雅，舔了舔嘴唇：“干什么，当然是想要干你啊。”

    蔡雅脸上涌上一丝煞气：“混蛋，你说什么！”

    何华哈哈一笑：“你现在还搞不懂情况吗？”

    说完旁边的几个了都淫笑地看着蔡雅，脸上露出一副猥琐的笑容。

    这几个人都是司徒天送去武夷山上的，不算是武夷山的弟子，但是实力也差不多了，每个人都有初窥门径的势力，叫何华的人更是一名登堂入室的高手。

    在山上的时候可没有女人能够让他们玩，憋了那么久都快憋坏了，此时见到蔡雅那么漂亮的女人，怎么可能还忍得住。

    蔡雅这时候终于发现不对劲了，对面那5个人的眼神就像是恶狼一样，死死地盯着自己，似乎恨不得把自己生吞活剥，小心翼翼朝着身后退过去。

    “啪！”

    一根钢管从蔡雅耳边飞了过去，啪的一声撞到了后面的挖机上，发出一声清脆的响声。

    蔡雅脸上被擦了到了一下，伤口处立刻发烫，捂着脸倒退，脸上露出紧张的神色：“你们到底想干什么，这地方是我们绿林市政的仓库，很快就会有人过来的，你们别乱来，不然你们等着被抓吧。”

    “哈哈，警察能够抓得我们？”何华不屑道，接着甩了甩手笑道：“别着急走嘛，陪我们几个玩玩。”

    蔡雅嘴巴抿紧，又退了几步有些慌乱道：“你们别乱来，要是想要钱的话我可以给你们。”

    何华哈哈一笑：“哥几个不缺钱，就是没玩过您这种女强人。”

    蔡雅又退了几步，眼神往旁边一瞟，接着咬牙道：“我舅舅是市委shūjì，要是我出了什么事情，你们肯定会被抓住的。”

    “就凭他？”何华轻蔑道，脸上又露出淫笑，“měinǚ，乖乖配合我们一样，我们保证留下你的命，不然的话嘿嘿，就算是把你弄死了，我们也不会放过你的身体的。”

    蔡雅俏脸变得雪白。

    何华带着人上前，玩味道：“别反抗，哥几个保证让你快乐的上天。”

    蔡雅咬牙，突然像是想到了什么，妩媚一笑：“好啊。”

    何华几个人一愣，被蔡雅那妩媚的笑容弄得有些神魂跌倒的，有片刻的失神，而就在这个时候，蔡雅“啪”快速伸手按下了旁边的一个绿色开关。

    “嘟嘟！”

    一阵声音响起，那隔间的铁门突然从上面落了下来，嘭的一声关上了，扬起了一片灰尘。

    “咳咳，妈的这jiànhuò耍我们！”

    那几个人回过神来，急忙伸手扬去灰尘，然后一脚踹在那铁门上。

    那一脚力量奇大无比，铁门顿时发出一阵哀嚎声，不过没有倒下去。

    何华阴沉着脸看着蔡雅，他不相信这个女人能够在这么短的时间做出反应，肯定是刚刚进来的时候发现不对劲，把他们带到这里来的：“你什么时候觉得不对的？”

    蔡雅脸上紧张的神情不见，闻言脸上露出笑容：“你们想要对我动手也该好好学一下，白色的安全帽是监理戴的。你们要有一个人带错了也没什么，可是5个人都戴错了，那就有问题了，我们公司的材料科可不会出现这种纰漏。不过有个问题我倒是想要问问你们，你们不是为了钱，也不怕我舅舅，我也不相信你们是真的对我有兴趣才出手的，那么你们到底是为了什么才想对我动手的？”

    蔡雅之前的几个看似慌乱的问题，正是在一个个排除他们动手的目的。

    这个女人心思相当可怕，不仅仅能够把敌人引诱到陷阱当中，而且还一步步了解到足够的信息。要是一般的女人遇到这种事情，恐怕早就吓得腿软了。

    这个绿林市政的掌舵人，能够靠一个女人的身份在那个位置上坐了那么久，也不是泛泛之辈。
