    

    青黎身后的扭曲空间缓缓恢复平静，龙老怪三只化形魔兽已经各自落座。

    虽然那位被叫做天蛇府副府主的老妇人没有现身，但那自扭曲空间中传出的话语，足以让在场所有人的心中都有着不小的压力。

    “天蛇府的府主就要出关了？难不成他突破到了斗尊之境吗？”唐凌闻言也是忍不住的在心中呢喃。

    有一位斗尊强者的势力和没有斗尊强者的势力完全是两个概念。

    看看中州明面上的大势力，一塔一殿二宗三谷四方阁，排名末位的四方阁，也仅仅是只有着一位斗尊强者。

    若是天蛇府出现一位斗尊强者，再加上这位实力不明的副府主，还有七阶魔兽化形的青黎，以及许多未曾现身的斗宗强者，天蛇府比之四方阁可是丝毫不弱。

    “应该不会，自斗宗巅峰到斗尊也不是那么容易就跨过去的，而且天蛇府的府主据说寿元将要耗尽，一具衰老之躯，若是没有奇宝相助，斗尊之境难如登天。”察觉到唐凌心中的震惊，白漓确实有着不同的意见。

    要知道当年的她，可是一位半步八阶的顶尖强者，却依旧迈不出那最后一步。

    一个枉度这么多年的人，怎么可能闭几次关就突破到斗尊！

    “但愿如此吧，若是对方真的突破了斗尊，我们想要找天蛇府算账可就没那么简单了……”白漓的话虽然只是猜测，却也给了唐凌不少的宽慰。

    同一时间，就在唐凌和白漓交流之时，看到大殿中再度恢复平静的青黎，目光扫过众人，笑了笑，手掌一握，一个隐隐透着清冷华光的玉盒，便是出现在他的手中。

    而在这一个玉盒出现的刹那，不单是那之前现身的三只七阶魔兽双眼炽热的盯着玉盒，就连唐凌体内正在与他讨论接下来该如何做的白漓，神情都是猛然一顿，双眸死死盯着那悬浮在半空中的白色玉盒许久。

    “嗯……怎么了？你认识这个东西？”看到白漓的反应，唐凌疑惑地问道。

    白漓轻轻应了一声，却没有说话，只是那冰蓝色双眸略显怅然的自那玉盒中移开，颇为有趣的打量起场中的四只化形魔兽。

    “呵呵，此物名为月蓂果，上面也没有什么特殊能量，但是，服下此物之后，可以感应到一种天地奇物的所在……”青黎托起身前的玉盒，语气平缓、不急不躁的详细解释着月蓂果的用途。

    月蓂果成熟需要九年时间，但采摘之日却仅仅只有一个时辰。

    若是未在这一个时辰之内，采摘而下，那这月蓂果便会随风化作尘埃。

    如此神异的一颗果子，却非灵药，甚至人类服用，即便是斗宗强者都会承受莫大的痛苦，生不如死，

    但是，此物对于魔兽来说却是一种罕见的珍宝。

    正如那青黎所讲，魔兽服下月蓂果后，便可以感觉到月蓂树的存在。

    月蓂树，相传其向月而生，月初生一叶，月半之时叶至十五，自此之后，每一日落一叶，月末则及晦而尽。

    十二个月之后，历经十二次轮回的月蓂树才会长高一寸。待到千年之后，这月蓂树高有十丈，方才开始长出月蓂果。

    但是，这却并非月蓂树的真正作用！

    月蓂树向月而生，当其成长到十丈之后，便会将这千年时间吸收的月华之力全部聚集在根部，形成一截白玉色泽的根茎。

    而在这根茎之内，才是这三只化形魔兽如此炽热，心中万般期盼的宝物——月华灵髓。

    月华灵髓，历经千年的月华之力，魔兽若是能够吞食炼化，会净化提纯自身的血脉。

    也就是说，倘若一只成熟期能够达到六阶巅峰的魔兽服用月华灵髓，那么它以后的成熟期，便会达到七阶！

    虽然无法让眼前的三只化形魔兽血脉晋级到八阶的地步，但是，若这三人在七阶巅峰时服下月华灵髓，突破到八阶的成功率绝对会激增三成以上。

    青黎的声音缓缓停下，看着三只双眼暴露出贪婪之光的三只化形魔兽，笑道：“这月蓂果是府主大人当年历练之时所得，月蓂树也被府主大人封印起来，今日拿出此物拍卖，诸位想要竞拍此物，还要答应我天蛇府一个条件……”

    闻言，一直双眼炽热的三人也是稍稍压下心中的激动，纷纷的低头沉默起来。

    “咯咯，青黎小哥，不知道贵府的条件是什么？难不成让我们像你这般，做天蛇府的护府魔兽吗？”妖珏双眼中泛着淡淡的粉色光芒，满带媚意的对青黎说道，语气之中透出的鄙夷之意，毫不掩饰。

    他们是七阶魔兽，在这西北域几乎就是最顶峰的存在。即便天蛇府一直以来与他们的关系不错，但是让他们成为对方的护府魔兽，就是根本不可能的事情。

    毕竟说得好听是护府魔兽，但是在场众人谁不知道，在青黎的灵魂之上，有着天蛇府府主的灵魂烙印。

    不然的话，天蛇府凭什么费尽心力帮一只魔兽把实力提升到七阶，可以化形的程度。

    青黎闻言面上铁青之色一闪即逝，双眼冷冷的看着妖珏说道：“妖珏，既然你有此言，那么你的条件就是成为我天蛇府的护府魔兽如何？”

    言罢，青黎也没有理会面色僵住的妖珏，看着龙老怪和赤羯说道：“至于两位，拍得月蓂果后，立下一份灵魂誓言，为我天蛇府出手一次便可。”

    “善！”赤羯、龙老怪对视一眼，点了点头算是答应了下来。

    只是出手一次，对于获得月蓂果来说，完全不算是什么难以接受的条件。

    只是想到青黎之前对妖珏说的话，两人又把目光投到妖珏身上，其中满是看好戏的神色。

    后者说什么不好，偏偏要去揭青黎的伤疤，现在这种情况下，青黎既然说出了妖珏的条件，即便是那位与妖珏关系不错的副府主大人，也不会出面帮妖珏说话。

    “青黎，你真的挺不错的……”妖珏在听完青黎的话语之后，双眸之中的粉色光芒更胜，盯着青黎一字一顿的说道。

    没有管这几只魔兽的交锋，唐凌在心中对白漓说道：“白漓这月华精髓虽然对你的血脉没有一丝作用，但是对于你的实力提升，有没有什么作用？”

    “或许有，但是远不如一株普通的七阶药材来的作用大，为了这么一个对我们来说宛若鸡肋的东西，暴露在天蛇府的视线中根本不值得……”白漓闻言不由感觉心中暖烘烘的，臭小子心中还是一直惦记自己的。

    “可惜了，千年的月华之力，若是能够让你直接吸收，恐怕可以直接达到半步八阶吧？”得到白漓的否定，唐凌略带失望的说道。

    “没关系，相比较这个鸡肋一般的月蓂果，拍卖会结束之后，你打算如何做？是先解决刘玥的事情，还是先解决冰河谷的事情？”白漓无所谓的笑了笑，反而是更为关心接下来唐凌的打算。

    毕竟，无论是刘玥还是冰河谷，他们到最后可能都会暴露自己，而对另一方失去先手的机会。

    “嗯……”唐凌斗篷下的眉毛微微皱了皱，眼神在大殿之中打量一番，轻声问道，“自从来到天蛇帝国后，即便是易宝大会如此大的盛事，我们都没有发现冰河谷众人的身影，他们会不会离开了天蛇帝国？”

    “这种可能不是没有，但是我们这般急速的赶路之下，肯定要比天蛇府在外的两个斗皇要先来到天蛇圣城，他们离开天蛇帝国的可能性很小！”白漓略作思索，便给出了自己的想法。

    他们二人自从拦下那位传信的冰河谷斗皇之后，除了唐凌恢复自身的斗气，便一刻不停的赶来了天蛇帝国。

    虽然说身处天蛇帝国，白漓一直不敢过分的探出灵魂感知，但是，无论如何想，冰河谷也不会在弟子身死之后不进行调查，耳熟直接离开天蛇帝国啊！

    闻言，唐凌沉吟许久，心中也是有些摸不着头脑。

    作为冰河谷的斗宗强者，总不会带着手下弟子一直躲在天蛇府内吧？

    就在这时，大殿中的气氛陡然一凝，青黎脸带笑意的将手中的玉盒收起，看着隐隐流露出肉疼之色的赤羯，说道：“赤羯兄，此番月蓂果到手，青黎还要祝贺赤羯兄早日突破八阶，至于月蓂果。还请在会后与某一起到府内进行交易！”

    “好！”赤羯闻言也是想到了月蓂果到手之后的景象，脸上的肉疼之色隐去，大笑着应了下来。

    而见到这拍卖大会上最后一物落在了赤羯手中，大殿中所有人的神色皆是一凝。

    拍卖会的结束，就意味着易宝大会的结束，而易宝大会的结束，便意味着天蛇府再也不会理会众人的厮杀之举。

    “呵呵，诸位，本届的易宝大会到此也算是圆满结束了，多谢各位的捧场了。”青黎眼神中带着阴寒的笑意扫过场中，语气却是极为和煦的说道，“当然，虽然易宝大会结束了，但是本宗还是希望诸位不要在城内动手，毕竟府主大人马上就要出关，闹得太血腥了也不太合适……”        

