    程庭之打了个手势，示意大家转移到加油站门口一侧，空旷稍微干净的地方说话。

    时郁拧着眉，牵着鹿慈，快步离开这臭气熏天，堪比垃圾场的地界。

    门口稍远，站在风口，味道淡去不少，几乎闻不见了，大家才放下手臂，松开遮挡住的衣袖，大口呼吸。

    那一口接一口的毒气弹，差点没把人送走！

    鹿慈面无表情，但是眼角微微沁出的泪花，衬得那双冰霜雪凝的清冷眼眸瞬间软化，水汪汪的大眼睛显得楚楚可怜。

    时郁侧身挡住她这幅惹人怜爱的俏模样，伸手，用衣袖轻轻替她拭去眼角的泪花，“阿慈，还好吗？”

    “还好。”

    鹿慈声音闷闷的，将头埋进时郁的怀里，鼻翼间清透凉爽的薄荷香瞬间驱散所有的臭味，将她拯救回来。

    这边在人群外围，不参与讨论的鹿慈还埋在时郁怀里不想出来。

    那厢已经差不多缓过劲儿的其他人，连同鹿悠悠和邓妍妍正围在一起看着C市大地图，寻找其它距离稍近的替换路线。

    商议了一会儿，最终敲定了一条新路线。

    新路线相对安全一点，距离也近不少，但是也绕远了不少，原定计划今天能赶回基地的，怕是还要多花上一倍不止的时间了。

    因为他们新选定的路线里，还要再翻过一座大山，而山里情况不明，变异动物，变异植物恐怕不在少数。

    可不管怎么转换路线，剩下的所有路线里，那座大山都是必经之地，没得选择！

    交代好注意事项，分配好任务，大家再次上车，启程出发。

    一上车，离开时郁的怀抱，闻不见薄荷香的鹿慈感觉车里都有鼓若有如无的臭味，从空间里掏出空气清新剂，滋滋就是一顿猛喷。

    直到车里弥漫起清雅的茉莉花香，鹿慈才收手，将空气清新剂放回空间。

    问道好闻的花香，前排的两个女孩也满足的很，感觉被恶臭荼毒过，仿佛堵塞的鼻子又恢复通畅了。

    那个小加油站也太臭了，真不知道先前在这里待过的人是怎么将这里变得这么臭的，怎么忍受这样的环境的。

    还是说他们待久了，习惯了？还是鼻子坏掉了，闻不着？

    “姐，我们今天到不了基地了，新路线绕远了不少，还要翻山越岭的爬一座山，还不知道要多花多少时间呢！”

    “不知道是谁，把桥给炸断了，唯一的捷径，也没了！”

    鹿悠悠望着后视镜里，即将消失在视线里的断桥，就忍不住唉声叹气。

    不过，看那桥面状况，也知道战况之激烈，炸断大桥，也许还是无奈之举吧！

    不过，管他无心还是有意，现在的现实是他们得绕远路，还要进山，需要多花时间，才能到基地，才能回家了！

    想想就烦！

    “这也是没办法，跨江大桥是唯一的直路，别的都要绕很远，就现在这个路线，还是最近，最优的选择了！”

    邓妍妍开着车，一边注视路况，一边安慰鹿悠悠。

    虽然绕路让人焦躁，但是这也是没有选择的无奈之举。

    能找到解决的方案，已经算很不错的了。

    要是只有这一条路，他们被堵死在这里，完全回不去，那才是真的天塌地陷，彻底崩溃！

    “唉，我也知道，可就是很郁闷。”

