    楚离说罢这些，便要告辞。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    孙明月道：“你一直在那边修炼？”

    楚离点头笑道：“那边最安全，说不定唐旭不死心，还会找我，在别处太危险。”

    “我觉得，他一定会找你。”孙明月颌：“要不要我过去陪着你？”

    楚离迟疑一下，慢慢摇头：“可不敢有劳圣女大驾，我有孽幽龙相助，即使他来了也能全身而退，到是圣女你，最好别离开大光明峰，关键时候别忘了招呼我。”

    “还是担心你自己吧。”孙明月轻哼一声。

    她知道楚离拒绝是为了避嫌，当真是……，两人即使这般了，还要避嫌！

    她隐隐不太放心，唐旭身为大傅皇帝，身边有很多奇人异士，还有唐昊天的帮忙，未必找不到克制孽幽龙之法，孽幽龙有其弱点，毕竟不是真龙。

    只要找到了弱点，再对付楚离就容易很多，未必不能杀了他。

    楚离笑道：“我十天后过来。”

    孙明月摆摆玉手。

    楚离蓦然消失，下一刻回到了十绝谷内，继续修炼御龙诀。

    御龙诀源源不绝的注入孽幽龙体内，虽然几乎见不到增强，却一直没停歇，量变引起质变，实在不成那也只有苦修，硬生生练到圆满，晚一些也比放弃了强。

    他已然有了准备，逆天成神这条路注定不会顺利，不会容易。

    他有时候也在思索，要不要这般弃易求难，明明天神触手可及，不需要那般努力，非要不摘取在手边的，硬生生去走那条险路，又是何必自讨苦吃。

    他最终坚定了自己的心思，由于天外天所封的天神束缚太多，天规严密，这个不能做，那个不能为，那成天神还有什么意思。

    天神因为太过强大而要受束缚，天外天这是为了寻常百姓的生存，但对于他而言却实在无法忍受，他想要更多的自由。

    御龙诀一直在流转不停，他一口气练了三天三夜才歇一歇，然后又一个三天三夜，当第三次过后，已然十天过去，他现孽幽龙丝毫没有变化。

    御龙诀的内力好像没出现过一般，这种进境确实让人绝望，他无奈摇摇头，希望全在光明圣教那边，傍晚时分，他蓦然出现在光明殿。

    孙明月正在批阅卷宗，宛如从前一样。

    楚离看到她的身影，暗自叹息，便是没有感情的人，也无法做到她这般，一日接着一日，风雨无阻，每次见到她都在看卷宗。

    “可找齐了灵药？”楚离抱抱拳，直接开口问道。

    孙明月抬头看他，叹一口气，摇头道：“只找到了五种。”

    “五种……”楚离露出苦笑：“看来很难找。”

    孙明月摇头道：“都是偶尔碰上的，这些灵草都极为罕见，而且往往只有一两株，很难成活，估计已然绝种了。”

    楚离道：“五种就五种吧。”

    孙明月将案上的一个木盒推了推。

    楚离上前打开木盒，里面是摞在一起的五个玉匣，温润白玉光泽流转，都是价值惊人的美玉，他一个一个的拿出来打开。

    有的一个玉匣里是一株灵草，有的是两株，但最多两株。

    楚离叹一口气收起来，难找到这些已经不易，找到总比没找到强，不过有这些还远远练不成纯血丹，需要自己去十万大山试试了。

    “找不齐，你有什么办法？”孙明月问。

    楚离摇头：“凑合着用吧，多谢！”

    “不必谢。”孙明月露出一抹笑意，眼波流转宛如明珠泛辉：“这一次若非你帮忙，张坛主性命危矣，没想到是太一宫难！”

    楚离笑了笑：“圣教与太一宫有何过结？”

    “好像没有。”孙明月摇头道：“所以很古怪，难不成真是大傅皇帝所主指？……八大宗与大傅朝廷不合，这是人所共知的。”

    楚离道：“只要利益足够，光明圣教并没放在太一宫眼里。”

    “这倒也是。”孙明月轻颌，明白楚离之意。

    只要唐旭付出足够利益，太一宫动手也就成必然，在太一宫眼里，光明圣教恐怕是不堪一击。

    楚离道：“小心这个太一宫，不过你不能去大傅，千万记住这一点。”

    “嗯。”孙明月点头：“我记着便是。”

    楚离露出笑容，将玉匣收回木盒里，然后提起来，摆摆手蓦然消失。

    ——

    楚离直接出现在灵鹤峰，顿时两道白影射至，与他战成一团。

    他放开木盒，一手迎击一鹤，两鹤一人打得不亦乐乎，楚离仍处于下风。

    他暗自骇然两鹤成长之，比他更胜一筹，总能压着他。

    这般下去，即使成就天神也未必能压得过两鹤。

    与它们厮闹了一阵子，楚离催动大圆镜智，将自己要寻找的灵草灌入它们脑海，两鹤歪头不动，似乎陷入了思索与回忆中。

    楚离打量四周，现多了几分肃杀之气，地上还有一些飞蛇尸，看来是经历了一场蛇鹤大战，群蛇来袭灵鹤峰呐，这里确实危险。

    过了一会儿，两鹤抬头看他。

    楚离大圆镜智能看到它们所想，它们只见过两种灵草，还是与孙明月所寻的五种重合，其余七种根本没有线索，它们没见过。

    楚离无奈的叹一口气，点点头。

    两鹤清唳一声，顿时飞上空中，眨眼间不见了影子。

    楚离明白它们的心思，是去寻找，要仔细找一找有没有这些灵草，说不定当时没注意，忽略过去。

    从傍晚到清晨，楚离在灵鹤峰呆了一晚上。

    这里灵气浓郁，但论及天外天的灵气，反而不如引仙山，此界的灵气浓郁之极，尤其晚上，似乎有月光的作用，灵气浓郁如水，灵兽与灵草有此灵气，当然与外面天差地别。

    第二天清晨，两鹤带着一身的寒气落到他跟前，嘴里各衔着两株灵草。

    这两株灵草只是一种，却是他找到的第六种，还剩下六种灵草。

    如此看来，两鹤是找不到另外六种了，难道纯血丹真的没办法练成？

    这六种灵草根本不可能炼成纯血丹，缺了另外六种，炼成的根本不是纯血丹，根本没有纯化血脉之效，看来自己抗不住命运，天星洞虚术看到的未来是无法改变的？