    “太一先生，请卖给我这样的精灵食物，价格随便你出！”

    太一看着口出狂言，这么富二代的声音，恨不得上去就是求包养。

    mmp的，我这么努力，结果人家就挥霍着家长的钞能力就来了。

    听听，价格随便你出！

    这样的要求，太一还是第一次听说。

    要不然，我们就直接出个天价？太一看向旁边的凯西，凯西歪过脑袋，我没有听到，不是我，不要和我讨论。

    太一还有些迷茫呢，怎么就要卖给你了？还什么价格都可以。

    “有谁可以和我解释一下，这生命之力到底有什么用吗？”

    太一看向大木博士，就是你了，作为真新镇人，你不应该给我解释一下么？

    我还跟你一起学知识呢，你瞒着我，你良心不会痛吗？

    咳咳！

    大木博士咳嗽一声，有些不好意思。

    “我忘记你是火速升上来的研究员了。本来正常的研究员，都应该知道的！”

    屁话，你才不正常呢！我可是正常的不得了！

    哪里能和你们这些富二代相比？

    太一穿越过来几年，也大概知道了，这里为何要叫真新镇了。

    以往，这个地方是叫纯白镇的，意味着没有被污染的地方。

    但大木博士的祖先，有一位叫做大木真新的训练家，十分的强大。

    这位训练家也为真新镇付出了很多，所以为了纪念大木博士的祖先，纯白镇就改名为真新镇了。

    至于傻东西小智和他的堂兄小赤，这两个真主角，为何会姓真新，太一还真不知道。

    不过也无所谓了，这些都无伤大雅。

    至于什么大木博士和花子阿姨不得不说的事情，咳咳，这是本正经的书。

    大木博士总觉得太一的目光里有什么不好的事情，似乎没有想什么好事情。

    但他没有证据！

    大木博士说道：“事实上，道馆级以前，都是能量的积累。这一点，你应该知道吧？”

    太一等人都是安静的听大木博士解说，只有傻东西小智问道：“什么是能量的积累？还有道馆级是什么意思啊？是精灵道馆么？”

    花子阿姨看了小智一眼，叹息到：“小智，你不要每天都看那些精灵动画啊。你也好好地学习一下，大木博士就在这里，太一都已经是中级研究员了，你连精灵的等级都不知道啊！”

    花子阿姨一幅恨其不争的样子，好好地例子摆在这里，还有大好的资源呢。

    怎么就不知道学习呢！

    小智摸了摸脑袋，有些迷茫。

    我这个年纪，不是应该多看看精灵动画么？

    我要和精灵一起努力，可也要等到年纪啊！

    花子阿姨见状，也就不催促了。

    算了，孩子正常成长就好了。

    别人家的孩子，果然还是别人家的。

    自己家的这个，还是扔了吧！

    大木博士有些尴尬，但也还是避过这个话题说道：“到道馆级以后，就是能量的运用了，若是能在能量的运用上，拥有自己的心得，走出一条道路。这就可以晋升天王了！”

    太一点头，前面能量的积累，他是知道的。

    但天王精灵的修行，他还不是很懂。

    不过太一也有猜测，他和书老都猜测，之后或许要学会能量的运用。

    不是那种粗浅的，而是要精确的使用能量。

    用武侠的话来说就是，道馆之前，都是锻炼力气，强化身体，靠的是体质。

    但想要锻炼到道馆级，就要学会运用。

    这个时候，剑法和刀法之类的，就起了作用了。

    乱拳打死老师傅，但若是一个会八极拳的老师傅，你就没有办法了。

    大木博士见太一能够理解，内心也是感慨，也许太一之前就知道一些，只是没有说出来。

    或许，也是猜测。

    这，应该就是天才了。

    而大吾也是一样，他家学渊源，得文公司又不缺钱。

    可以说，大吾的幼年，家里给他请的名师，没有一百也有八十了。

    这些可是真正的名师，训练家方面的，培育家方面的，各种各样的名师，都有涉猎。

    否则的话，真当天王是这么容易的？

    一只天王精灵，可不是光靠钱就能堆积出来的。

    当然若是传说级别的资源堆积，还是有可能的。

    大吾也一直在观察太一，看到太一的样子，就知道太一对这个，应该不是没有猜测的。

    不愧是天才啊！

    大吾知道，太一家里，其实就是最普通的家庭。

    妈妈因为难产而去世，爸爸似乎也在火箭队的攻击下，失踪了。

    但当时火箭队的那些成员的尸体都破碎了。

    很难说，太一的爸爸是失踪了，还是直接破碎了。

    很难想象当时发生了什么。

    因为太一没有说出那个女人的事情，所以大家都不知道太一的爸爸可能被绑架了。

    太一曾经想过要说出来，但那个女人那么神秘，联盟估计也没有办法。

    再说了，太一的爸爸有一只甲壳龙，这也是很诡异的事情。

    太一内心有一个隐隐的猜测，所以他没有说出来。

    大木博士继续说道：“而到了天王级，将全身的力量都掌握到了一点，就到了天王的巅峰。此时想要突破……”

    大木博士没有说话，只是看向太一。

    太一秒懂：“要掌握生命之力？”

    按道理说，每个人都有生命之力。

    比如说波导，似乎就是这个生命之力的一种，或者是生命之力和某种力量的混合。

    人人有波导，太一记得这个定理。

    大木博士点头，又摇头：“不，只要窥见一丝生命之力，就可以晋升。而这，就是……算了，那个层次对你们来说，还太遥远了。你们只要知道，天王级精灵想要突破，也必须要掌握一丝这个生命之力，就可以了！”

    太一了然，说的应该就是冠军了！

    大木博士的那一只快龙，嗯，那只快龙还没有到天王巅峰。

    但大木博士应该有主力到达了这个级别，怎么大木博士没有这种要求？

    还是说，大木博士的精灵有达到冠军级别的？

    所以，有了前辈教导，不需要这些了？

    大吾之所以要这些，肯定也是打着吃含有生命之力的精灵食物，可以让精灵窥见这种力量！

    这，毋庸置疑！

