    第201章救命之恩

    余袅袅跳下驴背，跑到萧倦的面前，拉着他的手上下打量。

    见他浑身上下连一根头发丝都没有乱。

    看来他们解决这群山贼应该是非常轻松的。

    余袅袅双眼亮晶晶地看着萧倦，眼睛里满是崇拜。

    “郡王殿下为民除害，真是棒棒的！”

    对于她的夸赞，萧倦心里很受用。

    他淡声道：“我们还不确定这群山贼有没有同伙，为免节外生枝,我们得尽快离开这里。”

    鹰卫们虽然身手矫健，可强龙难压地头蛇。

    萧倦打算先离开这里，等到了县城再让官府派人来这附近搜查山贼的老巢。

    余袅袅对于他的决定没有任何异议。

    那一家三口相互搀扶着，朝萧倦走过来。

    余袅袅朝他们看去，见他们的穿着打扮都还算朴素，看起来就只是普通的百姓人家。

    让人意外的是,这一家三口的模样都很出色。

    中年男人温文儒雅，像个读书人。

    妻子清秀婉约。

    女儿更是将两人的优点全都集中在了身上,不仅眉眼精致，皮肤白皙娇嫩，而且身段窈窕。

    她因为刚刚哭过，眼角泛红，睫毛湿湿的，这小模样当真是梨花带雨，我见犹怜。

    三人朝着萧倦下跪。

    “谢谢大人的救命之恩！”

    萧倦的反应非常冷淡：“不过是举手之劳，不比言谢。”

    中年男人在妻子和女儿的搀扶下艰难地站起身。

    他虚弱地说道。

    “我姓段名涵义，这是我的妻子赵氏，那是我们的女儿念儿。”

    段念儿在听到父亲介绍自己时，飞快地看了萧倦一眼，那模样怯生生的，像是隐隐含着几分期待，但又因为羞赧还不敢表达出来。

    段涵义显得很不好意思。

    “我们的马车坏了，但这里距离最近的县城还有至少三天的路程,我现在受了伤不方便走那么远的路，能否请您通融一二，借一辆马车给我们用用？您放心,我们不白用您的马车,我们会付钱的！”

    余袅袅看了眼歪倒在路边的马车，车厢隐隐有散架的迹象，的确是不能再坐人。

    她以为萧倦会答应的。

    毕竟他们这支队伍有好几辆马车，借一辆出去问题不大。

    但萧倦却将孟西州叫过来，低声吩咐了几句。

    孟西州点点头表示明白了。

    随即他便带着几个鹰卫走到马车旁边，将歪倒的马车扶正，然后他们就开始拆解车厢。

    不过片刻的功夫。

    车厢就被拆得只剩下一块车底板。

    孟西洲拍了拍车底板，咧嘴一笑：“嘿嘿，还挺结实的嘛！”

    他冲段涵义一家三口招手。

    “过来。”

    赵氏和段念儿扶着段涵义走过去。

    孟西洲让他们坐到车板上，然后笑眯眯地说道。

    “这样马车就不会散架了，你们可以继续赶路了。”

    段涵义一家三口登时就傻眼了。

    他们万万没想到还有这样的操作！

    段念儿怯生生地道：“这车上连个遮挡都没有，晚上肯定会很冷的吧。”

    孟西洲大大咧咧地道：“你们不是带了被褥吗？冷的话就盖上被子，这么简单的事情还需要我来教你们吗？”

    段念儿无言以对。

    完成任务的孟西洲回去复命了。

    留下段涵义一家三口坐在板车上大眼瞪小眼。

    队伍重新启程。

    萧倦骑着马目不斜视地从板车旁边经过。

    段念儿的目光一直追随着他，未曾离开过分毫。

    很快敏王和沈绪的马车也相继从板车旁边行驶过去。

    沈绪透过车窗看到了坐在板车上的一家三口。

    他的目光一下子就被段念儿给吸引住了。

    这姑娘生得可真水灵啊！

    哪怕身上只穿着粗布衣裙，脸上未施粉黛，仍旧难掩她的美貌动人。

    沈绪赶紧让人停下马车。

    他从车窗里伸出脑袋，冲段念儿问道。

    “姑娘,你要不要来我车上坐坐？”

    段念儿犹如受到惊吓的小鹿，小身子微微一颤,旋即缩了缩肩膀，躲在爹娘的身上，低下脑袋露出白皙纤细的脖颈。

    她怯生生地道：“谢谢公子的好意，但是不用了，念儿还要照顾父亲，”

    沈绪最喜欢她这种模样美丽性格单纯的小姑娘。

    他细细地咀嚼：“原来你叫念儿啊？念儿念儿，真是个好名字。“

    段念儿羞红了脸。

    沈绪正嫌弃这一路上太过无聊，难得有个漂亮姑娘送上门，他岂有放过的道理？

    他让侍从将段念儿强行弄到自己的车上。

    段念儿害怕得不行，想哭又不敢哭，泪珠子在眼眶打转，显得越发楚楚可怜。

    沈绪心痒难耐，直接将人一把搂紧了怀里，大手在人家的细腰上摩挲。

    温香软玉在怀，他只觉心神荡漾，魂儿都要飞了。

    段念儿想要向爹娘求助，扭头去看窗外，却见爹娘已经被人给带走了。

    她顿时就更加害怕了，颤声哀求。

    “公子，求您放了我的爹娘。”

    沈绪挑起她的下巴，笑得不怀好意。

    “小美人儿，你放心，只要你把小爷伺候好了，你的爹娘肯定就能平安无事。”

    段念儿心里记挂爹娘的安危，不敢反抗，只能含着眼泪顺了对方的意。

    这里发生的事情很快就被人传到萧倦耳朵里。

    萧倦一向谨慎，哪怕段涵义一家三口看起来非常无害，但他还是存了几分戒备。

    也正因为如此，他才会拒绝对方租借马车的请求。

    他想的是尽快跟那一家三口拉开距离，免得横生枝节。

    却没想到沈绪竟然色欲熏心，直接把人弄到自己车上了。

    万一那个段念儿真有问题，沈绪这样做就等于是送羊入虎口。

    见过找死的，没见过这么能找死的！

    余袅袅见萧倦神情严肃，忍不住问道。

    “出什么事了吗？”

    萧倦知道沈绪的行事作风，他这会儿要是让沈绪把段念儿扔下车，沈绪不仅不会答应，很可能还会就此事闹起来，进而拖累整个车队的前进速度。

    目前只能先按兵不动，回头找个机会探一探段念儿的底细。

    他叮嘱道：“你这几天跟着我，不要乱跑，更不要单独行动。”

    余袅袅虽然不明所以，但还是乖乖点头。

    “嗯！”

    (本章完)

