    “你的攻击对我没有根本没有效果!”邪恶之神淡淡地说道，“那种攻击你又能使用几次?”

    说话的功夫，他身上的伤势就好了大半，再过个十来秒就能完全愈合，着实恐怖!

    苏云闻言，眼神闪烁，暗自想到，“神力化为血肉?”

    七级神的生存能力，一下子提升到了这种地步?

    从眼前这情况来看，他都怀疑就算是金轮插入邪恶之神的脑子里，这家伙都不一定会死!

    邪恶之神不知道苏云短短时间内，就猜测出了大半的情况，他已经被惹怒了，决定要出全力杀了这个光明神。

    这时，一道金色光柱，闪电般向他本体攻击而来。

    邪恶之神凭着实力的碾压速度，快速侧身一躲，除了胳膊被划了一道焦黑的口子外，并没有受到什么外伤。

    而且就算是那道伤口，都已经在愈合的途中了，只不过速度慢了点而已。

    但他却他有点惊悚这金柱的攻击速度，要是同为六级说不定他直接就中招了!

    想到这里，他看着眼前这个战力恐怖的光明神，心中杀气更深了。

    “绝对不能让他活着!”

    “否则等他成为七级神，到时候我肯定不是他的对手!”

    思绪转动间，他心中充满了忌惮。

    不过，暗中虽然这么想着，但他表面上还是满脸的得意，想要让眼前这家伙体验到无助绝望的心情。

    他嚣张道，“这就是我们之间的差距!”

    “在力量的差距下，你的神术对我不会有作用!”

    苏云面无表情。

    话落，邪恶之神身上的一件东西，开始闪耀起了灰色的光芒。

    那是一件挂在他右臂上，看起来是黑色的臂环，上面和跃升手环一样，同样布满了玄奥的纹路，还有古朴的气息。

    邪恶之神心中一动，下一秒神器效果就被他使用了出来。

    他身上灰光一闪，接着两团灰色能量就从他身上脱离，并眨眼间变化。

    一转眼，空中出现了三名一模一样的邪恶之神，每个都散发着恐怖的气息。

    苏云眉头一皱，仔细观察了一下。

    区别于邪恶之神本体，另外两位身上气息弱了一大截。

    他稍微打量一下，就皱眉了，“这两个分身的存在，气势和邪恶之神靠着手镯提升之前一样?”

    也就是说，如果邪恶之神本体没有使用跃升手环，现在出现在他眼中的，就是三名实力一模一样的七级神!

    又是一件强大的神器!

    “能逼我使用全力，你值得自傲了!”邪恶之神哈哈大笑。

    话落，他身上神器光芒一闪，接着三个人同时使用出了神术，甚至本体的神术还是被神器增幅变强了几倍的!

    邪恶之神三人身上，齐齐长出了一对灰色的宽大翅膀。

    轰轰轰!

    月色消弭，天空彻底的昏暗了下来。

    覆盖满天空的黑色翎羽，响起道道利器破空声，翎羽如同洪水一般淹没向了苏云。

    苏云脸色狂变，强烈的危机感笼罩上了他。

    三位七级神，其中一位更恐怖，这三道神术合一，根本抵抗不了!

    他就算是战力逆天，也逆袭不了质和量的差距!

    “怎么办?”他快速想起了办法。

    看着攻击即将淹没光明神，邪恶之神也是早有预料，他知道光明神根本抵抗不了。

    所以，他已经预见到了接下来将要发生的痛快一幕了。

    “弱小的虫子，看你这次怎么抵挡，给我死吧!”

    “给我碎成碎肉吧，哈哈!”

    邪恶之神心中的恶气都舒缓了，嚣张地大笑。

    然而，就在他看着攻击要淹没光明神之时，就见光明神拿出了一件东西，他瞧着有点眼熟。

    苏云手中刺眼的金光绽放，金光刺破了一切的阴霾。

    下一刻，天空中如海的翎羽停住了。

    苏云冷淡的声音，跟着响彻在了天地间。

    “攻击无效!”

    让邪恶之神一脸懵逼的一幕出现。

    只见空中如海的灰色翎羽，静止的下一秒，忽然就开始了溃散，眨眼间变成了灰色能量，然后消散在了天地间。

    绝对不可能!

    “你!”邪恶之神望着光明神，一脸不敢相信。

    随着翎羽停下，苏云暗松一口气。

    感受着约柜内开始急剧消耗的信仰之力，他顿时有些肉疼。

    刚才他想了好一会，也没有想到其他办法，只能使用约柜了。

    可惜，到底是实力和神力不够，约柜靠他自己，根本阻止不了邪恶之神的攻击，只能使用里面蕴含的信仰之力。

    短短时间过去，为了阻止这一次的攻击，约柜内蕴含的信仰之力，直接少了百分之五。

    “那是什么东西!”邪恶之神震撼和贪婪地望着约柜。

    苏云冷冷看着他，并没有回答，声音继续响彻在天地间。

    “吾说，你不可移动!”

    “你在说什么胡言乱……”邪恶之神闻言愣了一愣，听明白后他哈哈大笑了起来，觉得眼前这个光明神就是个疯子，怎么可能……

    他心中一动，就想要移动。

    然而，神圣的声音，仿佛天地至理，在响起的这一刻。

    此刻，苏云仿佛化身世界的造物主，拥有制定一切规则的权柄!

    规则降临!

    邪恶之神冷笑的正要行动，接着他却是惊恐的发现，自己竟然移动不了!

    “你做了什么!”

    他立马想到了之前的话，一脸的震惊。

    苏云冷眼看着他，并没有回答，继续说道，“吾说……”

    “不!”邪恶之神感到了莫名的惊慌，怒吼一声身上灰光闪动。

    一根根散发着庞大能量的长矛，从虚空中快速浮现。

    “你不可攻击!”

    冷淡声音响起的那一刻。

    邪恶之神一脸呆滞，看着从虚空中浮现的一根根长矛，快速的消失!

    苏云在空中慢慢朝着邪恶之神踱步走去，每一步都仿佛踏在邪恶之神的心口。

    邪恶之神试了几次都不能攻击移动，顿时骇然了，喊道，“你到底做了什么!”

    怎么可能会有这种事，这种……

    苏云并不搭话，右手一动，一颗金色的金轮出现。

    他握在了手中。

    嘤～

    刺眼的金光闪烁。

    一道通天彻地，望不到尽头的巨大金色琉璃光剑出现。

    苏云冷脸，右手握着洞穿云霄，气势滔天的金剑，朝着目标斩去。

    金光刺眼，伴随着凄厉的呼啸声，邪恶之神惊恐了。

    一面巨大的灰色护盾神术，眨眼从虚空中浮现。

    “你杀不了……”

    “吾说，你不可防御!”

    邪恶之神话还没有说完，整张脸彻底呆滞了。

    浮现的护盾，下一秒消失!

    “不!”

