    纪默吓了一大跳。

    转身一看，宋震威的老脸就怼在自己的面前。

    他有些慌了。

    上次就已经知道，宋震威的真实身份是琅琊书院的院长。

    而自己却在书院内寻找龙窟，还被抓个现行，就很尴尬。

    “纪先生，你是不是要找龙窟，我这就带你去。”

    宋震威咧着嘴，一脸的讨好。

    纪默感觉不对劲，龙窟所在不应该是重大秘密么，怎么这糟老头似乎巴不得带自己去一般。

    “院长，你知道龙窟在那?”纪默问道。

    “知道知道，就在我家地底下面。”

    宋震威笑道，领着纪默往自己的住所走去。

    纪默将信将疑，有些不相信踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    两人到了宋震威的住处，走到一座假山面前。

    假山上，龙飞凤舞的两个赤红大字十分显眼，正是龙窟二字！

    纪默呆呆望着这两个字，嘴角在抽搐。

    还以为龙窟是什么绝密之地，原来就这么光明正大地标明在这里，自己还傻乎乎地到处寻找，好蠢。

    就在此时，躲在纪默怀里的多宝蛇疯狂扭动，显然是在表明，此处就是龙窟所在。

    “龙窟就在这下面。”

    宋震威在假山上一点，一股能量如同水波荡漾开来，似乎是在解除上面的禁制。

    旋即，一个光门凭空出现。

    “这就是龙窟入口，我们进去吧。”

    宋震威领着纪默迈入光门之中，两人的身影随即消失不见。

    纪默只觉得眼前一片刺眼的白芒，几个呼吸间，便来到了一处奇特的空间。

    这是一处巨/大的地下洞穴，周围的岩石上有点点霞芒闪耀，将整个洞穴都照亮。

    地面上，随处可见一个个巨型的龙爪痕迹，证明此地曾有龙族居住过。

    轰……

    不远处，忽然喷涌着火柱般的熔浆，火浆四溅，宛如盛开的烟火。

    这里的温度很高，显然处在地下极深处，而洞穴内的灵气十分浓郁，对于修士来说是一处修炼圣地。

    纪默好奇地环顾四周，急忙问道：“化龙池呢，龙涎液呢？”

    他本来就是冲着龙涎液而来，若是能找到自然最好不过。

    “原来纪先生是为了龙涎液而来，但这里并没有龙涎液，这里只是一处被龙族废弃的洞窟，并没有留下什么好宝贝，更没有什么龙涎液。”

    宋震威说道，“这里的灵气倒是浓郁，纪先生若是喜欢，就赠予先生作为修炼之地。”

    此地原本是宋震威的闭关之所，但为了讨好纪默，他直接愿意割爱。

    “我要这鬼地方来干嘛。”

    纪默的神色十分难看，想不到终究是竹篮打水一场空。

    苦苦寻找龙涎液，结果却找了个寂寞。

    鬼地方？

    宋震威正想反驳，这可是龙窟，堪称修行圣地。

    可忽然想到纪默那宛如仙境的庭院，顿时一脸苦涩，与之相比，这里的确是个鬼地方。

    纪默有些不甘心，在洞穴各处找了一遍，确实是没什么好东西。

    看来是被卢武凯这个老东西忽悠了，什么上古龙窟，内有无数奇珍异宝，结果毛都没有。

    两人离开，重新出现在假山前。

    多宝蛇不知道为何，又是一阵扭动，然后竟直接从纪默怀里冲了出来，飞上假山，盘在一块突出的石头上面。

    “多宝蛇！”

    宋震威见多识广，一下子就认出小青蛇的来历。

    这可是一条能探寻出天材地宝的异兽，只对宝贝有兴趣，莫非那块石头有问题。

    宋震威的心脏“砰砰”直跳，眼睛在放光。

    “什么多宝蛇，啥用也没有。”

    纪默将多宝蛇给抓了回来，摇头丧气离开。

    宋震威则摸着多宝蛇盘过的石头，仔细检查，看看是不是什么好宝贝。

    然后很快他就一脸失望，发现这只是一块普通的石头而已，并没有什么出奇。

    “多宝蛇名不符实。”

    宋震威咒骂了一句，也走了。

    “老头子带纪默进龙窟干嘛？”

    宋薇茜的身影在远处出现，满脸的疑惑。

    她实在是弄不懂，宋震威为何一直对纪默另眼相看，连龙窟这般重要的地方都带进去。

    忽然。

    假山上有一缕亮光闪烁。

    宋薇茜觉察到了，身形一闪，便来到假山前。

    她盯着一块普通的石头，确定光亮正是其发出来的。

    “奇怪，一块普通石头为何会发光？”

    宋薇茜皱眉，情不自禁伸出纤纤玉手，触碰到那块石头上。

    骤然间，虚空一阵扭曲。

    宋薇茜的身影，凭空消失不见。

    ……

    卢武凯处。

    纪默将所见到的龙窟情况，一五一十说给卢武凯听。

    一通忙活，一无所获，当真是让人无语。

    “不应该啊，若是一处废弃龙窟的话，不可能刻意记载在龙鳞之上。”

    卢武凯有些不能接受。

    他苦苦寻找十几年，不甘心换来如此结果。

    “一定是搞错了。”

    卢武凯再次取出那一小块鳞片，注入灵力。

    一副地图映现出来。

    他的双眼赤红，望着地图不停计算着，陷入疯狂状。

    “老卢，算了吧，想开些，命里有时终须有，命里无时莫强求。”纪默安慰道。

    然而，卢武凯惘然不顾，听不进纪默的话语。

    咔嚓！

    那块龙鳞不知道为何，莫名其妙就龟裂开来，一下子就碎成几块。

    而那副地图也彻底消散不见。

    “我明白了，不是真龙窟，而是假龙窟，你看到的一定是假的龙窟。狡兔还三窟呢，何况是龙族。”

    卢武凯狂笑，似乎是想通了。

    然后望着手中的龙鳞碎片，满脸疑惑，自语道：“龙鳞破碎，是有人先一步进入了真正的龙窟，完了，我们被人半路摘桃子了。”

    纪默不信，觉得卢武凯是魔怔了。

    ……

    宋薇茜失踪了。

    这个消息一传出来，顿时在琅琊书院掀起波澜。

    最让人不可思议的是，宋薇茜并没有离开书院，犹如人间蒸发一般，莫名其妙地失踪了。

    而有学生看到，宋薇茜最后一次露面，就是与那恶贼纪默交谈，两人似乎还不欢而散。

    于是谣言四起，认定宋薇茜的失踪与纪默有关，而此刻，纪默又离开了书院，有畏罪潜逃的嫌疑。

    顿时，锅从天降，纪默成了谋害宋薇茜的嫌疑犯。

