    “队长···有点强啊···”

    叶枫拿着望远镜，远远的看着运煤船上的战斗，一些流弹甚至飞到了游艇边上。

    此刻何奥和巴兰迅速在甲板上移动，砸坏了一架又一架的直升机。

    直到现在，已经过去了几分钟，整个甲板还没有一艘直升机飞起来，甚至于连备用的快艇，都被何奥抽空一下子打碎。

    他确确实实的，一个人压着整个海盗团打。

    “确实···”

    言论师也举着望远镜，吞了口口水。

    一开始所有人都在神情紧张的戒备，但是随着时间过去。

    他们发现，自己这个代理船长，好像真的，强的和神一样。

    “队长身上穿的那是什么？机甲吗？好帅。”

    叶枫仍旧拿着望远镜，有些惊叹，“这个是我们现在能造出来的东西吗？”

    “超凡物品吧，”言论师思索了片刻，“他昨天晚上和妮妮展示的时候，变过这东西，多半是从遗迹里带出来的，遗迹里带出来什么都不稀奇。”

    ——

    何奥的战斗正在逐渐的胶着，但他仍然抽出一些手来，打碎那些想要起飞的直升机和快艇。

    这就是机甲的好处，远近程都有，全力输出，可以对付较小规模的部队。

    不过此刻运煤船仍旧在不断的靠近游轮，等到距离足够的近的时候，海盗们甚至不用直升机和快艇，也能直接丢出绳抓勾住船舷跳过去。

    而那些受伤的船员，是接受不起一次冲击的。

    所以何奥必须在运煤船靠近游轮这极短的时间里，解决掉巴兰。

    疯狂状态的巴兰攻击越来越猛，甚至打碎了几处机甲的关节零件。

    当然，巴兰自身的状态也没好到那里去，他浑身浴血，头发凌乱，在疯狂状态下，他似乎不知疲倦，也没有痛感。

    终于，他的攻势稍微慢了一点下来。

    这自然不是他的疯狂效果褪去了，而是他的体力出现了不支。

    虽然疯狂可以无视疼痛和疲倦，但是体内的能量是一定的，耗完了，就真的耗完了。

    就是现在！

    何奥将所有的能力都汇集到手臂上，让手臂进一步超频，然后动作快如幻影，一剑刺出！

    “啊！！！”

    巴兰猛地嘶吼一声，向着一边闪去，想要躲开这一剑。

    但是一切还是太晚了，何奥的剑尖已经没入了他的胸膛，他这一闪只使得何奥的剑尖微微偏移，擦着他的心脏，刺穿了他的身体。

    带着橙色光辉的血液顺着纯白的剑身缓缓流出，滴落在甲板上。

    “你···不能···杀我···人质···我···”

    巴兰身上的橙色光辉一点点隐没，他神色中的疯狂也渐渐褪去，他抬头看着何奥，嘴角溢出一丝鲜血，说着并不流利的中土话。

    然后将手缓缓放进藏在很深的衣服袋子里。

    何奥注视着他的动作，握住骨剑。

    一个洁白的遥控器被巴兰缓缓拿出，他的手指按在按钮上，似乎准备着何奥一抢他就立刻按下按钮，

    “炸弹···你···杀我···就···引爆···”

    “引爆器？”

    何奥抬头看了一眼巴兰举起来的遥控器。

    “引爆器···”

    巴兰注视着他，嘴角勾起一丝笑容。

    何奥的剑并没有刺穿他的心脏，他只要及时得到治疗，就还有救。

    可惜何奥的面容被隐藏在盔甲下，他看不到何奥的脸色。

    他很喜欢这样要挟那些所谓的‘好人’，欣赏他们在即将胜利的时候，不得不为了救那些与他们无关的人质而放弃一切时的恼怒神色。

    “我忘了和你说，”

    何奥靠近巴兰，压低了声音。

    紧接着，巴兰感觉自己手中一轻，原本被他紧握住的引爆器不知何时已经消失了。

    另一只手握住引爆器的何奥笑了笑，缓缓拔出骨剑，“我其实是一个法师。”

    隔空取物！

    巴兰面色一僵，法师，什么法师？魔法师？穿着铠甲近战肉搏拿着骨剑捅人的魔法师？

    他伸出手去想要按向何奥手中的引爆器。

    但只在刹那间，他的动作就僵住了。

    锋利的骨剑再次刺入了他的胸膛，这一次，准确无误的刺穿了他的心脏。

    何奥把引爆器收了起来，换成了一个红金相间的小箱子，海盗宝箱。

    他把海盗宝箱举在巴兰眼前，也不说话，就是注视着他。

    巴兰看着这个宝箱，伸手想要打开箱子，何奥微微一收，把箱子拿开。

    鲜红的血液从巴兰的嘴角溢出，他张着嘴，注视着那个箱子，最终停下了呼吸。

    何奥拔出了骨剑，任由巴兰的尸体滚落在地上。

    从巴兰刚刚的动作来看，这个箱子似乎他能打开。

    但是从之前箱子肆无忌惮的吸引别人打开来看，这个箱子别人打开恐怕需要支付一定代价。

    这箱子还挑人？

    也就在这瞬间，一道讯息从海盗宝箱传入了何奥脑袋。

    何奥愣了一下。

    这箱子还真挑人。

    它原本的主人是巴兰，何奥杀了巴兰之后，何奥就变成了它的主人。

    于是它的相关使用信息传入了何奥的脑海。

    它的能力也有点特殊，何奥准备等事件结束了再来研究。

    何奥把海盗宝箱收了起来，期间他碰了一下奇迹魔杖。

    进度已经从1/5变成了2/5。

    巴兰是真的死透了。

    此刻亚当1型也恰好电量耗尽，从何奥身上褪去，重组成手提箱。

    何奥把骨剑背在身上，一手提着手提箱，一手举起巴兰的尸体。

    缓缓的走向那些还对他举着枪的海盗。

    此刻他身上已经没有任何护甲，子弹也能伤到他的躯体，但是却再也没有一个人敢开枪了。

    他们看着何奥举着自己首领的尸体，一步步走来，鲜红的血液流淌在何奥的手臂上，身体上。

    宛如在世的魔神。

    如同天上降魔主，真是人间太岁神。

    海盗们看着这一幕，陷入了呆滞。

    然后第一个人举起了枪，第二个，第三个。

    一把把枪被举起来，一个个人跪倒在地。

    何奥绕着整个甲板走了一圈，直到所有海盗都放弃了抵抗，才把巴兰的尸体扔在甲板上。

    “轰——”

    天空一声惊雷炸响，闪耀的电光照耀在何奥沾满鲜血的身上。

    此刻天地之间，仿佛就只有这一尊伟岸的存在。

    海盗们被吓得丢掉了武器，匍匐了起来。

    呼呼呼——

    巨大的螺旋桨带起呼呼的风声。

    一架摆在甲板边缘的直升机迅速拉伸起飞。

    何奥抬头看去，依稀能看见驾驶舱只有一个绑着绷带的身影。

    胡文。

    这家伙刚刚一直在装死，现在看到何奥机甲褪去，似乎没有制空能力了，拉起直升机准备跑路。

    这个时候一件出乎何奥意料的事情发生了，角落里靠近直升机的海盗突然举起了枪，对着胡文驾驶的直升机开了枪。

    但是他们的子弹准头都不好，并没有打中关键部位，反而让直升机越飞越高。

    何奥疑惑的看着这些突然动作奇怪的海盗一眼，摇摇头，轻轻抬起手。

    奇迹魔杖出现在他的手中。

    奇迹魔杖一共存有三个C级奇迹，‘炽焰燃烧’，‘销声匿迹’和

    雷霆闪耀！

    何奥使用了这个C级奇迹。

    闪耀的电光再一次布满了天空，而这一次，电光直接从天而降，在天地之间划出一条巨大的光辉之线，瞬间击穿了还在天空中飞行的直升机。

    来自大自然的伟力炸碎了整个直升机，直升机驾驶员被击落，甩飞了出去，落在了甲板之上。

    那些趴在地上的海盗们，看了一眼滚着雷霆和暴雨的天空，又看了一眼何奥。

    一段叽里呱啦何奥听不懂的声音不断响起，海盗们对着何奥匍匐下跪，宛如叩拜神明。

    ······

    何奥发现自己有些搞不懂这些海盗在想什么了。

    他索性不管，快步走到了甲板边缘。

    胡文掉落的地方就在这里。

    当何奥赶到的时候，只见到一具有些焦黑的‘尸体’躺在甲板上，似乎已经没有了呼吸。

    何奥看了看手中的奇迹魔杖，B级奇迹‘山崩海啸’的进度条依旧是2/5.

    然后他放下了手中的奇迹魔杖，取出了傀儡水晶球。

    将目标指向地上的胡文。

    在这刹那之间，胡文身体一僵，一个鲤鱼打挺转过身，翻向大海。

    但是何奥的精神力并不像守墓人那样弱，而胡文此刻的状态要比何奥之前糟糕多了。

    胡文身体转动的动作越来越僵硬，越来越缓慢，但他还是一点点的翻滚。

    最终滚下了船沿。

    在他即将落入海中的那一刹那，他骤然伸出手，扒住了船沿，然后一个翻身跳了上来。

    何奥注视着眼前身体有些焦黑的‘胡文’，而‘胡文’也注视着他。

    这一刻，何奥再一次体会到了那种视野被割裂的感觉。

    最终，何奥成功控制了胡文，将他变成了自己的第一个C级傀儡。

    与控制守墓人尸体那次不同的是，这一次何奥收到了一些来自胡文的碎片记忆。

    其中大部分，都是杀人。

    残忍的杀人。

    胡文的乐趣就是看着人们在绝望中挣扎，最终死去的模样。

    死在他手中的人不计其数，一场场血腥的场景甚至让何奥都稍显震撼。

    如果是一个精神承受能力差的正常人，接受这些记忆恐怕会直接疯掉。

    所以···胡文才会成为各国的通缉犯。

    何奥将脑海中的记忆整理好，在那些残忍又疯狂的记忆里穿寻，最终找到了一些有用的信息。

    胡文的天赋是‘悍匪’，不过这个天赋并不是天生的，而是进阶而来的，他原本的天赋是D级的‘暴徒’。

    在遗迹中好运的遇见了一具吸引着他的已经死亡的异兽的尸体，在本能的控制下，他吃掉了尸体最核心的所有部位，最终在剧烈的痛苦中晋升成为了C级的‘悍匪’。

    吃尸体···

    这样做恐怕死亡率很高，而且胡文的精神状态明显已经有些扭曲了。

    不知道研究院里，有没有和秘药相关的的知识，有没有提取天赋序列的知识。

    何奥收回了思绪，大概整理了一下胡文的记忆，然后注视着眼前的胡文。

    当然，此刻‘胡文’的视野也在看着他。

    然后何奥突然发现，从胡文的视野看过来，自己有点帅啊···

    等等···带着开封菜纸袋子怎么看出来帅的？

    何奥思索了一下，抬起了左手，看向带着手上的五彩戒指。

    五彩戒指可以任意改变身上的服饰，代价是无差别无法控制的魅惑，并且随着佩戴时间的增加而增强。

    看来是五彩戒指起了效果。

    不过现在这个戒指的累计效果已经到了C级都会略受影响了吗？

    此刻一道电光划过，映在何奥沾满鲜血的衣衫上，在魅惑的加持下，凶厉与神圣加诸在一起，显得浩瀚不可侵犯。

    何奥大概明白那些海盗为什么跪倒在地了，这魅惑已经到了对C级都稍微有影响的地步了，对于普通人来说，恐怕已经能影响部分精神状态了。

    在他们眼中，或许何奥现在看起来就真的和神明一样。

    不过等何奥离开，魅惑解除以后，他们应该就会渐渐清醒过来。

    现在的第一要务还是，胡文身上的伤。

    胡文两次重伤，又被何奥的雷霆劈中，现在是真的生命垂危。

    胡文身上有两件超凡物品。

    一件是一个银色的耳环，叫做‘掩息耳环’，挂在他的左耳上，这个耳环能在短时间掩盖一切生命的气息，表现的就像一个真正死人，副作用是掩盖的越久，生命气息越弱，达到一定时间就真的死了。

    另一件是他那把银色的精钢匕首，这把匕首叫做‘夜幕匕首’，可以汲取敌人的生命，提升自己的力量，增加自己的恢复能力，但是汲取的越多，就越会受到死者的影响，思绪也就越混乱。

    胡文能这么快恢复行动能力，也和这把匕首有关，他用这把匕首杀了很多海鱼，汲取了它们的生命。

    耳环是C级，可以掩盖C级的气息，匕首是D级顶尖，最高只能汲取D级的生命。

    靠着这个耳环和匕首，胡文屡次逃脱了追捕，并从各种危险的境地存活。

    但是他现在这么重的伤，光靠匕首吸取海鱼的生命是不够的，至少得做一些应急包扎缝合。

    于是何奥让胡文攻击自己，两人交手两招之后，让胡文趁何奥‘不备’一跃落入了海中。

    何奥四下‘寻找’了一下，没有找到，然后迅速走到驾驶室，示意船员调转船头，和游轮并向，但是不要靠近游轮。

    然后找了个勉强听得懂中土话的船员，将所有海盗聚集在一起。

    在这个时间段，‘胡文’从另一侧趁着所有人不备，爬上了船，进入医疗室洗了个澡，自己缝好了伤口，上好伤药，然后找了一套潜水服，避免海水浸透伤口，跳入了海中。

    而在几乎同时的时候，言论师也爬上了货船。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚一点还有，大家可以明天早上起来看。

    大章求收藏求订阅求月票

