    第164章夫郎得宠（八）

    回到南府的时候，天色彻底黑了。

    “小姐。”柳枝迎上来道：“主君让郎君过去。”

    裴御顿住了。

    “要不我陪你过去吧！”察觉到他的不安，南挽轻声道。

    “不用。”裴御摇头，“我自己过去就行了。”

    如果让南挽陪着他，主君一定很不高兴。

    “好，有事叫我。”南挽没有强求。

    李氏的小院，裴御已经来过很多次了，根本不用人带路。

    “爹爹。”

    裴御恭恭敬敬朝主位上坐着的人行了一礼。

    “起来吧！”

    李氏一眼就看到裴御腕上的玉镯，神情复杂。

    他没想到南挽竟真的把这个东西给了裴御。

    “是。”裴御起身，退到一旁。

    “你最近跟挽挽的感情怎么样？”李氏冷不丁问道。

    “妻主最近待我甚好。”裴御斟酌回道。

    “你倒是实诚。”李氏不置可否。

    “我今日叫你来是来询问子嗣的。”李氏抿了一口茶，不紧不慢道：“你来到我们南家一年了，却至今都没跟挽挽圆房，这怎么行？”

    “我……”裴御刚想要回话，但被李氏打断。

    “行了，我不想听你解释。我这里有本书，教你怎么掌握妻主的心，你带回去好好钻研。”

    李氏早有准备的把一本小册子递给裴御：“天色晚了，你回去吧！”

    “是。”

    裴御接过册子，恭恭敬敬地退了出去。

    “少爷，你拿的是什么？”集福好奇道。

    “没什么。”裴御欲盖弥彰地把册子藏到身后，“你去休息吧！”

    “好。”集福没有多想，顺势离开。

    趁着四下无人，裴御拿出了藏在身后的册子。

    在触到册子的第一页内容后，他白皙的脸一下通红。

    但似乎想到什么，他继续耐着羞窘看下去。

    这一看就入了迷，连南挽什么时候来的也不知道。

    “你在看什么？”当温热的气息喷沙在他脸颊上时，裴御下意识把书塞到枕头底下。

    “没什么？”他支支吾吾道。

    “嗯。”南挽视线若有若无的在枕头附近流连。

    “妻主！”

    裴御脸颊潮红未退，艳若桃花。

    看着这样的夫郎，南挽眸底微暗，心里跳了半拍。

    裴御慌慌张张扔下一句“我去洗漱”就跑了。

    看着他的背影，南挽突然笑了。

    一个时辰后，裴御沐浴完回来，头发带着细小的水珠，滴滴答答。

    南挽上前，接过他手中柔软的毛巾，替他擦拭湿发。

    她手法笨拙，一看平时就很少干活，但动作却小心翼翼，没有伤到他丝毫。

    看着眉目低垂，专心替他擦拭头发的妻主，裴御唇角微勾起一抹弧度，很浅，不易察觉。

    “好了。”

    南挽心里悄悄松了一口气。

    “我去沐浴，你先睡。”

    裴御怔怔坐着，良久抬手摸了摸自己的脸。

    滚烫，足以看出刚才的情形他有多紧张。

    “南挽。”

    他轻轻念了这个名字，心里涌出丝丝甜意。

    “怎么还没睡？”

    南挽洗漱回来，见裴御还坐在那里，不免有些担心地走上来问道：“身体是有什么不舒服吗？”

    “没有。”

    裴御摇头，对南挽的关心很是受用。

    “那上床吧！你穿的少，极有可能着凉。”

    南挽伸手握住裴御的手，果然是冷的。

    “好。”

    裴御挣脱南挽的手，躺在了最里侧。

    寅时，南挽突然惊醒，脸上发痒。

    她低头望过去，发现裴御正枕着她的手臂睡得正香，青丝如瀑般披在肩头，越发显得肌肤如雪。

    南挽把几缕发丝从脸上揪下来，小心替他掖好。

    此时她再也没有了睡意，干脆想事。

    丞相让她三年内在朝堂谋得一官二职，为今之计，只能科举。

    原主是个纨绔，脑中空空。她又是个现代人，对古代的科举一概不通。

    科举之路，可谓艰难，但这的确是最好的路。

    “唔。”

    裴御突然轻咛了一声。

    南挽闭眸，假装睡得正熟。

    裴御小心翼翼地爬起，穿戴好衣物。

    “少爷。”集福蹑手蹑脚地走进来帮忙。

    确认两人离开后，南挽起身，目光不经意地看到枕头下的册子。

    “罪过。”

    南挽默念一声，伸手翻开。

    册子内没有字，只有小画。

    看清画上的内容后，南挽赶紧扔开。

    “小姐。”柳枝端着水进来，帮忙洗漱。

    “我自己来吧！”南挽脑海里还回想着刚才的画面，想也不想地拒绝柳枝的靠近。

    “是。”柳枝脸上的笑容僵住了。

    “小姐。”沉默半晌，他鼓起勇气问道：“您和郎君的感情……”

    “他是我唯一的夫郎。”南挽告诫道：“见他如见我。”

    柳枝的指甲紧紧掐着手心，听那人继续道：“你是南府的老人，平日行事稍微帮衬些。”

    “是，小姐。”

    看出柳枝眼里的几分不甘心，南挽没说什么。

    柳枝是李氏的人，在原主身边服侍三年。曾经李氏想把柳枝抬为小侍，但原主拒绝了。

    因这事，李氏对柳枝怀有几分愧疚。如非大错，南挽没必要赶他离开。

    “小姐，家主请您过去。”青衣侍女走进来，恭敬道。

    “好。”

    南挽过去的时候，南愿正坐在院内泡茶。

    “母亲。”南挽行了一礼。

    “坐吧！”南愿眸子在她身上打量了一圈，问道：“伤势可好了些？”

    “回母亲，伤势已恢复得差不多。”南挽坐下，细细答道。

    “嗯。”南愿点点头收回视线，对南挽的这个回答感到满意。

    “你跟丞相的约定我已知晓，以你如今水平，甚难。”南愿喝了一口茶，缓缓道。

    “母亲有何高见？”南挽轻声问道。

    “无，只能尽力一试。”南愿摇了摇头，道：“我有一好友，在皇城设了家书院。你若有兴趣，可去试试。”

    她话里的潜台词很明显。

    去不去都随你，就看你怎么选？

    “何时去？”南挽声音带着几丝急切。

    如南愿所说，这是一个难得的机会，毕竟书院是了解科举最好的途径。

    “明后皆可。”南愿不紧不慢道。

    对于南挽判若两人的行为，她没有感到半分奇怪。

    “需要注意什么？”南挽直觉这个机会没那么简单。

    (本章完)

