    第57章 会服确定

    赵启学指着讲台上挂着的十几套衣服说道：“这三位同学不了解情况，我再简单介绍一下。根据我上次会议的商议，会服的样式是比较宽松的衣袍，再加上一件披风。这讲台上的就是上次会议后选择出来的衣服，你们各位看一下，更加喜欢那几套，我们将几套衣服的优点综合一下，细节处再调整一下，然后就由中国美术学院制作成成品衣服试穿一下，效果不错的话，就开始正式的采购。几位中国美术学院同学有什么好的意见没有？”

    鲁思琪站起来说道：“你们玄学会选择会服的样式非常不错的，不知道这是谁的想法，我们对衣服的样式没什么好建议的。我就想问一下，你们这个衣袍的长度大概是要多长，是准备就一般上衣的长度，还是要衣袍的长度将裤子也罩住？”赵启学回答道：“我觉得还是将裤子一起罩住才好看一些，你们觉得怎么样？”其他各部门负责人也点头称是。

    黄珊珊站起来问道：“你们的衣袍衣领打算怎么做，是我们现在这样衣服的翻领，还是立领，又或是无领设计，还有披风是否也要做衣领或者帽子设计？”赵启学回问道：“这有什么讲究吗？”黄珊珊回答道：“我的建议是，如果披风做了衣领，衣袍就不要做了，内外都做衣领，穿起来有些不好看的。也可以让衣袍做立领设计，披风就做衣帽设计了，如果遇到雨雪天气，披风的衣帽正好可以用来遮挡脑袋，衣领不建议做翻领设计，做出来非常不好看的。”

    唐糖站起来说道：“如果披风做了帽子，将它戴在头上，我怎么感觉有一种神秘组织的感觉，这是不是有些不妥呀。电视剧和电影里面很多神秘组织不是戴着面具，就是穿着带有帽子的披风，披风上还有他们组织的神秘符号。特别是一群不法分子准备进行一些活动的时候，总会出现在下雨天，一群人就穿着黑色的雨衣披风。”

    李数数站起来说道：“唐糖副会长想多了，我们玄学会社团又不是什么神秘的组织，就是我们浙江大学的一个社团而已，而且还是对社会非常有益的社团。我们社团的会服也不会选择黑色作为我们会服的颜色，上次会议不是确定了吗？我觉得没必要去计较这个，我觉得还是披风上有帽子好看一点，既有遮挡雨雪寒风的效果，又显得帅气好看。你们觉得怎么样？”

    宣传部副部长沈怡说道：“我不同意李数数的观点，我认为披风还是不要做帽子的好。我们举办的活动一般都是在室内举行的，即使是在室外举行，遇到雨雪天气，活动也会延期举行的。如果在室外遇到雨雪天气，我们不是还要打伞嘛，帽子又不能防雨雪的，只能在寒冷的天气给一点温暖而已，这个你多穿点衣服就能解决。会长有什么看法？”

    赵启学回答道：“我的想法是这样的，衣袍就做无领设计，披风就做立领设计，不过这个立领稍微做高一点，能够遮挡住我们的脖子，这样就能遮挡寒风的侵袭了吧，立领的设计也会让人显得更加精神。各位觉得怎么样？”

    唐糖站起来说道：“我比较赞同会长的观点，不过最好还是做成成品衣服，再做决定吧。这不是有中国美术学院的三位同学吗，让她们三人各自针对衣领做出不同的衣服，我再来做决定吧，不要一直在这个问题上进行纠结，我们再来说说其他的问题。”赵启学点头问道：“你们三位还有什么好的建议没有？”

    方雯问道：“你们衣袍的衣扣打算怎么设计，是像近现代旗袍那种侧边设计，还是像学士服这样，现代的中分设计，还是打算不用衣扣，直接套在身上？”

    赵启学回答道：“我觉得还是选用现代的中分设计吧，我们已经习惯了现在的穿衣方式，如果改变新的衣扣设计，可能会穿起来有些麻烦的。”方雯再次问道：“那衣袍采用拉链还是扣子，如果采用扣子的话，是用暗扣还是明扣？”

    赵启学回答道：“还是采用扣子吧，拉链容易坏的，如果采用好的拉链，会增加衣袍的成本。不过这明扣和暗扣是什么意思，我不太明白，请详细讲解一下。”方雯说道：“明扣就是我们现在常见的衣扣方式，扣子会在衣服的外面显露出来。如果采用暗扣的设计方式，扣子就不会在衣服的外面显露出来了，而是隐藏在衣服的里面，这样衣服会显得更加美观的。相对于明扣的设计方式，暗扣的设计稍微复杂一点，我国古代的很多传统服装都是这样的设计，你们借来的有好几件传统服装都是这样的设计。不过这样设计也有一个缺点，由于扣子在衣服里面，扣起来有些不方便，还有就是，如果扣子有些厚或者大的话，身体和扣子接触，就感觉有硬物顶在自己的身体上，穿起来就可能感觉有些不舒服的。”

    赵启学说道：“既然这样，那是采用明扣设计吧，不要因为了一点的美观而让事情变得麻烦起来，衣服穿在自己身上，舒服才是最重要的。扣子本来也是衣服的一种装饰嘛，我们选用一种比较合适的扣子来搭配我们的衣服就行。你们觉得怎么样？”薛黛说道：“我宁愿麻烦一点，受一点小罪，也希望自己的衣服漂亮一些的。”其他所有的女同学都是这样的一副态度。赵启学见状，立刻说道：“那你们女装可以稍作调整，愿意采用暗扣设计也行，你们自己决定吧，我们男生就采用明扣设计，当然如果你喜欢暗扣设计，也可以自行选择的。还有什么问题没有？”

    方雯看了看自己的同学，回答道：“我们没什么问题了，我们三人接下来就回去制作衣服了，就针对衣扣方式、衣领和衣帽做三套不同的衣服出来，供你们玄学会选择。不过我们用的布料都是纯色的，或者其他印花图案的，和你们想象的颜色和衣服图案可能有非常大的差距。你们现在也没有确定衣服的颜色和图案，我建议你们找我们中国美术学院学习绘画相关专业的学生，让他们帮你们设计几套会服的图案和配色方案，我想他们也有很多同学愿意帮忙的。”

    赵启学回答道：“这样啊，那你们三位同学愿意的话，就帮我们玄学会找，我们毕竟对你们大学不太熟悉的，我们会安排外联部的成员来和你们沟通的。”方雯回答道：“我们非常愿意帮忙的，赵会长就尽管放心吧。我的告知一下我们衣服制作的大概时间，其实衣服的设计非常简单，大概一周的时间就能完成的，不过为了保证质量，让衣服的颜色和图案结合起来，最终成为一套成品，我们需要再找几位同学来多做几套衣服，时间可能就有点长了，赵会长你们不要着急才行，但最迟也不会超过一个月的时间的。”

    赵启学回答道：“你们不用担心的，我们不着急的，你们放心的设计制作就行，如果有什么问题，就直接联系我们，我们会及时地给予回复的。好了，如果没什么事了，今天的会议就到此结束吧，感谢来自中国美术学院三位同学的参加。”

    (本章完)

