    第633章娄问心的疯狂！

    “你们龙家的人，不是最自诩正义善良了吗？”

    “救他们啊！哈哈哈！”

    娄问心的声音狂笑着。

    她的心中，非常的清楚，一旦范天逸和伊天海，还有娄星宇他们出逃，会对夏国这边造成什么样的损失。

    但是几千万民众的性命，和整个夏国的命运比，龙芫，你们选哪个呢？

    “哈哈哈！”

    娄问心的声音狂笑着。

    她就想要看见龙家的人疯狂又郁闷绝望的表情，那会让她十分的舒爽。

    所以，龙芫，你就乖乖的听我的话，成为我对付龙家的人，最坚固的一块基石和工具吧！

    “哈哈哈！”

    娄问心的声音狂笑着。

    而另一边的范天逸和伊天海，娄星宇等人，已经坐上了各自的直升飞机。

    这些直升飞机，都是他们之前自己安排的，确定了没有任何隐患和后患的飞机。

    只是之前，被龙大等人给拦住了，不然当时，他们早就已经逃之夭夭了。

    一众人各自坐上了一架直升飞机，里面的隐患，已经被完全的排除了。

    因为是他们自己的飞机，所以，在临行前的时候，又检查了一遍，确保一切正常，没有在里面被留下任何的手脚。

    一众人全部都坐上了一架飞机，上面都是他们自己各自的人。

    之前被拦截的时候，是什么样的，现在还是什么样的。

    “哈哈哈，龙承英，我们下次再见了！”

    “你们拦下了我们，又怎么样呢？”

    “我们还不是照样能够离开了！”

    “哈哈哈！”

    范天逸和伊天海两个人的面色狂笑着，看着龙大等人那边，面容得意无比。

    他们甚至挑衅的看了一眼老道士等人的那边。

    这些人再厉害又怎么样？

    敢对他们出手吗？

    “哈哈哈！”

    这种嘲讽的感觉，就是爽啊！

    “等到国外之后，我会来救你的！”

    “娄问心，你做得非常的好！”

    范天逸朝着娄问心的那边，大声的道。

    而在他的声音响起的时候，另一边的娄问心的面上，露出了一个颇为诡异的笑容，朝着他们轻声道：“不用了。”

    “你们就直接离开吧！”

    “不需要来救我。”

    什么救她，都是开玩笑的，安抚她的话而已。

    她站在这里，还能够有活命的权利吗？

    开什么玩笑。

    但是娄问心也不在意。

    她救范天逸等人，不过只是顺带的罢了，她想要救的，就只是娄星宇罢了。

    “我只需要你们好好的对我四弟，其他的事情，我不在意。”

    “我在这里，就算是活不了也无所谓的。”

    “但是我四弟一定要活着，他是娄家的希望！”

    “所以，只要你们把他给安全的带出去，照顾好他，我就把你们给平平安安的送出去！”

    娄问心的话说到这里，范天逸的面色颇有些惊异的看着娄问心。

    没想到她竟然有这样的魄力。

    他点了点头，随后道：“行。”

    “只要你把我们给送出去，我保证，以后娄星宇在我们这，就是绝对的功臣。”

    “我肯定会对他好，你们娄家，也能够得到延续。”

    “很好。”

    娄问心的面色淡淡着，随后对着龙大等人道：“行了。”

    “你们还不送他们离开吗？”

    “还在等着我给龙芫放放血？”

    娄问心的话说到这里，瞬间，就把龙芫的身形，往前一推。

    他们正站在大楼顶层的废弃阳台上，再往前一步，就是万丈深渊！

    ————

    而在娄问心的声音响起的时候，另一边的龙大的眸光，沉沉的盯着她。

    他知道，娄问心的那些话，大部分，都是在对他们说的。

    她想要刺激他们，让他们失误，到时错失对龙芫的救命机会！

    她就是想要他们沉痛，后悔。

    她给他们救援的时间，救援的理由，救援的地点，偏偏不给他们救援的机会！

    龙大的眸光沉冷着。

    此刻帝都之中，一切都以他为首。

    在来到这里的时候，童风就已经把所有的权限，都授予他了。

    所以，这会，他是有权力把范天逸等人给放走的。

    “哈哈哈！”

    娄问心看着龙大那纹丝不动的模样，忽然一下就大笑了起来，道：“怎么？点不了头？”

    “对，你们龙家的人最是正义善良了！”

    “怎么样？要用龙芫的命，来换他们留下来吗？”

    “嘻嘻嘻！”

    她的话说到这里，直接就把龙芫的身形，推到大厦的顶部边缘，几乎是一只脚吊在了外面的那种场景。

    而兵部所在的狙击大队的地方，一行人的声音火爆的道：“该死的！”

    “她的身上有个东西，和陆夫人的炸弹是绑在一起的！”

    “不能够动她！”

    随着陆夫人的身形暴露出来，娄问心心脏上的那根丝线，也显露了出来，看见这一幕，所有的人都沉默了。

    没人敢冒着这个风险，先击杀娄问心，把陆夫人给置于危险之中。

    她不仅是一个人质，还是姜璃的母亲！

    哪怕是一个普通的人质，这会在娄问心的手中，他们也不能够枉顾对方的性命。

    “娄问心的经验，非常的丰富。”

    “她应该是早就做好准备了的！”

    狙击大队的队长说到这里，顿时便用耳麦给龙大回了消息。

    得到了那边的回应，龙大的面色阴沉着，最终缓缓的向旁边撤出了一条线，让范天逸和伊天海等人，能够顺利的离开。

    ————

    “哈哈哈！”

    看着下面的场景，娄问心的笑声，更加的猖狂了。

    与此同时，她的面色，也是越发的愤恨。

    “果然是夏国的好栋梁啊！”

    “怎么？为了妹妹的安危，就能够枉顾那么多的夏国的人的安危吗？”

    “你们龙家的人，还真的是可笑！”

    “一边说什么家国大义，原则，一边又为了自己的家人，罔顾原则！”

    “你们算个什么东西？”

    “龙成英，你们都是些道貌岸然的垃圾！”

    娄问心知道用什么样的方式，才能够打击到龙家的众人。

    此刻，她正不遗余力的这么做着。

    而另一边的龙大的面色冰冷，对着她道：“你觉得我们龙家的人不讲原则，那是因为，你手里的，是我妹妹。”

    “如果不是她，换做任何的一个民众，我们也会这么做的！”

    “所有的原则和准则，都不能够凌驾在生命之上！”

    (本章完)

