    “副队放心好了，我抗得住。”莫然表示自己体力好，如果可以的话，想把所有的家伙都拿走，那么大家的安全又多了几分。

    此时赵星走了过来沉声问道：“都准备好了吗！”说完用着异样的目光看着莫然，身上都挂满装备，尤其是那根火箭筒，你是去炸碉堡的吗？

    “报告队长，准备完毕！”

    时间有限，赵星也不多说什么：“出发！”

    众人登上直升机，朝着不明方向前进。

    莫然还是第一次穿上装备坐在这架直升机，说不紧张也是假的，这可不是演习，这可是来真的了！

    “测试通讯。”赵星沉声说道，众人在耳麦里纷纷汇报。

    贾政惊低沉问道：“老大，这次的任务还没收到吗？”

    “没有。”赵星沉声说道，越是这样，说明任务很严峻。

    众人都知道任务的严重性，一下变得安静起来了，就连莫然也是一样。

    从怀里掏出了挂坠，看着那甜美的笑容，莫然那压抑的心情好转了不少，轻轻抚摸着照片，为了你，我会活着回来！

    而此时的凉倩正坐在教室里面，认真听着课程，手里握着红色的钢笔，记录着重点。

    突然，凉倩深深皱起了眉头，感觉胸闷的厉害，这种感觉非常的不好。

    “倩倩，你怎么了？”坐在凉倩身边女孩长相很可爱，笑起来的时候有两个小酒窝，她是凉倩大学里的好朋友，住在一个寝室里的，叫周甜。

    但周甜可不知道凉倩的秘密，大学期间，莫然的事情凉倩没有和任何人说起过，深深埋在心里。

    凉倩深深呼吸了几口，感觉好多了。

    “没事。”凉倩微微笑道。

    “哦，那就好。”

    随着教授宣布下课，听课的靓男靓女们纷纷站起身来离开。

    凉倩微微舒了口气站起身来，不得不说，现在的凉倩身材可比高中好太多了，那张脸更是显得惊艳，加上170的身高，妥妥成为校花之一，老师们也是给了高度的评价。

    都下课了，还有许多帅哥没急着离开，观察着凉倩。

    和别的女孩不同，凉倩的气质更加的出众。

    只见一个帅哥走进了教室，看了看凉倩便带着笑容走去。

    这是大三的学长，凉倩也认识，在一场话剧中认识的。

    从那时候起，这个学长遍展开了疯狂追求，但凉倩始终无动于衷。

    被拒绝无数次，这位学长都不依不饶，这让凉倩很恼火。

    “凉倩。”霍俊杰带着温柔的语气喊道。

    教室里的男生看到霍俊杰来了，也纷纷离开。

    这个人不简单，还没毕业就接了几部戏的小角色，听说家里关系很硬，现在有时候在学校，有时候在拍戏。

    在学校也算是一个名人了。

    “倩倩，这个讨厌鬼又来了。”周甜小声嘀咕一声。

    凉倩无奈叹气。

    “看，我给你买了蛋糕，那家店生意太好了，我排了一个小时队才买到。”霍俊杰将精心准备的蛋糕放在凉倩面前，甚至还坐在凉倩的身边。

    凉倩轻声说道：“我已经说的很明确了。”

    “我知道啊，但我还是想追你啊，根本控制不住，我感觉我就是为你而生。”

    凉倩：“……”

    周甜：“……”

    也许在别人眼里，霍俊杰非常的优秀，很帅气。

    但是在凉倩和周甜眼里，这家伙说的话能让人鸡皮疙瘩掉一地，差点没把早餐给吐了出来。

    太恶心人了。

    “凉倩，我跟你说，我那剧组缺一个女三号，我觉得你非常合适，我已经帮你打点好了，只要你点头，立马进组。”霍俊杰根本就不在乎凉倩的冷言冷语，继续说道。

    凉倩站起身来，冷声说道：“不用，甜甜，我们走吧。”

    “嗯。”

    周甜起身的时候还不忘看一眼蛋糕，好想吃啊。

    看凉倩要走，霍俊杰似乎有点着急，一把拉住凉倩的手腕。

    凉倩眉头一锁！

    手腕一转将霍俊杰的手臂压住，将他按在墙上。

    周甜都听见一声闷响，吓得自己都弹了一下，倩倩是真的好凶。

    “痛痛痛，倩倩，痛痛痛。”霍俊杰赶紧求饶，好像也不是第一次被凉倩打了。

    凉倩冷声说道：“再有下一次，我把你手掰断！”

    “不敢了，不敢了。”

    凉倩冷哼一声，松开了霍俊杰朝着教室外走去，周甜赶紧追了上去，这个霍俊杰真是打不死的小强。

    看着凉倩那倔强的背影，霍俊杰开始傻笑起来，一点放弃的趋势都没有。

    和周甜分开，凉倩回到了寝室，对于霍俊杰死皮赖脸的追去，凉倩也没办法，骂也骂了，打也打了，就是赶不走，感觉比当年的萧凡还要烦。

    要是莫然在就好了。

    拿出新款iPhone4，凉倩靠在椅子上打开QQ，给莫然发消息。

    这几年来，凉倩都没停止过给莫然发消息，不管是好消息还是坏消息，又或者是身边有趣的事情，都会和莫然说，哪怕莫然这三年一句话都没回复。

    但凉倩知道，莫然总有一天会回复自己的，只要他心里还有自己，就一定会的。

    “莫然，你知道吗，我为了你拒绝了好多男孩子，你要不为了我拒绝女孩子，我会让你知道青少年组格斗冠军的厉害！”

    “唉，你是不知道我现在的样子，你要是知道的话，肯定会把我放在身边，以你的醋意，应该是这样的。”打着打着，凉倩就傻笑了起来，还好寝室里面没人，不然看见凉倩傻笑，肯定目瞪口呆，毕竟凉倩在大家眼里，是不苟言笑的那种女孩。

    “今天那个追我很久的男孩又来了，对我那个关心啊，还给我排队买蛋糕呢，超级好吃，超甜的，我都想答应他那无礼的要求了。”打完，凉倩顿时大笑了起来。

    让你不理我，我还不气你啊。

    收起手机，凉倩站在阳台，看着蔚蓝的天空微微叹气：“莫然，你在哪里，我真的好想你…”

    此时的莫然已经换了一架直升机，而下方是一片海域。

    在不远处的海面上停着一艘驱逐舰。

