    “这就不方便说了，在下还有事，告辞……”叶青抱拳。

    曹夫人足尖一点还欲上前追，叶青一慌，腰间忽然被盛孔昭一揽，飞过墙头，离开。

    “轻功？”

    这谁家的两位公子，居然还会如此的轻功？

    叶青吓得双手并用搂住盛孔昭的脖子，虽然见识过他会轻功，但是被他抱在怀里，嗖的一下飞出去，那感觉还是不一样的。

    她缩在他的怀里，悄咪咪的看着身下，足有两层楼那么高，真的飞起来了，这神奇的功夫是怎么脱开牛顿定律的？

    不过，他不是傻子么？

    方才怎么忽然这么聪明了？

    叶青皱了皱眉头，总觉得盛孔昭有些奇奇怪怪。

    盛孔昭搂着叶青在各个房屋上窜来窜去，窜了一会儿……

    他停在了一个房顶上，抱着叶青，对着脚下一片茫然。

    “怎么了？”叶青轻声问。

    盛孔昭道：“娘子，我……似乎，迷路了！”

    叶青：……

    果然，她还是想多了。

    “你把我放下来，我来找找。”叶青低声道。

    “哦，好。”盛孔昭直接松手，叶青整个人从他怀里朝着地上栽去，“啊！！！”

    眼看着叶青就要直接朝着地上摔成一个大字型，盛孔昭又是一个飞身，将她搂在了怀里，有些不好意思的笑道：“娘子，对不起，我忘了，嘻嘻。”

    叶青轻轻呼了一口气。

    她，错了！她不该认为他，变得聪明了！

    叶青朝着周围看了看，不过……她似乎也有些不认识路，本来她东南西北就有些不分，先前出门，都是朔风驱车出来的，这次也是。

    此刻，她被盛孔昭带着在房顶上各种窜来窜去，就不知道，她所在的方位了。

    叶青：……！！！

    ……

    叶嫣然坐在马车内，无聊的朝着外面张望着，忽而眼角余光，就在一个巷子，瞧见了叶青的马车。

    “等等。”叶嫣然低唤。

    “怎么了？”坐在一旁的盛孔祥问。

    叶嫣然朝着巷子里的马车指了指，“相公，你看，那个马车是不是祖母指给扶摇居用的那辆。”

    盛孔祥还以为是什么事，随意看了一眼，不耐烦道：“你管这个闲事干什么？就算是的，又怎么了？”

    “相公，你难道不知道，这巷子的附近，都是些什么样的场所？”叶嫣然意味深长的道。

    盛孔祥嗤笑：“你该不会以为那个傻子，会去烟花场所？”

    “那可不一定。”叶嫣然浅笑，掀开了帘子，“停车。”

    马车停了下来，丫鬟端了个小矮凳，叶嫣然踩在上面，慢慢走了下来，朝着巷子走去。

    等了许久没见到盛孔昭和叶青的明月正着急，一个扭头，便瞧见了叶嫣然吓得往后一退。

    “这么慌张做什么？你们家二少爷呢？”

    叶嫣然狭长的眼眸，眯了眯。

    明月故作镇定，“我们家夫人同二少爷随处走走，不劳大少夫人操心。”

    “来这种地方随便走走？你们夫人和少爷的心情可真够好的。”叶嫣然眉头一挑。

    “那就不是我们做奴婢们管的事情了，夫人和少爷说要走走，便去走走，我们便只管在这里等着，难不成还拦着？”明月下巴微抬，不紧不慢的全部怼了回去。

    叶嫣然气的心头一噎，“你、”她生生的将气咽了回去，低呵道：“一个丫鬟，也敢跟本夫人顶罪，来人，给我掌嘴！”

    叶嫣然身后的丫鬟福了福身，快步上前，反手一个巴掌，便重重的甩在了明月的脸上。

    “啪！”明月的脸，被抽的侧过去，一缕血挂在唇角，脸蛋涨的老高。

    “明月，你没事吧？”朔风从外面找了一圈人没找到赶回来，便瞧见这一幕，快步走过去。

    瞧着明月脸上的伤势，朔风狠狠的瞪了一眼叶嫣然。

    叶嫣然被这个眼神看得心一虚，软软的低呼一声：“相公，快来啊，奴家害怕。”

    盛孔祥本坐在马车上等叶嫣然，听到这声音，便同随从从马车上走了下来。

    “怎么回事？”

    叶嫣然眼圈一红，快速的朝着盛孔祥走去，“相公我只是日常询问了这丫鬟几句，这丫鬟居然出言顶撞我，我一时气不过，便叫绿佩教训了一下她，结果……结果这护卫过来，居然像是要像我动手，我、我害怕。”

    说着，叶嫣然便像是要哭了似得。

    朔风：？？？

    明月：？？？

    两人一脸问号，朔风不过瞪了她一眼，怎么就成了要动手了？

    这个女人，颠倒黑白的功夫，真是一流。

    “一个下人而已，居然也这么嚣张。”盛孔祥冷哼。

    他早就看不惯盛孔昭一个傻子处处争先，现在没想到盛孔昭身边的下人，都敢对他的夫人不敬，要是不好好教训一下，回了盛家，还有谁怕他？

    “来人，把他们两个人给我摁住了，好好教训一顿。不然外人还以为我们盛家，没有规矩了。”盛孔祥低呵。

    “是！”

    跟车的四个护卫从马车下面抽了四根长棍出来，朝着朔风和明月走过去。

    朔风从马车上抽过马鞭，随时准备对战。

    盛孔昭和叶青回来了。

    “这是干什么？在外面就大动干戈，岂不是叫外人看了笑话？”叶青慢悠悠道。

    盛孔祥和叶嫣然回过身来，便瞧见叶青一身月白色的男装，衬的她原本就清雅脱俗的脸，更有一丝说不出的韵味。

    盛孔祥一时间竟看呆了。

    这些时日，叶青在盛家吃的很好，养的她皮肤白里透红，原先消瘦发黄的脸，此时饱满通透，比叶嫣然可还要美上几分。

    叶青，居然这么好看？

    几天没见，盛孔祥像是不认识似得。

    他这幅眼神，被叶嫣然看在眼里，气的一口银牙险些咬碎，她强行忍了下来。

    “姐姐，这是去哪儿了？一身男子装扮，莫学了戏文里面，去了烟花柳巷之地，这要是传出去，我们盛家的脸，可就叫你丢尽了。”

    盛孔祥这才反应过来，收回了眼神。

    “是啊，你们这是去哪儿了？”

    “不过出去走走而已，穿着男装也不过是为了方便，怎么妹妹张口闭口便是烟花柳巷，还说什么戏文，姐姐怎么都不知道啊？”叶青装傻的眨了眨眼。

