    外面风起云涌，陈林却再次宅在了屋子里。

    日出又日落。

    不见炊烟，只闻阵阵低沉的砰砰声。

    三日后，陈林狼狈不堪的从屋子里面走了出来。

    虽然身形憔悴，但他的双眼却闪烁着精光，笑意无论如何也掩饰不住。

    这三天中，他除了喝水之外就是不眠不休的炼制傀儡，连饭都没吃。

    不过效果也是惊人的。

    终于凭着他不懈的努力，将这个练气后期的蛇愧给制作了出来！

    其中的坚信不足为外人道也，但过程还是顺利的，并没有出现什么差错。

    现在，就是见证奇迹的时刻了！

    来到院子的平地处，陈林一拍储物袋，一条三尺左右的灰色大蛇就出现在手里。

    做工稍显粗糙，看起来麻麻赖赖的，这是他雕工不过关，并不影响威力。

    在蛇腹处有一个暗格，打开后将一块中品灵石放了进去。

    练气后期的傀儡，必须要用中品灵石才能驱动。

    “去！”

    将蛇愧放在地上，陈林轻喝了一声。

    其实傀儡并不需要声音来操控，依靠的是精神力与愧印之间的连接，而且愧印之上留下修士的专属烙印之后，其他人也无法再用精神力干扰，也无法抢夺。

    这就是愧印的妙处。

    可惜的是傀儡炼制太过复杂，要不是他有天赋能力，估计也得像那胖修士一样，熬多少年才能做出一个虎傀儡来。

    清喝的同时，陈林给了蛇愧一个指令，只见蛇愧头部的愧印一亮，嗖的一下就弹射起来，在空中划出一道灰光。

    然后，一个弧线走位，又绕回来落在了他的肩膀上，往他的脖子上一盘。

    “哈哈哈！”

    试验成功，陈林开怀大笑。

    果然如典籍中所说的那样，使用了更玄奥阵法的练气后期傀儡，已经无需一步一个指令的操控。

    此蛇愧初步具备了按照指令程序进行动作的能力，虽然还是没法和通灵愧印相比，但也比虎傀儡好用太多。

    陈林十分满意。

    不枉他耗费了所有的开悟丹参悟阵法，搞得他现在还头疼。

    接着，陈林意念一动，蛇愧便从他的脖子上弹出，像一条灰色飞剑一般冲向远处了一块观赏石。

    只见蛇愧快要碰到石头的时候，头部忽然释放出一个锥形的光罩，被包裹的头部噗的一声就从石头上一穿而过，留下一个拳头大的光滑窟窿。

    陈林脸上的喜色更浓了。

    这时蛇愧的技能之一，化剑！

    顾名思义，就是化作一柄飞剑进行攻击。

    据愧经中介绍，弱一些的防御法术都无法防住此技能，而且速度如电，还能随时变化进攻角度，防不胜防。

    只是这一个技能，就让陈林满意不止。

    而且，这个蛇愧还有一个技能。

    随着他的意念再次一动，蛇愧又从地面上弹射起来。

    灰影在空中一个大回旋，嘴巴一张，一道寒气逼人的冰状物体就激射而出，再次击打在那块观赏石之上。

    砰的一声，观赏石瞬间炸裂，无数碎块散落一地。

    一阶上品法术——冰刺术！

    “好好好！”

    所有试验全都成功，陈林高兴的差点跳起来。

    这可是相当于多了一个练气后期帮手啊！

    而且练气中期就可以操控，还不占用自己的施法空间，简直是杀人夺宝，居家旅行的利器。

    越看越满意，越看越欢喜，陈林决定一鼓作气，再炼制出一个来。

    以他的精神力，同时操控两只傀儡没有问题，到时候一出手就是两个炼器后期修士级别的帮手，绝对能给敌人一个大大的惊喜。

    当然，还得先制符赚钱才行。

    欢喜不已的陈林一招手，就要让蛇愧飞回来。

    可是让他愕然的是，蛇愧居然一动没动。

    “怎么回事儿，不会是坏了吧？”

    这可把陈林下了一跳。

    花费了大价钱炼制的东西，要是用这两下就坏了，那可真是太搞笑了。

    哭死的心都有。

    “回来！”

    陈林再次给出了指令，蛇愧还是软趴趴的趴在那里，一动不动。

    “回来！”

    “干什么呢？”

    “能不能动一下！”

    连续指挥了好几次，最后陈林黑着脸来到了蛇愧前。

    弯腰把灰蛇拿起来，开始仔细检查。

    然后他就呆立当场。

    “这也太坑了吧，消耗这么大？”

    检查一番之后，陈林发现原来不是坏了，而是灵石用完了。

    暗格中的中品灵石已经化成了粉末，是真的榨干了最后一丝能量。

    一块中品灵石就是一百块下品灵石，只能施展了两次攻击。

    合着一次攻击五十块灵石。

    这不是傀儡，是吞金兽啊！

    陈林一时间不知道该如何吐槽，东西是好用，但也是真氪金。

    难道自己以后要走上氪金之路不成？

    关键是，只能连续攻击两次，傀儡的威力可就大大下降了，除了在关键时候使用，不能当做常规战力。

    要是攻击到一半没有能量了，根本来不及更换灵石。

    陈林的喜悦之情一下少了大半。

    本身傀儡的战斗力就不可能真的和同阶修士相比，这么一来的话威力就更低了。

    除非，使用上品灵石！

    陈林忽然想到了一个办法。

    可是上品灵石并不是常规流通的物品，至少在练气修士中是没见到谁拥有的，大多都是下品和中品灵石。

    价值太高的东西都是以物易物。

    上品灵石，似乎只有筑基期才有资格使用。

    陈林的心情变得有些沉闷，喜悦之情也消除了大半，寻思下次去坊市的话，先打听一下再说。

    但是就算能买到，一块上品灵石就价值一百块中品灵石，真的用不起啊！

    无奈的将一块新的中品灵石换上，陈林将大蛇收进了储物袋。

    就算只能攻击两次，也是一个不可多得的帮手，他的战斗力直线上升。

    接下来的几天，陈林又进入了一边修炼一边制符的状态中。

    材料用完就去坊市卖掉，重新购买材料炼制，完全一个机器人一般。

    如此这般，十天时间一晃而过。

    陈林坐在静室之中，整个人忽然一颤，然后身上的气息骤然攀升，将身上的衣袍震得鼓荡不已。

    稍顷，他的眼睛睁开，光华一闪而过。

    时隔数月，修为终于又提升了一层！

    陈林惊喜的查看自己的身体，感受着体内汹涌的法力。

    然后，他又开始试验这种法术，以及御使法器的效果。

    一番试验下来不由得满意的点点头，练气五层的法力比四层雄浑了不少，施展法术更加的快速，威力也增长了一些。

    尤其是御风术，飞行的高度和速度都有了很大提升，续航能力也更强。

    “果然，其他都是辅助，还得提升修为才是最重要的！”

    陈林感慨了一下，便准备去坊市转转。

    可是还没等他出门，就听见不远处传来一阵敲锣打鼓的声音，还有欢快的唢呐吹奏。

    谁家在娶亲么？

    陈林有些疑惑。

    这个院子位置偏僻，邻居距离他都在百米以外，他住进来的时候还将周围邻居都查看过一遍，没发现谁家有正当婚配年纪的孩子。

    他出了院门，慢慢向声音响起的方向走去。

    来到这方世界好几个月，还真没见过娶亲的，正好见识见识，沾沾喜气。

