    相柳的九只蛇首赫然张开，喷吐出炫目耀眼的血光，当即朝着沈浪轰杀而来。

    “前辈请听我解释！”

    沈浪大惊失色，正欲解释，却已经来不及了。

    眼看着暴虐的血光冲袭而来，沈浪正欲防御，但心脏突然发出“嘭”的一声闷响，胸膛处闪烁起灿烂的白光。

    危急关头，宝莲灯再度显灵！

    “嗡嗡嗡！”

    电光火石之间，沈浪背后浮现起一道若隐若现的金色人影，五官如刀削般深邃，长发垂肩，眉心处凝聚出一道太阳神纹，丰神俊朗，恍若天人。

    这不是别人，正是许久未现身后羿！

    后羿虚影喝止道：“相柳兄，手下留情！”

    相柳瞬间收回了神通，震惊的无以复加：“后羿老弟，当真是你！？”

    “的确是我，但只是一缕苟延残喘的亡魂而已。”后羿无奈摇了摇头。

    相柳反复审视了后羿数次，这才确信自己没有认错。

    虽然他这具形体不过是精神意志驱动的虚假灵体，但还保留着生前的部分记忆和认知，自然能辨别出后羿气息的真伪。

    相柳喟然叹气道：“想不到坐化后的这么多年，居然还能以这种方式看到巫族故友，真是造化弄人。”

    身为水之巫族的大巫，相柳与后羿相交颇深。巫妖时代，后羿还曾救过相柳性命，此后两人便以兄弟相称。

    沈浪心中松了一口气，看来这相柳与后羿十分熟络，自己的处境可算是安全了。

    “后羿老弟，你既然能留下这缕残魂，可知我巫族如今是何等光景？”相柳突然问道。

    后羿直言道：“巫族……早已灭绝，相柳兄勿作太多念想。”

    其实后羿这句话，说的并不太准确。

    远古时代的巫族虽然已经灭族，但世间还是有少量流淌着巫之血的“巫族后裔”存在。

    从血脉上来说，巫族后裔就相当于巫族的亚种，比如东夷仙域之主纣王帝辛，就是金之巫族的后裔。

    但后羿并不认可这些所谓的巫族后裔，所以才会有此言论。

    相柳苦叹道：“唉，我早该想到的。昔日因星域穹光侵蚀大地，巫族修士遭受时空诅咒，不过寥寥数百年尽皆坐化身陨，我亦没能逃过此劫……”

    听到这里，沈浪暗自震惊，想不到相柳居然是坐化而死的。

    看来巫妖大劫时那场几近灭世的星域穹光，当真是毁掉了整个巫族。

    “后羿老弟，你还是说说正事吧。我知你来此必有目的，不妨说来听听。”相柳直言道。

    后羿坦言道：“相柳兄误会了，并非是我来此地，而是这位‘天选者’寻到了此处。我这缕残魂之所以寄宿在天选者身上，也只是贡献一份微薄之力，助他拯救真仙界。”

    “天选者？”

    相柳的目光转向沈浪身上，惊讶道：“想不到昔日《祖巫圣典》中记载内容居然是真的，这世间真有天选者存在！”

    相柳毕竟是远古巫妖时代的人族，认知还停留在古早的那个年代。

    沈浪忍不住说道：“相柳前辈，实不相瞒，后羿前辈就是初代天选者，而晚辈……是末代的天选者。”

    “何为初代？何为末代？”相柳皱眉问道。

    后羿耐心解释了一番，总算是让相柳理解了天选者这个概念，并将如今真仙界的情况和即将面临的灾难都告诉了相柳。

    “原来如此！”

    相柳总算是明白了沈浪闯入自己尸骸中的目的。

    后羿沉声道：“天选者眼下的做所作为，均是为了拯救这真仙界。总之，还望相柳兄能够交出父神的遗骸，阻止灾祸降临。”

    相柳深思了片刻，沉吟道：“父神遗骸事关重大，倘若是他人游说，我自不会搭理。但后羿老弟你是例外，无论如何我都不会怀疑你。”

    “既然此事关乎仙界生灭，我将父神遗骸交给这位天选者也未尝不可，但是有一个必要条件！”

    沈浪眼前一亮，抱拳请示道：“不知是什么条件？还请相柳前辈明言！”

    相柳道：“条件很简单，即是你必须亲自过来搬走父神的残骸，不可依靠他人。你若真能以一己之力带走父神残骸，本尊也心悦诚服。”

    “好！”

    沈浪满口答应了下来。

    相柳警示道：“事先别怪我没提醒你，以你现在的修为，冒然触碰父神残骸会有极大的风险。轻则肉身溃灭，重则神形俱灭！你……可要想清楚了。”

    沈浪大概能猜到这是相柳对自己的考验。

    先前在木之巫墓中得到了被封印的盘古眼珠，沈浪就已经感受到了盘古残骸中那近乎逆天的能量波动，确实不是一般修士能触碰的。

    但沈浪已经与那盘古眼珠接触了那么久，对盘古残骸力量特性了如指掌，他有信心不让盘古残骸释放出的能量波动伤害到自己。

    “晚辈既然是天选者，自当也想得到盘古大神的认可，请务必让晚辈一试。”沈浪抱拳回应，表明了态度。

    “你小子倒是有胆气！既然你愿答应，那本尊便给你一次机会。”

    话音一落，相柳原本匍匐在海底身躯骤然上浮。

    就在其上浮的那个瞬间，身下的海底赫然迸发出无穷无尽的金色神光，刹那间将整个海底渲染成了纯金色，亘古深邃，璀璨夺目！

    那光芒之强烈，已经无法用言语来表达！

    海底四周甚至涌动起了剧烈的金色风暴，将四周的血色海水都冲散成了虚无。

    沈浪竭力撑开一道防御屏障，才勉强能抵御金色风暴的冲击，不禁心神震颤。

    他只觉那强光之中蕴含着一股强大到极致的气息波动，这股气息所带来的威压感简直能让人喘不过气来！

    通过修罗圣瞳的目力，沈浪勉强可窥得，相柳身下的那金色强光中，竟漂浮着一具巨大的金色断臂！

    那断臂足有千万丈之长，凝聚着日月之辉，绽放着能洞穿苍穹宇宙般的金色神光，纵横寰宇，威震乾坤！

    没有多少形容词能描述这断臂雄浑气势，宛如九天之上亘古星辰，不朽不灭，永恒灿烂。

