    都到这个份上了，敖天自然也没有必要再隐瞒什么，当即问道：“那个九尺大汉呢，现在身在何处！”

    九尺大汉？

    三脸懵逼。

    他在说啥东西，整个天元城里都没有这么高的人啊！

    怕不是因为自己被抓，所以想刻意扯开话题，让我们放他回去吧？

    这个变态，他们怎么可能给人放回去呢？说什么都不可能！

    深知这是怎么一回事的大郎，这时候老老实实选择了闭嘴。

    看到三人一脸茫然，敖天再度怒喝道：“还有你们，你们是他的同党对不对，把我儿子放哪儿了，快把我儿子还给我！”

    “把我儿还我啊！”

    “求你了……”

    ……

    越说到最后，语气也就越来越软，甚至说到最后时，敖天已经是哭出了声。

    好家伙……

    这一哭，可是把几个人都哭懵了。

    这家伙不是个扒人墙头的变态吗，怎么好像现在变成我们在欺负他一样。

    还有，他说儿子？

    还有什么九尺大汉，这都什么跟什么啊！

    青衣在楚铭一旁，小声说道：“先生，看他这样子似乎是真情流露啊，说不准他真的是来找儿子的也说不定啊！”

    楚铭点了点头。

    看这副表情，似乎也不像是说谎。

    不过为了以防万一，暂时还是不能给他松绑，万一这是个影帝怎么办。

    管他三七二十一，先问一通再说！

    问完以后再讨论这件事到底是真是假也不迟。

    “你说你儿子？你的意思是，我们绑架了你的儿子，能不能把这事详细说说？”

    敖天立马恢复了神色，咬牙切齿道：“就算不是你们绑架的，肯定也都脱不了干系！尤其是那个矮子，分明知道那九尺大汉在哪里，还不告诉我！”

    额……

    大郎彻底无语。

    自己的确就是他口中的那个九尺大汉无疑，可我不是已经个告诉你了吗？

    你自己当时还直接走了，这能怪得了谁啊！

    还有，自己什么时候绑架他儿子了！

    自己最多就是在外面饿了的时候打几只山鸡吃，可从来没有吃过龙，更何谈绑架一说！

    “你可别血口喷人！我可从来都没有打过你儿子的主意，我连见都没见过……”

    等会儿……

    龙？

    院子里是不是就养了两条正在化龙的鲤鱼，纯种的龙族，似乎小时候就是鲤鱼吧？

    额……

    按理说，青苍大陆周围是不会有多少龙族的。

    也就是说，这两条十有八九就是了。

    不过要这么算的话，似乎和自己没啥关系，这鱼是主人买回来的，要问也得问主人。

    对！

    我啥也不知道！

    你儿子跟我没关系！

    大郎脸上的表情，自然是被敖天捕捉的清清楚楚，当即高喊道：“你看，又心虚了！”

    “我……我不是！我没有，你不要胡说！”

    大郎立马涨红了脸。

    他这糟糕的扯谎技术早已出卖了他，哪怕是楚铭都有些看不下去了。

    搞了半天，还真是大郎这个家伙在外头惹了事啊！

    “大郎？”

    楚铭死死的盯着大郎。

    大郎下意识的后退了两步，背靠着墙，略有些尴尬的嘿嘿笑了两声，道：“主人，你是了解我的，虽然我平日里不靠谱了一点，但这种缺德的事情肯定不会干。”

    “那你倒是说说，那个绑架了他儿子的人到底在哪儿？”

    “这也不能说是绑架吧……”

    大郎支支吾吾了半天，也没把话说清楚。

    真要说是谁把他儿子绑了，那也只能说是主人您老人家，那两条鱼可是你买来的。

    “如实交代！”

    楚铭本以为，大郎这个家伙虽然平日里是不太正经，但心思肯定不坏，但现在看来，是自己看错了。

    这个大郎，居然与人贩子同流合污！

    看来，必须要好好严惩一番才是！

    啪！

    楚铭直接抽出七匹狼，凌空一甩，清脆的噼啪声响起。

    强大无比的震慑力！

    大郎重重咽了下口水，道：“主人，你相信我，我真的什么都不知道啊！”

    说着，大郎还摆出一副十分诚恳的模样。

    毕竟总不能就这么明说，否则的话，主人他老人家的面子上也挂不住啊。

    为了主人的面子，绝对不能当着外人的面说。

    “真的什么都不知道？”

    “不知道！”

    “那你刚才那副表情是什么意思？”

    额……

    大郎一时语塞，支支吾吾了半天，方才说道：“这件事要解释起来的话，稍微有那么一点点的复杂。”

    “我只问你一句，你有没有什么亏心事？”

    楚铭的表情，前所未有的严肃。

    在场的众人，只觉得一阵强大的压迫感扑面而来，他们知道，楚铭这是动怒了。

    气氛顿时降低至了冰点。

    甚至就连敖天，都感受到了一种若有若无的压迫感。

    这种感觉，甚至让自己有些窒息。

    而且这压迫感针对的还不是自己，就已经让自己如此不适了。

    是自己的错觉吗？

    虽然现在的敖天被禁制所压制，根本无法动用灵力，但是也不该被一个凡人震慑才对。

    奇怪，实在是太奇怪了。

    “好吧，我相信你。”

    压迫感仅仅只是出现了一瞬间，众人这才松了一口气。

    楚铭重新将七匹狼穿回腰间，又道：“如果让我发现你这件事真的与你有关，我会亲自除了你这个祸害！”

    楚铭身边的人，或多或少都见过楚铭动怒。

    但是这一次，强大的压迫感，却是前所未有的。

    大郎知道，楚铭这一次，绝对不是在开玩笑，如果自己真的是人贩子，楚铭绝对会把他就地处决。

    这世上，也只有楚铭能杀的了他。

    “是。”

    大郎一改先前那副嘚瑟的模样，重重的鞠了一躬。

    一旁的敖天，此时更是顾不得身上彻骨的寒冷，额头上，已经浮现出了些许冷汗。

    这真的是个凡人吗？

    这般气势，绝对是敖天生平仅见，即便是他年轻时所见过的龙族长辈，也绝无如此可怕的气势。

    此人，绝不像是看起来那么简单，至少绝对不会是个凡人！

    楚铭的脸色很快恢复如常，又转头对敖天说道：“刚才，大郎已经说了，此事与他无关，所以还请你不要再继续纠缠他了。不过，如果有需要的话，你可以将你儿子的相貌告知于我，我还是有些人脉的，可以帮你找找。”

    “多……多谢，不必了，我还是自己去找找吧。”

