
　　龙套，本名影山茂夫，14岁，是一位天生强大的超能力者。

　　本性善良的他为了不让自己过于强大的超能力造成破坏，平时都压抑着情感，削弱着自己的超能力。

　　在与他一起来到隧道深处的达克莱伊，从他身上感受到了这份压抑，与之前自己压制自身的恶之波动何其相像。

　　达克莱伊从他身上看到了自己的影子，所幸的是自己遇到了青森，走上了正确的道路，而这个男孩能否遇到这样一个人呢？

　　它突然说道：“没关系的，不想战斗的话就不必去战斗。”

　　“啊？”龙套过了好几秒才反应过来，达克莱伊是在和他说话。

　　有些社交恐惧症的龙套小声说道：“没什么，虽然我不喜欢战斗，但只要是师匠吩咐到的，我就要努力去做好。因为师匠是个好人，他让我做的也都是好事。”

　　所以他才能心无芥蒂地使用超能力。

　　‘师匠，是那个男人吧。’

　　达克莱伊微微颔首道：“既然不喜欢毁灭，但就去守护吧，用你的力量去守护你珍视的人，有时候守护并不一定非得毁灭别人，不过这样做会比单纯的毁灭难上很多倍。”

　　“守护？”龙套似懂非懂地点点头，“我会守护好家人和朋友，当然还有师匠。”

　　“妖怪先生，你也是一个好人。”

　　“我叫达克莱伊。”它丢给龙套一张名片，上面是毛利灵异侦探事务所的地址和联系方式。

　　“有什么解决不了的问题可以去这里找人帮忙。”

　　顿了顿，达克莱伊又说道：“你走得太慢了，这里的恶灵就交给我来解决吧。”

　　说完便化作阴影飞速移动到了隧道另一边。

　　“啊，这是师匠给我的考验。”龙套挠挠头，他用超能力来赶路也是很快的，只是没有必要。

　　“达克莱伊先生真好。”

　　他看了一眼名片，将它收进自己的裤兜里。

　　很快，达克莱伊便将这个简易副本杀穿回来了。

　　龙套和达克莱伊回到原来的地方，看到见子依旧抱着昏迷中的小华。

　　而灵幻新隆正和尤利娅在说着话，但差不多都是灵幻新隆在说，尤利娅在崇拜地听着。

　　“龙套太慢了，我都快从18岁说到25岁那年斩妖除魔的事情了。”

　　“抱歉，师匠，我......”

　　“事情都有办妥了吗？”

　　“恶灵的气息都消失了，但是......”

　　“恶灵都清除干净不就行了，搞得收工。”灵幻新隆再一次打断龙套的话，转而对尤利娅说道：“抱歉，我还有很多个委托等着去完成，下次再和你讲我的第888次除灵经历。”

　　“我明白的。是‘灵幻相谈所’吧，有机会我会去参观的。”尤利娅心中失望，她还想听多点的，难得遇上资历那么深还那么平易近人的灵能力者。

　　不过没办法，只能等下次了，尤利娅还想从他身上学到除灵的方法。

　　“没错，就是‘灵幻相谈所’！若是遇到什么难题，记得来找我哦。拜拜，有缘再会！”灵幻新隆挥挥手说道。

　　“再见。”龙套向他们鞠了一躬。

　　“龙套，我们走吧。”

　　“好的，师匠。”

　　除了神母外，就属这位高手对她如此和颜悦色了，尤利娅不禁感叹道：“多好的人啊。”

　　回过头来对上见子古怪的眼神，她不禁脸色煞白。

　　‘糟糕，忘记他们之间是互相看不对眼的竞争者了。我太过亲近不会被见子迁怒吧。’

　　想起体育室里差点窒息的经历，尤利娅连忙解释道：“不是你想象的那样，我和他只是很正常的交流。作为老相识，我肯定会站在你这边的。”

　　‘那种事情没所谓啦。’见子总感觉自己和她的交流并不在同一频道上。

　　微微叹了口气，见子说道：“尤利娅，帮我扶一下小华好吗？”

　　“哦哦，好的！”

　　尤利娅如蒙大赦，赶紧上前去用自己的小肩膀去支撑小华。

　　“好，好重。”

　　“没办法，总不能一直待在这里等小华醒来吧。我们先把她移到好一点的地方，这里离你说的地方还有多远。”

　　“很近了很近了。”

　　“那我们就去那里吧。”

　　“好。”

　　见她们吃力地扛着小华，达克莱伊默默在后面帮忙。

　　“诶，怎么突然轻了？”

　　“因为我用上全部力气了。别说话了，专心一点，看着脚下的路，别摔着了。”

　　“哦哦。”

　　轻轻松松将小华扛上一个小山坡后，她也刚好揉着眼睛，伸着懒腰醒来了。

　　“早上好啊，见子。”小华睡得迷迷糊糊的，还以为是早上。

　　“早上好，小华。”见子含笑说道。

　　“你听我说，刚才我做梦梦到了我见到恶灵了，太可怕了。”

　　“是啊，太可怕了。现在没事了，来拍个照，欣赏下美景吧。”

　　“啊？我是怎么到这里来的？”看到周围的景色，小华一脸懵，还没等见子说话，她就接着说道：“算了，不管了。现在重要的是拍照！”

　　她一下子蹦起来，拿起相机就一顿猛拍。

　　然后还不满足，拉着见子一起合影。

　　“尤利娅，你也过来！”

　　“啊啊，别夹着我，我喘不过气了。”

　　“来，一二三，起司！”

　　咔嚓一声，三个青春美少女被定格在照片上。

　　......

　　一整天的劳累后，三人打道回家。

　　尤利娅回到自己的家里，一顿洗漱沐浴后，穿着睡衣躺在地毯上刷手机。

　　翻看着上面今天拍出来的照片，她不知不觉露出了笑容。

　　“和她们待在一起还挺开心的。”

　　“不过......”

　　想起上午那惊心动魄的经历，尤利娅便叹了口气。

　　“我什么时候也能变得那么厉害啊？”

　　一直都是这种半吊子水平的话，肯定很快会被见子那两个人疏远的吧。

　　为了能和她们成为好朋友，自己也要努力才行。

　　“不对不对，才不是因为这个。我是想实现梦想才要变成厉害的灵能力者，朋友什么的我才不稀罕！”

　　红着脸自言自语了一会，尤利娅总算平静下来。

　　“尤利娅，你要继续加油！明天先去神母那里看看，如果她不在，就去找那位灵幻先生。我，一定要变强！”

　　......

　　此时的见子也同样躺在床上玩着手机，与小华聊着天。

　　【图片】

　　【图片】

　　【见子，见子，你看我拍得好看吗？】

　　见子笑着打字道：“好看，非常好看！”

　　【是吧。我觉得也很不错，我把它们都装在相册里面了，那些都是属于我们的美好记忆。】

　　“等毕业了，你可以弄一个摄影展，把这些照片都展现出来给大家看。当然我的照片就不用了，总感觉会很难为情。”

　　【好棒的主意！见子你这么可爱，肯定会大受欢迎的！我以后得多拍一些你的照片。】

　　“不要！！！”见子鼓着腮帮打字道。

　　“我后悔给你出这个主意了，可以撤回吗？”

　　【嘿嘿，不行哦，大摄影师小华已经采纳了，好好等着毕业那天吧。】

　　“......”

　　【见子见子，你说我以后当个摄影师如何，可以到处旅游，拍一些好看的照片。】

　　“我觉得可以，不过你应该先参加学校的摄影社试试看。”

　　【对哦，我怎么没想到。见子真棒，爱你！】

　　“笨蛋小华。”

　　【嘿嘿嘿。】

　　又继续聊了一会，见子感觉有点困了才结束掉聊天，躺到被窝里打了个哈欠。

　　“今天是周六，那明天就是周日了。终于要到周日了。”

　　很快就又能见到神灵大人了，不知道自己能否做好巫女这份工作，不知道明天他会怎么教导自己学习除灵。

　　上午看到除灵过程的她，对学习灵能力的兴趣又多了一些。

　　“以后的我也能变得那么厉害吗？”

　　畅想了一会，见子忽然想到她还没有和小华约定明天去神社的事。

　　犹豫了一会，她还是放弃了。

　　“算了，第一次先自己看看情况吧，如果有太多奇怪的东西就不能让小华过去了。”

　　上午都被吓晕了过去，小华对灵异东西的抵抗力实在太低了。

　　又打了个哈欠，见子觉得眼皮在打架再也抵抗不了睡意了，便关掉灯，闭上了眼睛。

　　“晚安，噩梦神大人。”

　　等到见子睡熟后，达克莱伊从阴影中钻出来，看了她一眼，从窗户飞了出去。

　　夜幕下，达克莱伊急速飞行，很快就来到了一处房屋里，见到了青森和变成毛利小五郎样子的百变怪。

　　青森微笑着打招呼道：“达克莱伊，晚上好。”

　　每天这个时候，达克莱伊总会来到这里，借助青森的力量压制恶之波动。

　　“青森，晚上好。”达克莱伊回了一句后，便来到他的身边，低下身体。

　　青森把手放到它的脑袋上轻轻摩挲，让达克莱伊舒服地眯起了眼睛。

　　“今天也辛苦你了，有遇到什么奇怪的事情吗？”

　　“嗯。”达克莱伊将废弃隧道里发生的事原原本本告诉了青森。

　　“灵幻新隆？还有龙套？”

　　青森一听，就不由地皱起了眉头。

　　他们两个都是《灵能百分百》中的主要角色。

　　前者只是个除了灵力外其他都精通的冒牌除灵大师，并不值得看重。

　　后者就离谱了，因为他的实力可能堪比龙卷，是一个爆发起来能毁天灭地的可怕家伙。

　　他的存在昭示了这个副本的力量上限并不低，已经有威胁到青森生命安全的可能性了。

　　想起《灵能百分百》中层出不穷的强力反派们，就算是青森也觉得有些棘手。

　　唯一庆幸的一点是，作为实力天花板的龙套，是和他一样处在正义的一方。

　　“不过，高风险也意味着高收益。‘爪’组织的那些家伙，应该挺值‘钱’的。”

　　达克莱伊还将龙套的情况和给他一张名片的事情也说了，青森听了后表示肯定：“你做得很好，就等他自己找上门来寻求帮助吧。我们没必要急着主动出击，但是在这副本待的时间可能得延长了。”

　　起码搜刮多点积分再说。

　　“等等，我好像记得里面有一个叫做【笑】的宗教组织......”青森摸着下巴，想到了一个好主意。

　　......

　　第二天，青森再次回归神社。

　　他一落地就被猫咪老师给缠上了。

　　“我闻到肉的味道了，快给我，快给我！”

　　“你是猫鼻子还是狗鼻子啊，我用神力包裹住你都闻得到。”青森的确是带了许多好吃的，关键是怕见子过来没东西吃。

　　“哼哼哼，别小看一个吃货的直觉。”

　　“要吃可以，但是你知道我这里的规矩，是要有条件的。”青森从兜里拿出一个大鸡腿摇晃着说道。

　　“什么条件？”猫咪老师顿时警觉，但很快被大鸡腿诱惑得口水直流，语气也不太坚定了。

　　“暂时没想到，不过放心，不会让你做难为你的事。”

　　“唔，看在我们那么熟的份上，我就勉强答应你了。”说话间，猫咪老师一跃而起，直接一口咬在了大鸡腿上面。

　　青森放开手，任由它叼走。

　　“嗯嗯嗯，好吃！”猫咪老师抱着大鸡腿，吃得满嘴是油，不亦乐乎。

　　摇摇头，将手里一半的东西都丢给了它，剩下一点留着给见子。

　　忽然，青森开启【心眼】，往下面望去，发现昨天的那两个女孩子带着一大群人正准备上山。

　　“这么快就准备好了？”他随手一挥撤去了结界，等着他们上来。

　　不一会，小界和言叶便带着许多人上到了山顶，每个人的手里还提着不少东西。

　　“你们把东西放下，先下山。”

　　“是！”

　　人群离去后，言叶才向青森拜了一拜，说道：“这些东西是我们送给神灵大人和猫咪老师的礼物，只是一些食物和日常用品，小小意思不成敬意。”

　　“多谢。”青森点点头，神色淡然。

　　猫咪老师就不淡定了，它将手里啃得差不多的骨头丢掉，扑到礼物上，眼睛发亮地说道：“这些都是我的？”

　　“是的。”

　　“不错不错。”相比之下，夏目就显得小气多了，猫咪老师顿时理直气壮起来。

　　如果夏目不过来找它赔罪，它就不回去了！

　　“另外，这里交通不太方便，要大兴土木会很麻烦。所以我想修一条路直达这里，不知是否可以？”言叶不知青森设下结界的目的，便先来询问。

　　“可以。”

　　反正人太多了就将结界变强一点，来个筛选。ŴŴŴ.23sk.com

　　“太好了。”言叶盈盈笑道：“那明天就能有施工队来到这里，帮您重建神社。”

　　“麻烦你了。”

　　“能花钱解决的事情，都不是麻烦。”

　　“嗯。”青森深有同感地点点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第一百九十九章 除灵与拍照免费阅读。https://xs.23sk.com 