 他现在只想提升实力，然后回到东方大陆，一拳轰碎那个宛如龟壳一般的灰色光罩。将

    主宰揪出来，狠狠碾压一顿，然后让他魂飞魄散。最

    后就剩下叶小北了，将他狠狠胖揍一顿，看他为什么要这么做。

    他既没有被夺舍，被没有被控制，却非要站在执法者一边，让叶欢也看不懂。

    不过他的心头，还是义无反顾的相信叶小北。

    两人离开了坊市，叶欢有心在飞羽城开一家炼丹阁，便四处寻找合适的位置。“

    我真佩服你们，这个时候，竟然还敢在飞羽城闲逛。”

    这时，一个冷冽的声音响起。一

    道熟悉的身影缓缓拦在了叶欢的面前。余

    修！之

    前在千家，被叶欢吓得逃跑的翼族青年，也是千秋雪的一个爱慕者。

    除了一个余修之外，还有几位青年，他们面色阴冷，看向叶欢的眼神之中有着一丝高傲和不屑。

    他们，都是飞羽城之中的天才，和余修一样，都是夜公子的追随者。“

    余修，你说的狂傲无比的人族败类，便是此人？”

    “呵呵，好一个人族青年，跑到我们青翼一脉的飞羽城嚣张，当真是找死！”

    其余几人纷纷冷笑道。

    他们可是之前跟随余修的那些废物，而是真正的天才，实力皆在余修之上，迈入了真正入圣境。“

    各位，小心一点，此人的实力不弱，比我还要强一些。而且，他身旁那个老者，是他的守护者，实力达到了入圣四层之上。”余

    修立刻出声提醒道。

    其实他知道，这个人族叶欢，实力远在自己之上。不

    过这么丢脸的话，他自然不会说出，他看了一眼身旁沉默不语的长发男子，顿时有些心安。顾

    晓！

    飞羽城赫赫有名的天才，在夜公子的追随者，也是能够派得上名号的存在。

    有他在，对付一个人族青年，不在话下。“

    我说叶欢，这天下，怎么老是有这么多白痴，明知道是送死，还乐此不疲？”

    看着一个个高傲不屑的翼族青年，莫千言无奈地说道。

    “这世上，本就是傻子占大多数。”

    叶欢淡漠地开口。气

    势不是这些人太傻，而是叶欢的底牌，是众人无法想象的。宇

    宙杀神重生，这又是谁能够想象的呢？

    太罕见了！

    原本众人作为初中生，去欺负一个小学生，自然是以为手到擒来。可

    惜，人家隐藏了UFC终极冠军的实力，谁敢相信？“

    你竟然还是如此自信，你说，待会儿我将你踩在我的脚下，还能否还能够露出这副自大的嘴脸呢？”

    看着叶欢淡然自信的面容，余修的心头便升起了一阵愤怒，面容也扭曲了起来。

    “余修！”这

    时，一个冰冷的响起，众人抬眼看去，一个高挑俏丽，冰冷犹如冰雪一般的女子走出。千

    秋雪。“

    秋雪，你怎么出来了？”

    余修顿时一愣，表情顿时变得热切起来。

    “叶欢，你不能动他，他是我们千家的恩人。”

    千秋雪没有丝毫废话，只是冷漠地开口说道。

    “仅仅是恩人这么简单么？”

    余修的眼底，升起了一阵阵怨毒。

    他瞥了叶欢一眼，眼中全是嫉恨。“

    你还想说什么？他救了我，便是我们千家的恩人，仅此而已。”千

    秋雪俏脸如冰，淡漠地说道。“

    真的是这么简单吗？就算是你是这个想法，你敢保证，他对你没有任何想法吗？”

    余修脸色扭曲，手指向了叶欢，眼中寒芒爆发。“

    余修，你管得太宽了！”千

    秋雪冰冷地开口道。

    余修瞳孔一缩，寒意绽放，正准备开口，却听到一个淡漠的声音响起：“能不能不要废话，这个废物，之前懒得搭理。今天，正好随便解决了。”

    废物！

    余修，在飞羽城也能够算作天才之列，竟然被这个家伙，侮辱成废物。

    “好，好，希望你之后还能够这么猖狂！”余

    修胸膛怒火翻涌。“

    秋雪小姐，你让开吧。我可以保证，不伤他性命，但一些教训，总归是要给他的。否则，我们翼族，就要被区区一个人族的小家伙鄙视了。”

    这时，一直沉默的长发男子顾晓终于开口了，他一说话，余修等人顿时静默了，不敢有多余废话。

    千秋雪也是目光微微一动，余修，竟然连顾晓也请来了。“

    顾晓，看在我们千家的面子，这件事情，就此为止吧。”

    千秋雪俏丽微微有些动容。

    顾问，是夜公子手下一位实力极其强横的天才俊杰，不仅天赋惊才艳艳，而且出手极其狠辣。

    他口中的一点“小教训”，至少也是断手断脚的折磨。

    “年轻人，让他吃点苦头没有什么。”顾晓却是微微一笑，露出了一口森白的牙齿，“困难，才能够帮助他成长。”千

    秋雪目光一凝，正准备说话，却听到叶欢的声音再次响起：“麻烦让一让，把这几个废物解决了，我还赶着办事情。”

    废物！

    又是废物！

    顾晓踏出一步，眼睛微微眯起，一股冰寒的气势顿时绽放。“

    放心，我会帮助你，好好成长的。”

    “先让老夫来帮你成长吧！”莫千言陡然飞出，一股强大的威压绽放，准备直接出手碾压。“

    董老，辛苦了。”顾

    晓微微一笑，对着身旁一位好不显眼的老者开口道。老

    者点点头，也不多话，直接出手，悍然对上了莫千言，浑厚的内力犹如汪洋大海，竟然丝毫不弱于莫千言。

    “呵——”顾

    晓冷冷一笑，露出了一丝讥讽，“现在，你的护身符已经没有了，你还如此自信吗？”

    “白痴！”

    叶欢不想废话，陡然踏出一步，滚滚的寒气爆发，眼神冰冷，几个杂鱼，非要送死，那他就不客气了。“

    上！”顾

    晓一声令下，一群青年顿时杀伐而出，都是迈入了入圣境界的天才，圣纹之力直接祭出，浑厚而强大。他

    们一同出手，宛如火山爆发一般，强大的威能不可抵挡，横扫一切。

    叶欢冷漠无比，左臂隐隐有红色光晕，直接一拳砸出。 