    马思诚马上给众人介绍道：“这位张天师，是张道陵的第一百三十七代传人，手段了得，我也拖了好多人，花费了好多关系才请来！”

    众人一看这张天师的架势，再看叶青阳，相比之下，前者看起来就很靠谱啊！

    “这回老爷子有救了！”

    “思诚竟然在关键时刻请来这位高人，还是思诚能力强啊！”

    “思诚，好样的，救下你爷爷，你就是咱们马家第一功臣！”

    所有人都开始捧马思诚，把马莉和叶青阳冷落在一边。

    马思诚一脸得意，对叶青阳道：“看看，这才叫天师！你算什么狗屁天师？”

    张天师似乎听出了一些端倪，看了叶青阳一眼，发现叶青阳穿的布衣，颇有几分道袍的样子，心里明白了点什么，瞬间脸阴沉起来。

    “你们既然找了人来，还要再请我来？这是什么意思？”

    马家众人怕张天师怪罪下来了，一下子都慌了。

    马思诚赶紧解释道：“张天师有所不知，这小子只是会看看风水而已，纯属来凑热闹，他哪有您这样的道行啊？他连给您提鞋的资格都没有，我们自然不会让他给老爷子看病的！”

    张天师被拍的心情爽了，脸上露出几分笑意。

    为了表示一下他高人的风范，还特意来到叶青阳面前教育几句：

    “年轻人，同为修道之人，我得奉劝你几句，切勿因为自己会个一星半点就盲目自大，殊不知你跟修为高强者相比，如同蝼蚁一般啊！”

    这所谓的修为高强者，无非说的就是他自己。

    周围马家众人纷纷暗自感叹，这位张天师不愧是大家，说话的气势就是不一样。

    张天师见叶青阳微笑不语，便也不再多说，来到老爷子的床前，一边观察老爷子的气色，一边问马思诚：

    “说说，老爷子什么情况？”

    马思诚说道：“前些天我爷爷说祖宅闹鬼，因为每到半夜，就会听见噼里啪啦的敲门声，然后我爷爷出门去看，却没有发现任何人！”

    “对了，每次他都会在门上看见一个血手印，您现在如果去看，还能看见！”

    张天师思忖半晌，说道：“把老爷子生辰八字写到纸上！”

    “好！”马思诚赶紧拿来纸笔，写好给张天师。

    张天师眉头紧锁的看了半天，突然说道：“糟了！”

    众人闻言心中一惊：“天师，怎么了？”

    张天师对马思诚说道：“你们家老爷子今年命有太岁，又在这偏远山村，阴气极盛之地，犯了冲头煞，每晚敲门的是一只恶鬼，是来索命的啊！”

    “啊？”

    众人听后，只觉得头皮发麻。

    一开始听老爷子说他住处闹鬼，大家还都觉得是老爷子思想老旧，想多了。

    现在从张天师口里听到这个消息，顿时都是心中生寒，战战兢兢。

    好在屋子里人多，大家才勉强镇定。

    “那现在我爷爷是什么情况？”马思诚问道。

    张天师看了看马老爷子，又上前摸了摸脉，说道：“马老爷子是被厉鬼的气息给伤到了，三魂七魄少了一大半，此时已经是半个死人了，如果再这样下去，不出今晚，老爷子就会归西！”

    “啊？那怎么办啊？”众人一下慌了神。

    张天师说道：“以贫道看来，想救老爷子，只能花费我一半的修为，来和厉鬼做个交换了，不过，能不能成，我也不敢说......”

    说到这，张天师一脸愁苦，故作犹豫。

    “张天师，花费您一半的修为，这怎么使得？”马思诚惊讶道。

    “唉，修道之人，解救苍生为己任，我不会顾虑那么多！”张天师说道：“只不过，这世间大道是有规律的，我这次用一半的修为救了你家老爷子，他就欠下我巨大的业障，来世他会做牛做马还债，即便这辈子救了他，却是害了他下辈子啊！”

    “那该怎么办啊？”马思诚问道。

    张天师眼珠一转，说道：“事到如今，只有一个办法！你们老爷子欠我的，这辈子就还我，这样就不用欠到下辈子了！”

    “这辈子怎么还？”马思诚问道。

    张天师苦闷摇头，说道：“虽然我修道之人视金钱如粪土，但这世间报恩最快的方式，也就只有金钱了，所以，你们需要付一笔钱给我，来勾销这笔业障。”

    “张天师，钱不是问题，如果能救我爷爷，多少钱我们都出得起！”马思诚说道。

    “业障巨大，不是小数目！”张天师说道：“六千万！”

    “啊？”

    在场马家众人纷纷叫苦不迭。

    这年头，你以为钱那么好赚吗？

    张嘴就是六千万，太狠了吧？

    马家虽然是青州市的大家族，总资产可达几十亿。

    但是，那可都是资产，真正家族账上的流动资金并没有多少。

    要想救老爷子，就得马家众人自掏腰包去凑在一起。

    马思诚此时内心十分犹豫。

    救爷爷马运国，他更多的是在装样子。

    救活了是大功一件，救不活，自己也是在众人面前出尽风头了，未来争夺财产这块，不会输给马莉。

    但现在是，要花费六千万来救人，而且，还有很大概率会失败。

    这他可是不愿意。

    但眼吓不能说放弃，那是大不孝，所以他脑中飞速旋转，拼命的想办法。

    突然，他眼睛闪过一抹阴光，看向马莉。

    “救爷爷当然得救，但是最近我手头有点紧，大家都知道马莉最有钱了，爷爷最喜欢的就是她，她也应该出最大的力气来救爷爷！这六千万，她必须拿四千万出来！”

    马莉怒道：“马思诚你不要无中生有，我所赚的钱都上交了家族！”

    “哼！你光是豪车就好几辆了，骗谁呢？”马思诚道：“叔叔伯伯们，你们评评理，是不是该她拿大头出来？”

    一到拿钱的时候，大家都开始动心思了。

    “以我看啊，马莉最少也要拿一半出来！”

    “思诚请了人，马莉就出钱多一点，没毛病！”

    “马莉，实在不行就把你的车都卖了吧，毕竟救你爷爷要紧！”

    马莉委屈的眼圈都红了。

    她为家族效力，赚的大部分钱都上交了，只留下一小部分，买了自己最喜欢的几款赛车。

    那就是她的全部家当，结果，这些吸血鬼，竟然吧矛头指向她的头上。

    就算卖了所有车，也凑不够钱啊！

    她也想救爷爷，可是，面对现实，她显得苍白无力。

    这时候叶青阳却突然说道：“那啥，你们都静静，听我说两句！”

