    这一点发现，让姜维眉头微皱，感觉到了棘手。

    比起其他轮回者，他唯一的优势，就是熟知剧情，可以根据剧情，做出最有利的选择。

    但是，现在看来，轮回空间并不是想象中的那么简单。

    那些他所熟知的副本世界，很有可能被轮回空间强行修改，改变难度。

    这样一来，就会让他的信息出现偏差，对他的闯荡副本造成一定的影响。

    若是处理不好的话，极有可能影响任务，甚至是丧命。

    “算了，难度虽然改变了，但是，只要剧情变化不大，我依旧有巨大的优势。”对此，姜维还是保持乐观的态度。

    副本难度变化，也存在两面性，并非都是坏事，万一变弱了呢？

    只要他在以后的副本世界，继续保持警惕，以他的实力，还有熟知剧情的优势，通过副本应该不成问题。

    至于更高的任务评价，那就不敢保证了。

    ……

    昆仑山。

    一个从上古时代开始，便笼罩着一层神秘面纱的神奇之地。

    自古便有着第一神山、万山之祖的称号。

    据传，在遥远的上古时期，这里，曾是众神的栖息之所。

    随着轮回空间的出现。

    本就无比神秘的昆仑山，愈发的神秘起来。

    晨曦朝阳初升之时，山脉深处氤氲一片，隐有霞光弥漫，宛若人间仙境一般。

    那些笼罩神秘光华，流光溢彩的神秘区域，被人发现流传之后，也曾吸引顶尖的轮回者前去探寻。

    至于后续如何，便不曾传出。

    不过，经此之后。

    一支由轮回者组成的势力，便来到此地，奉命镇守昆仑山。

    之后，周围的几十里之地，都被隔离起来，禁止外人进入，成为名义上的禁区。

    从此之后，在人们眼中，昆仑山变得更加神秘了。

    而那支奉命而来，镇守昆仑的势力，被称作：屠神卫。

    镇压众神之乡，即便是神，也可屠戮的戍卫！

    经过几年的发展，屠神卫已经成长为国内最顶级的轮回者势力之一。

    放眼世界，也是屈指可数的顶级势力。

    此刻，屠神卫坐落的行宫之中。

    情报科负责人孙郁，端坐于大厅之上，将手中散发淡淡幽香的清茶一饮而尽。

    放下茶杯之后，孙郁将目光看向身前的红木书桌。

    古色古香的书桌之上，放着一份打印的绝密档案。

    作为情报科的一把手，他的工作，无外乎收集情报。

    审阅这样的文件，便是他的工作。

    “这个小家伙还真会找麻烦……”无奈的一笑之后，孙郁拿起档案，仔细观看起来。

    档案名：《阿凡达A级攻略失败总结》

    建立人：火狐。

    这份档案，详细的记载了火狐从屠神卫获得A级攻略，进入轮回塔，利用屠神卫之名逼退参与的轮回者，然后失败之后，返回轮回塔的过程。

    虽然失败之后，火狐的记忆已经被轮回塔抹除。

    但是，按照屠神卫的规定，火狐还是将自己的为何失败的猜想、推测，详细的记载下来，形成这份档案。

    孙郁也很好奇，火狐拥有屠神卫的A及攻略，怎么会失败？

    要知道，这份攻略，可是帝国花费大量人力物力收集情报，整理出来的最完美的攻略。

    一个稍加训练的普通人，都能依靠这份攻略，取得不俗的成绩。

    甚至有人凭借这份攻略，取得了S级别的任务评价。

    这份攻略，已经是帝国明面上最顶级的攻略了。

    成功率，也是相当之高。

    以火狐的枪法，加上两名精锐的保镖辅助，成功率高达九成以上，怎么会失败？

    压下心中的想法，孙郁快速的审查这份报告。

    “竟然是他！”

    看到档案中的照片之后，孙郁神色一正，眼中流露出一丝震惊之色。

    这是火狐等人在副本房间等待时拍摄的，照片中，一名蒙面男子，独自依靠在角落休息，一脸镇定淡然。

    孙郁执掌情报部门，自然一眼认出此人就是这两日突然出现，连斩两轮超神评价，震惊世人的天才轮回者：西楚霸王！

    “想不到，破坏火狐计划的人，竟然是西楚霸王！”

    此时，对于火狐失败的原因，孙郁心中已经有了大致的猜测。

    多半是西楚霸王，为了完成阵营任务二，避免超神攻略泄露，所以下手将火狐等人斩杀，令其失败。

    只是，对于西楚霸王为何能成功，他却一概不知。

    轮回者闯荡轮回塔失败后，副本世界所经历的一切，都会被轮回塔抹除。

    而且，自轮回空间出现之后，还没有人完成过任务二。

    所以，多年下来，也没有任何关于阵营任务二的攻略。

    即便是帝国这样的庞然大物，对于阵营任务二的攻略都一无所知。

    更何况是屠神卫。

    “这小子的运气，还真是一言难尽。”

    孙郁放下档案，对着大厅外面说道：“让浩宇过来见我。”

    孙浩宇，便是火狐的名字。

    话音落下，厅外的驻守人员，恭敬的回答一声之后，便快步离开，前去寻找火狐。

    片刻后，一脸疲惫之色的火狐，顶着厚重的黑眼圈，来到情报科所在的阁楼外。

    看着雕龙画凤，古典瑰丽的阁楼，火狐眼神不由一颤。

    丢失燕返、A级攻略失败、仗势欺人……数罪并罚的话，即便是他，恐怕也不会好过。

    不过，该面对的惩罚总是逃不掉的。

    想到这里，火狐也不在犹豫，快步跨入厅内，对端坐在上的孙郁恭敬的行礼道：“二叔。”

    “别紧张，找你过来，是有些事需要你确认一番。”看着紧张的火狐，孙郁笑了笑，显得平易近人。

    “二叔请问。”火狐正身道。

    “你过来看看这些照片。”孙郁招手示意，让火狐来到他的身边，而后，递过去一份文件。

    照片，什么照片？

    火狐满腹狐疑的接过文件，直接将其翻开，顿时面色大变。

    “这怎么可能？”

    注意到文件内的照片，火狐瞳孔一缩，满脸难以置信之色。

    映入眼帘的是一张清晰的照片中。

    一名身材魁梧的男子，身穿外骨骼战甲，手持一柄黑色的长刀，如同战神一般，将一头长满触手的怪物，一刀劈成两半！

    周围，是硝烟弥漫的沙滩。

    滚滚黄沙中冲出的触手怪，如同地狱恶魔一般，狰狞恐怖！

    “这是……燕返！”

    火狐瞪大双眼，直直的盯着男子手中古朴修长的利刃，难以抑制的惊呼出声。

