    最后一次机会！

    罗志闻全身打个激灵，感觉自己真的要没命了。

    连忙看向叶晨，苦哈哈的问道：“我，我要是真的说了，你能饶我一命？”

    “你的命，不是我来饶！”叶晨平静否定。

    罗志闻没绝望，反而瞬间明白，这是让自己拿出能够换命的条件。

    “当然，并不是你说的我都会相信，要是你说的我感兴趣，我或许会让你活下去，然后慢慢去核实。”

    叶晨的橄榄枝抛了出来，条件同样清楚。

    在他看来，罗志闻要是真在汇能投资集团担任管家，那么知道的事情肯定很多，现在让他都说出来，他都未必能够想全，但可以留他一条命，慢慢榨出来，这就像是榨汁机。

    叶晨心中有了自己的想法。

    罗志闻不知叶晨想法，但他也在思考自己活命机会，现在自己命掌控在叶晨手中，叶晨杀他，不会有丝毫留情。

    最后看向叶晨说道：“叶少主，我这个老管家的身份，只是汇能投资集团李家的外围老管家，像我这样的人，一共有四个，我仅是其中之一。”

    其中之一？

    李家不简单。

    叶晨眼中一亮，露出期待。

    不过，却表现的很淡定，等着对方继续说下去。

    罗志闻知道，自己开弓没有回头箭了，只能是继续说道：“我们四个老管家，过去都是在汇能投资集团投资领域做出过重要贡献的人，后来作为奖励，让我们作为了管家。”

    “我是负责汇能风投集团平时外界小事处理的人，更多的是家中事情。”

    “另外还有负责公关、负责小金额风投以及负责安全的三个管家，与他们相比，我这个管家最没有地位。”

    罗志闻一边看着叶晨，一边说出自己的情况。

    叶晨心头微微震撼，汇能风投集团的管理如此严格？看来这是一棵根基坚固庞大的树木。

    “罗志闻，你这个管家位置是怎么来的？该不会就是因为让叶家资金链断裂这件事吧？”

    叶晨突然开门见山质问。

    罗志闻很突然，更是全身紧张，但还是连忙点头说道：“是这样！”

    叶晨心中咯噔一下，若是按照罗志闻的自我评价，最没地位的管家，那还是因为灭掉叶家的功劳，那么其他三个管家呢？对方该有多么强大？

    叶晨难以置信，更是压力重重。

    “叶少主，汇能风投集团到底有多强大，我都不知道。”罗志闻仿佛看穿叶晨的思考，开口说道。

    叶晨没说话，更震撼，看向罗志闻，等他继续说下去。

    “但我知道，真的非常强大，我就是一个不入流的小人物，你要是想杀死我，倒是可以随意，不过我却有个建议。”

    罗志闻一边看向叶晨，一边试探说道。

    “什么建议？”

    叶晨盯着罗志闻问道。

    “我建议要是大小姐来了，你不要杀她，可以通过她，或许知道更多的消息。”

    罗志闻建议道。

    叶晨心中就是一动，不过却很快就淡定，回应道：“那是我的事情，你不需要管。”

    罗志闻连连点头，“我多言了！我多言了！”

    “李家除了李哲瀚和两个女儿，还有孩子吗？”叶晨询问。

    “具体我不知道，但我感觉应该有。”

    罗志闻带着猜测口吻。

    “什么叫感觉？到底有没有？”

    叶晨不悦追问。

    “应该有！”

    “应该？”

    罗志闻连忙点头，“李家家主年轻时风流倜傥，玉树临风，追求者无数，他更是纵横花丛，不可能只有这样三个孩子，但具体有多少孩子，在哪里？这些我都不知道。”

    叶晨目光一直注视罗志闻，后者的这句话说的过程中，也都是满满的思考，明显就是真的不确定，他知道对方不是说谎。“另一个女儿是做什么的？”

    “另一个女儿小的时候丢失了，一直没找到。”罗志闻脸上露出一抹回忆之色说道。

    “丢了？”叶晨疑惑。

    “对！丢了！当时才几个月的大小，就丢了，李家想尽各种方法去寻找，都没找到，我怀疑……”

    “怀疑什么？”叶晨追问。

    “应该是被人故意给偷走了，否则以李家的实力，很难被偷走。”罗志闻带着推测说道。

    “这些年，你们没找？”

    “找了啊！我们已经找了很多年，但始终没消息，甚至为了这件事，李家没少愤怒和争吵，一直到现在，家中夫人都不与家主同房。”

    “不同房？”叶晨惊问。

    罗志闻点头，“是的。”

    “那李哲瀚是哪来的？”叶晨震惊询问。

    “李哲瀚是李家其他人的孩子，过继给的家主，不是家主的亲生儿子。”

    叶晨突然感觉这个李家很多事非常奇怪，更是让人有种看不透的感觉。

    他沉默片刻，看向罗志闻，“那个丢失女儿有什么特点？”

    “我还没资格知道。”罗志闻苦笑，接着说道：“不过，我觉得要是说丢失不太准确，毕竟李家家大业大，孩子照顾很好，怎么能丢失？”

    “你是说被人抢走的？”叶晨思索着核实。

    “我怀疑！”罗志闻点头，“因为，这件事就发生在叶家灭门的那一年，未免也有些太巧合了吧？”

    叶晨眉头紧蹙，眼中充满想不通。

    莫非有人憎恨李家，帮助叶家复仇吗？

    若是那样，会是谁呢？

    他内心对于偷走李家二小姐这件事，越发好奇。“你现在还知道什么？”

    罗志闻张张嘴，没继续说。

    “你至少现在不会马上死了，因为我要将你的一些话进行核实，我在核实清楚之前，你还会活命。”

    叶晨承诺道。

    “谢谢叶少主！”罗志闻喜极而泣，终于可以不用死了。

    他都要吓死了。

    叶晨杀人，真是毫不手软。

    现在，他已经下定决心要好好努力，保证自己能够活下去。

    “不对，你现在还是要死！”叶晨突然说道。

    啊？

    罗志闻惊呼，满脸惊诧。

    “不过是假死！”

    叶晨话落手起，砍在罗志闻的后脖颈，后者叫声都没发出，就昏死过去。

    而就在这时，远处传来脚步声，孙振翔带着秦怡冰和丁峰来了。

    叶晨嘴角已经弯起弧度。

