    张中庸脸色难看的一声不吭，原本以为揪住了苏美美的辫子可以肆意妄为，同时作为一个男人被绿了他的心情可想而知，他恨不得天天折磨苏美美以泄心头之恨，谁知这娘坯子把他亲儿子的事情捅出来了扬言要举报。

    这要是举报了他和儿子这一生就完了！下场比孙银瑞还凄惨！这个死女人。

    大舅继续敲着桌子道“那美美你们说，是离婚各过各的还是……”

    苏美美咬着指甲有持无恐道“这得看他了。”离婚前肯定告的他身败名裂。

    大舅望向了张中庸，他立刻惶恐道“当然不能离婚，我会立刻和她断绝关系，等黑暗日结束就送他们离的远远的。”

    苏美美哼了一声“还等黑暗日结束？那房和车呢？”

    张中庸眯着眼睛盯着苏美美好一会儿才吐出几个字“立刻送走，房和车我都要回来。”

    苏美美这才满意的不说话了，大舅很欣赏张中庸的上道，说了几句软话希望以后一家子人和和气气的，并告诫张中庸断就断干净了，不然后半生就完了，还让苏美美给静妈赔礼道歉，静妈依然淡淡的嗯了一声，大舅也再没说话。

    张中庸肯定不会断绝关系的，苏美美以为拿捏住了张中庸吃苦的还在后面呢。

    张含含咬牙切齿盯着静姝，她爸妈这没离婚和离婚有什么区别？一个心思都在小三那，把原配恨的死去活来，一个心思在想怎么捞一笔，有谁考虑过她的想法？根本没人！紧紧的握拳，张含含在心里发誓“千万别给我机会，不然你们一个一个的，都不得好死！尤其是你静姝！”

    事也说完了，按照惯例大家是要住一晚上的，但静妈实在冷，想起恒温、干净没有异味的别墅就归心似箭的告辞了。

    苏美美有些难以开口道“那狐狸精开过的车我是不会再动了，姐，这车还你吧。”

    不提车还好，一提车静妈心口就隐隐作痛。

    “大姨那车还和新的一样呢，当时你们觉得卖亏了，我们也愧疚的很，要不我们各归原主，你们也当从来没卖过车？”张含含决定和她妈统一战线。

    苏美美赞赏的看了一眼张含含，道“这车往外卖也能卖个二十万呢，但这不是姐你最喜欢的座驾吗？当时我多少钱买的，姐你还我就行了。”

    “当时硬要买的是你们，现在硬要卖的还是你们，既然能卖二十万你们赶紧去卖吧，那车别人碰过了我妈也不会要的。”

    顿了顿继续道“有时间捞钱，不如想想怎么应付从监狱改造出来了孙银瑞的老婆吧！她会把这一个月在监狱里受的气都撒在你身上的。”静姝幸灾乐祸。

    苏美美脸色一下子白了，她怎么把这一茬给忘了？

    静姝和王刚家都要走，大舅将人送到了楼下。

    “这么晚了天又冷，公交早下班了，黑车也没有，还是住一晚上吧。”大舅望着外面漆黑的城市，没有月亮没有星星，连路灯都没了，真是伸手不见五指。

    “我们开的能源车，可以送一下老静一家。”王刚拿出了车钥匙。

    “我们也开的能源车，各走各的吧。”静爸谢绝了好意带着娘俩上车开上暖气就走了。

    望着静姝一家的背影，一晚上没说话的王灿道“总感觉他们家挺神秘的，不像是张含含说的那样不堪一击。”

    “能种出那么新鲜菜的人家，而且一家人的手都很干净，指甲缝都没污垢，还能用洗衣液洗衣服，哪像是缺水的，最重要的是他们没带衣服。”

    “没带衣服怎么了？”王灿好奇。

    “说明他们平时没有穿厚衣服的习惯，只有在恒温空调下才会这样，这就令人很好奇了。有可能我下个月的政绩就指望他们了。”

    “黑暗日究竟什么时候才结束？”

    “谁知道呢。”

    ……

    自从元宵节过后没几天，乌城供电时间改成14002000缩短到了6个小时。

    为提高效率、减少能源输出改成了早晨5点至上午10点上班，避开了高温上班，但这依然避免不了每天上百起老人小孩因为各种原因导致中暑抢救无效事件。

    末世里最先淘汰的总是体弱多病的老人小孩，医院里是唯一24小时不断电、不断空调的地方，每家医院都超负荷接受着病患，如今满到再也收不下患者了，就在这时发生了雪上加霜的事。

    “据报道这是黑暗高温衍变的新物种飞虫，命名黑菌甲虫，它携带病菌肆意传播，和飞虫一样喜光，有红枣大小喜欢从高处俯冲，乱飞，虽然不咬人没有杀伤力但是接触过后会传播多种病菌。”

    “它携带的病菌会降低人的免疫力，使平常不生病的人极其容易生病，现在流行的病毒性感冒多是来源此虫。”

    “黑菌甲虫的弱点是感官嗅觉比同类虫强大100倍，只要喷上蚊不叮、风油精等花露水，蚊香都可以有效的驱除此虫。”

    “国家预计一个星期内对此虫进行灭种族处理，且在三天内做出防疫疫苗，请稍安勿躁。”

    静姝家的别墅外罩上就嗡嗡被光吸引来的无数飞虫，还能听见黑菌甲虫咚咚的俯冲撞击着钢化外罩。

    静爸穿着头脚一体防蜂服，拿着掺了风油精的水爬着梯子开始往钢化罩上喷药水，一喷下去成片的飞虫嗡的一下落地，更多的是唰的一下逃离，但别墅很大，工程量还很大。

    当静爸拿到这套装备的时候他其实是懵逼的，怎么感觉闺女和叮当猫一样有一个百宝口袋，想要什么的时候都可以变出来？

    “发展的还真是块啊，十几天前数量还没这么多呢。”静姝记着第一次领水时它们那会还没有携带病毒。

    王七七13号“所有人，家里有驱蚊水蚊不叮，花露水的一定要喷在窗台门缝上！千万不要碰这种黑色的飞虫，有邻居不小心患病毒性感冒的赶紧去医院！出门一定要把自家包裹严实了，不要把皮肤裸露在外！”

    王雪梅2号“怎么办，超市商店药店能卖风油精花露水的地方我都跑了，已经卖光了！”

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

