 林海闻听，内心不由一阵激动。

终于说到仙界了吗？

仙界，每一个修行之人向往的地方啊。

渡劫飞升，破碎虚空，升入仙界，那才是真正的正果！“仙界起初并不是最强的，甚至很弱。”

“因为，仙界人口稀少，经过上古之战，更是到了几近灭绝的地步。”

“为此，仙界之主以大智慧抛弃了种族之别，说服其余两界，三界共定封神榜！”

“但凡榜上有名者，不管人神妖魔鬼，皆入仙界为神，为仙界正统！”

“地仙界和冥界，对此很是轻蔑，认为仙界是病急乱投医，连非我族类，其心必异的道理都不懂。”

“招去一批各个种族的人，仙界只会更加不稳，陷入大乱。”

“是以，没有任何犹豫，便答应了仙界之主的要求，共签了封神榜。”

呼~说到这里，楚林儿轻呼一口气，看着林海苦笑道。

“后来的事情，你都知道了！”

“仙界因为广纳人才，一视同仁，日渐强大，成为三界之中最为强大的一界。”

“仙界的强盛，也使得仙界气运加身，各种天材地宝频现，甚至连使人长生不老的蟠桃，都开始在仙界生长。”

“这个时候，仙界已经成为了福地，开始吸引各界的人进入。”

说到这里，楚林儿又是一声苦笑，满脸无奈道。

“可惜，仙界已不是昔日的仙界，再想进去，谈何容易？”

“除了接纳飞升的天仙外，仙界已经不再接纳其他的修行者。”

“除非，三花聚顶，五气朝元，自身具有了果位，否则坚决不收！”

“这也使得，仙界一个果位，成为了修行的最终目的。”

“修成正果，进入仙界，不知何时已是三界之中人人向往的事情。”

“呵呵！”

楚林儿笑了笑，似乎也是感慨良多。

昔日不相上下的三界，如今却命运迥异。

这一切，或许都是因为界主的不同，直接决定了各界命运的不同。

林海重重的呼出一口浊气，对以往六界的演变，总算有了一个大致的了解。

“那林儿，三界的界主，到底都是谁？”

楚林儿美眸一凝，沉声道。

“地仙界，界主是镇元子。”

“冥界，首任界主是天齐仁圣大帝，现在是酆都大帝。”

“仙界，首任界主是元始天尊，现在是玉皇大帝！”

“现任三个界主，对外宣称都是准圣境界！”

说完，楚林儿顿了一下，美眸中闪过一丝精芒。

“凡间界的界主姜子牙，虽然并未对外宣称准圣身份，但他必是准圣无疑！”

林海听完，不由缓缓点了点头。

镇元子，酆都大帝，玉皇大帝，再加上一个姜子牙！四个准圣！林海又一次响起那门柱的恐怖，准圣的实力，简直可怕的不敢想象啊。

“林儿，等你恢复一下，咱们去找姜子牙！”

“嗯！”

楚林儿点了点头，带着一丝疲惫，闭上了眼睛。

林海从木屋出来，坐到了月湖边，百无聊赖看着湖面，思绪不知不觉飞走。

在凡间界时，神话传说中，是盘古开天辟地，劈开了混沌。

这幽香岛，难道也是盘古所创？

似乎只有这一个解释，毕竟神话中能够开辟天地的，只有盘古一人。

可是，盘古开天辟地后，便已经死去了。

难道说，这传说是假的，盘古没死？

林海一阵头大，自从进入幽香岛后，感觉一切都变得无比诡异。

甚至，林海有个更远的想法。

如果幽香岛的历史延续，几千年后，这里会不会也出现一个林海？

到时候，自己见到幽香岛的林海，会是怎样一副光景？

陡然间，林海心头猛地一跳，突然露出满脸的惊骇。

他突然间想起了柳馨月！柳馨月，和天庭的嫦娥仙子，长得一模一样！还有，许甜，周雪彤，莫彩蝶！她们与瑶池仙子，宛若一人！一直以来，林海都感到奇怪，为什么相貌相同的两个人，会同时存在？

现在想想，会不会也是如同这平行世界一般？

有可能，极有可能！林海内心翻江倒海，感到这个想法，已经无比接近现实。

但是，却不知道为什么，林海又总感觉哪里有些不对劲。

“烧脑啊！”

想了许久，林海也想不出个所以然来，干脆甩了甩头，不想了。

“我擦，那边什么情况？”

忽然间，林海一惊，发现月湖的水面，翻江倒海，浪潮汹涌而来。

猛地起身，林海急急望去。

这一望之下，林海惊的差点趴地上。

尼玛，好壮观啊！只见湖面之上，密密麻麻看不到边，一群的小母狗，飞快的游了过来。

一道猥琐的身影，翘着二郎腿，横躺在四五只小母狗的身上，得意的喊道。

“各狗注意，这不是演习，这不是演习！”

“这场比赛，关乎你们的狗生幸福，你们会从今天开始，按游泳名次侍寝！”

“后一百名，会直接失去拥有狗爷，走上狗生巅峰的资格！”

我擦，这死狗！林海潸然失笑，简直无语了。

“咦，爸爸！”

“要不要参加游泳比赛啊！”

“你也有机会的哦！”

阿花看到林海站在岸边，突然朝着林海挤眉弄眼，猥琐的笑道。

“滚！”

林海抬手一道雷，直接将阿花劈的里焦外内，狗毛都成了黑色，头顶直冒烟。

众多小母狗，全都惊恐的停了下来，朝着阿花震惊的望来。

阿花则是抬起爪子，一抹脑袋上冒烟的黑毛，甩了甩头。

“不管遭遇了什么，发型不能乱！”

“帅！”

啾！就在这时，突然天空传来一声尖锐的鹰鸣。

正在摆着造型装逼的阿花，听到鹰鸣之声，腿肚子一软，差点瘫了。

“卧槽，各位失陪一下！”

噗通！阿花一声怪叫，直接就跳入了湖底。

“阿花，你太嚣张了，竟然搞来一万只！”

“我废了你！”

噗通！流光闪过，一道金色身影，从天空俯冲而下，钻入了湖底。

“卧槽，你个傻鸟，这就是一个普通的运动会！”

“嗷！！！”

湖底，顿时传来鬼哭狼嚎般的惨叫声，把湖面上的小母狗们，都给吓傻了。

“嘿嘿，习惯就好，习惯就好！”

林海朝着小母狗摆了摆手，也不管它们听不听得懂，笑呵呵道。

这里已经乱成了一团，林海转身离开，准备换个地方。

“嗯？”

可突然间，林海目光一凝，露出震惊之色！ 