    本应该在路卡利欧的发劲攻击中被击飞的喵喵此时直接变成了幻影，这只能证明一件事情，那就是喵喵施展了替身技能，并躲藏在哪个不确定的位置。为了寻找喵喵的具体位置，王皓将自身的波导之力蔓延到整个对战场地上，终于在地下找到了喵喵的本体。替身技能虽然能够挡下发劲的攻击，但付出的代价是四分之一的生命值。

    这一点虽然比起直接被发劲技能命中要好上许多，但终归还是一种消耗。如果不是万不得已，喵喵应该不会做出这样的选择。因为喵喵躲藏的位置是在地下，所以路卡利欧暂时也没办法继续追击，只是静静的站在场地上，佯装一副不知所措的样子，四处张望。哲也一直在思考一个问题，那就是喵喵从地下发动的偷袭为什么路卡利欧能够非常迅速的做出反应并形成反击？

    思来想去，最有可能的结果就是路卡利欧压根就非常清楚喵喵在地下的一举一动。有了这个设想之后，哲也直接就指挥喵喵再次从地下发起偷袭。当他看到路卡利欧又是一个侧身躲开的时候就立即让喵喵施展技能，冰冻之风。凭借冰冻之风的附效来削弱路卡利欧的速度，进而为喵喵逃开路卡利欧身边争取更多的时间。但是，冰冻之风所削减的速度其实并没有多少，路卡利欧的发劲已经再次袭向了喵喵。

    再次面对发劲的技能，喵喵直接空中转身，以自己的尾巴所形成的铁尾攻势阻挡发劲带来的冲击波。发劲和铁尾碰撞的瞬间，喵喵就利用发劲的冲击波拉开了与路卡利欧之间的距离。第二轮来自地下的偷袭失败之后，哲也就意识到自己的猜想是正确的。路卡利欧确实能够掌握喵喵在地下的一举一动，这样的话，喵喵如果依旧躲在地下就会变得十分不安全。一旦路卡利欧掌握有地震或者震级变化等地面属性的技能，那么可以直接对地下的喵喵造成巨大的伤害。

    这便是为什么哲也不惜要让喵喵用铁尾的技能与路卡利欧的发劲技能对碰的最主要原因。只有这样才能巧妙的拉开两者之间的距离，让喵喵能够在一定的安全距离下继续战斗。发劲和铁尾的威力相互抵挡了，并没有给路卡利欧或是喵喵造成伤害，但这一点不由的让王皓对喵喵有了重新的判断。要知道，喵喵的种族值连三百都不到，除了速度能和路卡利欧比肩之外，其他数值都只有在四十左右徘徊。可就是在这样低的种族值下，喵喵发动的铁尾攻击竟然与路卡利欧的发劲相互抗衡，可见他的实力有多么的可怕。

    衡量一只宝可梦的实力大体是通过种族值、特性、属性和所掌握技能等多方面去综合考量的，其中种族值和特性占据了较大的因素。在种族值明显处于劣势的情况下，依旧能将喵喵培养出这么强劲的实力，哲也怕是花费了不少的心思。这只穿着长筒靴的喵喵并不只是外表的与众不同，就连实力也同样不容小觑。

    与路卡利欧拉开距离之后，喵喵继续施展着冰冻之风，并开始作用到整个对战场地上。只见原本标准的场地现在已经开始出现了一些白霜，仿佛即将成为一个冰雪场地一般。王皓不知道哲也到底在盘算些什么，但他坚信一件事情，那就是不能让喵喵继续这么将冰冻之风的技能施展下去了。为了彻底的结果了喵喵，王皓让路卡利欧直接施展波导弹的攻击。

    本身格斗属性就对喵喵有着双倍克制的效果，波导弹的攻击又是必定命中的，只要这招一施展，已经只剩下四分之三生命值的喵喵必然就会彻底的失去战斗能力。可就在深蓝的波导弹从路卡利欧手中轰击而出的时候，喵喵的身体周围就筑起了一道透明的能量墙，硬是将波导弹的攻击给抵挡了下来。这一招很显然就是守住技能，被防下无可厚非。

    王皓没有任何犹豫的继续指挥路卡利欧施展波导弹的攻击。守住只能抵挡一时的伤害，连续施展极有可能出现失败或者其他情况，所以趁现在继续施展波导弹攻击是最适合不过的攻势。然而，这一次，喵喵并没有如愿的让路卡利欧将波导弹的攻击威胁到他。因为他在守住结束之后，立即就衔接上了技能，高速星星。这是一招利用星形光线展开的攻击，必定会命中目标。

    为了抵御这波攻击，路卡利欧只能将本要用于凝聚成攻势的波导之力用来筑成防御壁垒。当高速星星全部轰击在波导防御壁垒之上的时候，宛如镜面碎裂的痕迹骤然出现，使得路卡利欧面露难色。高速星星是由类似星星一般的光线所形成的攻击，速度非常的快，但仅凭这一招的威力是无法造成波导防御壁垒的无数龟裂的。这就只能说明一件事情，那就是高速星星的威力提升了！

    基于喵喵从开场到现在都没有使用过任何附带增幅技能威力效果的招式，王皓便猜测变化可能来自喵喵的特性。喵喵这一类宝可梦大致可以拥有三种不同的特性。第一特性为捡拾，在战斗和冒险中有时会捡来对手使用过的道具；第二特性则为技术高手，攻击时能将招式威力小于等于六十的伤害提高原来的百分之五十；隐藏特性是紧张感，让对手紧张，使其无法食用树果。从这三种特性的内容来看，哲也的喵喵所拥有的应该是技术高手这个特性。

    高速星星本身的招式威力就只有六十，刚好可以触发技术高手的特性，将威力提升到九十。当然，正常情况下，波导防御壁垒是完全不会因为这一点威力提升而变得如此脆弱的，终究还是因为那一刻路卡利欧将波导弹的波导之力转换为波导防御壁垒太过匆忙一些才导致防御壁垒太过脆弱。不过，这也让王皓对喵喵的特性有了一定的认知了。

    喵喵显然已经有了十分明显的针对路卡利欧波导弹攻击的防御，所以继续站在原地傻愣愣的施展波导弹已经是没有意义的事情了。王皓立即就指挥路卡利欧以神速行动了起来，并且双拳已经聚集了能量，打算用增强拳的攻击来发起攻势。可令所有人意外的一幕发生了，路卡利欧在喵喵身前的时候居然脚底打滑，攻击打偏了。

    王皓在这个时候也才注意之前喵喵一直对整个场地施展冰冻之风的目的，为的就是让场地的地面变得光滑。虽然这个光滑的程度并不是很大，但对处在神速状态下的路卡利欧来说却是宛如溜冰一般的程度。这也就难怪路卡利欧会出现脚底打滑、攻击打偏的情况。喵喵则趁着这个机会，立即以十万伏特的攻击袭向身旁的路卡利欧。

    强力的电流不断冲击着路卡利欧，对他造成了不小的伤害。不过路卡利欧也借助电流的影响彻底的稳住了自己打滑的双脚，并迅速从双掌之间凝聚出了两个骨棒！这两个骨棒转瞬就被路卡利欧插入地面，将不断冲击着路卡利欧的电流统统给导向了地面。借助这一连串的动作，路卡利欧摆脱了十万伏特的后续伤害。待到十万伏特彻底失去效力的时候，路卡利欧便又从自己的双掌之间凝聚出一根细长的骨棒，然后在自己的身前旋转了起来。

    具备地面属性的骨棒可以很好的抵挡电属性的攻击，即便喵喵再使用十万伏特攻击，也将被彻底抵挡下来。转动骨棒的同时，路卡利欧还偷偷利用自己的波导锁定喵喵的波导。当喵喵没有再展开电属性攻势的时候，路卡利欧才将骨棒砸向喵喵，然后再度施展起神速。在神速前进的过程中，路卡利欧分别在双手之上凝聚起一根细长的骨棒，然后以这两根骨棒为支点，快速的在场地上自由行动。

    路卡利欧率先甩出的骨棒十分轻松的就被喵喵躲避开来，但因为这个躲避的动作，喵喵也被神速前行的路卡利欧追上。此时的路卡利欧利用双手的骨棒停下打滑的双脚，然后瞬间以骨棒袭向喵喵。喵喵显然也有所防备，再次利用替身技能换作幻影彻底的消失了。

    哲也没想到路卡利欧竟然利用骨棒充当滑行杆，并迅速形成瞬停的动作。现在喵喵已经施展了两次替身和一次守住，生命值只剩下一半。如何在这一半生命值的情况下战胜路卡利欧呢？在这个时候，哲也想到了一个技能，催眠术。喵喵所掌握的技能中只有地面属性的挖洞技能能够对路卡利欧形成双倍克制，但因为路卡利欧能够了解地面行动的情况，所以这招几乎没有效果。倘若能够让路卡利欧无法行动，或许挖洞的技能就能带来意想不到的效果。

    有了这个想法之后，哲也便直接指挥喵喵施展起了催眠术。而王皓在听到哲也的指令时，立即就对路卡利欧下达自我激励的指令。自我激励是一招通过激励自己来提高自身攻击和特攻的招式，可以暂时屏蔽掉来自喵喵的催眠暗示，使得催眠术的施展彻底失去意义。催眠术本身的命中率不高，催眠的暗示一旦被其他技能干扰就会失败。

