    谢明曦话中之意，盛鸿自不会错辨，目光微闪：“你的意思是，让我暗中养私兵？”

    大齐自建朝以来，藩王便有练兵领兵之权。除去一千的藩王亲卫，还可招募五千士兵，作为藩地驻兵。

    也就是说，藩王可以正大光明地养六千士兵。这些军饷，都是朝廷出的。

    盛鸿安顿了没几日，便开始正大光明地招募士兵。没到一个月，便已招募了三四千。

    养兵练兵是极耗费银子的事。除了军饷之外，还得有良马和兵器。一样样算起来，皆是令人心惊的数字。

    六千士兵，一年至少也要耗费二十万两左右。

    想养私兵，就得自己出银子了。

    当然了，朝廷不允许藩王养私兵。不过，身为藩王，焉有不养私兵之理？养私兵，未必是有谋反之意，更多的是为了自保。

    谁也不愿做人砧板上的鱼肉！

    “没错，正是要养私兵。”谢明曦眸光一闪，声音冷静而沉稳：“而且，越多越好。一千的蜀王亲卫不算在内，明面上的士兵只有五千。若真有大乱，根本无以自保。”

    “蜀地多山，地势险峻。正是易守难攻之地。想守住蜀地，至少要有五万兵将。”

    盛鸿并未被这个数字吓倒，略一思忖说道：“此事不能大张旗鼓，得暗中进行。一开始，不必急着招募太多士兵，贵精不贵多。”

    “给我三年时间，我定能练出五万精兵。”

    治理藩地，需要靠蜀地官员和麾下心腹。练兵之事，却不能假手旁人。一定要将兵权牢牢握在自己手中。

    说起练兵，盛鸿自信满满，黑眸中满是飞扬的神采。

    谢明曦的心弦也被悄然拨动，目中闪出笑意：“我相信你。”

    盛鸿略一挑眉，冲谢明曦咧嘴一笑：“要养私兵，要耗费巨资。本王初来蜀地，尚未来得及敛财。只得先吃一回软饭，靠蜀王妃娘娘的私房支应了。”

    谢明曦瞥了盛鸿一眼，半开玩笑地问道：“哦？那你打算何时还？若还不起，又该如何？”

    盛鸿义正言辞地应道：“欠王妃的债，本王绝不会赖账不还。若实在还不起，我就以身抵债，将整个人都赔给王妃！”

    说完，便凑上前，让蜀王妃先“验一验货”。

    夫妻嬉闹，闺房之愉，便不细述了。

    ……

    正如盛鸿所言，招募私兵绝不可放在明面上，只能私下进行。哪怕有些动静被人耳闻，只要他不承认，谁也奈何不得他。

    蜀地已是他的地盘。

    唯一能奈何他的建安帝，端坐在京城金銮殿的龙椅上。

    说来，也怪不得建安帝如此忌惮藩王。

    养私兵已经成了藩王们心照不宣的惯例。身为天子，在朝堂之上权利至高无上。只是，圣旨一出京城，到了各郡县，执行度如何，就不好说了。

    在藩地，更是如此。藩王阳奉阴违者比比皆是。藩王坐镇藩地久了，便如土皇帝无异。藩地百姓，也只知藩王，不知京城天子。

    削藩，是历朝天子都想做的事。

    建文帝在世时，也从未停过削藩的举措。只是，效果实在甚微。

    建安帝冲宁王下手，倒不全是私怨。而是想将隐患都掐断在京城。更有将所有藩地都收回的野心。

    可惜，建安帝太过自信自负，自以为做了天子后，便能睥睨众生为所欲为。想怎么揉搓藩王都可！浑然忘了，自己龙椅还没坐稳。各藩王也不是人人蹂躏不知反抗的小白菜。

    治大国如烹小鲜，得沉得住气耐得住性子。将藩王视为毒瘤烂肉，磨刀霍霍一下手就要挖一个，藩王们焉能不反抗？

    京城大乱的引子已经种下。

    待矛盾演化，愈来越激烈之时，便会彻底爆发。

    这其中的道理，能领悟能看懂的不止一两个。只是，建安帝颇为刚愎自负，不愿听逆耳之言。

    陆阁老方阁老私下谏言过几回，皆被无视。也只得闭口不语保持缄默。

    ……

    自这一日过后，盛鸿开始忙碌起来。

    不过，再忙碌，盛鸿也坚持每日早起和谢明曦一起用早膳。抱过一回女儿，亲过娇妻的面颊后，才肯离府。什么时候能回府，就不好说了。到子时半夜回府皆是常事。

    不过，哪怕再晚，盛鸿也不肯在军营留宿。宁肯骑马一两个时辰也要回府。

    接下来的一个多月，顾山长都未见过盛鸿的人影，不由得暗暗诧异。忍不住问了谢明曦一回：“明曦，殿下近来为何如此繁忙？”

    身为一地藩王，想过得逍遥自在，绝不是什么难事。只要用对人就行了。

    蜀郡是穷了些，不过，因气候颇佳，粮食还算富足。百姓不挨饿，就不会生乱子。蜀地的官员也算勤勉尽责。日子还算过得去。

    盛鸿到底在忙什么？

    谢明曦深深看了顾山长一眼，意味深长地说道：“殿下在忙着练兵。”

    练兵？

    顾山长也是思绪敏锐之人，之前是没多想，此时被谢明曦这么一看，顿时反应过来。眉头略略一蹙，压低了声音问道：“是在练私兵？”

    谢明曦对顾山长并无隐瞒，低声应道：“也不全是。五千士兵都已招募齐了，光是要将这些兵练好，便够他忙的。”

    对练私兵之事，坦然承认。

    顾山长沉默片刻，才叹道：“练兵之事，我不懂，也不便胡乱插言。只是，这到底是犯天子忌讳之事。你们夫妻都要谨慎小心。”

    谢明曦点点头应下。

    顾山长想了想不放心，又叮嘱道：“在我面前说实话无妨，别人若问起，你可别承认。便是林微微问，你也不能说。”

    谢明曦舒展眉头，笑了一笑：“师父多虑了。林姐姐何等聪慧知趣，便是察觉到异样，也绝不会张口问我。”

    养私兵而已，对藩王来说再正常不过。

    顾山长哑然片刻，忍不住自嘲地笑了起来：“看来，是我太大惊小怪了。”

    “罢了，你们想做什么，只管做就是了。我只专心办好我的书院和安养院便可。”

    ……