    “玛利亚。”

    天顶星血色的夜空下，西蒙提着两把弯曲的刀刃站在教会门口，黑红色的血顺着刀刃两侧滑落。

    他脚下还踩着一具恐怖的尸骸，丑陋的皮肤被宛若钢针般的黑色毛发穿透，四肢扭曲，脖子处像是被塞入了一颗手雷，沿着体腔爆裂，没有头颅取而代之的是类似食人花般绽放的密集锯齿。

    “这是？”玛利亚一身洁白，她小心翼翼地跨下教会的楼梯，高跟鞋发出声声脆响。

    “哦，你说它吗？”西蒙皱着眉头，看着脚下依旧不断蠕动的怪物，他突然拿出一个狰狞的金属玻璃瓶，对准怪物的脖颈。

    “噗嗤！”

    狰狞的金属针头刺穿怪物的脖颈，黑红的血液瞬间将瓶身充满。

    “这家伙我刚才在墓地发现的，不知道是谁倒霉被转化成了这个模样。”

    西蒙一把抽出针头，将瓶子放进自己的风衣口袋，随即举起两把刀刃。

    手起刀落。

    刀刃从怪兽后背处穿透胸膛，天顶晶石打造的武器对它们有着致命的伤害。

    几秒后，还在蠕动的怪物彻底不再动弹，瘫软在地，渐渐与四周粘稠的泥团融为一体。

    “玛利亚，你呢？今天的病人情况如何了？”

    西蒙拔出刀刃，他站在玛利亚身旁，肌肉微微绷紧，时刻注意着四周的黑暗。

    “很糟。”她精致的眉头皱成一团，深红的瞳孔深处酝酿着点点不安。

    “教会上层今天发生了什么吗？是不是病症又出现异常了，玛利亚。”

    “没有。”玛利亚连连摇头，他看着西蒙关切的双眼。

    “西蒙，只是我……”她微微张了张嘴，眼神挣扎了几下。

    “我今天在给一个病人治疗的时候沾到了一些他的血。”

    “什么？”西蒙瞳孔微缩。

    血，在天顶星这是一个禁忌的话题。

    古神的瘟疫从他们文明开始的那个时候就一直在侵蚀着他们。

    人类与怪物的战争从他们看见那尊宏伟存在的那一刻起，就已经注定了这场战场是没有尽头的。

    而血就是最初的媒触。

    天顶星人每一个人身上，都流淌着古神的血，这是恩赐也是毁灭。

    他们因为古神的血而变得强大，一部分人甚至天生便能掌握元素，他们说出的每一个字都能引起世界的共鸣，是天生的巫师。

    但同样，古神的血也让他们变得不再稳定，过度使用魔法，过度接触神话，甚至只是偶尔单纯的仰望星空。

    都会让他们属于人类的脆弱意识，向着古神的方向倾斜。

    最终在人形失去平衡后，躯壳与精神不再统一，产生畸变最后化作不可名状的怪物。

    这是古神的诅咒，从他们在古神哪里获取力量的那一天开始，就一直徘徊在天顶星上空。

    古神不死，祂最终会在天顶星人的坟墓中归来，收回祂赐予这个文明的一切。

    这是他们的宿命。

    “玛利亚，教会给你检查过了吗？”西蒙很紧张，他看着玛利亚苍白的脸色，心脏像是停跳般，凉意迅速扩散至全身。

    “嗯。”玛利亚轻轻点了点头。“昆蒂娜小姐检查过我了，我也服用了药剂。”

    她勉强露出一丝微笑。

    “她们告诉我，我的精神状态很稳定，污染度没有超过30%的阀数值，肉体没有畸变的倾向，应当是我阻断及时。

    “你不要担心，西蒙，我没事的。”

    似乎见西蒙脸色依旧不太好，玛利亚戴着白色手套的手，一把握住了西蒙的手。

    “相信我，我没事的，你千万不要因为我分心，猎人的工作不可以马虎。”

    猎人和巫师不同，他们是教会从小选拔出来，天生意志顽强的人，再经过后天的训练，面对各种诱惑和堕落时最坚定的群体。

    但如果猎人的情绪出现了波动，这个时候就是他们最脆弱，最容易被趁虚而入的时刻。

    玛利亚不想因为自己的原因导致西蒙在执行任务时出现意外。

    此刻，她已经有些后悔将这件事告诉给对方。

    “放心吧，玛利亚，我没事儿的。”

    西蒙笑了笑，他拉住玛利亚的手，心头略微有些慌乱。

    “天色很晚了，我送你回家吧。”

    “嗯。”

    玛利亚点了点头，任由西蒙带着自己走进前方的街道。

    一路上很顺利，似乎是西蒙刚刚猎杀完一头怪物，他身上的血腥气浓厚的吓人。

    没有其他徘徊在城市你的野兽来找他们二人的麻烦。

    一路将玛利亚送到家门口，房屋漆黑一片，玛利亚的父母在三年前教会的一次实验事故中已经死去，只余下她一人。

    “明天见？”

    “嗯，明天见。”

    西蒙站在门口，直到看见玛利亚点燃了门口的茧型草，紫色的微光重新出现在房间里，西蒙提着刀刃在玛利亚家四周转了一圈，确认没有怪物的踪迹后。

    他才转身离开。

    西蒙并没有回家，他沿着原路返回，重新来到教堂大门口。

    此刻，一个坐在轮椅上的老人正在等他。

    “大主教在顶层等你。”

    老头将一枚徽章递给西蒙，这是教会上层的通行证。

    门口的怪物尸体已经被处理，只留下渗血的泥浆，西蒙快步进入大殿，熟练地找到一旁的升降梯，将徽章插入凹槽。

    轰隆隆——

    升降梯启动，随着一声机括转动。

    砰！

    巨大的石头落在地上，它被金属网兜罩住，一根钢丝绳连接在上方。

    伴随着石头落地，站在升降梯上的西蒙已然消失不见。

    这根本不是什么升降梯，是只有超人体质才能乘坐的弹射器。

    空气几乎在他耳边发出爆鸣，随着升降梯猛地颤动，西蒙站稳身子，他拔出徽章，朝着面前一扇巨大的金属门走去。

    足足通过了三道大门，将手中的徽章交给一旁的教会骑士，后者隐藏在沉重的甲胄后，手中提着门板似的巨型金属大盾。

    面对怪物，他们或许只是待开的铁罐头，但当敌人是猎人和巫师时，这些骑士就是最难被攻破的壁垒。

    “西蒙先生，请。”

    教堂骑士的嗓音带着回声，他让开一条路，将大门推开。

    这里不是室内，拔高到夸张的穹顶，门洞几乎占据大半，屋顶似乎只是一个摆设。

    溢散着血腥味的尸云就在他们头顶飘荡，将太阳和星光完全遮蔽。

    “大主教。”

    西蒙摘下头顶的猎人帽放在胸前，微微行了一礼。

    “西蒙，你今天汇报的情况我已经知道了，你确定那位神灵的圣遗物显灵了？”

    一个穿着罕见紫色衣袍的老者站在露台边缘，他扭过头，眉毛是少见的纯白色，这象征着对方体内的污染几乎少到没有。

    “大主教，我确定我没有产生幻觉，今日我已经去医疗部测试过，我的精神状态依旧良好。”

    “这些我知道，否则我也不会讲你叫来。”

    大主教认可了西蒙的判断，对天顶星人而言，此刻他们已经不在乎所谓的神灵到底是是善是恶，或者说无善无恶。

    只要他们能从神明那里借来力量，那这位神灵就是天顶星的救世主，他们所有人都可以成为这位神灵的狂信徒。

    这无疑是饮鸩止渴，但也无可厚非，在即将的灭亡和延缓的灭亡前，天顶星人选择后者。

    “西蒙，你知道从百年前，我们教会成立真正朝着那些怪物们宣战后，我们向多少位神灵请求过吗？”

    “属下不知。”西蒙摇摇头，向神灵祈祷几乎是每一个天顶星人必做的事。

    哪怕是邪神，只要能够真正显灵，他们对借助其力量也不会有丝毫心理负担。

    这是在百年前教会成立开始，不再进行遮掩的话题。

    既然都要灭亡了，邪神不邪神的很重要吗？

    “3785位。”大主教平淡地吐出一串数字。

    “这还是教会正式与其建立过联系的神灵数量，如果只是祈祷，恐怕会是现在这个数字的百倍，千倍不止。”

    3785。

    听到这儿，哪怕西蒙早有准备，也是吃了一惊。

    3785位神灵，还是有过响应的，这是什么概念。

    西蒙觉得，天顶星现在还存在已经是个奇迹了，一个星球上同时获得接近四千位伟大存在的回应，这里已经不能说是火药桶了。

    完全是一个黑洞，谁也不知道，天顶星能爆出什么来。

    “大主教，既然有接近四千位伟大存在回应了我们，那真正赐下力量的有多少呢？”

    白眉大主教看向西蒙，他竖起一根手指。

    “100个？”

    然而大主教摇了摇头。

    “不会吧，只有十个？”西蒙皱起眉头。

    然而大主教又摇了摇头，他看向西蒙。

    “只有一个。就是你每天所祈祷的那一匹金色的八足骏马。”

    “什么！”

    西蒙怎么也想不到，持续的百年对神灵的呼唤，明明有接近四千位神灵曾进行过回应。

    结果居然连一位都没有。

    这怎么可能？

    “我们的祈祷对象，完全来自过去观星术师对星空的眺望，以及那些没血淹没的遗迹内，古老的咒文。”

    “但很遗憾。每一位曾回应过我们的神灵，在接触到古神的气息后，就再也没有联系过我们了，更别提赐予力量。”

    他看向西蒙，示意后者站在他的身旁。

    “你还记得你祖父当时怎么告诉你的吗？”

    “记得。”西蒙点点头，那件事他这辈子都不会忘记。

    “祖父告诉我，让我每天必须在那位神灵的圣遗物面前祈祷，在天顶星遭遇绝望的危机时，他会挎着八足骏马披星而来，朝着恐惧抛出象征着胜利的永恒之枪。”

    “不错。”大主教叹了口气，望着下方黑暗的墓地。

    “60年前，那次血夜事件，你的祖父有告诉过你吗？”

    “提过一下，祖父在临终前曾告诉我，那次血夜差点将我们摧毁，他当时都以为天顶星要完了。”

    “你的祖父说道没错，六十年前那次血夜，我们的确差一点儿被摧毁，当时的大主教还是埃森特大人，我当时还只是一个巫师而已。”

    留着白眉的大主教陷入沉思，他仿佛又回到了那个夜晚，那个天空流着血，绝望的夜晚。

    “六十年前沉沦之谷出现异常，几乎在我们教会所有人都绝望的时候，你祖父获得了神明的感召。”

    “神明的感召？”西蒙闻言一愣，他的祖父居然能获得神明的感召？

    “不错，记得那句金色的战马骸骨吗？”大主教转头看向西蒙。

    “你知道为什么你祖父和我们，都笃定那是神灵的圣遗物吗？”

    “为什么？”

    “因为，当时在我们教会即将被覆灭的时候，你祖父打开了一道时空裂缝。”

    “那具金色的战马遗骸从时空裂隙中冲了出来，你无法想象我们当时看见了什么。”

    大主教白色的眉毛扬起，脸上露出无比虔诚的狂热崇拜。

    “那匹战马遗骸闪烁着金光，从时空裂隙中冲了出来，它身上一道光辉的虚影正在消逝，在我们所有人都绝望的时候，那道光辉的虚影朝着深渊投出长枪，所到之处，所有怪物都被净化，连同即将覆灭天顶星的深渊，都被那一枪放逐到了另一个世界。”

    大主教回头看向睁大眼睛的西蒙。

    “所以说，你明白为什么过去了六十几年，即便那匹金色战马从不回应我们的祈求，我依旧让你继续祭拜吗？”

    “因为，这是唯一曾经拯救过我们的神灵，虽然祂从不与我们交谈。

    “但它就是永恒的光，永恒的希望之光。”

    ……

    大门关闭，西蒙重新站在了升降梯上，他手里攥着徽章。

    大主教告诉他，朝神灵祈祷的工作依旧由他来完成，在这方面教会给不了他帮助，毕竟当年是他祖父打开的时空裂缝，而之前圣遗物也是在他眼前突然出现异状的。

    西蒙迈着步子重新回到升降梯，正当他要准备下去一楼时。

    旁侧的大门被人推开。

    三个穿着白色教会制服的男人走了过来。

    “西蒙？”

    为首的人突然惊呼一声。

    “梅塞克？”西蒙也看清了来人的面貌，标志性的小胡子长着人中，赫然是他的好友。

    “这么晚了，你来这里做什么？我记得你不是猎人吗？”

    梅塞克有些诧异，他和西蒙从小一起长大，自从后者当了猎人，他成了教会研究员，见面的机会就少了很多。

    “嗯，我来这里办点儿事。”西蒙看周围还有另外两个人含糊了一句。

    “办点儿事？”梅塞克眼睛转了转，突然想到了什么，脸色微变。

    “你难道又过来祈祷？”不等西蒙开口，梅塞克一把抓住他的胳膊，带他脱离了升降梯。

    “你怎么还在祈祷？难道你真以为有神灵可以拯救我们吗？”

    梅塞克脸色严肃，他看着自己好友，语重心长道：

    “西蒙，我知道，那具圣遗物是你爷爷留给你的，可是祈祷不能当饭吃啊。西蒙，你是一个猎人，你应该专注于你手中的长刀和你的意志。”

    梅塞克叹了口气，他看着西蒙胸口上徽章。

    “在上学的时候，我的天赋就不如你，所以你成为了猎人，我只能当一个研究员。

    “可惜西蒙，你看看你，怎么多年过去了，你不说统帅猎人吧，你连西线的指挥都做不到，我天赋不如你，可我现在已经是高级研究员了。”

    梅塞克抓住西蒙的肩膀，他看着自己这位儿时的玩伴，西蒙以前可是天才猎人啊！

    要不是他每天需要花大量时间去祈祷，连任务都只能勉强完成，没有时间获取知识和训练，他怎么可能是这样子！

    梅塞克深吸一口气，不能让好友在这样颓废下去了！

    他狠狠一咬牙。

    “西蒙，我告诉你一个秘密。”梅塞克凑在西蒙耳边，压低嗓音。

    “教会其实一直都在祈求各路神灵，但你知道成功率吗？”

    他看着西蒙，嗓音几乎从牙缝中钻出似的。

    “是零！西蒙，是零！神灵已经彻底抛弃我们了！你能信任的只有手里的刀，不要去祈祷了！”

    “你明白吗？”

    梅塞克看着自己好友平静的脸，西蒙也看着他，他很想把秘密告诉给梅塞克，但大主教刚才跟他说过，有关圣遗物的事，不能透露。

    “抱歉，梅塞克。”西蒙突然深鞠一躬。

    他抬起头，望着梅塞克难以置信的目光。

    “我相信，神灵会回应我们的祈求。”说罢，他转身走向升降梯。

    大主教已经告诉过他了，沉沦山谷再度出现异变，如果这一次他不能成功。

    天顶星，真的要毁灭了。

    “西蒙！”

    砰！

    升降梯落下。

    ……

    密室内。

    西蒙跪拜在地上，他从有过如此虔诚。

    十二本大主教给他的书籍被西蒙摆在了八足骏马遗骸的脚下。

    这十二本典籍记载了天顶星的文明脉络，从先祖走出森林，从第一蔟篝火燃起，从第一个部落建立，第一个文字成型。

    最后，在沉沦山谷，他们的祖先是如何与伟大的存在接触的。

    古神的诅咒从古至今，贯穿了天顶星人的始终。

    直到如今，被迫向着星空求助。

    “伟大的主，您最虔诚的仆人再次恳求您，恳求你施以怜悯，将您的威严播散这个天顶星吧。”

    “我们恳求您，恳求你在一次骑上骏马，握住您的圣枪，跨越时间的长河来到我们的身边，拯救您卑微的信徒。”

    这是西蒙从未有过的虔诚，他匍匐在地，嗓音中夹杂着微弱的抽泣，他想起了大主教说的话。

    如果神灵再不回应，恐怕天顶星的文明就要终结了。

    “伟大的主，恳求您，恳求您将目光再度投向我们这被神明抛弃之地，恳求您……”

    西蒙匍匐在地，他没有看见。

    八足骏马的遗骸突然微微放光。

    在他无法察觉的更高维度，微亮的光贯穿了时空。

    幻梦境，拜亚基的背上，盘膝而坐的布鲁斯突然眉头一挑。

    “怎么回事？”

    他睁开眼，转头眺望远方，一道陌生的祈祷声此刻在他耳边响起。

