    卢克的实验室几百里外，一场大战已经持续了几天。

    远处的实验室已经变成了断臂残垣。

    “哈哈哈，再来呀。”

    卡恩的大笑在原野上空回荡。

    “笑吧，你已经没有多少时间了。”

    回答他的是一个白发的少年。

    少年身姿矫捷，不断穿梭于附近的时空，让卡恩一次次的无功而返。

    “这可不是连我一拳都不敢接的人有资格说的话。”卡恩笑声渐渐收敛。

    “我很好奇，你说追踪了我很久，我将冒险者杀死时，你为什么不出手救下她，有同伴的话情况就会不同了吧。”卡恩戏谑道。

    “那种废柴，把你引出来就是他们最大的价值。”少年面无表情道。

    “废柴啊，你的实力确实比他们强很多，这么说死亡对你来说也不是终结？”

    两人一边交手，一边仿佛朋友一般聊着天。

    “少年，除了普雷，你是第一个能够在我手中坚持这么久的人，你有资格说出你的名字。”

    “井原神子！”

    “真是奇怪的名字，热身结束了，差不多也该让你看看我真正的力量。”

    卡恩的身体慢慢悬浮在空中，少年的脸色也渐渐的变得严肃起来。

    当卡恩的身体开始发光时，少年手中忽然出现了两张发着橙色光芒的卷轴。

    ……

    诺伊佩拉，当众人沉浸在对同伴战死以及对未来的迷茫中时，熟悉的声音从远处传来。

    “哎呀，那个人死了呀。”幽灵的身影慢慢显出来。

    幽灵停在五十米外打量着孙莹等人：“当初那不可一世的态度，现在怎么不见了呢？”

    “真是一群丧家之犬呢，那个女人也是个笨蛋，竟然把自己也搭进去了。”

    幽灵仰天狂笑：“真是太好了呢，接下来，你们做好准备了吗？”

    “如果把神器交出来，我会让你们死的轻松一点。”

    “神器？”小莲抬头，看向佘梦香。

    “我们也不知道，有几个纠缠我们的队伍，也曾经说过神器这个词。”

    幽灵怪笑道：“还装蒜？EX机械神域当初就是被你们团灭的吧，他们的团队神器，就落在了你们手中。”

    “等等，你们就是因为这个原因才追踪我们吗？”小莲连忙叫道。

    “不不不，像你们这样容易下手的猎物已经不好找了，即使没有神器，迟早也是我们嘴里的猎物。”

    阿然身体在圣骑士的治疗下，已经重新长在一起，愤然道：“如果队长还活着，像你这样的人还敢说出这种话吗？”

    “就是因为知道她抽不出手来，我才会出现在这里？”

    “你说知道？”孙莹忽然抬头，面色冰冷地看向幽灵：“万界守望者传出的情报？”

    “嘛，差不多吧。”

    孙莹和其他人脸色微变，对视着，这意味着，他们的情报一直都在万界守望者的掌控之中。

    “废话说到这，把神器交出来吧。”幽灵表情变得正经起来。

    佘梦香忽然问道：“你们都是为了神器而来吗？”

    “明知故问！准备交出来啦？”

    “神器不在我们手中，或许你们应该去问问传出这个消息的人。”关有容悲凉道。

    “嘿嘿，你觉得会相信吗？等我把你们捉住，有的是时间，慢慢玩！”

    佘梦香忽然问道：“你的其他同伴呢，只有你一个人？”

    幽灵笑道：

    “想拖延时间吗？也无所谓，让你们多喘几口气也没关系。

    你问我是不是一个人，看来你也察觉到了，一个人的团队，都是非常恐怖的。”

    赤煌的众人默然。

    不是因为一个人所以才恐怖。

    而是能让团队只是一个人的灾难，弱者活不下来，能活下来的，自然就都是强者。

    在习惯了过去的队友后，大部分强者会想尽办法复活队友，还有一些会接纳新队友，而在这之前，就会成为临时的单人团队。

    所有单人队伍中，最恐怖的是另一种情况，主动杀死队友。

    恶咒师以及龙区的区长井原神子，都是这种。

    佘梦香忽然笑了：“你好像误会了什么呢，只是以防万一。”

    话音落下，佘梦香手中出现一枚硬币。

    随着她将硬币抛出，硬币仿佛风化一般散开，在硬币消失的地方，忽然一道银色光柱冲天而起。

    光柱出现不到一秒，就渐渐变得透明，露出了其中胤龙的身姿。

    幽灵脸色剧变，连忙向后爆退，身影也渐渐消失不见。

    “唔，看来在我死后，发生了一些事情啊！”

    胤龙身后忽然悬浮起一轮明日，万丈光芒朝幽灵身影消失的地方散去。

    “他已经瞬移逃走了！”孙莹忽然说道。

    “唉，这种对手太难缠，还是请王凡兄来对付他吧。”胤龙说着，对孙莹和小莲分别丢出一枚硬币。

    两人下意识接过硬币，随后脸色同时一惊：“复活币！”

    “唉，在阿拉德停留的时间太长了，所以攒了不少这种东西，还以为不会有机会用到。”胤龙叹了口气。

    孙莹和小莲根本没有吐槽的想法，两人看着复活币的属性，心情激荡。

    复活币可以使一名死亡时间不超过七天的队友满状态复活。

    最关键的地方来了。

    无论有没有留下尸体，都可以使队友复活。

    随着两人丢出复活币，又是两道银色光柱冲天而起。

    王凡和舞清秋的身影从光柱里走出。

    小莲一跃跳在舞清秋身上，大哭道：“队长，我还以为再也见不到你了。”

    舞清秋有些懵懂地轻抚小莲头发，同时观察着周围的环境。

    “奇怪，我被卡恩杀死在卢克的实验室外，怎么会复活在这里？”

    孙莹站在王凡面前，轻声道：“欢迎回来！”

    王凡和舞清秋有相似的疑惑，但看着面前眼眶微红的孙莹，什么都没有问，只是轻轻将她揽住：“辛苦你了。”

    舞清秋看了两人一眼，提醒道：“你的另一名队友快死了。”

    王凡点点头，对着躺在谢姝腿上，奄奄一息的黄永义丢了个生命源泉，随后射出一道掌心雷将他打死。

    下一刻，黄永义直接跳了起来：“王凡你大爷的！”

    “嗯，很有活力，看来不需要我担心了。”王凡笑了笑，丢了个缓慢治愈在他身上。

    “咦？我的腿！”黄永义这才反应过来，低头看向下半身。

    当看到崭新的小兄弟时，他顿时老脸一红，连忙捂住关键部位，跑去自己被砍下来的下半截身体上，将血淋淋的裤子换回来。

    “还有我！”阿然连忙申请王凡的治疗。

    比起冒险者圣骑士，王凡的治疗能力要强大太多了。

    将众人治愈后，胤龙才说道：

    “王凡兄既然在这里，那个叫幽灵的家伙应该没办法再用空间能力逃跑了。”

    “幽灵？”王凡和舞清秋莫名其妙地对视了一眼，大概也明白现在恐怕距离他们死去已经过去很久了。

    “我也一起去，你自己应该没办法发现那个人的隐藏能力吧！”黄永义自告奋勇道。

    他说着看了一眼谢姝：“哥哥可以吧？”

    谢姝转过头：“给点阳光就灿烂，你还差得远呢。”

    胤龙笑了笑，带着黄永义，朝幽灵消失的方向飞去。

    胤龙和黄永义离开后，众人叽叽喳喳，说起之前发生的事情。

    莎兰以及一众冒险者看着复活的两人，终于忍不住问道：“你们不是死了吗？”

    舞清秋疑惑道：“我们复活了呀！”

    “我的意思是，为什么能复活？这种技术或者魔法能不能推广？”

    这就涉及舞清秋的盲区了。

    王凡识海中传来王上的声音：“原住民恐怕不知道钻石硬币机和复活币的事情。”

    “你知道复活币吗？”王凡对莎兰问道。

    见莎兰摇头，王上再次说道：“那个叫夏洛克的哥布林商人有问题。”

    王凡点点头。

    连莎兰都不知道复活币，哥布林商人却仿佛对钻石硬币机了如指掌，肯定不是正常情况。

    他对莎兰等人解释道：“这种力量来自于我们出现的那个异次元裂缝中，连我们也不清楚是什么原因。”

    “也就是说，不能推广吗？”莎兰有些失望道。

    艾丽丝想了想问道：“你们是怎么死的？”

    “卡恩！”王凡和舞清秋异口同声道。

    艾丽丝面色一惊：“你们和卡恩交手了？”

    王凡摇摇头：“算不上交手，只不过是被单方面虐杀罢了。”

    他看向舞清秋：“你怎么也死在卡恩手里，刚才你好像提到了卢克？”

    “我本来打算去收集你的尸体，将你复活的，但是谁知道正好遇见了卡恩。

    我虽然尽力逃跑，但卡恩也有瞬移的能力，我只逃出了不到二十公里就被杀了。”

    卡恩有瞬移的能力，这点王凡并不意外。

    连卡西利亚斯都能在他的天地自在领域中斩出异次元裂缝，作为真神的卡恩，能做到这点太正常不过了。

    “连交手都做不到。”艾丽丝闻言脸色苍白：“以赫尔德和卡恩的关系，恐怕永远也无法杀死她。”

    “不，有办法的。”王凡摇了摇头。

    和卡恩交手过，他非常明白和卡恩战斗时，自己拥有的得天独厚的优势。

    那就是卡恩能够秒杀普通人的特性，对他无效。

    也就意味着，他和卡恩最大的差距是在属性上。

    而属性这种东西对一般的轮回者来说，是最难以弥补的差距。

    但对于鬼人王凡来说，却只是个时间的问题罢了。

