    上赛季火箭队打球的主要是姚明、斯科拉、洛瑞、马丁、巴丁格等人。

    如今几人里边也就只剩下姚明和斯科拉，洛瑞去了猛龙，马丁去了雷霆，巴丁格去了森林狼，主力阵容变化巨大。

    这三人的位置现在换成了哈登、考特尼-李，以及钱德勒-帕森斯。

    事实上，在秦昊上一世的记忆中，考特尼-李也是被交易的对象，斯科特则被火箭队用特赦条款特赦，且姚明那时候已经退役，等于是原本火箭队的首发阵容来了个大洗牌，两年时间差不多整个都被换掉了。

    如今因为秦昊带来的改变，姚明并没有退役，斯科拉也依然留在火箭，巴丁格、洛瑞、马丁却还是离开了火箭。

    总的来说，如今的火箭队是一个新老交替的阵容，球队的核心已经逐渐从姚明变成了哈登。

    毕竟，哈登才是未来。

    “明哥。”

    观众席上的欢呼声弱了下去，秦昊走向姚明，和姚明拥抱。

    姚明笑着拍拍秦昊的肩膀，道：“你现在是越来越厉害了，这段时间到处都是你的新闻，几乎每天体育版的头条都能看到你。哦，还有mvp排行榜。”说着，他笑的越发开心，手上也加重了力道，“加油，争取拿到常规赛mvp。”

    如果秦昊拿到常规赛mvp，那么他将成为第一个拿到nba常规赛mvp的中国球员，虽然不是姚明自己，但他也一样会很开心。

    自己没能做到的事情，他都希望秦昊能够做到。

    尽管姚明在nba闯出了一番天地，多次入选全明星，成为nba顶级中锋之一，可是他的职业生涯有很多遗憾，缺少了很多东西。

    现在他将这些都寄托在了秦昊的身上，希望小兄弟能够做到他所没能够做大的事情，向全世界证明，你们能够取得的荣誉，做到的事情，我们中国球员也能够行！

    随后，巴特勒等人也纷纷过来和姚明拥抱。

    巴特勒是很早就认识姚明了，其他人因为秦昊的关系，加上姚明本身的地位，对姚明也很尊敬。

    值得一提的是，当姚明成功转型成“空间型内线”，战胜伤病，并焕发出第二春，不光惊叹了无数球迷，也赢得了众多nba球员的尊敬。

    这样的事情，简直就像是一个传奇。

    “秦。”

    一个大胡子冲秦昊张开双手。

    秦昊也张开双手，笑着和登登拥抱了一下，看着登登的招牌式大胡子就很有喜感。

    打了个招呼之后，双方分开，开始热身。

    这个赛季火箭队阵容有很大的变化，让外界对他们都不怎么看好，毕竟阵容变化这么大，也就意味着未来的不确定。

    不过让人们意外的是，火箭队很快就找到了状态，尤其是新的内外组合，姚明+哈登，他们产生了很好地化学反应。

    哈登来到火箭队之后个人能力得到了释放，场均得分从上赛季的16.8分一下子暴涨到了场均25.2分，场均篮板来到了4.9个，场均助攻涨到了5.8次，各项数据都是个人职业生涯新高。

    而因为哈登的到来，姚明也有了一个不单能够帮他分担压力，吸引防守，还能给他喂球的队友。

    相比上个赛季，姚明的个人数据并没有下降，反倒是场均三分命中和场均助攻还涨了一点。

    此外，帕森斯也比上个赛季成长了不少。

    至于斯科拉和考特尼-李，倒是没什么变化。

    不过在哈登、姚明、帕森斯三人的出色表现之下，火箭队这个赛季打出了让人眼前一亮的表现，如今战绩位列西部第五，仅次于雷霆、马刺、掘金、快船，甚至还要优于湖人。

    “唰唰......”

    火箭队球员在热身。

    姚明站在三分线外，接到队友的传球三分出手命中，然后是第二个，第三个......

    一连投进了8个三分球，看的秦昊忍不住皱眉。

    ......

    片刻之后，热身结束。

    双方回到场边上，卢克教练表情严肃，道：“虽然火箭队这个赛季变化很大，但依然不容小觑。尤其是在内线上，我们比较吃亏。”

    秦昊暗暗点头。

    的确，在内线上他们比较吃亏，内内肯定不是姚明的对手，身高就差了足足十几公分，莫兹科夫身高高一点，可是依然不是姚明的对手，他的速度恐怕比姚明还要慢。

    “所以，我们要注意低位协防，注意绕前防守。”卢克教练道：“不能让姚明在内线拿球，一旦他低位接球单打，我们要立刻协防，迫使他传球。还有，注意保护篮板球，一定要卡好位。”

    “是。”众人齐齐应道。

    至于外线，卢克教练倒是不怎么担心，秦昊+伊戈达拉+巴特勒，对上任何球队他都不怵。

    与此同时，火箭队也在布置。

    麦克海尔教练表情凝重，摊开战术板，道：“一定要注意对秦的防守，小心他的三分球。”

    这一点现在几乎是所有nba球队遇到76人队主教练必定会交代的话，小心秦昊的三分球。

    随后麦克海尔又道：“我们的内线有优势，姚明，还有斯科拉，你们要打的更主动一点。哈登，注意给他们传球......”

    一番布置之后，比赛正式开始。

    76人队上的依然是常规首发，火箭队的首发则是姚明、斯科拉、帕森斯、考特尼-李、哈登。

    双方来到场上，先是跳球。

    姚明如今减重转型之后，在跳球上赢多输少，轻松跳到球，哈登控制住球之后推进到前场，面对秦昊他还是有些紧张，重心压得很低，小心的护好球，看了一眼场上的情况，把球给到姚明手上。

    姚明拿球，背身单打，内内贴着姚明，给他身体对抗，同时巴特勒也瞄着那边，随时准备过去协防。

    结果不等巴特勒过去，姚明就忽然一个人转身跳投，完全是后卫的动作，加上他的身高，内内只能望而兴叹。

    唰！

    一声轻响，火箭队先下一城。

    “这样的打法，协防恐怕也起不了太大的作用。”秦昊微微皱眉，不由得有点担心。

    如果姚明是以前传统中锋的打法，那么协防会有很大的作用，可如今他是个空间型中锋，协防对他就不那么管用了。

