
　　顾少伤静悄悄的退出房间，来到院子，再次沉浸在诸天投影镜中。

　　有了第一次的经历，这次顾少伤没有那么紧张了。

　　重新打开投影界面，点击诸天投影池！

　　【诸天投影池】

　　【选定开启(不能超过诸天镜当前等级)】

　　【请输入选定人物的世界姓名年龄事迹】

　　【随机开启，请选择星级，(不能超过诸天投影镜当前等级！)】

　　顾少伤在心中推算了一遍，没有发现漏洞。

　　“我选择”

　　“九鼎记世界之九州世界！”

　　“滕青山！”

　　“年龄，三岁！”

　　“形意门门主，九鼎世界至强者！破碎虚空！”

　　叶天帝是成年以后才发迹慢慢成为绝世强者！幼年本身没有任何功法宝物！

　　而滕青山不一样！他是带着记忆转生九州世界，出生就是内家拳宗师级人物！是集内家拳大成的高手！

　　【选定完成，开始投影！】

　　投影镜当空绽放紫光，沟通九鼎记世界！

　　...............

　　九鼎记世界，九州世界，扬州，宜城，大延山，滕家庄！

　　腾家庄练武场上，数百人浑身汗水，赤裸着上身，端着大枪在练习着大枪刺击！

　　“顶平，肩平，枪平，脚平，身平！”一个体型削瘦的中年枪技师傅在场中游走大喝！看见动作不达标的汉子就是一记飞脚！

　　练武场边上有一群孩子，瞪着眼睛看着，时而惊呼出声！

　　其中一个三岁左右的小孩子面带微笑的站在场边看着。

　　“抖大枪！中平刺！这两式足够练一辈子了。”

　　“哇！”

　　“好漂亮的紫光啊！”

　　“看！它朝我们飞来了！”

　　一道紫光紫天边铺开向滕家庄而来，连正午的太阳光芒都遮盖下去！

　　一群孩子特别眼尖，顿时叫了起来！

　　练枪的汉子们都不禁驻足观看，紫光铺洒下来，直射到场边的一个孩子身上！

　　“青山！”

　　“永凡家的崽子！”

　　“去看看！”

　　枪技教头滕永湘手提长枪跑出场外。

　　紫光一触即收，漏出一脸错愕的滕青山。

　　............

　　《白马湖上，巅峰之战》中记载，至强者滕青山出生时便有紫气东来三万里！

　　天地为之贺！

　　.................

　　“遮天世界，九鼎记世界，甚至前世所有小说，神话世界！迟早有一天我会一一踏足！真正的与诸天强者交手，投影诸天！”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾少伤难以自持！

　　【诸天投影：2个！已开启！每日一次，不可叠加！】

　　紫光中一个唇红齿白，眉清目秀的小男孩渐渐浮现！

　　【滕青山：年龄：三岁】

　　【修为：无：评价：零星普通】

　　【掉落：零星《杀手训练》零星秘笈《瑜伽术》零星级《枪械精通》零星级《荒野生存》零星级《马步桩》零星级《散打》零星级《飞刀术》零星级《枪法基础》一星半秘笈《形意拳》二星秘笈《天涯行》小石子，棉衣........】

　　【战力：一】

　　【是否开始战斗！】

　　【是，否】

　　“果然可行！”顾少伤心头如大石落地，长出一口气！

　　不知道我修行了形意拳，能不能突破筑基第二关？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第三章 滕青山！免费阅读。https://xs.23sk.com 