    两部残篇融合后的梯云诀，让宁阑在战力上，有了极为巨大的提升。

    以宁阑那远超同境界武者的神魂强度，他若刻意收敛气息，一般的望月之境武者，休想发现他。

    而且，就算对方能够感知到有危险迫近，也很难确定他的行迹，更难做出有效的防御手段。

    秦璇前辈说得没错，梯云诀这门身法武学，极不简单。甚至，它可能根本就不是这个世界的武学。

    只是，虽然得到了两部残篇，但仍不是完整的梯云诀。

    也不知道，剩余部分的残篇，该去哪里寻找。

    宁阑摇了摇头。

    他的手中，没有任何关于梯云诀残篇的线索，就算极想要寻找其它部分，也无从下手。

    他得到的第二部分残篇，也并不是主动寻获的，而是机缘巧合。如果那吕久河不到云城，那宁阑现在可能也不知道吕久河身上有一部梯云诀残篇。

    “唉，只能顺其自然了。”宁阑暗叹一声道。

    “咚咚咚！”

    突然，一阵敲门声传来。

    宁阑打开房门，见扁琛会长站在外面。

    他立刻拱了拱手道：“扁琛会长。”

    扁琛也笑着拱手回礼说道：“宁阑副会长，我们现在该出发前往奎星丹盟了。因为路途非常遥远，所以需要提前一些时间出发。”

    宁阑点了点头道：“好。”

    这次去参加奎星丹盟的丹道大会，是由扁琛会长带着宁阑前往。

    退了酒楼的客房，宁阑跟着扁琛，先是出了洲城，而后向着神洲地域飞去。

    路上，足足飞行了七天时间，两人才算进入神洲范围。

    如果是宁阑自己，路上倒是不用耗费那么长时间，但扁琛会长，武道上只是观星之境，飞行速度比望月境强者慢很多。

    这一日，扁琛缓缓降低了飞行速度。

    他看向身旁不远处的宁阑，说道：“宁阑副会长，再过片刻，我们就要抵达丹城了。丹城，正是奎星丹盟的大本营。”

    扁琛话音刚落，宁阑眼神便是微微一凝。

    他已经看到，前方百里外有一座非常庞大的城市轮廓。

    虽然还不能看得很清楚，但可以确定，这座城市无比的繁华。

    因为，虽然距离城市还非常遥远，但两人下方的大地上，已能看到一些武者的身影。

    就连天空之上，也偶尔能看到有人御空飞行。

    可以御空飞行的武者，至少也是观星之境。

    两人继续向前飞行，宁阑出声问道：“会长，这奎星丹盟，应该是九品势力吧？”

    十多天之前，他听牛酉王肖毅说过，奎星大陆上的大大小小势力，一共分为九品。而九品，为最高。

    扁琛点头道：“没错，奎星丹盟，正是大陆上，为数不多的九品势力之一。能与奎星丹盟相比的势力，也就玲珑殿以及几个圣地。对了，上清丹宗也是九品势力，不知副会长听没听说过上清丹宗。”

    宁阑笑了笑。

    他的师尊楚一，曾经就是上清丹宗宗主。

    师尊，还要求他在十年内，回到上清丹宗，继任宗主大位。

    当然，这些情况他没有必要与扁琛多说。

    宁阑面带微笑，说道：“我是知道上清丹宗的，传闻中，是一个丹道圣地。”

    神洲之内，有数个圣地，但丹道圣地，只有上清丹宗一个。

    像奎星丹盟这样的势力，是无法称为圣地的。

    每一个圣地，都有着非常久远的历史传承，底蕴深厚。

    要知道，就连那超品势力玲珑殿，都无法被称为圣地。最根本的原因，就是其底蕴还不够。

    扁琛道：“没错，上清丹宗确实是丹道圣地。大陆上几乎每一个丹师，都向往着能够进入上清丹宗钻研丹道。不过，一般的丹师，是没有资格加入上清丹宗的，最多就是在道场听一听大丹师论丹。说起来，我也曾带着姚空去过上清丹宗，在那里听过大丹师论丹，受益良多。”

    忽然，他眼神一亮，看着宁阑说道：“宁阑副会长，你今年只有十七岁，但已是五级丹师。如果你去上清丹宗，那他们一定会同意你加入。上清丹宗内部，肯定没有不到二十岁的五级丹师。”

    宁阑眯了眯眼睛，轻笑着道：“等时机成熟，我会去的。”

    他肯定会去上清丹宗，但不是现在。

    如果他去上清丹宗，那也不是成为其门人，而是为了成为其宗主。

    说着话，两人已是到了丹城近处。

    这丹城，与大多数人类城市的结构略有不同。寻常的城市，一般都有四个城门或者八个城门，而丹城，则只有一个城门，位于东面。

    城门还有一个名字，为‘紫气东来’。

    整个城市，都在大型阵法保护之下。

    丹城的规模，极为庞大。如此巨大的城市，全部用阵法保护，可以想象，这需要耗费多么恐怖的资源。

    城门处，并没有卫队守护。

    两人跟着人流，顺利进入到城内。

    扁琛来过丹城数次，他对这里轻车熟路。带着宁阑，直奔奎星丹盟总部所在。

    城内，禁止武者或丹师飞行，所以两人足足用了一个多时辰的时间，才抵达一座紫色的宫殿之前。

    宫殿的门匾上，写着‘奎星丹盟’四个字。

    宁阑望着宫殿，微微皱眉。

    这就是奎星丹盟总部所在？与他想象中的，有些不一样。

    他原本以为，奎星丹盟身为九品势力，总部应该非常庞大气派才对。

    怎么会，只有这一幢建筑？

    扁琛没有看到宁阑脸上的疑惑表情，他迈步登上台阶，向大门走去。

    共有七七四十九阶台阶。

    大门外，站着一名身穿白色长袍的老者。

    走近后，扁琛躬身见礼道：“见过苏易先生。”

    他认识这名站在奎星丹盟大门外的老者。

    白袍老者看向扁琛，面露淡淡微笑，出声说道：“是扁琛会长啊。”

    扁琛立刻道：“正是晚辈。苏易先生，这位是我们牛酉洲丹师协会副会长。此次，由宁阑副会长，代表牛酉洲丹师协会参加丹道大会。”

    在扁琛介绍宁阑时，苏易的眼神，也转移到了宁阑身上。

    他的眸子中，一抹淡淡精光浮现。

    宁阑的年轻，超乎了他的预料。

    牛酉洲丹师协会，竟是让一名看起来只有十几岁的年轻丹师，参加丹道大会？而且，此人还是牛酉洲丹师协会副会长的身份？

    宁阑略微躬身，拱手道：“见过苏易先生。”

    苏易微微点头，道：“宁阑副会长不必多礼。二位，请进吧。”

    扁琛和宁阑，再次拱手行礼后，迈步走入大门。

    刚刚进入，宁阑便是感知到有空间法则波动降临。

    紧接着，眼前微微一黑。

    只眨眼时间，视线随之恢复，不过景象已是发生了巨大的变化。

    这里，根本就不是一座宫殿的内部，而是一个小世界。

    宁阑失声道：“次元小世界？”

    因为曾进入过楚一开辟的次元小世界，所以现在的宁阑，对这种次元世界并不陌生。

    一进来，他就意识到，自己正身处一个小世界之中。

    而且这个小世界，要比师尊在天月泽开辟的那个小世界，庞大不知多少倍。

    这里有繁茂的植物，树木高大，山水相间。

    宁阑能一下子认出这里是一个次元小世界，倒是令扁琛有些意外。

    他惊讶地看着宁阑道：“宁阑副会长，我们此时所在的地方，就是真正的奎星丹盟了。正如你所说，它是在一个次元世界内。这里的灵气，可比外面要浓郁得多。不仅有利于武者修行，也有利于各种灵草的生长。”

    “刚才门外那位苏易先生，是奎星丹盟的丹师。他可不是普通丹师，而是一尊大丹师。苏易先生站在那里，是为欢迎我们这些参加丹道大会的丹师。”

    宁阑微微动容道：“会长，那位苏易先生是几级丹师？”

    扁琛肃穆回答道：“苏易先生是一尊七级丹师。”

    两人正说着话，便见到，有四道身影，从远处快速飞行过来。

    这四个人，身穿黑色服饰，手中都拿着道器级别的攻击武器。

    看他们这副装扮，就能猜到，他们应该不是丹盟丹师的身份。

    像奎星丹盟这样的势力，当然也不可能只有丹师。相对来说，丹师大多不擅长厮杀，所以丹盟内有纯粹的武者，也是正常之事。一旦发生点意外，这些纯粹的武者便有了用武之地。

    抵近后，为首一人拱了拱手，说道：“丹盟卫队张昌海，前来迎接贵客。不知两位贵客，是从什么地方而来？”

    张昌海，丹盟卫队队长，也是一尊望月之境的武道强者。

    扁琛拱手道：“我们从牛酉洲丹师协会而来，为参加丹道大会。”

    张昌海点了点头，面无表情道：“原来是洲域丹师协会的丹师，请两位随我来。”

    张昌海四人，带着宁阑和扁琛，飞行深入丹盟小世界。

    最后，在一处山谷外停了下来。

    山谷入口处，有一个石碑，石碑上写着‘长生谷’三个字。

    张昌海面向两人，脸上没有任何表情变化，开口道：“两位贵客，请入长生谷休息。接下来，在丹道大会开始之前，两位都要住在长生谷之内。两位贵客需要注意的一点，未得允许之前，不能私自出长生谷。”

    扁琛笑着说道：“丹盟规矩，我们懂。”

    张昌海淡淡点了点头，随后带着另外三人转身离开。

    宁阑看向扁琛，笑着说道：“这些人，一看就不好相处啊。”

    扁琛摆了摆手道：“虽然只是守卫的身份，但毕竟是九品势力的守卫，眼界是很高的。而且，咱们牛酉洲丹师协会，确实比较……”

    他有点不好意思继续说下去。

    言外之意，就是他们来到了这里，保持低调就好。在九品势力面前，区区牛酉洲丹师协会，无疑是弟弟中的弟弟。

    他话锋一转，又道：“我们先进长生谷，找个院子住下，等着丹道大会正式开始。算算时间，也就等十天左右。”

    这长生谷之中，空间也非常大。

    谷内，有一幢幢别院，环境非常优雅。

    在山谷的中部，竟还有一个清澈的湖泊。湖泊四周，也有五六个别院。

    扁琛指着前方道：“那是明心湖，宁阑副会长你看，湖面上头许多雾气缭绕，那些都是灵气。住在明心湖附近，对修行武道和钻研丹道，都有很大的好处。只可惜，只能住到丹道大会结束。”

    宁阑的目光，看向那几个别院。

    说道：“这么好的位置，附近的别院，应该都已经有人住了吧。”

    扁琛点头道：“嗯，应该是没有空置的了。不过，就算还有空置的，也轮不到咱们。”

    宁阑道：“这是为何？”

    扁琛有些尴尬的说道：“因为咱们弱小啊，参加丹道大会的人，哪一个来头都比咱们大。所以，就算我们能先占了附近的一个别院，也必定会被赶走。”

    宁阑皱眉道：“难道不是先来后到？”

    扁琛瞪了瞪眼，道：“呵，在这里，谁会与你讲先来后到？拳头大的，才有资格讲道理。实力弱，就只能看人家脸色。”

    他说这句话时，语气中，亦是透着深深的无奈。

    在牛酉洲，他扁琛会长，无疑是大人物。哪怕是牛酉王，对他也得客客气气的。

    可是，到了这神洲，到了这奎星丹盟，他扁琛就是一个小角色。

    叹出一口气，继续道：“我们还是到后面去看看吧，选一间别院住下。”

    宁阑点了点头，没有说话。

    经过明心湖，又走出数千米，看到一个直径数百米的圆形广场。

    广场四周，有数十间别院，相隔都比较近。

    两人正准备挑选一间空着的别院，突然看到迎面有两人走了过来。

    对面这两人，一人年纪看上去比较大，另一人则年轻一些。

    看到这两个人，扁琛眉头一皱，脸色瞬间变得难看。

    他低声说道：“宁阑，我们去别处看看。”

    说着，便准备转身离开。

    还没等他们走开，一道笑声便是传了过来：“哈哈，这不是扁琛会长吗？”

    被叫出名字，扁琛只得无奈的停住脚步。

    他转过身，脸上挤出笑容，拱了拱手道：“宋光会长，许久不见了。”

    宋光笑容依旧，快步走到扁琛面前。

    突然，他脸色骤然一变，眼神变得狠厉起来。

