    在这段视频影像中，夏国玩家吕重表示，肖执目前正在闭关苦修，无暇来应付这种挑战，他吕重虽然实力比不上肖执，但现在正好有空闲，可以代替肖执，与加国这位新晋的金丹巅峰玩家阿瑞斯切磋交流一番。

    吕重的这段视频讲话一出，直接登上了各大媒体的头条，顿时又在网络上掀起了一阵轩然大波。

    无数玩家以及民众，在网上展开了热烈的讨论。

    这个世界上，筑基玩家按照比例来说，终究是少数派，绝大部分的玩家，都只是武者级，就连先天极限都少有人达到。

    没有达到先天极限，就意味着他们一般会待在现实世界里，用手机操控着众生世界里的人物，修炼先天功与后天功，这也意味着，他们大部分的时间都待在了现实世界里。

    这些人便是参与讨论的主力，各国玩家都有。

    从众生世界横空出世，一直到现在，已经过去了差不多一年时光了，在之后的时间里，众生世界游戏专属论坛，进行了一次更新，多出来了一个跨国界的大论坛，世界各国的所有玩家，都可以在这个跨国大论坛里尽情发言。

    在这里，无论使用哪一个国家的文字发言，其他玩家看的时候，都可以将它转化为自己能够看得懂听得懂的母语。

    这无疑给各国玩家的交流，带来了极大的便利。

    有玩家在大论坛里发帖道：夏国的肖执是不是怂了，面对挑战，就连屁都不敢放一个，让吕重出来给他顶锅，看来前些日子在网上流传的那个小道消息是对的，现在的肖执，虽然名义上还是这个世界的第一玩家，实际上，在境界被追平了之后，论战斗力，早已经排不到第一位了。

    在这个玩家的昵称后面，有着一个‘加国’的注备? 这意味着? 这是一名加国玩家。

    帖子下，立即就有一个夏国玩家发言反驳：“执神的实力? 岂是你这种货色可以随便质疑的? 时间早已经证明了，执神就是无敌的? 执神当时在大杀四方的时候，请问你们的阿瑞斯? 当时在做什么？是不是躲在了某个角落里? 在瑟瑟发抖？”

    执神，是肖执在现实世界里的一群崇拜者，对于肖执的一种称呼。

    虽然肖执在这段时间里，因为感悟法则的缘故? 已经有好些天时间没有关于他的消息流传出来了? 变得沉寂了许多，可在这个世界上，依旧不乏他的支持者与崇拜者，特别是在夏国，他的支持者与崇拜者的数量? 是最多的。

    “看看，肖执的狗又在乱吠了? 对，肖执是这个世界的玩家第一人? 他永远都是第一，是无可争议的第一? 肖执是你爹啊！”一个隐匿了名字与国家的玩家发言道。

    “乱吠？到底是谁在乱吠？你才是狗? 整一条疯狗? 有种把你的名字与国家漏出来，给你爹我看看啊，就一个藏头露尾的鼠辈，也有脸在这里丢人现眼！”那名夏国玩家立即言辞犀利的反驳。

    “执神永远的第一，轻松吊打那个阿瑞斯，这个阿瑞斯在今天之前，我都不知道他是谁，就这种货色也配与执神相提并论？”又一名夏国玩家发言。

    “我是执神的粉丝，我挺执神，我觉得吕重应该不会撒谎，执神应该确实是在闭关苦修，他是我们这个世界第一个突破到金丹境的，也是第一个突破到金丹巅峰境的，他现在肯定是在闭关，在为突破到元婴境做准备。”肖执一名阿酋国的粉丝发言道。

    “我们的阿瑞斯怎么就不能和肖执相提并论了？肖执是曾经的玩家第一人，这不代表着他永远会是玩家第一人，他的这个位置，是可以被人取代的。”一名加国玩家发言。

    “不要以为境界相同，实力就一样了，执神早在刚成为金丹修士的时候，当时他还在北岚道城内，就有过连杀三位金丹巅峰修士的战绩，当时执神都还只是金丹初期，现在嘛……”

    “既然你们的执神这么强，为什么不喊他出来，与阿瑞斯一战呢？”

    “都说了好多次了，执神现在正在闭关，人家好好的在闭关，为什么非得要应战？是不是随便一个阿猫阿狗要挑战执神，执神都必须得应战？那执神干脆也别修炼了，专门应付你们这些阿猫阿狗好了。”

    “好了好了，大家都别吵了，现在可是战时，我们理应一致对外，不应该在这里窝里斗。”

    “我其实比较好奇，这个阿瑞斯如果与吕重一战的话，胜利者会是谁呢？”

    ……

    仅仅几分钟的时间，在这个帖子里，便有了数百个回帖，而像这样的帖子，在众生世界游戏专属论坛的跨国论坛之中，同一时间还冒出了很多。

    有讨论肖执的帖子。

    有讨论这个新冒出来的阿瑞斯的帖子。

    有讨论肖执与阿瑞斯到底谁强谁弱的帖子。

    有讨论吕重如果与阿瑞斯一战，到底谁胜谁负的帖子。

    有讨论现在的肖执，在这个金丹巅峰境玩家的数量，变得越来越多了的情况下，他的战力，到底还能不能排在第一位的帖子。

    数不清的讨论帖，如同雨后春笋一样冒了出来。

    之前还没有这个跨国界、文字语音自动翻译的跨国大论坛的时候，玩家们一般都在自己国家的游戏论坛里展开讨论，自从有了这个跨国大论坛之后，各国玩家纷纷转移了阵地，全都汇聚在了这个跨国论坛，在这里谈论游戏内外的各种时事。

    因为在这跨国论坛里发帖讨论，不会受到任何国家官府的干扰，可以畅所欲言，想说什么就说什么。

    同样因为如此，争吵与骂战，在这里也是屡见不鲜的，几乎已经成为常态了。

    无论众人在专属跨国论坛里，讨论得有多激烈，这件事情的发展，还是得看当事人的。

    在夏国玩家吕重，于网上发布了这段视频影像之后不久，加国玩家阿瑞斯便出现了，他隔着一个大洋，向夏国的吕重隔空喊话，表示愿意接受吕重的挑战。

    无论是夏国的吕重，还是加国的阿瑞斯，他们的背后，都有着一个团队、一个组织，甚至是一个国家在支持着。

    双方背后的团队开始接触，很快便确定了交战的时间以及地点。

    交战时间，定在了凌晨12点。

    交战地点，定在了诸生须弥界内。

    在众生世界里，两人相隔数万里，想要碰面是很难的，诸生须弥界里就不一样了，玩家无论身处于何方，在进入诸生须弥界之后，出生点都是一个地方。

    既然是友好切磋，自然没必要分出生死来，这一战，只决胜负。

    7月10日0点，诸生须弥界内，距离出生点1000丈远的地方，加国新晋的金丹巅峰武修阿瑞斯与夏国的金丹巅峰灵修吕重，在此进行了一场‘友好’切磋。

    包括赵言、祝长武、杨斌、李平峰、李维斯、莫尔德、奥力等金丹玩家在内，一共有十余名金丹玩家，作为此战的见证者，旁观了这一战。

    结果是，在吕重强大幻术的控制之下，加国的这位新晋金丹巅峰武修阿瑞斯，全程站着挨打，毫无反抗之力。

    还好这只是一场切磋，若两人是不死不休的敌人，在众生世界里遇到了，那加国的这位阿瑞斯，估计死都不知道怎么死的。

    这一战，阿瑞斯只坚持了不到3秒钟，就憋屈的选择了认输。

    这还是吕重故意在放水，若是吕重不放水的话，阿瑞斯陷入幻境不可自拔，全程被控制，估计连认输的机会都没有。

    控制职业，就是这么的强势。

    在控制职业面前，如肖执这般，掌握着【金刚耀目】这类有着强大破幻能力的神通的修士，还可以挣扎反抗一下，有着些许的胜率。

    像阿瑞斯这种，在单对单的情况下，就只能毫无反抗之力的全程挨揍了。

    在阿瑞斯选择了认输之后，这场看起来就像是笑话一般的切磋，就此结束。

    被打得灰头土脸，不甘心失败的阿瑞斯，当场又向夏国的另一位金丹巅峰玩家赵言，提出了挑战。

    众目睽睽之下，夏国玩家赵言，接受了阿瑞斯的挑战。

    这一战，相比起上一场战斗来，就要有观赏性许多了。

    阿瑞斯化身为了一只赤眼灰毛，周身萦绕一层血雾的狼人，手持双刀，以一种极具攻击性的姿态，扑杀向了赵言。

    赵言则是同时操控着两柄如同竹叶般的飞剑，袭杀向阿瑞斯，他的身上缠绕着如丝线般的白雾，这些白雾萦绕于他周身，带着他飘飞，竭力拉远着与阿瑞斯之间的距离。

    这萦绕赵言周身的白雾，乃是赵言的观想物。

    武修的观想物，一般都是动物，大部分都是传说中、神话中的一些生物。

    灵修的观想物就不一样了，它可以是一座山，一棵树，一条小溪，一片云朵，一副画卷，总之，灵修的观想物不限于动物，万物皆可为观想物。

    这一战场面堪称火爆，让人看得眼花缭乱。

    化身为狼人的阿瑞斯，挥舞双刀，每一刀都能令空气出现波纹，展现出了超强的战斗力，一次次劈飞赵言袭向他的那两柄飞剑，一次次向着赵言冲杀，一时间将赵言给压制住了。

    要不是周身萦绕白雾的赵言，展现出了不逊于武修的身法，赵言一旦被阿瑞斯近身，后果难以想象。

    可阿瑞斯的这种‘爆种’状态，似乎持续不了多久，大约2分钟之后，他周身萦绕的血雾，就开始变淡，变得稀薄了，阿瑞斯的速度以及爆发力，也随之明显下滑，不得不从攻势转变为了守势。

    就这样，又勉力支撑了1分钟，化身为狼人的阿瑞斯，再也抵挡不住赵言那两柄飞剑的袭杀了，招架不及之下，被一柄薄如竹叶的飞剑突破双刀的防御，直刺他的眉心！

    最终，赵言的这柄飞剑，在距离阿瑞斯的眉心只有半寸处停了下来。

    赵言在此战中，展现出了对于飞剑的惊人操控力！

    寻常擅长使用飞剑的修士，只能让一柄飞剑，发挥出百分之百的战斗力来，拥有着分灵体的赵言，却可以同时操控两柄飞剑，让这两柄飞剑，都能发挥出百分之百的战斗力！

    也即是说，敌人在面对赵言时，就相当于同时面对两名擅长飞剑术的金丹巅峰修士的袭杀！

    飞剑悬在眉心，众目睽睽之下，阿瑞斯哪怕再不甘，也只能选择认输了。

    两战两败的阿瑞斯，有些急眼了，他大声喊着要挑战肖执，说让肖执过来，他一定可以打败肖执，却没人再理会他了。

    没过多久，这两场战斗的结果，就被人带回了现实世界。

    一时间，这位加国新晋的金丹巅峰武修，在玩家们的心中，成为了一个笑话，成为了无数玩家的嘲笑对象。

    有一些加国玩家在众生世界的跨国大论坛里发帖，说让肖执出来与阿瑞斯一战，说阿瑞斯输给了吕重与赵言，不代表阿瑞斯就会输给肖执，还说肖执到现在还不露面，明显是实力不行，心虚了，不敢面对阿瑞斯。

    只是这一次，这些加国玩家在众生世界跨国论坛里的发帖，并没有掀起什么浪花来。

    在玩家们看来，阿瑞斯已经成为一个笑话了，再这么替他辩解，又有什么意义呢？

    加国玩家阿瑞斯横空出世这个事情，肖执是在7月10日清晨时分，他返回现实世界里吃早餐的时候，他才知晓的。

    肖执的那位专属通讯员刘霁，通过微信，将昨晚发生得这些事情，绘声绘色的编辑成了好几段文字，发送给了肖执。

    肖执一边喝着香喷喷的小米粥，吃着热气腾腾的小笼包，一边拿手机，看着刘霁用微信发送过来的这几段文字。

    看完之后，他又用手机打开了众生世界的跨国论坛，在这跨国论坛里，浏览了一阵帖子。

    他的脸上，并没有流露出对于阿瑞斯的不屑与嘲弄，而是面露凝重与复杂之意。

    这个阿瑞斯，其实并不弱，反而很强，非常强！

    赵言可是先天灵体拥有者，战斗力远超同境界的其他修士，这个阿瑞斯今天才刚渡过二二天劫，突破至金丹境，在与赵言的战斗中，就一度压制住了赵言，光凭这一点，就已经很能说明问题了。

