    他们怎么也没有想到，这场外院弟子比试，最终获得胜利的竟然是林天！

    进入枫林武院不到一年，以驭气境八层初期的修为，一路打败对手，最终获得比试的第一名！

    就连号称外院第一人，使出底牌可战胜后天境的周武，都败在了他的手下！

    这是怎样的强横的实力？

    若不是亲眼所见，根本没有人会相信。

    虽然在场的那些弟子直到现在也不敢相信这个结果，但是萧阳刚才宣布的结果可是真真切切的。

    再看周武，满脸呆滞，眼中充满了惊骇，双脚依旧在微微颤抖。

    他们不得不相信这个结果，林天就是第一名！

    那些弟子看着场上的林天，眼神开始变得无比炽热，此时的林天在他们眼中，就是最耀眼的存在！

    此时的高台上，那些长老们一个个目瞪口呆，他们看着林天，再也无法平静。

    “这是...这是剑意！？”

    “没错了，想不到这个叫林天的小子小小年纪竟然已经领悟了剑意！真是太不可思议了！”

    “看来我们武院这次招到一个宝了，若是不出意外，假以时日这小子一定会成为一方霸主!”

    那些长老无比激动的说道，有些长老甚至激动的双手都开始颤抖。

    在这之前林天所展现出来的实力，仅仅只能让他们非常看好，觉得林天是个可造之才。

    但是现在，林天展现出了剑意，这就不是可造之才这么简单了，而是可以称为万里挑一的天才了！

    要知道，剑意刀意拳意等等这些需要凭借超强悟性才能悟出来的东西，不是想修炼那般简单。

    有些修士究其一生，可能也触碰不到门槛。

    就算是一些天才人物，想要有所领悟也得经过长时间的磨练，加上巧合的机缘才有可能领悟得到。

    但是可以肯定的是，只要领悟了其中的任何一种，无疑以后的成就绝对不会低，最少也是一方霸主级别的人物！

    而林天，今年才十八岁都不到，竟然就已经领悟了剑意，虽然只是初窥门径，但是也已经是很多修士修炼一辈子都达不到的。

    可以想象，以后林天将会有多大的成就!

    “真是天佑我枫林武院啊！”

    刘奇眼中闪烁着无比兴奋的光芒，他看着场上的林天，就像是在看一块绝世珍宝一般。

    “今天的考核到此结束，接下来为前十名发放奖励。”

    过了许久，沸腾的演武场才稍稍平静了些许，萧阳宣布道。

    随着萧阳话音落下，获得前十名的那些弟子开始走上了演武场。

    他们看向林天，目光中带着些许的敬畏。

    在前十名比试开始的时候，他们看到林天上场，均是充满了不屑。觉得一个驭气境八层初期都敢来凑热闹，这不是找死吗？

    但是让他们没想到的是，林天不仅杀进了前十名，还将给外院第一人的周武给打败了，取得了这次比试最终的第一名！

    在绝对的实力面前，他们对林天的态度也有了翻天覆地的改变。

    “本来输给你我还有些不服气，但是现在看来，我是真的连你的一拳都挡不住！”

    泰横走到林天的身边，很是不好意思的笑着道。

    第一次败给林天他不服气，第二次败给林天他依旧不服气，但是看到刚才林天和周武的那场战斗，他却彻底的服气了。

    “你的实力也不错。”

    林天笑着说道。

    一旁，周武目光落在林天身上，很是复杂。

    本来这次比试的第一名被他视作囊中之物，但是半路却杀出来个驭气境八层初期的林天，竟然还将他打败了！

    他不仅败了，还在所有外院弟子中丢尽了颜面。

    以后他再也不是外院第一人了，是被一个驭气境八层的新弟子给拉下来的！

    想到这里，周武心中怒火升腾。

    “就算你领悟了剑意又怎么样？我很快就会突破后天境，到时候就算你有剑意，也不是我的对手!”

    “今日的耻辱，我一定会加倍还给你！”

    周武心中暗道，他双拳攥得紧紧的，眼中闪过一抹阴冷。

    这时，在一阵欢呼声中，外院院长刘奇走上了演武场，笑容满面的来到前十名弟子们的面前。

    在他的身后，一排弟子手持托盘站立，上面摆放着的是前十名的奖励。

    “你们都很不错，是我们枫林武院的未来，相信只要你们多多努力，就能早日进入内院，到时候就是你们一展拳脚的时候了！”

    刘奇笑眯眯的说道，看起来和蔼可亲。

    一个个托盘被掀开，上面摆放着几株元药和一个储物袋子。

    根据名次的不同，元药的品阶也有些差距，储物袋子里装着的是元石，也是根据名次的不同而数量不一。

    “林天，你很不错，想不到这次比试能杀出你这么个大黑马来。”

    “加油，我很看好你，相信假以时日，你将会成为我枫林武院最耀眼的新星！”

    刘奇很是高兴的拍了拍林天的肩膀，将第一名的奖励从托盘上拿下来递给林天。

    “院长过奖了，我只是运气好，侥幸获胜而已。”

    林天结果奖励，笑着道。

    “真是谦虚。”

    刘奇哈哈一笑道，目光在林天身上不断移动着，脸上满意的神色丝毫不遮掩。

    “哎呀，林天你加入枫林武院这么久，有没有想过加入堂口啊？”

    “别挤我！林天你要是有想法的话，可以加入我们资源堂，我们资源堂对弟子最好了，有什么资源第一个想到的就是我们堂口的弟子了！”

    “走开走开，别挡着我，林天你应该加入我们武技堂，我身为堂主可以破例，各种武技任你挑选！”

    “你们让我进去，我丹药堂还没说话呢！你们都急什么急？”

    这时，一大帮长老都窜上了演武场，围在林天身边。

    他们一个个争得面红耳赤，不少长老甚至当场拿出了一大把的元药元石，甚至是丹药符纹，为的就是让林天加入到他们的堂口。

    “你们都着什么急？林天现在驭气境八层初期，不过以他的实力，若是想要进入内院，今年还是有机会的。”

    “等进入内院，就得加入内院的堂口，你们就算将他招入了自己的堂口，那也待不了多长时间啊！”

    刘奇有些无奈的说道，他已经被那帮长老挤到一边去了。

