    第539章靠学习不小心虐了福气包继姐

    回过神来，意识到肚子里有了和袀尧的宝宝后，洛水脸上出现一抹温柔笑意。

    随即不知道想到了什么，眼底的笑意逐渐变淡了。

    早在决定嫁给裴袀尧时，她心里就做好了准备，他的工作特殊，必定难以顾家，只是在查出有孕时，不能将有宝宝的事第一时间告诉给他，洛水还是不免心生失落。

    半个月前，裴袀尧就打了电话回来，说是有个隐密的研究任务，所有研究人员要封闭起来，归期未定，让洛水不要担心，好好照顾自己。

    也是以，现在她即便想告诉那人这个消息，都不太可能了。

    洛水叹了口气，将心里那股不该出现的郁气排解出去，温柔地抚摸着还平平的肚子，满眼憧憬慈爱。

    “洛洛？你怎么在这里？你这是……”

    严翼在医院见到洛水，先是一惊，在看到她所处的地方，松了一口气，神情讶异。

    洛水见到他面上一喜，笑道：“严大哥，没想到刚好遇见你，我本来还想着等会儿去找你呢！我没什么事……就是，我要当妈妈了……”

    她现在有宝宝万事足，见到谁都想分享分享这个好消息。

    严翼猜到了，心里也为她高兴，关心道：“恭喜你，孕期的注意事项你记住了吗？”

    洛水小脸一懵，“？？”

    只顾着高兴，完全忘记了。

    她脸长的好看，此时清澈如水的眼神带着茫然，粉色的唇轻轻张着，娇艳的眉眼看起来娇憨可爱。

    严翼眼底闪过笑意，说道：“不记得也没关系，我等会儿给你写下来。”

    洛水面露感激，笑着道：“那就麻烦严哥哥啦！”

    ***

    韶华如驶，很快几个月过去。

    洛水肚子已经很大了，裴袀尧却还是好似从地球上消失了一般，杳无音信。

    快八个月的时间里，只字片语没有，就是一通电话也没打过。

    洛水怀孕以后，顾家人不放心，就把她接回到了家里。

    洛城也没想到自己这么快就要当外公了，狂喜之余，置办了两个房间都放不下的，小孩儿的吃穿玩用，恨不得把所有好东西给未出世的外孙女。

    他不知道洛水肚子里的小娃娃是男是女，只因为他更喜欢女娃娃，于是张口闭口都是外孙女，满脸期待慈爱，看的小少年洛瑾都佯装吃醋了。

    “爹，你有小外孙女，就不爱我了，是不？”洛瑾嘴巴嘟得高高的，可怜兮兮地问道，一脸求宠样儿。

    洛城特别铁石心肠地拍开他的脸，满脸嫌弃无语，“大男人撒什么娇？你有小女娃可爱吗？走远点儿！”

    小时候没发现臭小子讨人嫌啊！

    洛瑾张了张嘴，一句话没说出来，所以，爱真的会消失，对吗？

    洛水瞅见弟弟怀疑人生的样子，面露同情。

    真不是她说，孩子还没生出来，她爹就快疯魔了，不知道真出来一个软萌小可爱，她爹会给宠什么样子，她实在有些发愁。

    顾嫣然和穆空青一直没孩子，心里把洛水当亲闺女，看着她日渐变大的肚子，也是两脸慈爱宠溺。

    (本章完)

