    这无量殿建造的时候也是召集各路能工巧匠，因此墙壁屋门建造的都十分结实，但哪能经得住六翅蜈蚣这庞然大物的一扑？

    一扑之下，殿门直接被六翅蜈蚣砸出一个巨大窟窿，它也从窟窿进去，躲进了无量殿内。

    周明连忙追赶上去，进入大殿之中，随手甩出一张九阳符绽放光芒，照耀大殿，却见那六翅蜈蚣顺着柱子爬上了殿顶，随后直接将殿顶撞开，跑了出去。

    这无量殿结构特殊，通体无梁，牵一发而动全身，六翅蜈蚣这一撞，不仅撞开了殿顶，更是让无量殿的结构崩溃，整座大殿晃晃悠悠，眼看就要倒下。

    周明当即转身逃出大殿，大喝道：“往回跑，别过来。”

    后方追来的众人不敢不听，转身逃跑，跑过石桥之时，无量殿便轰然一声倒塌。

    “石道长，没事吧。”

    陈玉楼赶上来问道。

    “没事，只可惜让那六翅蜈蚣跑了。”

    “哈哈，那畜生跑了就跑了吧，量它也不敢再回来报复了。”

    周明摇头道：“那可不一定，你们刚才杀死的那无数蜈蚣，可都是六翅蜈蚣的重子重孙，这蜈蚣老祖近乎成妖，智慧不低，绝不会善罢甘休。你看这山，又到处都是缝隙，它随时有可能从任何一个缝隙之中跑出来，杀死一人之后离开。”

    陈玉楼一惊：“啊？这可如何是好？”

    就算是普通小蜈蚣，也是剧毒无比，咬上一口就能让人化为脓血，更何况是这蜈蚣老祖？

    它若偷袭某个人，除了周明之外，哪怕是鹧鸪哨，都不一定能够反应的过来！

    周明道：“你让人把这深潭下面堵塞的石头挖开，我看那六翅蜈蚣刚才是从这下面爬出来的，或许会有线索。”

    “好，好！”

    陈玉楼当即让人动手，将深潭底部的众多碎石挖开，显露出一条巨大的缝隙。

    六翅蜈蚣那样的体型都能在缝隙之中行走，一个人自然也可以在这缝隙之中穿梭。

    周明钻入缝隙之中，鹧鸪哨，红姑娘，雨前香菜和陈玉楼也随之进来。

    这缝隙并不是竖直，而是倾斜着的，众人脚踩着下方，手撑着上方，半弓着身子走到了缝隙的底部。

    那却是一个小房间，正中间摆着一个巨大的丹炉，四周却有不知道多少具干尸堆在一起，看起来十分可怕。

    丹炉上方有一个圆柱形的通道，但通道口被堵住了，黑漆漆一片。

    周明甩了一张六阳符进去，光辉绽放，众人才看清里面的样子，顿时都吃了一惊。

    鹧鸪哨道：“这里应该是无量殿的丹井，井口在无量殿内，只是无量殿被那畜生弄塌，没想到深潭之中，还有一个通向这里的缝隙。”

    所谓丹井，其实就是用于炼丹时取水的水井。

    雨前香菜看到丹井内的无数干尸，忍不住问道：“丹井下面，应该不会有这些东西吧？”

    陈玉楼道：“当然。丹井就是一口井罢了，这个房间被挖在丹井下面，显然是不正常的。”

    他解释道，人们相信在大地山脉之中，有地脉龙气存在，这些地脉龙气随时移动，不可捉摸，但风水宝地，往往是地脉龙气汇聚之地。

    一些邪派炼丹师认为，安葬在风水宝地的尸体之中，有着地脉龙气的残留，所以他们会将那些尸体盗出来，取肉炼丹，认为这种方式能够将尸体之中的地脉龙气给炼出来。

    瓶山丹宫历朝历代都是为皇帝炼丹的地方，汇聚了不知道多少炼丹师，出现这种邪派炼丹师也不足为奇。不过，这种事情显然不能让皇帝知道，所以他们才会在丹井下面，秘密修建这么一间丹室。

    他解释完，雨前香菜不由得反胃：“那古代的皇帝吃的丹药不就是……太恶心了！”

    说话间，众人已经从缝隙进入到丹室之中，在丹室之中搜寻，见到了许许多多巨大的蜈蚣足迹。

    鹧鸪哨道：“看来这里并不只是那六翅蜈蚣的途经之地，反而是它的老巢。否则的话，不可能出现这么多足迹。”

    周明道：“看来它是现在受到了惊吓，远遁逃跑了。不过它一定会回来这里，我们便在这四周埋伏，到时候再动手！”

    雨前香菜道：“道长难道能掐会算？怎么知道那蜈蚣一定会回来。”

    周明道：“这等几近成妖之物，选择老巢，可不仅仅是为了图一个居住之所。走吧，这丹室不适合埋伏，我们去外面。”

    他自然不会说，自己之所以知道，是因为清楚那六翅蜈蚣的由来。

    这瓶山有无数毒虫猛兽，蜈蚣更是无穷无尽，为何只有那一只六翅蜈蚣，能够修炼到如此体型，又长出六只翅膀？

    却是因为它在机缘巧合之下，吸收瓶山的地气和融入到土石之中的药力，练成了一颗内丹。

    内丹妙用无穷，不仅让它突破了生物极限，更是可以吸收药力，增强自身，还有疗伤之效。

    这丹室之内，虽然是邪派炼丹师秘密造就，但从那密密麻麻堆在一起的无数干尸就可以看出来，这里练了不知道多少次丹，那无穷药力早已经渗透土石之中。

    正因如此，那六翅蜈蚣才会选择这里作为老巢。

    此刻它受伤离去，必然会选择疗伤，但仅仅只是内丹之中的药力，并不能够让它伤势恢复，所以它一定会回到这里，借助这里的药力恢复伤势。

    众人从裂缝回到上面，让人搬开无量殿的废墟，废墟之中，便有一口井，井口用特制的机关盖住，不过红姑娘出身月亮门，这一派最擅长破除各种机关大锁，由她出手，不多时就打开了井口的机关。

    从这往下看，就能看到下面的丹室。

    大约等了一个多小时，周明便听到下面窸窸窣窣的声音，他缓缓打开井盖，向下方看去，只是下面一片漆黑，他也看不太清楚。

    叫陈玉楼过来一看，果然是那六翅蜈蚣回来了，此刻正盘在丹炉上，上半身昂起，张口之间吐出一颗黑漆漆圆滚滚的内丹，用触角缠住，缓缓的呼吸。

    仿佛有氤氲之气，在那内丹上面环绕，一呼一吸之间，被六翅蜈蚣吸收。

    周明计算了一下距离，立刻画了一张飞羽符，一张轻灵符，贴在小剑上面，随后便一纵身从井口跳了下来。

    人在空中，科金龟却已经伸头怒吼一声。

    “咕咕……”

    圣兽之威，让六翅蜈蚣一个恍惚，呆立原地。

    就在这时，一道蓝色剑影从周明手上发出，瞬息之间划过六翅蜈蚣面前，将它那内丹夺走，甩到裂缝之中。

    紧接着周明从天而降，十张黄符随手洒出，伴随着太平道剑一指，便有十道电光一同轰击而去。

    “雷电召来！”

    十道电光直接将六翅蜈蚣轰向另一边，方向完全和内丹所在相悖。

    六翅蜈蚣清醒过来，盛怒之下，却突然意识到自己的内丹不见了，连忙顺着感应扑上去。

    周明岂能让它如愿。

    蓝色剑影突然折返，落在周明脚下，周明一踩剑影，身形在半空之中一折，落到裂缝前面，手中冰龙牙连连射击，将六翅蜈蚣击退。

    与此同时，从那裂缝之中走出来几个人，正是鹧鸪哨，陈玉楼，雨前香菜，他们都双手持枪，和周明站在一起，对着六翅蜈蚣连连射击。

    这几位可都不是寻常人，枪法准的出奇，每一发子弹都能打中六翅蜈蚣甲壳之中的缝隙，接连的枪声之下，六翅蜈蚣眼看就要毙命。

