
　　众目期盼之下，玛多兰大师从熔炉中取出一个特殊容器，而里面盛着一层浅浅的暗金色液体。

　　“放心，不会克扣你的材料。”

　　大师调侃了一句，但大家依旧很凝重，包括旁边那十一位矮人，纵使他们亲自参与过圣器的打造，但依旧不曾见过神性材料。

　　更何况，它还是来自传说中中朗基努斯之枪，沾染了耶稣之血。

　　“嗯……”

　　“可以开始了吗？”

　　话落，陆离死死盯着大师的手，以及他举起来的那个长条形容器。

　　只见散发着璀璨光辉的金属溶液，按照某种特殊轨迹，被缓缓倾倒的兵器上。

　　平稳、干练。

　　哪怕知道自己手中的材料有多珍贵，大师依旧保持一颗平常心，依据自身经验以及肌肉记忆，有条不紊地倾倒着。

　　嗤嗤……

　　神性液体跟通体雪亮的剑身剧烈反应着，至于狼头剑柄和杖身，毫无疑问地被忽略了——

　　材料极少，远远没有奢侈到给整个武器上涂层的程度。

　　坦白来说，想要将这点材料均匀涂抹在修长的剑身之上，不多不少、厚度一致，绝非一件易事。

　　因此，即便是手艺精湛大匠师，也必须认真对待。

　　随着时间推移，最后一滴融液落在剑尖之上，所有人都不约而同地松了一口气。

　　不多不少。

　　浇铸得恰到好处。

　　只见一把窄刃长剑凭空浮起，不需要任何力量注入，便显露出不凡。

　　陆离心中一动，朝它招了招手，萨杜之剑便飞了过来，平稳地落在手中，收敛起种种异象，变得格外低调，就跟它主人一般。

　　“这就成了？”

　　杜克感觉喉咙有些干涩，下意识地咽了咽，既是因为锻造房内温度太高，也是因为激动。

　　他诧异，每一件圣器都足以载入史册，接受来自基督信徒的日夜朝拜，但眼前这个长剑看起来却如此平凡，只有最开始显露出一丝丝神迹。

　　神器有灵，自晦其形？

　　出于好奇，杜克想要上手摸一下萨杜之剑，以往，这种事并非未曾发生过，陆离每次都很大方的把这件式样有趣的武器借出去，满足好基友的扮演欲——

　　长宽风衣、高礼帽，配上一把随时可以转变形态的手杖，确实让人很有满足感。

　　嗡！嗡！

　　陆离自然不会拒绝杜克，但当他将手搭上剑身的瞬间，剑鸣声响起，整把长剑剧烈颤动起来。

　　“它在抗拒我……”

　　杜克有些无奈，他现在无比确定，这把剑已经成了精，里面盘踞着一道意识，用东方词汇来形容就是：

　　器灵。

　　“我们之间没必要这样吧。”

　　感受从指尖传来的强烈抗拒之意，杜克哭笑不得，道：“除了陆离……”

　　“也就是你的主人以外，就属我触碰的次数最多了吧。”

　　嗡……嗡……

　　萨杜之剑否认了这个说法，它将朦朦胧胧的意识传递过去。

　　“好吧，还有萨杜、亚伯拉罕老爷子。”

　　说起来，持有这把剑时间最长的人是巨人萨杜，从人类到血祖，时间横跨百年之久，给其留下了难以磨灭的印记，就连名字都与之相关。

　　接着，便是老猎魔人亚伯拉罕，老人从中年到暮年，带着它跟血族战斗了大半生。

　　最终，它来到了陆离手中，与各种诡异存在战斗，去过很多险地，并在他的帮助下，完成了身为武器的终极一跃，成为另类生命。

　　正因为如此，陆离从狼头手柄那里感受到了一种复杂的情感：

　　感激、喜悦、兴奋……

　　甚至还有一丝孩子对父亲的那种孺慕之情。

　　因此，陆离轻轻抚摸着剑柄，像是对待孩子那样，瞬间，剑身颤动的更加厉害了，欢悦的剑鸣声响彻室内。

　　这种强烈、不加掩饰的情感令巨人韦德罗威脚步一顿。

　　连半机械生命都能感受到这种情感，更别提其他人了。

　　杜克心情略酸的把手给拿开，心道：

　　狗子，你变了。

　　【萨杜之剑】

　　【品质：史诗】

　　【评价：锻造工艺已超越凡人所能做到的极限，材料更是承自神国的恩德，在史诗级武器中也属于独一档的存在】

　　【备注：当然，在那三支半神器级的朗基努斯之枪面前，它还差得很远】

　　假如陆离将这把完成蜕变的武器带回学校，一定会得到如上评价。

　　不过，虽然他现在仍未回归，但萨杜之剑的魂灵却能够与之沟通。

　　弑神：随意一次斩击，只要见血即会对目标造成永久性伤害。

　　君临：方圆五百米范围内的人类，将心生臣服之意。

　　命运：十天内可标记一个目标，使之无法进入隐匿状态，并正面接受来自使用者的一击。

　　除此之外，还有大量基础属性，比如：锋利、破封……

　　弑神＋命运＝必杀？

　　可能这个公式有些绝对，但实际效果也相差不远。

　　接受完来自剑灵传递过来的信息以后，陆离脸上浮现出笑容，对于这次蜕变，他心中非常满意。

　　同时，也默默推导出那三支散落在欧洲各大修道院的圣枪，究竟达到了各种程度。

　　使用者通过气息、血液之类的媒介锁定目标之后，随手将其掷出，哪怕相隔成百上千公里的陆离，也能够将其钉杀。

　　毕竟，那么多神性材料可不是白用的，体积超过萨杜之剑何止百倍？

　　嗡！嗡！

　　剑身轻颤，传达出一种强烈渴望，它迫切想要得到更多那种物质，好让自己继续进化下去，陪着陆离参与更多战斗。

　　而陆离感受到了这份心意，觉得非常奇妙，一把会说话，并附带各种属于神之属性的武器，将比狼爪更加有用。

　　说实话，若非迫不得已，陆离也不想用最原始的方法战斗。

　　“伙计，还满意吗?”

　　玛多兰大师脸上浮现出浓浓的笑意，这是他亲手打造出来的第七把圣器，虽不是第一次，但也意义重大——

　　接触神性物质，并让它变得服帖。

　　“非常满意！”

　　陆离将剑收进杖身，此时此刻，感受着宛如血肉相连的武器，他觉得，用言语已经无法来表达这份恩情了。

　　“请您放心，假如在异纬度找到有趣的材料，我还能活着回来，一定带给您。”

　　玛多兰摇了摇头，“那你还是尽快给我送些酒来吧。”

　　谷瑓</span>瞬间，陆离心中的感激之情，顿时被矮人大师一句话打击得烟消云散。

　　这什么意思？

　　觉得自己一行人无法活着回来吗？

　　而回应陆离的是一阵爽朗的笑声。

　　大师指着墙上的武器，爽快道：

　　“看上什么顺手，就拿走吧，别忘了给我带一些有趣的材料。”

　　工欲善其事必先利其器。

　　这一刻，在场三名扮演者，都把玛多兰大师当成了村长，而他们则是即将离开新手村的冒险者。

　　“放心，只要我能活着回来，肯定给您带一些稀奇玩意儿。”

　　杜克对逆世界所知甚少，但这并不妨碍他打包票，只见他从墙上拿了一把带磨口鲨鱼皮的防身匕首，一支雕刻着圣纹的火绳枪，至此还不满足，又拿了一杆可以背在身后的断枪。

　　随意一甩，一个漂亮的枪花便出来了。

　　校长可以封禁属于东方体系的力量，限制超越无数时代的科技出现，但却不会屏蔽武技。

　　而杜克可是曾在各路诸侯混战中骋过风流的人物，自然会使冷兵器。

　　一旁，白宇远远躲开剩下几杆雕刻圣纹的火绳枪，拿了一只看起来比较诡异的长剑——

　　通体黝黑，剑柄与剑身的交界处还有一只眼珠，或者说类似眼珠的东西，有点像鳄鱼眼，中间是一只竖瞳，而四周则是昏黄一片。

　　看白宇的神情，应该是个好东西。

　　至于福尔摩斯先生，他并未伸手拿什么东西，明显是不需要。

　　其实，想一想他那堪称奇物收藏馆的公寓，便知道这位传奇侦探并不缺身外之物。

　　“在探索那个异纬度之前，我得回一趟贝克街的家。”

　　果不其然。

　　陆离按下心情，答道：“我也得回去一趟，召集人手。”

　　雾都的阴暗面。

　　一个以负面情绪为主旋律的世界。

　　绝对称得上是大敌当前，福尔摩斯自然不会排斥跟潘明合作，更何况，大家都是成年人，有着成熟的思维与想法。

　　“刚好，我打算带上华生。”

　　福尔摩斯＋华生＝？！

　　再算上各种圣器，陆离心中也有了底气，他可没有忘记自己手中还有一个可以穿越过去、未来的神秘怀表。

　　一旦情况坏到无法挽回的地步，陆离会毫不犹豫地重开。

　　“你为什么不给自己挑一个顺手的武器？”

　　杜克看向巨人韦德罗威。

　　对此，韦德罗威无奈摇了摇头，伸出一双巨掌，对着墙壁上的武器印了一下。

　　众人旋即了然。

　　哪怕是墙壁上那杆最长的武器，在巨人面前，也显得格外袖珍，连一只手臂的长度都达不到。

　　“另外，我觉得身体上的那些缝合线需要加固，很多奇怪能量会顺着缝隙钻进体内。”

　　内部零件受损。

　　作为一名专攻机甲领域的专家，杜克知道这种情况有多严重。

　　然而，他视线一扫，看着矮人匠师们的身影，心中立刻有了解决之法。

　　“大师，能给我这位朋友打个补丁吗？也就是在皮肤表层镀上保护层。”

　　“……”

　　玛多兰愣了一下，他从业这么多年，第一次听说这种要求。

　　但随着视线在巨人韦德罗威身上来回扫视，大师也看出了端倪。

　　“世界变得越来越古怪了，连这种存在都能出现。”玛多兰挠了挠脑袋，他想不通为何会有这种怪人出现，索性不去想，沉声道：

　　“这种工艺并不难，保证不会渗进体腔，但疼痛……”

　　“没事。”

　　韦德罗威回答得非常肯定，因为他根本没有痛感这个概念，而这正是机械化的好处。

　　闻言，玛多兰大师不再开口，直接从不远处搬了两块金属球原料，开始熔炼与涂抹——

　　时间就是生命。

　　为了给陆离打造趁手武器，大家已经耽搁了很长时间。

　　大约二十分钟后，大师揉了揉腰，哪怕眼前这个大块头躺下，他依旧需要踮起脚尖才能够到部分区域。

　　从熔炉中传出的温度上来看，用材跟重塑萨杜之剑的材料相差不多，稍稍弱了一点。

　　午夜两点。

　　伴随着乌鸦呱噪的叫声，一行众人离开了这座位于城郊的庄园式教堂。天籁小说网

　　临走时，老实人韦德罗威从矮人铁匠那里要走了一柄铁锤，没错，就是人家吃饭工作的家伙，虽说不是圣器，但耐久度和坚硬程度都不亚于某些圣器。

　　对此，玛多兰笑得很勉强。

　　没办法，他自己放下豪言叫大家看上什么东西随便拿……

　　结果真遇到一个实诚的巨人，把吃饭家伙给带走了。

　　……

　　……

　　下半夜的贝克街异常安静，挨家挨户都亮着灯，其中，还有两支巡逻队，在街面上认真巡逻。

　　这是周老板派出的工人队伍。

　　其中，每一个人都能够释放基础型圣光术，对付一些比较棘手的超凡生物，可能表现得不是那么好，但也能撑到支援到来。

　　为了打响知名度，周老板亲自坐镇【陆离侦探事务所】，由于是第一晚，好搭档杜泉也暂时离开酒馆，来这边小聚。

　　“回来了。”

　　满身风尘的潘明推门而出，肩膀上背着一个金发青年，此外，身后还飘荡着一道身材火辣的怪影。

　　周老板放下报纸，他对女人不感兴趣，但很关心小伙计米高。

　　“这就是陆离收的徒弟？”

　　“没错，派他出任务，结果却遇到了一些麻烦。”潘明感受着米高还算平稳的心跳，补充道：“但也起到了历练作用，再过上一段时间，这小伙子也能拉出去独当一面了。”

　　知道潘明性格的人都知道，他从来不会去夸人，因此，米高能得到如此评价，确实令人侧目。

　　不过，真正吸引周天关注的地方是，他在小伙计身上嗅到了一丝丝属于同类的气息。

　　但周老板也没太在意，随口说了一句：“小家伙挺有趣。”

　　接着，便想到了他师傅陆离，几人之间的很多合作事项都得开始第二轮商议。

　　值得一提的是，这次会谈并不缺人，潘明、杜克、周天、杜泉，以及陆离同学，五个话事人都在场，可以面对面谈一谈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百一十七章 剑灵免费阅读。https://xs.23sk.com 