    听着老道的求饶，周扬一双眸子幽幽，看不出任何情绪。

    意念一动，刚刚就出现的试炼任务，在他的眼前，如烟尘一般漂浮在空中。

    “勇士，你得到第三个试炼任务：斩杀僵尸王！”

    “魑魅魍魉，霍乱世间，有邪魔外道，欲复活僵尸王，意图颠覆人伦，血染神州！

    人间正道是沧桑，为保世间安宁，举起手中剑，斩杀僵尸王！”

    任务名称：斩杀僵尸王！

    任务详情：毁灭祸乱之源，斩杀僵尸之王。任务完成后总结奖励，并返回原世界。”

    看完刚刚因为激烈战斗，没有来得及仔细看的试炼任务，意念一动，这漂浮空中如若烟尘一般的任务介绍，便自动散去了。

    眸子再次看向四肢一太还在飙血的老道。

    “若非想留活口，以我的枪术，一开始便能毙了你。”

    周扬声音幽幽，说着伸手往前一抓，便有一把雷明顿霰弹枪握在了手里，一抬枪口，顶在了那只失去控制，冲着自己而来的僵尸的脑门上，扣动了扳机。

    这一只僵尸，指甲只有不到半尺长。

    身上的煞气，也远不如最开始那只。

    只靠感觉，就能判断出和一开始那只僵尸之间，存在的实力差距。

    “嘭！”

    随着底火爆炸，剧烈反应之下，巨大的势能炸裂弹皮，推动无数钢珠，蜂拥着硬币自枪管中喷射而出，巨大的动能直接炸裂了僵尸的脑门，它的脑袋就像一个烂西瓜一样，一下子就从脖子上被轰没了！

    僵尸轰然倒地。

    周扬又顺手将枪口顶在了老道的脑门上：“我问，你说。”

    “这些，可是僵尸？”

    “是，都是我炼制的僵尸！”

    老道大声回道。

    周扬收起了霰弹枪，蹲下身子，拾起了老道掉在地上的铃铛和三角幡。

    铃铛是青铜铃，握在手里颇有些分量，上面涂绘刻画着繁复的图文，又有淡淡红色的纹理如若毛细血管一般，交织其间。周扬嗅觉灵敏，在这青铜铃上，隐隐嗅到一丝血腥气。

    三角幡入手冰凉，旗杆光滑，漆黑一片，摸着有金属质感，不知是以什么炼制而成。黑色的幡旗非金非玉，丝滑莹润，上面弥漫着一层淡淡黑色的烟气，或许是因为女鬼被自己困住的原因，三角幡面上的烟气也淡了一些。

    这三角幡虽然摸着阴凉，但却没有什么味道。

    “这两件，是什么？”

    “法器，僵铃是我以秘法炼制的法器，用来控制僵尸。鬼幡是我在偶然得到的宝物，能收鬼、养鬼、控鬼······”

    老道士知无不言，言无不尽，举一反三。

    “僵尸怎样炼······”

    “僵尸炼制需要找到合适的尸体，寻到阴气聚集的煞地，以玉珏、封木、黄符、炼尸人的鲜血等，花费三三、三六、六六、七七、九九等日，每日以法器沟通，以鲜血融入，方能练成。尸体选择非常麻烦，炼制同样麻烦，如同炼制窑变瓷器一般，若非如此乱世，有那样多的人和尸体可供选择，根本难以练成······”

    老道士都学会抢答了。

    “这么麻烦！”

    周扬觉得，还是热武器好，威力大、弱点少、掌握快，足以应付大多数场面。

    僵尸虽然厉害，但炼制太慢，还要自残喂血，而且有伤天和，周扬很不待见。

    相比火力够强，就能干掉的，以物理攻击为主的僵尸，周扬还是对鬼这种东西，更感兴趣。

    无视物理攻击不说，还无孔不入！

    攻击方式，也有别于自己所擅长的物理攻击。

    若非自己有念力，可以感知和碰触到鬼，不然就算有随身空间，面对女鬼，恐怕也会陷入被动。

    寻常人看不到，打不到，杀人放火，无声无息。

    遇到没有魔抗的莽夫，能将之吊打！

    天气热的时候，又能当空调使，还不费电。

    惊吓指数五颗星，

    攻击能力五颗星，

    制冷能力五颗星。

    实乃杀人放火，居家生活之必备良品！

    “女鬼如何炼制？”

    周扬颇为好奇的问道。

    “嘚嘚嘚······”

    老道士牙关不由自主的碰撞，因为浑身失血过多，浑身发冷，感觉都有些麻木了。

    就连疼痛感，都随着神经钝化而减轻了。

    “鬼无法炼制，只能炮制和捕捉······炮之是虐杀生人以取怨鬼，欺杀生人以取怒鬼，仇杀生人以取憎鬼······捕捉，是以法器捕捉那些死后未曾投胎的鬼物······”

    说话时候，老道是已经开始断断续续，陷入半昏迷的状态。

    周扬还有很多问题要问呢，但老道却因为失血过多，神志已经有些迷糊了。

    “唉，我还有好多问题想问呢。”

    看着认错态度极好，回答问题积极，做事很是上道的老道，周扬很满意，然后拔出了腰间的瓦尔特。

    “啪！”

    一声清脆的枪击，有着险恶人心的老道告别了这个人心险恶的江湖。

    “天亮了。”

    天光已经大亮。

    本就破败的房屋，经过周扬和僵尸的一番搏斗，撞出两个人形大窟窿，还有数十个抢眼。晨光就顺着这些孔洞，照进了义庄，让这个阴森恐怖了一晚的屋舍，让这个潮湿腐败都长出了蘑菇的屋舍，也变得亮堂了起来。

    将轻便舒适的瓦尔特P99插进了腰间枪套中，周扬迈步朝着屋门走去。

    外边阳光正好，院里的杂草正迎着阳光，焕发出蓬勃的生命力。

    “原来是春天啊。”

    周扬露出一丝笑容。

    不愧是价值5万美元的高级货，身上的西装质量很好，有着顶级的松紧和回弹，经历了一场激烈的战斗后，依然服服帖帖干干净净。

    领口上，梵克雅宝的六芒星胸针在阳光下熠熠生辉，中间深蓝色的宝石切面绚丽璀璨，散发出令人难以忽视的华丽美感。

    跨过前院，走出了义庄的大门。

    外面是一条四米来宽的土路，可能还是一条主路，路上时而就有人走过。

    每当有人走过的时候，都会诧异的看向周扬。

    眼神之中既有惊艳，又有讶异。

    惊艳的是这漂亮的西装，和帅气的人。

    讶异的是，这样帅气的人似乎脑子不太正常。

    无论是人，还是服装，都应该出现在大上海上层的舞会上才对，此时却站在义庄破败的大门前，显得那样格格不入。

    对每一个朝着自己投来惊诧目光的人，周扬都回以帅气的笑容。

    相信以自己的帅气，定可以抚慰他们因早起奔波，而疲累不堪的心。

    “民国时期。”

    短发。

    长袍马褂有之，西装革履有之，蕾丝纱裙有之，古典与现代交汇，封建与自由糅杂，守旧与开放共存，这是混乱而失序，人不如狗的民国。

    也是文化激烈碰撞，革命分外浪漫的民国。

    “这位兄弟。”

    周扬喊住了一辆黄包车。

