    ( )  紫黑色的毒液束，乳白色的体液束，两者在空中相撞后，随着喷吐的持续居然相持住了！

    王凌顿时目瞪口呆，他没想到触手萝莉无用的龙吐息，还能用在技能对抗上？

    这时突然响起了“崩崩崩……”，好像是牛筋被拉断的声音，原来在坚韧和力量上，都比不上触手萝莉的毒刺水母，这一瞬间10根触手接连被拉断掉，发出了清晰的响声。( )

    原本使出最大的力量相抗衡，这下触手被拉断，反冲力立刻使毒刺水母向着后方倒去。

    触手萝莉闭上了小嘴，毕竟喷射出去的都是体液，虽然作为一只生化触手怪，制造体液算是特长，而且损失的体液也可以通过喝水补充回来，但一下失去太多的体液，还是会感觉很不舒服。

    闭嘴的同时，朱莉双臂变成的触手，猛地向前方，触手尖端插入毒刺水母头部的软体组织，穿透了其中的腔体，将这只水母钉在了地面上。

    “什么！”

    水梧桐面色剧变，毒刺水母刚刚和皮卡丘的战斗，就已经受到重创，现在又被插了一番，要是受伤过重无法治疗的话，这只精灵就会死亡。

    和先前水舰队杂兵放出的超音蝠、土狼犬、利牙鱼不同，进化到完全体的毒刺水母，经过了长期培养，是他的三只主力精灵之一，如果损失在这里，那就太可惜了。

    他连忙掏出怪兽球，准备将毒刺水母收回去。

    然而。触手萝莉并没有放弃对失去反抗能力敌方的攻击，三只小萝莉中，就是朱莉的性格最为凶残。

    插入毒刺水母身体，将它钉在地上的10根触手，突然像切肉一样交叉分割。本来就处于重伤濒死状态的水母，在极富有韧性的触手大力分割下，发出了一阵像是扯烂布匹般的声音。

    这只水母。被触手彻底撕成了碎块，相当于是分尸。身为水系口袋妖怪，毒刺水母的血液是极淡的红色。无数淡红色血液，不断从它的身体中飚射而出，顿时染红了地面。

    “我的精灵！”

    水梧桐发出一声怒吼。恨不得冲上来将触手萝莉碎尸万段，这时，一旁又发出了“砰！”的爆炸声，吸引了他的注意。

    雨翅蛾的银色之风结束后，皮卡丘立刻发动了反击，10万伏特击出的闪电束，虽然没有击中这只飞行精灵，但一个展台的基座在电流冲击下，彻底炸成了碎片。

    “该死，本来只是一场简单的行动。居然受到了这样的挫折！”

    这名水舰队首领，面上表情一阵变换，终于拿出另外两颗怪兽球，将雨翅蛾和道海狮收入其中，转身向科学馆的楼梯处逃去。

    王凌正站在科学馆里侧墙壁边。根本来不及追击，小智担心水箭龟、喷火龙的伤势，也没有心情去追击，这个oss，很快就消失在了众人的视线中。

    当然，如果追击也不可能留下来此人。毕竟水梧桐在科学馆楼下，还留着许多水舰队的杂兵，作为封锁人员，用来阻拦追击也足够了。

    小智将受伤的精灵收入怪兽球，这时他看见王凌身前，被触手萝莉分尸的毒刺水母，面上闪过了一丝不悦之色。这名善良的主角，对朱莉用残忍的手段杀死一只精灵，心中感觉非常的不高兴。

    王凌敏感注视到了他的神色，心中不由得啼笑皆非，10万伏特电死的精灵尸体，还在科学馆地面上留着呢。…,

    不高兴归不高兴，小智也不会去指责朱莉，毕竟在口袋妖怪的世界，小精灵的死亡实在太常见了。老死、战斗中被打死，被捕杀，甚至有一些种族，在人类的捕杀下，几乎被逼迫到了绝境，比如：乘龙。

    想一想，这个世界没有动物，人类难道都靠吃草生活？

    库斯诺吉、小遥看见毒刺水母满是鲜血的碎块，也感觉有些皱眉，不过更让两人惊讶的，是朱莉表现出的能力：手臂变成一根根肉条，口中喷吐乳白色的液体。

    王凌主动解释道：“她并不是人类，而是我拥有的第二只珍稀变种口袋妖怪，你们不用这么惊讶，人形的口袋妖怪并不是没有，比如关东地区的迷唇姐，比如芳缘地区的沙奈朵。”

    “可、可是……那些人形的口袋妖怪，和人类并不太像啊，可是她，她看上去明、明显就是人类啊！”因为太过于惊讶，小遥的话都有些结巴了。

    “这并不是她的真正形态。”

    王凌让朱莉发动了战斗化变形，看见无数触手肉条交织而成的乳白色女体，这下连小智都震惊的说不出话来。

    让朱莉变回原形后，他问道：“你们接下来准备去哪里？”

    用手抚了抚胸口，平静了一下惊讶的心情，小遥说道：“凯那市既有华丽大赛，又有对战帐篷，我准备去参加华丽大赛，小智当然是准备去参加训练师对战。”

    小智开口道：“我的喷火龙、水箭龟都受了不轻的伤，这样严重的伤势治疗至少需要一天，而且还要数天修养，才能恢复全盛时期的战斗力，恐怕暂时无法去参加对战帐篷了。”

    “完全没有问题的！”

    正愁眉苦脸看着一团糟科学馆的库斯诺吉船长，在一旁说道：“本市内的对战帐篷，规则是租用类对战，并不是使用自己的精灵，而是使用举办方提供的精灵进行战斗。”

    “这类对战，主要是考验训练师的能力，如何和没有接触过的精灵相处和发挥。”

    小智露出了惊喜的表情：“真是这样？那太好了！小遥我们先去精灵中心，找乔伊小姐治疗喷火龙、水箭龟，再饱饱的吃一顿，休息一晚上，明天我们就去挑战对战帐篷！”

    急性子的他做出了决定后，立刻就向王凌、库斯诺吉道别，拉着小遥走掉了。

    王凌并没有和小智一起行动的打算，毕竟进入口袋妖怪世界，在本世界度过的时间不可能太久，和主角慢慢腾腾的旅行冒险？他可没有那个功夫。

    再说，他还对皮卡丘体内，那颗黄色的珠子有窥视之心。

    很显然，那就是口袋妖怪中最变态的宝物之一，名为“电珠”的物品，含有强大的雷电之力。在绿宝石游戏中，这件道具的能力是：皮卡丘持有，物理攻击、特殊攻击变成原本的二倍！

    这样游戏中持有电珠的状态下，皮卡丘一发“10万伏特”的威力，甚至要超过超梦使用“精神干扰”的威力！

    王凌原本就怀疑，小智的皮卡丘体内有电珠，要不然作为一只d级精灵，怎么可能会那么强大？

    皮卡丘训练的好等级高？其他顶级训练师的精灵、准神兽同样也会等级很高。没有外挂，根本就不可能那么变态！一只a+级精灵，和s级神兽抗衡还有可能，一只d级精灵，战斗时只会被秒杀。

    苏的三只使魔，皮卡丘是d级，勇吉拉是d级，哈克龙是c级。…,

    哈克龙的终极进化形态：快龙，作为准神兽肯定是a级，而且是a+级。勇吉拉的终极进化形态：胡地，作为超能系的强大精灵，估计也能达到b+或a-级，只有皮卡丘，发展的潜力实在太差了。

    拥有电珠，小智的皮卡丘能达到和神兽干架的地步，苏的皮卡丘，未来也应该能成长到这一步。

    王凌并不准备对可爱的皮卡丘下杀手，但也要想办法将电珠弄到手才行。而且到手后，这蕴含无穷电力的珠子，说不定还能强化正电拍拍，使他在口袋妖怪的世界，能拥有一个不错的战力。

    剧情世界不会完全和游戏一样，电珠是蕴含无穷电力的宝物，皮卡丘能用，为什么正电拍拍就不能用？

    见识到小智和水梧桐的对战，王凌明白这个世界中的高端战力，哪怕他亲自上都不一定能战胜，想依靠评价d的正电拍拍去打道馆，完全是天方夜谭。

    海之科学馆在战斗中，受到了严重的破坏，烂摊子自然有库斯诺吉船长，和守护城市的君莎小姐去头疼。王凌带着朱莉和初音，离开科学馆向火箭队在这个城市的分部前往。

    完成了任务，当然要去汇报和拿奖励。

    途中他拿出了一把钥匙，这正是毒刺水母掉落的钥匙——作为水舰队首领的精灵，能掉落钥匙并不算奇怪。

    召唤出宝箱后，里面有三样东西：

    “回复药：只能对精灵使用，完全恢复精灵的生命和异常状态。”

    “潜水球：抓捕水系精灵会很容易的特别精灵球。”

    “技能cd5：剧毒，只能对特定精灵使用，使用后学会此技能，可以对敌人下剧毒。”

    回复药、潜水球，都是在这个世界很有用的东西，王凌拿着技能cd陷入了深思，苏拥有的10万伏特，显然技能cd和可以给梦想者学习的技能卷轴并不同。

    他略微思索了一会，用技能cd对初音、朱莉分别试探了一番，发现“剧毒”和初音的相性不合，但朱莉居然可以使用！

    （最近几天有事，才回到家，明天4章，顺便求下票。）(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

    。，

