
　　几位大臣从队伍中当先站了出来，为首的却是一个叫赵正的官员，官职不大，位列九卿之下，只见他先是朝着姬离和胡亥两人分别行了一礼，然后再大声开口道，

　　“诸位，姬将军说的没错，不管发生了什么事，现在的当务之急就是要选出下一任秦皇。

　　纵观陛下膝下诸位公子，无有胡亥公子那般受到陛下宠爱者，胡亥公子性情纯良，至情至孝，对陛下感情深厚。

　　从方才落泪一事便知，其天性良善，只要稍加引导，必将继承陛下的雄才伟略，带领大秦开疆拓土，一往无前。

　　若是让胡亥公子成为下一任秦皇，对于仙逝的陛下有了交代，想必天下人也不会议论。

　　所以，为了陛下，为了大秦，我等应该拥护胡亥公子继位，择日登基，接管大秦，处理国家大事，稳定朝野。”

　　“是啊是啊，赵大人说的不错，我等应当尊奉胡亥公子为下一任秦皇，如此方不负陛下厚望。”

　　“对对对，诸位大人，不要再犹豫了，值此危机时刻，理应从速行事，切勿拖延啊。”

　　旁边跟着赵正站出来的几个大臣纷纷开口响应道，催促其他大臣赶紧行动起来，话里话外的意思谁都听得出来，无非就是让胡亥尽快登基。

　　识时务者为俊杰，不得不说，这世界上，总归还是明白人多些的，都不蠢。

　　如今局势明朗，前将军姬离不知何时进宫，平定了宫中骚乱，还趁机掌握了宫禁大权，宫中数万禁卫军皆在其手。

　　殿内进来的这一大堆士兵，说好听点是来保护他们的，可要是讲明白点，那谁都知道，可能这就是他们的催命符了。

　　姬离力推胡亥登基，看上去，颇有一股不达目的誓不罢休的架势，那如果继续硬顶下去，还能落的了好？

　　所以像赵正这等人，看清楚形势后，立马转变了态度，之前极力反对胡亥，现在瞬间调转枪头，开始大力支持起胡亥来了，充当马前卒，极力劝说其他大臣。

　　一边苦劝，赵正一边还将目光时而投向姬离，似乎是在等他的回应。

　　姬离也是将这一切收入眼底，赵正等人的表现也不出他的意料，毕竟他还真不相信，这大殿上有多少不怕死的人。

　　目光移了过去，淡淡的看了赵正一眼，眼中流露出一丝丝赞赏的意味，仿佛是对赵正颇为肯定一般。

　　赵正接收到姬离的眼神，心中一喜，仿佛受到了莫大的鼓舞，精神一振，劝说的更加起劲了，声音洪亮明朗，在大殿内传荡。

　　其他几个人也是看到了这一幕，纷纷坚定了信心，说实话他们从整个朝臣队伍中最先站了出来，也是承受了莫大的压力。

　　好在，看姬离这样子，似乎是看到了他们的表现，想来日后不会亏待了他们，这就够了，站出来不就是为了这个吗，那还怕什么。

　　有了赵正等人的“表率”在前，其他大臣也好似找到了借口，纷纷转变口风，支持胡亥登基，成为下一任秦皇。

　　整个大殿顿时响起了一片赞扬之声，对胡亥的赞美，夸他孝顺有加，为人机敏灵巧，颇有智计云云，总之就是一个字，好。

　　仿佛胡亥真的是秦皇之位的不二人选似的，对比这些大臣之前的言语行为，这打脸来的太快，好像隐约间还能听见一阵啪啪啪的打脸声。

　　看着这些个大臣的表现，姬离脸上终于露出了一丝笑容，果然还是枪杆子里出政权，拳头大才是王道，之前说了半天，嘴皮子都快磨破了，这帮人就是不肯答应。

　　现如今，赤裸裸的强权主义，刀刃加身，引而不发，倒是让这些家伙立马换了副面孔，仿佛之前大力反对的不是他们一样。

　　几乎所有大臣都开始支持胡亥，即使有那么几个很不情愿，但在身后士兵那虎视眈眈的目光注视下，嘴唇嗫嚅一阵，终究还是没敢开口反对。

　　唯有一个人，自始至终都没有改变自己的想法。

　　李由从看到赵正跳出来那一刻，心里便已然感觉到有些不妙，隐隐猜到了些什么。

　　后来赵正大肆劝说其他大臣，李由心里一个咯噔，眉头紧紧皱起，眼神喷火，怒视着赵正等人。

　　看到朝堂里的风向，随着赵正几人的不断劝说，原本那些一起和自己极力抵制胡亥登基的朝中大臣也开始见风使舵，纷纷转变言论，李由心里气急。

　　又抬头看到王座边已经喜形于色的胡亥，更是气到身躯不由得微微颤抖，真是毫无城府，更无当年陛下一半的王者霸道。

　　如此作态，如此心性，却要我等将浩浩大秦的未来交付于他手上，绝无可能！

　　念及此处，纵使瞧见身后一侧英布眼中那摄人的寒光，感受到身边士卒那长枪的锋利，李由却没有半分动容。天籁小说网

　　一声怒吼，“不可能！”

　　大殿瞬间安静下来，所有人的目光都集中在李由身上。

　　姬离只是眉头微皱，很快又松开了，脸上一副云淡风轻的姿态，浑不在意。

　　如今大局已定，自己连武力逼宫都使了出来，怎么可能允许失败？不管是谁，都不能阻挡姬离的计划。

　　李由再怎么反对，也阻止不了自己推胡亥上位，所以姬离只是淡淡的看着李由，根本不在意他的态度。

　　“我绝不同意让胡亥公子继位，此时此刻，诸位难道就看不到吗？胡亥公子少年心性。

　　心浮气躁，不学无术，不通谋略，不懂治国理政，更不会领兵作战，上阵杀敌，难成大器，这样的人，绝对不能将大秦交到他手上，我坚决反对，绝对不行。”

　　李由神情激动，手舞足蹈的在那里说着，甚至都有些不顾礼法尊卑，用手指着胡亥向众多大臣质问道。

　　他的举动将胡亥彻底激怒了，胡亥一把跳了起来，宛如一头发怒的小雄狮，须发皆张，一张小脸上通红通红的，脑袋上好像都要气冒烟了。

　　“李由，你想造反吗？我是父皇最宠爱的儿子，是注定的下一任秦皇，你处处针对于我，阻止我继位，你究竟是何居心？

　　啊？你这是以下犯上，找死，快，姬将军，把他给我拿下，他是大秦的叛逆，说不定父皇的死跟他也有关，他就是潜藏暗中的敌人，密谋颠覆大秦，快，把他给我拿下。”

　　胡亥出奇的愤怒，眼睛瞪大怒视着李由，口中咆哮不止，言语间就给李由扣上了一顶大帽子，还说他跟刺客是一伙的，让姬离赶快擒下李由。

　　对于胡亥的话李由本来是半点不怕的，不过听到胡亥将自己与刺杀秦皇的刺客联系在一起之时，李由的脸色变了，眼神中透露出一种难以置信，还有一丝丝悲哀。

　　“我李由自幼学文习武，拜蒙恬将军为老师，以他为榜样，一生践行蒙家军军魂八字，忠肝义胆，勇武传魂。

　　忠于陛下，忠于大秦，时刻谨记为陛下和大秦效忠，未曾有半分懈怠，到头来，却被公子认为与刺客贼人是一伙的？呵呵，可笑，可笑啊。

　　枉我李由自认清白一生，没想到公子却是这样看我的？是李由做的还不够，还不够啊。”

　　李由脸上透露出一丝悲凉，眼神中能够看出丝丝心寂之意，仿佛受到了莫大的打击，给人一种凄凉之感。

　　踉踉跄跄退了好几步，李由神情哀伤，一派落寞。

　　突然，姬离挥了挥手，立马便有两名士兵上前，一左一右站在了李由的身后。

　　“来人，将李由带下去，冒犯公子，扰乱朝堂，其罪难容，送入地牢，等公子继位后再行发落。”

　　“诺。”

　　两名士兵一人抓着李由的一条胳膊，押着李由便往殿外走。

　　而李由也没有任何反应，愣愣的任凭士兵将自己带走，没有半点反抗，或许是胡亥的话对他打击太大了吧。

　　哀莫大于心死，莫过于此，李由一直以忠于大秦和秦皇，守护大秦和陛下为己任，可如今却被胡亥质疑与人合谋刺杀秦皇，这对他来说的确是个很大的打击。

　　李由被带走，整个大殿都是一片寂静，气氛有些沉重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百七十四章 带下去免费阅读。https://xs.23sk.com 