    听声音，三十多岁，跟父亲昨晚描述的年龄一致。

    林舒蔓利索的转身，礼貌的打了个招呼：“刘总您好，我是林舒蔓，今天找您想跟您推荐一个优秀的艺人。”

    刘云还是头一次见有人这么直接的，一上来就表明目的的，不由得对面前的女人有了几分好奇和敬意。

    “那我倒要看看你今天推荐的艺人有多优秀了。”刘云一边说着一边做出请的手势，示意林舒蔓跟他前往办公室。

    进了办公室之后，林舒蔓没有着急的递上陆羡之的资料，而是先把从父亲那里偷拿的茶叶放在桌子上，然后用很自然的口吻说道：“我听家父说您平日里爱喝茶，就带了一些给您尝一尝。”

    说着看似无意，听着确实有心。

    刘云的动作顿了一下，这才回想起刚刚这个女孩儿的自我介绍，林舒蔓，莫非是林氏集团的千金？

    “林总进来身体还好吧？”还没摸清楚情况，刘云试探性的问了一句。

    “家父身体还好，最近正在忙着开阔南方的市场。”林舒蔓这句话算是彻底表明了自己的身份，看着刘云脸上的神情变化，心里已经知道了今天的事情十有八九能成了。

    “刘总，这是我给您推荐的艺人的资料。”林舒蔓说着将手里的文件放在刘云的办公桌上，“您要是觉得有兴趣，可以直接联系他本人。”

    “这个自然，林小姐推荐的人，肯定不会差。”刘云一边装模做样的翻看着资料，一边客套的寒暄着。

    两个人的想法都跟明镜似的，再寒暄下去就没有什么意义了，林舒蔓随便找了个借口便离开了办公室。

    半个小时后，陆羡之便接到了JY传媒公司的电话，约他下午两点去试镜。

    看来林舒蔓还算是有点人脉和手段的，陆羡之挂了电话便马不停蹄的为下午的试镜做准备。

    毕竟是不敢得罪的人送来的艺人，刘云自然不敢轻易的糊弄，找了个奢侈品的广告让陆羡之试。

    说是试镜，不过是走过流程，陆羡之的表现说不上惊艳，但是对于产品方对代言人的要求基本上算是吻合。

    “陆先生，如果没什么问题的话，咱们就签约吧。”刘云早早的就准备好了合同，等陆羡之从摄影棚里一出来便递上了合同。

    陆羡之知道林舒蔓打过招呼，肯定会很顺利，但是没有想到会这么顺利，刚试完镜就地上签约合同。

    只不过他现在还是万合名下的艺人，每次签约都是以万合的名义签约，从来没有签过个人约。

    “我看陆先生是万合的艺人，怎么会想到跟我们公司合作了？”刘云不过是随口一问，陆羡之心里不禁一虚。

    “万合一向看好JY传媒的工作能力，此次跟你们合作，是我的荣幸。”陆羡之佯装淡定的说着，生怕被刘云看出自己的心虚。

    刘云毕竟是在艺人圈里混过的人，从陆羡之模棱两可的回答里已经听出了端倪，但是又不好当场戳破，只好装作眉头一皱，故作惊讶的说道：“合同里有一款内容我打错了，看来今天没办法签约了。”

    没办法签约？难不成是已经知道了自己跟沈予安关系闹僵的传闻了？陆羡之心再一次的悬了起来。

    “这样吧陆先生，我先安排您进组里熟悉一下环境，你有什么想法可以跟品牌方和导演沟通，我尽快把合同内容完善一下，等合同完善之后，再跟您核对签约。”

    刘云的态度还算诚恳，陆羡之毕竟心里有鬼，不好多说，只好暂且答应下来。

    ……

    自从昨天陆羡之在沈予安的办公室里恼羞成怒的离开之后便再无音讯，沈予安还以为他这次真的长志气了。

    不由得都想为自己这个弟弟竖起大拇指了，手机却在这个时候响了起来。

    “沈总，我是JY传媒的刘云，冒昧的给您打电话过来是想核实一下，关于您公司旗下艺人陆羡之跟我们公司合作的事情，不知道是否经过您的同意？”

    刚想夸一夸自己这个弟弟争气呢，没想到还是打着万合的旗号在外边耀武扬威。

    果断的一口否认道：“没有，他现在没有任何权利代表万合，还有他的任何代言工作，没有万合的同意，都没有资格签约。”

    “知道了沈总，打扰您了。”刘云毕恭毕敬的挂断了电话，紧握着手里的合同，背后一阵凉意。

    幸好在签约前他确认了一下，否则就酿成大错了。

    万合集团的总裁沈予安，出了名的腹黑霸道，要是知道自家艺人擅自在外边接代言，肯定会大发雷霆。

    他们JY传媒，不过是一个小小的传媒公司，可不能因为一失足就成了万合发泄的牺牲品。

    比起得罪万合，他宁愿得罪林家。这么权衡了一下利弊之后，刘云赶紧把电话打到了品牌方那里，紧急停掉了陆羡之的工作。

    陆羡之正在化妆室里化妆，一头雾水，就这么被赶出了剧组。

    不用想都知道，肯定是沈予安知道了这件事，陆羡之走在街头，心里的恨意像火苗一般往上蹿腾。

    口袋里的手机震了几下，陆羡之这才掏出来，看着屏幕上闪烁的名字，一阵恨意袭来，咬着牙接起了电话。

    “大哥。”陆羡之强压着内心的怒火，用还算平淡的语气不情不愿的喊了一声。

    电话那头传来一声冷笑，“陆羡之，你还真是没皮没脸，昨天刚在我办公室里信誓旦旦的保证不打着万合的名号去谈合作，今天就有人给我打电话说你代表万合签约，谁给你的脸？”

    沈予安的声音本就冰冷，再加上讽刺的语气，听上去格外的刺耳，陆羡之忍住摔手机的冲动一字一顿的问道：“我被取消合作，是不是你搞的鬼？”

    “我不需要搞鬼，我只不过是提醒了一下JY传媒，我们公司旗下的艺人，要想谈合作，必须经过我的同意。”

    沈予安的声音从听筒里悠悠的传过来，依旧是高高在上的语气，依旧是令人作呕的姿态，陆羡之心口像是被人塞了一块儿大石头似的，喘不过来气。

