    “木材50单位！”

    “矿石50单位！”

    “水晶30单位！”

    “宝物神兽之鬃！”

    接连不断的提示，让赵昊体会到了收获的爽感。

    木材和矿石就不需要多做介绍，反正他这几天收获加起来也就这么多，几乎是翻倍了。

    至于水晶这种稀高阶资源，一般是领地进入中后期才用到，并且招募、维持一些冠军兵种也需要，所以又被称为。

    战略资源！

    一般不会出现在市场，只会用来交换，算是高级硬通货了。

    而壁垒阵营的冠军阶兵种，需要的高阶资源正是水晶。

    “主人，主人！”

    赵昊身边出现不小的吞咽口水声，还有萌萌的撒娇声。

    对了！

    他差点忘了，芙蕾雅可是金龙，虽说不是兵种。

    但水晶也是能让她加快成长、提升实力的好东西。

    “行了，这些都是你的了！”

    赵昊虽说有些肉痛，但想到对方立下的汗‘龙’功劳，也只能无奈点头。

    生活不易，领主叹气，好不容易有点好东西，瞬间就没了。

    最后才是重头戏。

    神兽之鬃【二阶宝物】：装备后，统率下远程杀伤提升百分之二十，箭术效果提升百分之二十。

    强！

    二阶宝物与一阶宝物的差距确实不是一般大。

    提升百分之二十远程杀伤力，已经堪比中级进攻术对近战兵种的加成了。

    更别说还能提升箭术这个战役技能的效果。

    赵昊忽然愣住。

    因为他没记错的话，未来的壁垒阵营最强英雄手中五阶组合宝物，其中一个组件正好是神兽之鬃吧？。

    普通宝物的话，情报肯定掩盖得隐秘无比，反而是这类堪比神器的五阶宝物情报不好掩盖，因为你不用还好说，一但用了的话情报肯定会暴露。

    五阶宝物数量不到两位数，每件都有着神奇无比效果，赵昊怎么可能会忘。

    等等！

    此时的他突然意识到了一个极为重要的事。

    那就是现阶段的五阶宝物可不是全都有主，他完全可以提前截胡啊！。

    咕噜！

    想到那五阶宝物的强大，他不由得下意识吞了吞口水。

    重生前，五阶宝物可是玩家们可望而不求神器，现在自己竟然有染指机会，确实令人激动。

    不过那是以后，现在还是别多想。

    有点可惜的是，他麾下能享受这件二阶宝物加成的，竟然只有弩车。

    嗯…这就很尴尬了。

    壁垒阵营的兵种，只有木精灵这个远程兵种，可是偏偏影剑士能用其训练出来。

    五阶木精灵那有八阶影剑士香，所以木精灵自然就没了。

    没有远程兵种的话，神兽之鬃这件宝物效果就有点发挥不出来。

    小心的将宝物装备上。

    现在风暴领两名英雄中，艾莉需要统率专属兵种，所以只能由他自己装备了，好歹能对弩车有加成，总比没有强。

    总的来说，这次的宝藏确实没有白开。

    “走了！”

    赵昊将木材与矿石收起，招呼吞噬水晶的芙蕾雅。

    以他此时实力，还没有资格进入大海浪，真以为海王是想当就能当的吗？。

    在现实中当海王顶多被柴刀，在英雄世界当海王，没有足够的实力死得肯定会很有节奏。

    咔嚓！

    一口将最后的水晶吞噬完毕的芙蕾雅点点头。

    对于其他人来说坚若钢铁的水晶，在金龙面前就是最为诱人的美食，她已经感觉到了实力有了不小提升。

    唰！

    龙翼展开让赵昊上来后，芙蕾雅顺便抓着薇妮这个娜迦海妖飞起。

    部队可以顺着来路自行回程，到是不需要跟着。

    在队伍中有矮人与枯木卫士这种腿短兵种时，行军简直是种折磨。

    十几分钟后！

    呯。

    芙蕾雅庞大的身躯降落在风暴要塞城门外。

    禁空规则之下，哪怕是自己人，也没办法直接飞行要塞之中。

    哗拉拉！

    紧闭的城门缓缓打开。

    回到要塞后，赵昊第一时间回到议事堂点开领地界面，准备开始建造了。

    最先建造的，自然是…。

    高级人马厩【二阶巢穴】：高级人马厩允许你招募半人马首领。

    需求：10000金币、50单位木材。

    嗯，巢穴。

    建造巢穴后，完全不需要一个个人马厩巢穴的慢慢跑了。

    最重要的是马上就迎来新的一周，也是兵种招募名额刷新的时间。

    同时，这是‘高级’人马厩，也就是说招募出来就是半人马的进阶兵种。

    而这也是领地极为重要的作用之一。

    能够建造本阵营兵种的进阶巢穴，可以直接招募领地巢穴中兵种的进阶形态。

    有了高级人马厩，赵昊就能直接招募二阶半人马首领，而不是一阶半人马了。

    不过招募数量不会有变化，还是跟以前一样。

    进阶后的半人马首领招募价格从70金币变成了90金币。

    但很值。

    进阶之后不仅攻击力上涨了1点，生命值也涨到了100点，速度更是从6点提升到8点。

    几方面加起来，绝对是血赚。

    特别是一些兵种，进阶前与进阶后，战斗力会有着质的差距。

    例如五阶木精灵与六阶大精灵就是如此。

    嗡！

    耀眼的光芒浮现，笼罩了不远处的空地。

    当光芒散去后，一座比人马厩华丽而庞大的建筑出现，这就是高级人马厩了。

    要塞中建造的巢穴还能让对应兵种休息，有快速恢复、心情放松等效果，非常值得建造。

    建造完高级人马厩后，赵昊的目光在两个建筑上不断徘徊。

    市场【功能建筑】：建造后可交易资源，数量上限可通过建造更多市场提升，并可汇寄金币，需手续费。

    需求：5000金币、50单位木材

    初级铁匠铺【功能建造】：建造后，可向你的军队提供急救帐篷、弩车，每周可购买一次，每名英雄同类战争机械限拥有一辆（被摧毁后可重新购买）。

    需求：5000金币、50单位木材

    其实能建造的好东西还有很多，但这两个是他能马上建造，也很有需要的。

    而他犹豫，自然是因为囊中羞涩。

    资源：金币45200、木材64单位、矿石102单位

    能攒到这么多资源，除了艾莉清扫野外零散资源给力外，也是因为资源点发挥作用。

    特别是金币！

    每天6500金币产出确实不少，并且还会随着占据的资源点增加而提升。

    仔细的思索了一番后，赵昊最终选择了市场。

    因为有了市场之后，他才能用金币购买基础资源，也能出售金币换取夏元（现实中谈好，汇给对方），总是用情报换夏元，少了还好说，多了就很扎眼了。

    建造！

    随着他做出选择，资源快速减少，一座庞大的市场出现在不远处的功能区。

