    【叮！恭喜宿主解锁成就——“小有名气”】

    【获得奖励：幸运值+1】

    沙山一处狭窄的石缝中，正在寻觅食物的陈宇，冷不丁收到了系统的提示。

    他的眼底闪过一丝惊喜之色。

    幸运值加成，貌似和魅力值一样，又是一个隐藏属性。

    不管怎么说，肯定是好东西。

    其实仔细想想，这系统还挺有意思的。

    时不时就给自己送些奖励，每天都有新收获，就像一个忠实的舔狗一般，而且永远不会变心。

    “说起来，好久没看过我的面板，也不知道信仰值积累了多少。”

    心念一动，面前的系统界面，从超级直播助手，切换到了个人信息一栏。

    【宿主：陈宇，年龄：21，等级：黑铁，信仰值：337，成就：小有名气】

    【体力：7，力量：9，灵巧：9，精神：9，综合分：8.9，评级：出类拔萃】

    【持有特性：

    主动技能：“铁壁”

    被动技能：“狂野虫宴”】

    “又有三百多了？”

    陈宇不禁有些吃惊，在来之前，他把信仰值都消耗掉了，没想到这才直播了不到一天，居然又有了三百多信仰值。

    “嗯，之前看过指引，信仰值的获得，有好几个来源，直播时长，热度，粉丝贡献度。”

    “光是今天，我的热度就增加了百来万，办了卡的粉丝，更是有上千人。”

    信仰值的获取，应该不是自己想象中那般容易。

    须知这期的任务，也不过给了200点而已。

    应该是吃了直播间前期高速发展的红利。

    这其中，有批站视频引流的效果，那一部分跟风而来的观众，确实还是转化了一些。

    但更多的，还是高级流量扶持，让自己狠狠的收割了一波户外板块的忠实观众。

    想到这里，陈宇微微摇头，打消了现在就把信仰值抽掉的想法。

    说实话，直到现在为止，他的任务还没有正式展开，就算抽到什么道具，也用不上，不如暂时将信仰值留着，日后再看。

    他的漫不经心，被一位敏锐的观众察觉了，诸多乱七八糟的弹幕里，飘过一道紫色文字。

    【晚潮将至(伯爵）：“主播刚才走神了，在想什么？”】

    陈宇没有想到，居然有人能够注意到自己的眼神没有聚焦，而且还是一位伯爵。

    这种等级的平台尊贵用户，以他现在的体量，还是需要小小的维护一下，决不能置之不理。

    想了想，陈宇回答到：

    “欢迎晚潮，你的问题我看到了，刚才的确有些走神，至于我在想什么？”

    他顿了顿，眼中浮现狡黠之色。

    “当然是秘密，不能说的那种。”

    “我想起一首歌，唱给大家听听。”\ufffc

    小小的皮了一下，陈宇旋即清了清嗓子，展开了自己的歌喉。

    “冷咖啡离开了杯垫，我忍住的情绪在很后面。

    拼命想挽回的从前，在我脸上依旧清晰可见。

    最美的不是下雨天，是曾与你躲过雨的屋檐。

    回忆的画面，在荡着秋千，梦开始不甜。

    你说把爱渐渐，放下会走更远……”

    前面的副歌部分还算好，大家虽然意外，但也能勉强听下去。

    到了高潮部分，陈宇才刚刚唱出一句，便是被弹幕叫停。

    【房-超哥001：“宇神，快停下，都是自己人。”

    房-东哥来啦：“唱得很好，下次不许唱了！”

    房-疯狂的贝塔：“哟嚯嚯，我还以为主播是满分男人，结果哪哪都好，一唱起歌来，简直要命，嘻嘻，发现你的弱点了。”

    晚潮将至：“……”

    阿白：“宇神，我跟你无冤无仇，为何要迫害我的耳朵？”

    “好汀，继续唱……”

    “快停下来，停下来！”

    “叫你继续，你聋啦？”

    “宇神唱歌，打一装备。”

    “男的女的折磨？”

    “哈哈哈，我怎么觉得还好？”】

    眼见得大家抗议，陈宇只好恋恋不舍的停了下来。

    “心情好给你们表演一下才艺，一个个的，有那么难听吗？”

    陈宇双手叉腰，颇为不忿的问道。

    【房-超哥001：“宇神，我叫你哥，咱整活可以接地气，但不能接地府啊！”

    “就您刚刚那句，跟鬼哭狼嚎没啥区别，我倒是没啥问题，再唱下去，直播间女粉怕是一个没有了！”

    房-疯狂的贝塔：“哈哈哈哈！”

    晚潮将至：“我觉得，其实还行……”】

    陈宇像泄了气的皮球似的，摆了摆手，重新在山石中扒拉起来。

    时间一分一秒的过去。

    晚上7点28分，太阳在地平线上，散发着最后一丝余热，天还未黑，一轮残月却高高挂起。

    日月同辉，这在天疆的大漠，是极为常见的景色。

    画面当中，陈宇微暗的背影，将远处天幕遮挡了一半，他的声音听起来，也有些沮丧。

    “我本以为，在黄昏之际，这些洞穴内的啮齿类动物，会出来觅食，这样我就有机会抓住它们。”

    “现在看来，我似乎错判了它们的活动时间，那些家伙，都是在晨间觅食。”

    “在这个点活动的，只有虫子和爬行动物。”

    陈宇冲着镜头摊开了手里的布包。

    里面满是各种可爱的“小家伙”，当然，还有熟悉的巨人鼠妇。

    “过去两个半小时，我只抓到这些，有蜘蛛，蝎子，巨人鼠妇，沙漠特有的大眼睛壁虎，沙漠蝗虫。”

    “说来也好笑，这里面除了这大蚂蚱，其他的，都不能算是虫子。”

    陈宇尽量不把负面情绪带给观众，但劳累了一天，本以为到了这里，能够饱餐一顿，但现实却给了他一次迎头重击。

    他真的不想吃这些东西，尤其是那充满腥臊味儿的巨人鼠妇，还有那只毛茸茸的大蜘蛛，看起来就十分渗人。

    计划永远也赶不上变化，而他遇到变化，仍旧是自己经验不够所带来的。

    【“那咋办嘛？自己选的路，跪着也要走下去！”

    “看到宇神还在受苦，我就放心了。”

    “加油，曙光一定会出现。”

    “真没有后备隐藏能源？拿出来吃点儿吧，都几把哥们儿，大家不会在意的。”

    “雀食，沙尘暴什么的，已经够危险了，大哥你要明白，你是做直播，不是作死！”

    “兄弟们真的不会介意的，说实话，从早晨看到现在，很精彩，节目效果拉满了。”】

    陈宇欲哭无泪，他真没有藏物资。

    更何况，他本来就高估了自己，论身体的综合素质，他甚至比特种兵还要厉害许多。

    但他没想到的是，自己居然，这么不扛饿……

    说到底，还是缺乏系统的锻炼，而且前面太浪了，疯狂的消耗体力。

    有苦难言，这是陈宇此刻的心情。

    “妈的，不管了，蜘蛛蝎子什么的，也不是不能吃，而且我抓到的这两种，都是无毒，但这一次，我坚决不生吃。”

    “这些食物，给我提供的能量，足够让我撑到明天早晨，现在我需要思考的问题是，我要怎么生火？”

