    

    中川蛍其实早些时候就已经醒了。

    因为军神血脉带给体质极其强大的加成，让她在被浩仁击晕后，没过多久就恢复了知觉。

    刚醒来的她，做的第一件事，就是低头看朝自己身下看去。

    和之前一样，依旧是男士T恤、以及T恤下的空空如也。

    不过腹部的疼痛却较之前稍有缓解，但随之而来的，中川蛍却感觉腹部变得有些饱胀。

    这不是那种吃饱了以后才会生出的饱腹感。

    而是像那种水壶一样装满了液体。

    或者说，像是喝水喝多了，生出的一种鼓鼓囊囊的，满满的都已经装不下了的感觉。

    真是因为喝多了水吗？

    必然不是，自从被俘虏以后，一整天中川蛍没有沾过一滴水，但因为体质强悍，所以并没有什么问题。

    总不可能是狐妖趁她昏迷的时候，喂过水给她喝吧？

    先不说邪恶的狐妖有没有这么好心，就说昏迷的人，喝水恐怕都很难。

    在排除一个错误答案后，结合之前，她在晕倒时听到的一些关键信息。

    诸如：“折腾那么久”、“身体结实”、“做这事”、“睡梦中会很舒服”……

    这让中川蛍意识到一个可怕的事实。

    在昏迷过去的这段时间内，自己就已经失身于狐妖了。

    而这满满的饱胀感……

    则很可能是，狐妖作案后遗留下来的证据。

    在意识到这个可怕的事实后，出奇的，中川蛍的第一反应并不是愤怒与绝望。

    她心中有生以来第一次，生出了一种名为惶恐的情绪。

    银发状态的中川蛍，素来给人的感觉是，一位哪怕天塌下来都面不改色的冰山美人。

    但如今这位冰山美人，却在第一时间里慌了神。

    “怎么办，该不会怀孕吧？”

    “这么多量，很危险啊！

    要是怀孕了该怎么办，我可还没做好当妈妈的准备啊！”

    “不会，不会，应该不会，哪有那么巧的，第一次就能……”

    惶恐了好半天，中川蛍终于在自我安慰与自我麻痹下，缓过神来。

    “这个银乱的狐妖，该死的禽兽，居然敢玷污我的清白！”

    待到情绪稍缓之后，迟来的愤怒终于如火山爆发一般，汹涌喷薄。

    伴随着愤怒一起出现的是，浓烈的杀意。

    她甚至开始后悔，为什么昨天在新宿区要提出饲养狐妖。

    当时若是直接杀掉就好了！

    不，现在杀掉这个禽兽也不迟，哪怕为此付出惨重的代价，也在所不惜。

    抱着这样的想法，中川蛍做出了一个决绝的决定。

    燃烧血脉！

    燃烧血脉后，可以提升自身至少一半的实力。

    如果是灵力全无的状态，也可以暂时恢复至少一半的实力，如此她就能顺利挣脱束缚。

    这是一张十分强大的底牌，但任何一个拥有血脉者，几乎都不会去使用的这张底牌。

    因为其副作用之大，是一般血脉者难以承受的。

    燃烧血脉过后，血脉力量会大为减弱，若是燃烧时间过久，会完全消除血脉力量，甚至死亡。

    这是一张禁忌底牌，如果不是处于十死无生的境地，没有血脉者会用它，因为用了很可能会死。

    可如今中川蛍却打算用，她想要杀死某个玷污她清白的禽兽。

    且在见到星野那副麻木顺从的样子后，更是坚定了她的杀意。

    她不想变成星野留美这样，不想彻底堕落。

    与星野不同的是，中川蛍除了爱好有些别致外，内心其是一个十分坚强的人。

    被俘之后，她每时每刻都思考着怎样脱身，怎样反杀，而不是像星野那样选择听天由命。

    如今更是为了杀掉狐妖，决意牺牲自己也在所不惜。

    这是何等的高洁！

    抱着这样的想法，中川蛍在挣脱绳索束缚后，于储藏间的角落找到了藏在一堆碎衣服里的军神面具，以及一柄略带锈迹的水果刀。

    可惜她的雪月太刀并不在这里，只有面具被当成无用之物被丢弃在地，不过这样也足够了。

    如今，准备完全地高洁巫女正快速扑向浩仁，并刺出手中的短刀。

    “玷污我清白的禽兽，拿命来！”

    在刺出剑的同时，她先一步甩出了一块亮银色的半脸面具。

    面具散发出淡淡的银芒，化为一道迅捷的流光，快速飞向浩仁身前。

    奇异的事发生了，面具所过之处，浩仁周身升起的所有盾牌，竟然全数被面具散发的光芒所净化。

    因为交手过一次，中川蛍知道，这个狐妖身上有很多防御型灵盾，且诡计多端、十分难杀。

    所以她提前就做好了准备。

    军神面具是一件强大的灵宝，具有强大的镇压与净化的作用。

    它有两种用法，第一种用法是戴在脸上，镇压自己过于强大的军神血脉，使自己恢复成黑发姿态。

    第二种用法，则是可以净化一切s级以下，包括s级的岛国神道类灵术。

    有了军神面具的开路，中川蛍短剑如闪电一般，毫无阻碍朝着浩仁的心脏刺去。

    面对中川蛍忽然的一击，浩仁的反应其实很快，因为提早做好了准备，他提前激活了防御结界，并且开启了周身的式神·多重盾。

    奈何所有防御护盾不知为何，被不知从哪来的迅捷流光悉数化解。

    且对方是突然暴起偷袭，速度实在太快，让他根本来不及躲闪。

    危急关头，他只能启用第二种保命手段——瞬位。

    他准备以瞬位进行短距离挪移，以躲开这致命一击。

    微弱的银芒忽然自浩仁身上一闪而逝，伴随着一阵轻微的空间波动后。

    浩仁的位置……

    呃，并没有发生变化。

    攻魔术失效了？

    不，并没有失效。

    或许是受到军神面具的影响，或许是因为浩仁才掌握没多久，还不太熟练。

    总之，瞬位出了一点小小的差错。

    他的位置没有发生任何变化，而他身旁的星野，却是忽然出现在他的面前，正好挡在了短剑刺来的道路上。

    面对突然的异变，二人均是一惊。

    因为瞬位这种攻魔术是瞬发的，再加上岛国之内，几乎没有空间系的神道术。

    就连西欧的攻魔术，也很少有空间系的。

    空间系灵术过于神秘、稀有，且诡异莫测。

    这导致二人根本没有见过类似灵术，也不知道发生了什么。

    而无论是中川蛍也好，星野也罢，在面对未知的事物，面对未知的状况时，二人除了惊讶外，理解能力也是十分相似。

    ‘我真傻，之前居然会因为狐妖有多个女人而感到生气，还打算反抗狐妖。

    却没想到我的灵魂乃至身体都早已沦陷，在狐妖遭受危险时，身体居然擅自动起来了！’

    这一刻星野惊讶之余，也十分后悔。

    早知道自己已经沦陷，还在乎狐妖有那么多女人干嘛，能有自己的一席之地就不错了。

    同样的，中川蛍也在惊讶过后，也是得出了相似的想法。

    “凉子阿姨的女儿果然已经被邪恶的狐妖洗脑，彻底堕落了吗？

    竟然主动跳出来，不顾及自己的安危，也要替主人抵挡攻击。

    果然脑子已经彻底坏掉了，变成一个供狐妖发泄，还能帮忙抵挡攻击的肉盾加壶了！”        

