
　　“但对手是他的师姐之一，再怎么说，他也不至于一点面子都不留。”

　　东堂刀华摇了摇头。

　　诚然师弟喜欢搞一些场面活，但对自己人绝对不会做出那种事。

　　就算以前没有见过浅木椛，甚至没听说过她，但看在师父的面上，也会和她切磋一下,指点一下，然后再很给面子地将她打败。

　　“那现在为什么？”

　　贵德原彼方微妙地产生了一种输掉了的感觉。

　　果然，论对江离的了解，她总是比不过刀华。

　　“他秒杀浅木椛，一定是想快速进入下一轮比赛！”

　　东堂刀华稍作思考，随即断言。

　　“果然只有你能猜对他的想法。”

　　西京宁音神态依旧平静,只是默默地撇了撇嘴。

　　与此同时。

　　“因为廉贞学园药师雾子选手弃权，晓学园紫乃宫天音选手自动晋级下一轮！第二轮比赛到此结束！”

　　主持人看了眼手表，一阵蛋疼。

　　娘希匹的，第二轮比赛总共进行了四场，一个小时都不到，连原计划的一半都不到。

　　什么时候选手少了这么多？

　　“接下来休息半小时，八点半准时开始本届七星剑舞祭的第三轮比赛！本轮比赛是各大赛区的总决赛，将会决出总计四位出线选手，进入大会最终的半决赛！各位请不要走开……”

　　半小时么。

　　从赛场下来，江离沉吟了一下，没有回观众席，而是向着另一个方向走去。

　　医疗室。

　　此时，黑铁一辉正躺在病床上，他将全身的内脏、血液活动降到了最低，力求以最短的事件恢复最多的体力。

　　从广播中听到半小时后进行第三轮比赛，黑铁一辉顿时心中一紧。

　　他下一场比赛的对手,难缠程度相当高。

　　魔力姑且不论,体力必须要恢复到足以行动的地步才行！

　　但是缓冲时间只剩下半小时！

　　他刚刚使用了一刀罗刹，将全身的魔力和体力都压榨干净,短短半个小时根本来不及恢复！

　　黑铁一辉紧紧咬着牙。

　　无论如何，半个小时之后他必须出场，不管恢复到什么程度！

　　哪怕只是挣扎，他也要挣扎到底！

　　“状态如何？”

　　正当他心中发紧之时，房门被打开。

　　江离走了进来。

　　“应该不会更差了。”

　　黑铁一辉回过神来，暂时放在了心中的紧张，露出了苦笑。

　　昨晚刚刚死了一次，好不容易复活过来，又面临如此艰难的状况。

　　他今年是不是命犯太岁？

　　“果然半个小时根本不够恢复吗。”

　　江离打量着黑铁一辉。

　　从他的脸色，他就已经能看穿他此刻的状态了。

　　还好他特意跑了这一趟。

　　“把这个喝下去吧。”

　　江离从兜里掏出了一瓶药水，将其扔给了黑铁一辉。

　　“这个是？”

　　黑铁一辉连忙伸手接过，费解地问道。

　　他一点不怀疑这药水有毒，只是不明白为什么值此关头，江离突然掏出一瓶药水。

　　“把这个喝了，你的体力和魔力应该能在短时间内恢复到巅峰。”

　　江离模糊地带过了来历之类的问题。

　　“居然有这种东西？”

　　黑铁一辉脸上写满震惊，不断瞳孔地震。

　　要是有这玩意儿，他的一刀修罗绝技，以往绝不会被一天一次限制！

　　“这么贵重的药水给我用，不会太浪费吗？”

　　黑铁一辉神色迟疑。

　　他很明白这药水的重要性。

　　毫不客气地说,这绝对是能在关键时候救命的东西！

　　正因为理解重要性，他才感到迟疑。

　　这样的宝物，居然让他用在这种地方？

　　“以后会量产的，这一点你不用在意。”

　　江离不甚在意地摆着手。

　　量产？！

　　伐刀者界终于要迎来数十年来最大的一次冲击了吗！

　　黑铁一辉一震再震。

　　“但是，让我服用这样的药水，对其他的选手来说，会不会不太公平？”

　　虽然理解了这药水不算太珍贵的东西，但黑铁一辉还是没能下定决心。

　　大家都是站在同一舞台上的选手。

　　自然要以最公平的状态迎接挑战。

　　他之所以会变成这样，是自身的能力使然。

　　若是服下这样的药水，岂不是对下一战的对手非常不公平？ŴŴŴ.23sk.com

　　“你的缺点就是有的时候顾虑太多了！”

　　江离啧了一声，毫不客气地斥责着他。

　　“如果对你来说，输掉这次的比赛也无所谓的话，那你大可把药水扔掉！”

　　黑铁一辉沉默不语。

　　只是双手下意识地握紧了药水瓶。

　　怎么可能输掉都无所谓？

　　七星剑舞祭不仅关乎着他的将来，同样也是他和史黛拉的约定所在！

　　顿了顿，江离又叹息了一声。

　　“而且，你真的觉得这场比赛公平吗？”

　　“……什么意思？”

　　黑铁一辉抬起了头，目光凝起。

　　“你觉得自己遇到独腕剑圣，是一种偶然吗？”

　　江离双手环胸，依靠在房门上，只是兀自冷笑着。

　　“你可是真的死了一次，虽然被药师雾子救了回来，但却连累的雾子小姐和珠雫一起退赛，然后今天赛程突然就更改了，又非常巧合地针对了你……说了这么多，你心里应该有答案吧？”

　　没错。

　　看似都是有原因的变化，但凑在一起，就变成了必然。

　　这种变化，就犹如命运本身的干涉。

　　“不出意外的话，这个干涉应该是针对我而来的。”

　　江离冷不丁地道。

　　虽然是猜测，但他的神态却十分笃定。

　　来自命运的干涉，首要目标应该就是他。

　　只是，这种干涉被无效了，因为他身上携带着一件特殊的神器。

　　而黑铁一辉、黑铁珠雫、药师雾子等人则是被牵连进来的。

　　他们没有那样的神器，所以纷纷中了招。

　　东堂刀华之所以没有事……也仅限于现在而已。

　　现在赛程之所以如此针对黑铁一辉，八成也是因为来自命运的干涉。

　　“我言尽于此。”

　　江离转过身，打开了房门。

　　“到底怎么选，那取决于你自己。”

　　这话说完。

　　江离就从医疗室消失了。

　　黑铁一辉收回了注视他背影的视线，低下头来，目光聚焦在了药水瓶上。

　　他的目光很快坚定起来，举起瓶子，将药水一饮而尽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第708章 来自命运的干涉免费阅读。https://xs.23sk.com 