    听到女儿冷冰冰的声音，叶莲娜摇了摇头。

    “你吃几口，随便吃几口，我就出去，好不好，你饿成这样，我不忍心啊。”

    夏迪亚没有理会母亲，而是抬头看向了天花板。

    过了一会后，才说的：“那下次你在饭里边少放点东西，太刺鼻了，我闻着难受。”

    变成女妖的她，虽然失去了大部分知觉，但是嗅觉却越发灵敏了。

    所以那盘饭菜不用看，她都能闻出里边有什么东西。

    叶莲娜闻言浑身一阵，脸上的笑容顿时僵住了。

    “哈...哈哈...你说什么呢，什么药...”

    “里边有迷魂香和欢愉散，搅拌在一起就像阴沟里的死老鼠一样，闻着就恶心。”

    迷魂香和欢愉散听名字，就几乎知道是什么用的了。

    一个是让人昏迷，一个是让人发春。

    听到这里，叶莲娜顿时脸色一变。

    “既然你都发现了，那就乖乖的喝下去，否则要我动手的话，那结果就不那么好了。”

    夏迪亚看着一脸阴毒之色的母亲，冷冷的问道：“我不是你女儿么，你为什么要这么对我？”

    叶莲娜眯起了眼睛，恶狠狠的说道：“你还问为什么，你都已经失败了，紫兰迟早是大王子的，把你献给大王子，保住我们一家，是你最后的价值了。”

    “呵…”夏迪亚冷冷一笑，说道：“你们是蠢货么，大王子会因为你把我献出去，就放过你们吗。”

    看到母亲的这种表现，实在是让她失望和心灰意冷。

    本来她还想着，完成国王的命令后，要向国王求求情，把自己的母亲也变成亡灵。

    现在看来，连变成亡灵的意义都没有了。

    叶莲娜一挥手，恶狠狠的说道：“我不知道会不会放过我们家族，但这是最后的机会了！”

    “既然你不愿意束手就擒，那就别怪我了。”

    说完，她拍了拍手。

    “啪啪…”

    很快，就有两个士兵走了进来。

    “皇后殿下。”

    叶莲娜点了点头，说道：“把她抓起来，我要喂她吃东西。”

    “是。”士兵点了点头，便向夏迪亚走去。

    就在夏迪亚眯起了眼睛，准备发作的时候，突然外面响起了另外一个声音。

    “报！紫兰国王让夏迪亚公主觐见！”

    随着话落下，四个士兵就快步走了进来。

    叶莲娜见况，心中一阵无奈。

    “算你运气好。”

    留下一句话，她便带着两个士兵离去。

    夏迪亚看着新进来的四个士兵，淡淡的问道：“国王找我什么事？”

    士兵们摇了摇头，说道：“我们不知道，请公主走一趟吧。”

    夏迪亚想了想后，很快就露出了一丝微笑。

    应该不是问罗德港口的事情了，毕竟已经问了十几次了，难道是那个东西，已经起效果了。

    四名士兵看到公主的微笑，顿时纷纷脸色一红，低下了头。

    一会后，夏迪亚就跟着四名士兵来到了皇宫中，看到了坐在王位上的紫兰国王。

    紫兰国王看起来已经非常年迈，起码有七八十岁了。

    满头的白发，深厚的皱纹，浑浊的眼神。

    但实际上对方才六十多岁罢了，据说是在年轻的时候因为使用了某种禁忌的招式，所以才变成现在这副样子。

    而在王位下边，还有不少人。

    分别是大王子，财务大臣，军事大臣，海军大臣等等。

    在发现夏迪亚到来后，众人都纷纷眼睛一亮。

    变成了女妖后的夏迪亚，容颜不减，甚至多了几分诱人和高冷的气息。

    看起来更让人升起征服的欲望。

    “三妹，你终于来了，父皇有话问你呢。”

    夏迪亚看了眼眼前的大王子，只是点了点头，没有说话。

    大王子看起来似乎二十多岁一样，全身散发着一股阳光青春的气息，而且样貌自然也是非常俊美。

    其实他已经三十多岁了，但是修炼了一种来自光明领地的高级功法，所以保留了年轻的样貌。

    当夏迪亚来到王座下边后，紫兰国王睁大了眼睛。

    “三女儿，这次叫你过来，不是询问罗德港口的事情，而是最近城里出现了一种奇怪的瘟疫，问你是否知道。”

    听到问话，夏迪亚心中暗道，果然如此。

    不过她脸上还是面不改色的说道：“不清楚，请父皇指示。”

    紫兰国王微微喘了口气，指了指下边的顾问大臣，没有说话。

    显然刚才那几句话，已经消耗了他不少力气。

    不过由此可见，为什么下边的王子和公主为什么会打的这么激烈了。

    此时，一个看起来头发半百的中年男子走了出来。

    正是顾问大臣。

    “夏迪亚公主，今天早上在贫民区有人发疯，咬了不少人。”

    夏迪亚闻言，眼也不抬的说道：“这不是很正常么，贫民区那些人饿极了咬人，以前又不是没有发生过。”

    果然，看来国王陛下给自己的那瓶瘟疫，已经起效果了。

    她心中的这个国王，自然不是现在坐在上边的那个了。

    而是赵宏山国王。

    在她变化成亡灵族后，心中就再也没有把紫兰动作自己的种族了。

    顾问大臣摇了摇头，说道：“这次不一样，咬人的贫民似乎不是人族了，而且被咬的人也马上发生了变异。”

    夏迪亚突然转头一脸奇怪的看着顾问大臣，问道：“你这话什么意思，如果是饿极了咬人，你该找财务大臣，问问他能不能救济一下贫民，如果是变异什么的，你应该找军事大臣，问问他是什么变异才对。”

    “你问我，难道是怀疑我吗？”

    顾问大臣顿时被怼的哑口无言，不知道怎么说。

    而这时，大王子上前一步。

    “三妹，不要这么激动，顾问大臣也是为国王分忧，毕竟罗德城被会，只有你一个人回来，而且根据法师塔最后传回来的消息，那边似乎出行了一些不死的怪物。”

    罗德城的法师塔虽然被骸骨巨龙很快就摧毁了，但是在此之前，却是传回了不少消息。

    所以这才让众人怀疑起夏迪亚来。

    毕竟不管怎么看，都是她的嫌疑最大。

    在她回来后，皇城就出现了瘟疫。

    夏迪亚摇了摇头，说道：“那你应该去教堂问问，那些什么不死的怪物他们可能比我还清楚。”

