    “怎么样？我们这水龙宫还不错吧？”

    水龙宫内，水玲珑带着他在周围逛着，脸上充满了笑容。

    “很漂亮！”

    王仙点了点头，由衷的说道。

    水龙宫非常的精致，里面生存的各种亚龙、水族生物。

    比龙宫要精致很多，毕竟龙宫内只有那些龙种。

    “在龙王殿的下方还有好玩的，走走，我带你过去。”

    水玲珑说着，带着王仙朝着里面走去。

    “禀报龙王龙后，在龙宫周围我们发现了火龙宫的龙鹰军团、火云军团的人，另外还有冥爪、鬼龙，他们四大军团的人分散在我们水龙宫周围。”

    “如今有飞回来的弟子，遭受到了他们的袭击。”

    当他们来到龙王殿内的时候，正看到几十个水龙宫的亚龙正在汇报着信息。

    水玲珑带着他突兀的闯进来，令一众亚龙微微一愣。

    他们诧异的看了看王仙。

    不过他们对于自家的公主非常的了解，对于小公主突然进来，也没有太过的意外。

    “火龙宫与魔龙一脉这是要与我们开战啊！”

    “火龙宫的龙鹰军团擅长侦查，火云、冥爪、鬼龙都非常擅长暗杀，他们是要封锁我们水龙宫啊！”

    龙椅上，水龙王目光冷冽的说着。

    “水龙王，以我们的实力，根本不是他们四大军团的对手！”

    下方的位置，一名老者脸色凝重的回应道。

    “论综合实力，火龙宫的实力要比我们强一些，魔龙一脉也不比我们弱，现在他们最精英的龙种军团围堵在我们周围，我们西水部与水隐部没有丝毫的办法。”

    一旁的老妪也是脸色难堪的说着。

    水隐部与西水部是他们水龙宫最强大的军团，同样他们也是强大的龙种。

    两大军团的数量不多，仅仅只有五百名左右。

    他们这两大军团，与火龙宫的龙鹰、火云齐名。

    “将水龙宫封闭吧，他们不可能永远的守在我们水龙宫的周围，陪他们耗，我们耗得起。”

    水龙后沉着脸，开口说道。

    下方一众亚龙微微的点了点头。

    如今也只有这一个办法。

    他们在水龙宫内足以自给自足，防御近乎无敌的水龙宫，也不担心对方袭击而来。

    虽然感觉到非常的憋屈，但这也是没有办法的事情。

    王仙听到他们的交谈，眼中闪烁着光泽。

    两大神龙一脉与水龙宫彻底的开战？

    “走吧走吧，这些事情不用我们操心。”

    水玲珑也听到了自己父王母后他们的话，不在意的拉着他朝着后面走去。

    她虽然是纯种神龙，但是对这种战局没有丝毫的影响。

    王仙被她拉着来到龙王殿的下方，这里以一个个水晶改造成一个水晶世界。

    整片空间非常的梦幻漂亮。

    “怎么样，漂亮吗？这是我父王给我打造的，嘻嘻。”

    水玲珑开心的朝着他说道。

    王仙点了点头，迟疑了一下朝着她问道：“对于火龙宫与魔龙一脉的消息你了解的多吗？”

    “嗯？王仙大哥你问这些事情做什么？”

    水玲珑微微一愣，诧异的看着他：“王仙大哥你是想帮我们吗？你的实力虽然很强，但是想要改变战局还是非常困难的。”

    “火龙宫拥有着六名宇宙尊者五阶战斗力的神龙、亚龙，魔龙一脉也拥有着五六名，而且他们手中还拥有着非常强大的至宝。”

    她说着微微皱起眉头，继续说道：“以他们的实力，都能够进行登陆之战了，但是他们可能是怕损失太大，一直没有进入开天洪荒大陆。”

    “五六名么？”

    “那再加上强大宝物的话，应该能够抗衡宇宙尊者六阶了。”

    王仙挑了挑眉头，脸上露出沉思之色。

    这个实力不弱，但还没到令他顾忌的地步。

    “那龙鹰、火云的资料你了解么？”

    王仙朝着她问道。

    冥爪与鬼龙的信息他了解很多，对于这两个军团的力量很清楚。

    但龙鹰、火云不他清楚。

    “我这里有一份资料，但可能不是百分之百的准确。”

    水玲珑拿出宇宙智脑，给他发送了一个信息。

    “比自己摄魂获得的关于冥爪、鬼龙的力量要强一些，不过也差不多。”

    王仙看了看，眼中闪烁着光泽。

    他之所以要这些资料，是想要参与水龙宫、火龙宫与魔龙一脉之间的战争。

    上一次，龙宫从天海龙王那里获得的资源令龙宫得到了巨大的提升。

    如若能够灭掉火龙宫与魔龙一脉，龙宫将会再次得到质的提升。

    灭掉他们，龙宫能够轻易的踏上开天洪荒大陆。

    自己的实力也许能够得到一个提升。

    这一次自己再提升的话，可是直接拥有着宇宙尊者七阶战斗力的。

    他脸上露出沉思之色。

    “怎么了王仙大哥？”

    水玲珑用手在他的身前晃了晃，好奇的问道。

    “没事。”

    王仙笑了笑，目光看向她：“要不要我帮忙对付外面的火神宫与魔龙一脉？”

    “啊？王仙大哥，你有方法？”

    水玲珑惊愕的看着他。

    “自然有。”

    王仙点了点头，拿出智脑给龟丞相发送了一个信息：“龙宫成员的提升怎么样了？”

    “龙王，已经提升完毕！”

    很快，龟丞相回复道。

    “好，让刺龙龙种、箭龙龙种、魅龙龙种三个龙种中的最强成员准备一下，各两百名成员，让天阵也过来一下。”

    王仙立刻吩咐道。

    “走，我们去水龙宫的门口处。”

    王仙说着，朝着水玲珑说道。

    “啊？”

    水玲珑诧异的看着他，呆呆地点了点头跟在后方。

    “公主殿下，现在情况危急，请您不要出去！”

    来到龙门门口的时候，两名水龙宫守卫说道。

    “没事，就在门口的位置，不去其他地方。”

    王仙开口说着一句，水玲珑立刻跟在后方。

    两名守卫张了张嘴，犹豫了一下跟在一旁。

    “嗡！”

    王仙走到门口的位置，手臂一挥，一个召唤祭坛出现。

    “嗡嗡嗡！”

    很快，在召唤祭坛内敖妖天阵他们的身影出现。

    一共六百名左右的龙宫成员缓缓出现。

