    

    有了六百多名亲卫的加入，再加上原本庄内，五百多庄户，还有上百个小孩童，收割水稻的速度，顿时加快了不少。

    见此，李玄满意的点了点头。

    随后,便带着一旁，已经晒着全身通红的崔宓，往回返去。

    回到别院之后，李玄并没有歇息，而是喊来两个下人，再次往后院走去。

    “三郎这是做何?”

    崔宓有些疑惑。

    “天气如此炎热，站在太阳下暴晒一个时辰便能晒得人承受不住,本王要给庄户们制作一些凉冰降暑!’

    李玄解释道。

    “给那些庄户们吃凉冰?”

    崔宓又是一阵惊诧,还有些不敢置信,在她印象中，凉冰可是奢侈物件，哪怕她身为崔家嫡女，每年所能吃到的凉冰也是有限。

    至于李玄所说的制作凉冰，崔宓却是下意识给忽略了。

    “正是!’

    李玄点了点头。

    见此，崔宓张了张嘴，还想说些什么，却是看到李玄已经在一座小屋面前停了下来。小屋门口，挂着一个小牌匾，凉冰坊。

    凉冰坊?

    崔宓感到一丝不对劲。

    而这会，李玄已经推开屋门，走了进去。

    跟随过来的那两个下人.则是自动站停留在门口。

    见此，崔宓心中好奇心更慎，跟在李玄身后，缓缓走了进去。

    刚一进去,便下意识的打了個寒颤，没想到这间小屋内竟然十分寒冷，不过因为有玻璃窗的缘故，屋内还是有些亮堂

    随后，崔宓朝着四周看去，待到看清之后，嘴巴下意识的微微长大。

    这会，她才有些理解，为何这座小屋外面，会挂着那么一个小牌匾。

    原来，这真的是一座小作坊，专门制作凉冰的作坊。

    整个小屋，从进门开始，便朝着地下深处倾斜，而且周边全是一块块冰块，都在干净的玻璃缸内装着，崔宓估计至少有上百块。

    而且，在外面看，这座小屋虽然只有一间，但是从地下延伸下去,至少有三间房屋那般大。

    在中间一侧的一个小房间内,还有一个很大的冰池,其内冷雾缭绕，过上片刻，便会有两个穿着厚实的下人，从里面拉出几大块冷冰来。

    “三郎，你可以制造冷冰?”

    崔宓这会，也已经适应了过来，不过却可以说是已经麻木。

    恐怕，自家阿耶那些世家家主们，还是有些低估了自家夫君的惊艳才绝。

    哪怕她已经来到李家庄这么多日，还是第一次知道，自家夫君竟然还会制作冷冰。

    而且，看着屋内的囤冰之量，已经囤了很长时间。

    “嗯!”

    李玄轻轻点了点头，心中只是有些疑虑，已经吃了多天的凉冰，崔宓好像还不知他会制做冷冰?

    “大王!”

    “见过大王，见过王妃!”

    听到崔宓的话，正在小屋内专心造冰的几个冰匠连忙转身，看到李玄与崔宓，连忙行礼。“无需多礼!”

    李玄随意的摆了摆手，便开口问道:“恒云，这几日，凉冰坊内一共囤下多少冰块。”

    恒云，名李恒云，是晋王府内的一名仆役，家生子，很是受管家李昌信任，就被派来凉冰坊，专门负责府上的凉冰制作。

    “回大王，自从您吩咐之后，我等开始加大制冰速度，这几日已经囤下八百斤凉冰。”李恒云连忙拱手回道。

    “甚好!’

    李玄点头，眼中闪过一丝满意。

    “装上一百块，给水田内的一众庄户与亲卫们送去!”

    “是，大王!”

    听此，李恒云并没有多问，而且直接拱手应道。

    随即，便开始指挥冷冰坊内的一众冰匠，开始给凉冰装车，送出凉冰坊。

    在屋外，早已有府上下人接收。

    秋收这会，全庄上下都开始忙碌。

    哪怕是府上下人，也被李玄安排着，给田地内的一众庄户们运送凉白开。

    在李玄的特殊要求下，凡是李家庄之人，都不准喝那些生水，必须煮开之后，才能饮用。刚开始，人们都还不习惯。

    但是，在喝了一段时间之后，庄户们都发现，随着饮用白开水，他们竟然很少生病，甚至肚子也不会那么经常难受，顿时都开始积极饮用白开水。

    每块凉冰，五十斤重。

    一百块凉冰，便是五百斤。

    五个小平板车，十个奴仆才将能合力，将其运送到田垄上。

    还有十个仆役，运送着上百个玻璃碗与刀具，跟在后面，将那些凉冰都给切碎，分给一众亲卫与庄户们。

    对此，一众庄户与亲卫们，更是满脸感激。

    以往，每次秋收抢收粮食，都只是他们这些庄户们的事情，哪有东主不仅让一众亲卫帮忙，还给庄户们吃食珍贵的凉冰来解暑。

    “我等真是修了十辈子的福份，才能遇到这么好的一位东主!”

    一位年纪略大的庄户，满脸激动。

    随后，抬头一看，突然发现周围一众人，都在看着自个，不由脸色一红。

    不过，早已晒的黝黑的脸旁倒是看不出什么异样，直接喊道:“尔等看什么看，还不抓紧收割粮食?’

    “大王水田中的水稻颗粒如此饱满，还比往日的水稻还至少要大上一圈，今年定是大丰收

    “正是，如此硕壮的稻谷，只有尽快收回仓内，才能使人安心!”

    “我等如此多人，只需加快速度，今日便可将都将其收割回仓库内!”

    “干活，干活

    言罢，一种庄户们，便又像是打了一番鸡血一般，开始奋力收割水稻。

    同时，在李家庄内。

    李昌也开始指挥着府上的厨子，开始准备饭食。

    一般农忙之时，中午的饭食都很简单，而且还需量大管饱。

    因此，午饭直接是炖豕肉，炒豕肉等菜，外加大馒头，米汤稀饭。

    虽然现在庄内一众庄户已经不是那么缺肉，但这种量大肉食还多的饭食，还是让一众庄户们吃的满心舒爽。

    饭后，所有人又开始往水田内赶去。

    一直忙活到戌时，天色渐黑，上千亩的水田，也开始变的光秃秃。

    只留下一块块被搅和的浑浊小水池，偶然有一些肥鱼跳出水面，畅快的呼吸。

    而原本宽阔的广场上，这会却是堆满金黄色的水稻。

    一众庄户们，都满脸激动的站在一旁，兴奋的看着这些小山堆一般大小的水稻。

    今年，他们家中粮缸必然能被粮食填满。

    晚饭，便又是香浓的鱼汤，还有鸡汤。

    每一个庄户与亲卫，都是吃的心满意足，田中的所有水稻，都抢收回来，吃的也十分安心

    翌日。

    所有人庄户都早早起来，开始打谷子。

    称量之后，分给庄户一半后，剩下的便是府上的，堆在谷仓内。一天下来，所有庄户更是满脸都挂着喜色，嘴巴合拢不上!

