    正是到了吃饭的时间，田地里的妇人汉子们都纷纷提着锄头之类的工具回家，有些远的，也要路过这边。

    “孩子他爹，你听听，是不是村长家的声音？”

    同行的几个人也都听到了，纷纷觉得好奇。

    “诶？还有云丫头的声音。”

    几个人悄悄的走进，听到书香的话，一个个的脸上都闪现出了恶趣味。新闻啊，天大的新闻啊，没想到村长家的丫头竟然看上了那两个奸夫。

    “追男人都追到别人的家里来了，真是好家教啊！”

    “你懂什么，没看到村长家的也在吗？”

    “嘘，你小声些，别被抓着了，到时候又有小鞋穿了！”

    宋云儿还没有答话，倒是吕大良不干了，那些下贱的村妇们以为自己声音小，其实她都听清楚了。心中起来一丝的恐惧，如果她女儿的名坏了，那可就得不偿失了。

    一瞬间的冷静之后，眼睛一转又开始跳脚的骂：“小娼妇，你胡说什么呢？你哪只眼睛看见我们来勾yin男人，不知道就不要乱说，你是一个荡妇不要名节，但我的如花似玉的女儿可还要呢！”

    “哦，是吗？你们不是在勾yin男人，那刚才云小姐是在做什么呢？！还有啊……”书香说着又指了指吕大娘手中提着的篮子，轻笑道：“瞧瞧这有蛋有肉的不是来讨好男人的，难不成是我误会了，您老人家心善，看我孤儿寡母的过日子不容易，给我们送来的？”

    “我呸，你这个死寡妇，老娘的东西就算扔了喂狗也不会给你这个小娼妇，你想得到是美！”吕大娘没有想到书香这么不要脸，竟然肖想她手中的鸡蛋和肉，气得脸部抽筋，抄起旁边的扫帚就往书香的身上砸。

    书香也不是一个好拿捏的，只是平时抱着“人不犯我，我不犯人”的准则罢了，都被人欺到头上来了，怎么可能不还手。

    她一把抓住吕大娘打过来的扫帚，用力一扯，肥胖的吕大娘就顺着力道趔趄几步，栽倒在了旁边的石阶上。

    手中的篮子摔在地上，肉滚落一地，鸡蛋也砸了个粉碎，糊得你大娘满头满脸都是。这还不算，好死不死的额头磕在地上的凸起石头伤，流出了涓涓的血渍。

    “娘，娘，娘喂，我的娘啊，您可不能丢下女儿啊，来人哪，救命哪，小gua妇杀人啦！娘啊，我的娘喂……”宋云儿看见自家的娘受伤，扑了过去，大声的哀号起来。

    “闭嘴！”书香忍无可忍，低斥一声：“我警告你，现在带着这泼妇赶紧给老娘滚，要不然的话待会儿就真的是杀人了！”

    宋云儿顿时吓得花容失色，看见书香冰凉的目光，她浑身一个哆嗦，在想到王家那老婆子的遭遇，更是不敢再造次。扶着痛得哎哟哎哟叫的吕大良夺门而出。

    再说追寻线索而去的赵笙和龙其两人，当他们赶到地点的时候，扇子却又不见了踪影，他们继续追查赶到了小镇外的一坐古墓旁。

    “爷，线索断了，要继续查吗？”龙其问道

    “我们内线的报告是不会出错的，既然追到这里来了，再查看一下吧。”赵笙也皱眉。不知道为什么，此刻他满脑子都是那个女人嬉笑怒骂的样子。

    “爷，小心！”龙其一声惊呼将赵笙扑倒在地。

    就在这一个恍神的功夫里，一道道剑雨向两人喷射而来。

