    正红旗大帐内，通传的斥候进进出出。

    “报！多罗郡王，楚军已攻下绿营二营，二营参将杨承德战死……”

    一名旗兵汇报完，又有旗兵入帐汇报道：“楚军已转向南面攻三营……”

    阿礼达并不惊讶，不紧不慢地整理着衣甲，又将头盔带上，方才讥笑起来：“这些汉人果然都是废物。皇上组建汉八旗还不够，如今还要组建绿营，汉人能打什么仗？”

    勒克德浑便道：“先让绿营消耗楚军的兵力也好。”

    勒克德浑此时也是刚赶过来，他是萨哈廉的次子，阿礼达的弟弟，时年二十五岁，有个固山贝子的爵位在身上。

    “也是。”阿礼达不屑道：“便让这些汉人先自相残杀。一群废物和一群顽固。”

    兄弟二人出了帐，走上高台，目光看去只见围城的绿营阵线如一条长蛇，而关宁铁骑像一把匕首试图分割着绿营的阵列，使之首尾不得呼应。

    但只要绿营收扰起来，便能如蛇一般盘绕起来，将关宁铁骑围住。

    更主要的是，正红旗的五千人还未动。这是这只蛇的蛇头所在，带着最锋利的毒牙……

    阿礼达并不认为秦成业有能力打败自己，因而显得颇为轻松。

    “丢了一营绿营兵，死了一个杨承德，这都不算什么。这样降兵降将哪里都有，不值钱。只要今晚我们能留住秦成业，这四万绿营死干净也不亏。”

    勒克德浑道：“但秦成业不直攻我正红旗大营，怕是想打得绿营溃散，冲乱我们的阵线。”

    “让他来。”阿礼达冷笑道：“到时他们骑兵的速度提不起来，我满州勇士的弓箭却还可以射他。”

    他看着战况，忽然拍了拍勒克德浑的肩，指着远处道：“看到松山了吗？我曾经在那里斩楚军千四百余首级，但还不够。我这个多罗郡王是承袭的阿玛的爵位，皇上信任我们阿玛，可惜他走得早。宗氏中除了睿亲王没人看得起我们，觉得我们是靠着父荫才走到这一步。我们要做给他们看看，我们不愧是爱新觉罗的子孙。”

    阿礼达说着，眼中火光闪动，又道：“今夜秦成业竟然敢出来，这是我们绝好的机会。哪怕把正红旗这五千人填进去，也要留住他。明白吗？”

    勒克德浑极是认真地看着战场，闻言摇了摇头，道：“阿浑你心太急了，秦成业是老将，用兵老辣，不可轻视。还有，正红旗是我们的根基。玛法派我们来只是围城，若是旗丁折损太多，玛法必定要大怒。”

    他口中的‘玛法’指的便是代善。代善几年前被皇太极斥责‘轻视君上，贪财违法，虐待属人’赋闲家居。但事实上，是因他年长位尊而遭到打压。

    这种情况下，一旦正红旗兵丁折损过多，对代善而言是极危险的事。

    但阿礼达却是冷笑了一下，道：“你放心，我有门道。”

    勒克德浑更加不放心起来，问道：“阿浑你有什么门道？”

    “总之你知道玛法马上便要重掌大权便是。”

    “怎么他从未提过？”

    阿礼达笑了笑，愈发有些神秘。

    他也不再回答弟弟的问题，一道道指令发下，勒令绿营将关宁铁骑围住。

    战场上，却见关宁铁骑的大鱼鳞阵终于又有了变化，大前卫向南支援入围的前锋兵马。而左前卫与右前卫竟是突然调头，攻向东面……

    此时远远望去，绿营像一只不断在缩短、肚子不停在变大的蛇。而铁宁铁骑像是要被它裹进腹中的一只猎物。

    但这一变阵，就仿佛这只猎物舍弃了自己的头，把身体从蛇腹中抽出来。

    勒克德浑眉头一皱，喃喃道：“他们要做什么？要抛下前锋军？那又为何又派前卫支援？这不是让这些人送死吗？”

    阿礼达目光灼灼，冷哼道：“不会想跑吧？”

    “他们难道觉得凭前锋的五千人、前卫的三千人，就能挡得住我们绿营的四万人围攻？秦成业不该如此自大……”

    下一刻，勒克德浑突然喊道：“是要攻我们正红旗！”

    “他们不是要击溃绿营来冲垮我们，是拿前锋的骑兵吸引绿营包围。是要直接攻正红旗！”

    却见战场上形势突变。

    关宁铁骑此时像一大朵云，吸引着长蛇来包围它，堪堪被卷住之际，却又突然散成两朵云。大片的云朵抛下一小片的云朵，化成长枪，直直向蛇头刺过来……

    阿礼达目光冷冽起来。

    “敢来？”

    他不复多言，三步跃下高台，跳在马背上，扬起长刀喝道：“勇士们，阵列，杀敌！”

    ……

    关宁铁骑的左右前卫已猛然提速，向正红旗大营冲去。

    王笑策马跟在秦成业身后，只见一颗心跳得厉害。

    他打过仗，但这是第一次历经这样规模的数万人的战争。

    巨大的厮杀声在远处响着。

    秦成业不停地发号施令，但王笑甚至不明白他是如何看到战场的形势。

    目光落处，只能看到人影攒动。

    王笑好奇，便策马向前几步，转头看向秦成业，只见这老头子却是闭着眼的。

    这……

    王笑深吸一口气，也随之闭上眼，强迫自己平静下来。

    夜色中，肉眼既不能俯瞰战场，便用心去看、去听。

    脑海中是一个巨大的地图，锦州城城墙高耸，周边的地势延展开来，小凌河与女儿河交汇。

    战争迷雾缓缓褪去。

    四万绿营兵，五千正红旗骑兵，三万关宁铁骑，汇成三方军阵……

    今夜这一战，抛出八千骑兵吸引绿营兵力，再以主力直攻正红旗。创造两万余人对五千人的一击。

    但也只有这一击。

    他要在绿营兵马围杀八千骑兵之前，击溃正红旗五千人。

    这样的兵力对比，其实称不上什么优势。因为对面是号称‘满万不可敌’的八旗精锐。

    但，必须要一举击溃他们！

    远远的，能听到绿营兵的呼啸……时机已至。

    果然，秦成业大喝道：“冲锋！”

    王笑猛然睁开眼，眼中的紧张与忐忑便尽数退了下去，只剩下绝决……

    ~~

    正红旗大营，高台上的勒克德浑喃喃道：“疯子。”

    ——疯子，凭仅仅四倍兵力便敢与我八旗勇士正面对阵？只需不到半个时辰，绿营击败那八千骑兵，变阵回援，便能将你们合围。

    “疯子，这点时间便想击溃天下无敌的八旗骑兵？”

    勒克德浑啐骂了一句，跨上战马，领着他的旗丁向前冲去……

    ~~

    战场上，两支骑兵迎着对方，毫不犹豫地撞在了一起。

    对于他们双方而言，不是你死，就是我亡。

    而锦州城下这一仗，此时才算是真正的开始……

