    而且他的笑容明显是堆出来的，他的神色之中，还带着浓浓的巴结谄媚之色。

    众人看到这一幕，更是几乎要疯了。

    “这玄衣青年到底什么来路？皇帝陛下看到他竟然都要巴结？”

    “这可是皇帝，咱们大秦的皇帝至尊呀，他竟然要巴结这个青年人？”

    众人感觉自己的思想，几乎都要被颠覆了。

    而更颠覆的还在后面，面对大秦皇帝陛下的如此巴结谄媚，这位玄衣青年根本理都不理，他只是回过头来，看向那个小小的倩影。

    忽然，双眼一红，眼泪落下，他抚摸着这小小女孩儿的头发，轻声说道：“紫月，一别经年，你流落在外，受苦了！”

    说到最后三个字的时候，声音已经是带着哭腔！

    而紫月看着他，先是满脸的不敢置信，然后就变成了浓浓的惊喜、欢愉。

    她脸上露出一抹极度的狂喜之色，眼泪不断落下，嘴唇惨白，一句话都说不出来。

    忽然，她重重地扑到这个青年的怀里，高声喊着：“哥哥，哥哥，我终于又见到你了！”

    众人这才知道，原来，这少女竟然是这玄衣青年的妹妹，而且两人看起来感情极好。

    陈枫看到这一幕也是完全惊呆了，但接着，他脸上就露出一抹欣慰的笑容，紫月终于找到她的亲人了。

    “原来这玄衣青年就是紫月的亲人，怪不得过去紫月常说，现在的大秦在她看来什么都不算，这些所谓高手，实力连她的家奴都不如。”

    “果真是如此啊，他的哥哥竟然拥有如此强大的实力，如此尊贵的身份！”

    陈枫此时很为紫月而高兴！

    这个时候，大秦皇帝被晾到一边，无人搭理。

    他甚至连一句恼怒的话都不敢说，甚至都不敢退走，只是陪着笑非常尴尬的站在一边。

    紫月和她哥哥两人抱在一起失声痛哭，良久之后，两人心情似乎方才平复下来。

    紫月看着他，颤声说道：“哥哥，你知道吗？我甚至都以为自己这辈子再也见不到你了。”

    她哥哥迎赢朝阳伸手抚摸着她的头发，满脸都是疼爱：“放心吧紫月，哥哥以后一定会看好你的，再也不会让你失散了，再也不会让你在外面受苦了！”

    “你不知道，从五年前，我就离家出外来寻找你，这五年来，我踏遍了数千万里的土地，我在秦国找到了你的气势，那时候，我感应到你在青州，而当时我在舞阳城。”

    “我急速赶往青州，结果没想到，去了青州之后，你的气息又变得飘渺起来，又回去了舞阳城，而当我再回来的时候，发现你的气息又消失了。”

    “于是，我不敢多走，只好在青州和舞阳城之间来回游荡，这一次终于让我寻到了你的气息！”

    紫月泪珠又落了下来：“对不起，哥哥，我以后再也不乱跑了。”

    赢朝阳摸着她的小脑袋，突然，他脸色一变，看向紫月身后的陈枫，声音冰冷说道：“紫月，我刚才感觉到你从他的身体之内出来的，看来你是躲在他体内的。”

    “是他奴役你！是不是？”

    他盯着陈枫，眼中爆出无限杀机。

    紫月慌忙解释道：“不是的，哥哥，绝对不是的，是他救了我！”

    “这些日子若不是陈枫的保护，我早就已经不知道死了多少遍了！”

    “原来是这样？”赢朝阳看向陈枫的目光，这才稍微变得温和了一些。

    忽然，他看到了紫月看向陈枫的目光，也看到了目光之中那满满的深情厚意和爱恋。

    顿时，他心中一颤，一个可怕的猜想浮现上他的心头：“难不成，妹妹已经对这个人……”

    他仔细看了一下，顿时坚定了自己心中的想法，再联想到刚才自己妹妹竟然为了他而甘愿身死，就确信无疑：“妹妹，竟然喜欢上了他！喜欢上了这个下国之人！”

    “不行，我一定要阻止她，我一定不能让她再这么错下去了！她可是我嬴家的子孙，她可是荒古圣族的后裔！她可是这片大陆之上最最高贵的血脉传承者，她怎能嫁给这么一个下国之人？怎能嫁给一个低贱血脉之人？”

    “别说是陈枫，便是这所谓的什么屠龙三十七国里面血脉最高贵的人，在我们看来，他们的血脉也是低贱的！”

    原来，他们这些世家大族是按照血脉传承来划分地位高低，根本看不起血脉低贱之人。

    更别说陈枫现在甚至血脉不显，因为他前不久刚得到血脉。

    此时，紫月还非常兴奋地拉着赢朝阳向他说道：“哥哥，这就是陈枫。”

    赢朝阳看着陈枫，微笑点头，他没有表现出丝毫高傲的样子了，但是那一股天生的傲意，却是从骨子里透出来，让陈枫非常的不舒服，极为的反感。

    而这一股傲意，其实是赢朝阳故意释放出来的，紫月此时还没有感觉到两人的异常，她兴奋地说道：“哥哥，既然你来了，那么我们就都被救了，陈枫也不用死了！”

    赢朝阳摇了摇头他抓着紫月的肩膀，直接将她拖到一边，沉声说道：“紫月，这是他们大秦国内的事情，咱们不应该干涉，咱们让开！”

    紫月一听这个。顿时急了，她大声叫道：“哥哥，陈枫可是我的救命恩人呀，你不能不管他！”

    赢朝阳微笑说道：“族中有规定，这些血脉下贱之人的事情，我们不管。”

    紫月急了，尖声叫道：“你不管我管！”㊣:㊣\\、//㊣

    看来，她从小在家族之中也是那种娇蛮刁钻的脾气，竟是又准备冲向陈枫身前。

    她眼珠鼓溜溜的乱转着，眼中闪过一抹狡猾之色。

    显然，她很清楚，只要她挡在陈枫面前，那么赢朝阳就不可能不管他！

    赢朝阳苦笑一声：“你这点聪明劲儿，也不知道用到正处上，成天就知道对付尊上母上还有我。”

    说着，一把抓住她的肩膀，将她拖了回来！

    紫月越拼命地挣扎：“你放我过去，你放我过去！”

