    这到底是什么东西？

    贾山他们几个人对视一眼，匪夷所思，因为那木箱子里打开，里面的东西居然是……一些军用的炸弹，拳头大小，但是上面的造型，像是手榴弹，而且外面还有一些很奇怪的编号。

    整个箱子里可都是这东西，还不少，满满当当的，这下看得贾山心都悬到嗓子眼儿了，就好像这些东西随时都会炸开。

    半天他们都没有开口说话，估计是害怕了。

    “这……这玩意儿，太多了吧？这不会炸了吧？”贾山现在是满肚子的疑问和恐惧。

    贾山没有想到这货车里面什么都有，显然有些意外，而且这些东西随时都要人命的。

    “最新型的弹药，如果不出意料的话，后面那些大小封好的箱子里，也有不少趁手的家伙事儿。”

    高老道也不再多说什么了，指着前面的箱子，“正好，我们可不用准备这些东西了。”

    “我们要是被发现了怎么办？”贾山心有余悸，这不得死无全尸？

    张承志想了想，突然转身看着高老道，“你是不是早就知道这里面的东西了，而且你也了解这些人的身份吧，不然你可不会冒然上来。”

    张承志算是看穿了高老道的心思了，看高老道现在的反应，八九不离十了。

    “不知道的，这一次还以为是去打劫，这动静太大了。”

    张承志虽然是做生意的，但是先前几笔大买卖也接触过军方的人，不过他清楚，和这些人做生意，不一定有盈利的份儿，但是很可能会掉脑袋。

    所以他很少和这些人打交道。

    “不错。”

    高老道点点头，“虽然不是去打劫，但是这些人的身份也说明一切了，他们虽然是军方的，但是却不会受到地方的管制，所以利用这些车，倒也方便行事。”

    “这些人到底干什么？”

    贾山也有些好奇，想要从高老道口中知道些什么。

    但是高老道摆了摆手，好像也不打算多说了，“有些事情你们知道多了，反倒不是一件好事情，你们只要跟着我就是了，而且这事儿……不简单。”

    高老道显然不像是在开玩笑。

    车子继续一路颠簸，那手雷好似都要炸了，贾山只是从里面拿了几枚出来，仔细研究，这玩意儿好像还比符咒好用多了。

    而且效果也是显而易见，毕竟能够接触到这么多，可不是什么人都这么幸运的。

    “好了，现在我们就……好好准备一下。”

    高老道示意他们，“现在尽量别搞出什么动静，而且我也准备了不少东西。”

    “什么？”

    贾山有些奇怪，几个人对视一眼，高老道随后才拿出了一些吃的，都是那老朋友手里得到的。毕竟这事儿可不是一两天能够搞定的。

    所以这一路，可想而知。

    轰！车子还在山道上不断咆哮，也不知道这些人到底还会闹出什么动静，高老道倒是什么都看开了，一脸无所谓的样子。

    不过车子到了一处山谷的地方，贾山他们突然发现，好像车子停下来了，这是什么情况？

    难道到了目的地，不可能的，大兴安岭距离这里虽然不是十万八千里，但是也得三天三夜的车程。

    这里是中转站？

    车子一排排都停下来了，贾山他们透过后面的缝隙，眼前的一切都清清楚楚。

    这里是什么地方？

    贾山看到外面的一举一动，突然就变得很奇怪了，“不对劲儿啊，我们不会是发现了吧？”

    “怎么了？”胖丫倒是没有多想，只是伸了个懒腰。

    贾山心都悬到嗓子眼儿了，“你们看，这是什么地方？”

    胖丫和张承志小心地伸出脑袋，这一看不要紧，还真被吓得不轻了，没错，这个山谷看起来很平坦，原本没什么害怕的。

    可是，他们很快就看到了一个很大的牌子，像是石碑一样立在不远处，上面的字迹一清二楚。

    “特别囚犯关押基地！”

    说白了，这就是一个监狱，而且这里面关押的人可不一般，贾山看得心都悬到嗓子眼儿了。

    没有人知道，这里居然还有一处很奇怪的监狱。

    整个监狱就像是在山体下面一处掏空的空间里面，而且周围都是一些很奇怪的铁丝网，上面还通了高压电。看起来里面的囚犯还真是不简单，居然都用上这种设备了。

    “监狱？”

    胖丫心都悬到嗓子眼儿了，“没有想到，我们居然会被带到这里来？”

    “放心，他们肯定会去找那些家伙的，不然的话，他们也不知道该如何找到那个地方。”

    也就在贾山他们不知道这些军方的人搞什么鬼，没有想到高老道只是随口一说。

    “找什么人？”贾山显然很有兴趣。

    胖丫这时候深呼吸一口气，盯着前面，随后又看了看高老道，“军方的人还真是不简单啊。”

    “未必你知道这监狱里关押的是什么人？”贾山开口说了一句。

    哪知道，高老道嘿嘿一笑，“你这算是问对人了，别人不知道，但是这里，我却很熟悉。”

    “啊？”

    贾山和胖丫对视一眼，看来对高老道的了解，还真是不深，但是现在高老道好像对这里越来越熟悉了。看他的表情就知道了，还以为是故地重游。

    “你真的知道？”

    张承志深呼吸一口气，整个人给人一种琢磨不透的感觉，“实在是高人呐，没有想到……”

    “莫非你是从里面逃出来的？”贾山只是半开玩笑地说了一句。

    “不，我虽然没有进去。”

    高老道顿了顿，这才笑了笑，“但是这里面的人，有一个是我的朋友，而且这家伙还真不简单，本事可不在我之下，当年我游历四方的时候，才有幸结识。”

    “现在一别都已经好些年了。”

    高老道眼神陷入了一阵迷茫当中，“但是现在也不知道他怎么样了。”

    “这人……被抓紧去了？”

    “不！”

    高老道却直接打断了贾山的话，“这世上，没有人可以抓住他。只是……”

