    第118章 姬道友，叫叶天一声姑爷不丢脸！

    看着叶天理直气壮，毫不避讳的破口大骂，众人脸色一阵青一阵红，竟然不知如何反驳。

    因为正如叶天所言，若不是叶天镇杀了血月王族，他们估计都会陨落。

    所以按照道理, 确实应该感谢叶天。

    只是，现在他们哪有时间扯这些。

    在场的所有势力，只想要从叶天手里得到源矿。

    见姬洪山语塞，有人帮忙开口，说道：“叶道友，你说的这一切确实如此，多亏有你在, 不然我们真的危险了！所以我们确实应该感谢你！”

    “只是源矿这件事上，哪怕我们没有功劳也有苦劳啊！”

    “所以希望你高抬贵手, 分出来一些给我们吧！只要你愿意，我们可以用东西交换。”

    看到自己都把话说道这个份上，这些人竟然强忍着愤怒，还如此客气，脸皮果然很厚啊！

    叶天倒是想要看看，他们还能忍多久！

    “也罢！”

    “既然你们都这样说了，那么我想知道，你们能拿出来什么和我交换？”

    叶天环顾众人，继续问道：“是准备用神药呢？还是神料，或者其他同等级的天材地宝？”

    “这……”听着叶天的话，所有人再次不知该怎么回答！

    因为不管是神药，还是神料，或者其他东西，每一样都十分珍贵，哪怕对他们来说，也是不可能多的的宝物，足以媲美源矿的价值啊！

    毕竟源矿之中能够开出东西倒好, 开不出来，就是血亏！

    如果那神药这个级别的东西来换原矿，众人有些犹豫不定……

    不过话说回来，想要换取源矿，似乎真的只有这些东西的价格，能够与之衡量。

    而且对叶天来说，到了他这个地步，除了神药等一些稀少的宝物对他有些作用外，普通的东西根本看不上眼。

    一时间，大家陷入了两难。

    无奈之下，有强者一咬牙，回答道：“叶道友，由于事关重大，拿神药和神料这些事情，我们做不了主，需要和家族沟通商讨一番，还请稍等片刻！”

    话毕，在场所有的大势力，立刻联系自己的家族，把现在的情况做了反馈。

    同时他们相互之间也开始协商，按照比例，大家各自分摊所少。

    根据分摊的比例，最终决定源矿的所有权比例。

    看到这一群人紧张的样子，段德和涂飞心里大爽，他们知道，叶天又要大赚一笔了！

    以叶黑子的性格，怎么可能轻易把好处让出来。

    哪怕这些人真的愿意用神药换源矿。

    恐怕拿到手的部分，里面也没什么好东西！

    叶天可是源神师，能大概判断源矿内部的情况，如果里面真有什么宝贝，叶天一定会留着自己收起了。

    更何况，叶天只是说可以用神物来还，并没保证里面一定有什么。

    如果真的分给他们的源矿什么都没有。

    那只能说一个愿打，一个愿挨。

    这些人只能吃个暗亏！

    无法怪罪在叶天身上。

    到头来，所有人都亏，只有叶天赚的盆满钵满！

    这样才附和叶黑子的称号啊！

    大约过了半个时辰。

    这些大势力似乎达成了某种协议。

    最终，还是由姬洪山说道：“叶道友，我们各大家族势力愿意拿出两株神药，一块神料，以及其他的宝物换取这里矿脉三分之一的所有权，不知你意下如何？”

    “就这点东西，你们还想要换取三分之一的矿脉？是你们傻逼，还是我傻逼？”

    叶天冷笑一声，嘲讽道：“就在矿脉才出世的时候，就已经飞出了一颗神药和几件古老的兵器，足以说明这个矿脉的价值！”

    “现在你们就想那这点东西和我换，你当我傻吗？”

    “如果没有诚意就算了！别在这里和我浪费时间，我叶天再怎么样，也不差你们这点东西！更何况有这么多源矿，我抽时间随便开出一些神源，里面的东西都不知这个价值！”

    说完，叶天装作不耐烦的样子，想要转身带着段德和涂飞离开。

    这下一群人又急了！

    好不容易让叶天松口交换源矿。

    岂能就这样放过机会？

    于是众人相互对视了一眼，姬洪山一咬牙说道：“我们愿意在加一株神药和一块神料，这是极限了！你应该知道，现在这些东西十分稀少，哪怕我们底蕴深厚，经过这么多年的消耗，族中确实没有什么存货了！”

    “而且源矿能不能开出东西，都还是另外一回事！”

    “如果道友觉得可以，我们现在就让人把神药送过来，如果不愿意，那就算了，此事只能作罢！”

    说着，众人眼睛都红了！

    因为正如姬洪山所言，他们各自家族中的神药和神料并不多。

    这么多纪元过去，族中老一辈的强者很多寿命干枯，为了活命，只能用神药续命。

    再加上年轻一辈的帝子什么的。

    修炼也需要资源。

    他们这些家族说是底蕴深厚，实际上只不过是在修炼功法和一些传承上面积累很深厚，一些普通的天材地宝并不却，但在神药和神料这个级别，也是囊中羞涩，确实拿不出来多的了！

    叶天似乎也心里清楚这些情况，看到一群人咬牙切齿的模样，叶天明白，确实应该到了这些势力承受的极限了!

    更重要的是，叶天并没想过一定要多少神药才交换。

    他说出这样话，只不过就是为了多敲诈一些东西罢了！

    对叶天来说，只是赚多赚少的事情。

    毕竟叶天并没有打算把拥有宝物的那一部分源矿让出来。

    于是，叶天装模作样考虑了一下点头答应了下来。

    很快，大势力们联系了自己族中的强者，让人把宝物送了过来。

    叶天美滋滋的收下了这些东西，含泪血赚了一笔之后，一脸正直的解释道：“其实我这个人十分重情重义，并不在乎这些神药什么的，因为对我来说，这些都是身外之物，都是粪土！我之所以答应你们，完全是看在我的老婆姬紫月的面子才给你们一次机会！”

    “不过话说回来，现在矿脉我也答应分给你了三分之一，身为姬家的后辈，姬洪山，我们也聊了这么久，难道还不应该叫我一声姑爷吗？”

    说完，叶天目光直勾勾的盯着姬洪山，意思很明显，就是想要姬洪山当着众人的面，叫他一声姑爷！

    瞬间，姬洪山脸色黑的快要滴出水了！

    这个叶天简直太不要脸了!

    要的东西，都已经给他了，现在竟然还想要占自己便宜，让自己叫他姑爷！

    这一下子可把姬洪山气的浑身哆嗦！

    旁边的段德和涂飞也是一脸坏笑，暗中传音道：“叶黑子，果然还是你一肚子坏水！如今东西得到了，又逼着姬家人叫你姑爷，这是名利双收啊！”

    叶天傲然道：“你们懂什么，我这是在教姬家做人！没事的时候把我当成外人，有事了就知道拉关系了！既然刚才都把我老婆都搬出来了，现在不叫一声姑爷来听听，那岂不是还把我当外人？”

    “更何况，我们确实是亲家关系！他们姬家的人叫我一声姑爷，也在情理之中，并不吃亏！”

    就在叶天和段德二人聊天的时候。

    众人再次把目光看向了姬洪山。

    他们当然也知道，叶天让姬洪山叫他姑爷，只是单纯的想要恶心一下姬家罢了！

    但事已至此，他们连神药都拿出来了，哪里还能在这个节骨眼上出问题啊！

    顿时，其他势力的强者比叶天还要着急，连忙给姬洪山传音，说道：“姬道友，成大事者不拘小节！你千万不要意气用事啊！”

    “对啊！姬道友，你们祖上确实和叶天有旧，这些大家都知道的！你现在叫叶天一声姑爷，按照辈分来算，没有什么丢脸的啊！”

    “不错不错，虽然我们也知道，叶天和姬家的关系是前世的关系，但以叶天这一世依然十分逆天，在加上古神传承和四个女帝级别的老婆，你叫他一声姑爷不吃亏！说不定以后叶天证道成帝了，你们姬家这一世又能跟着沾光啊！”

    “就是就是，现在不为别的，就为了矿脉，还希望姬道友忍辱负重啊！”

    ……

    一群大势力强者，你一言我一语，不断给姬洪山坐着思想工作。

    他们把叶天吹的天花乱坠，给人的感觉，就好像叫叶天一声姑爷并没有吃亏，反而还占了大便宜一样。

    恨不得自己都想要认叶天当姑爷！

    这样的话，听得姬洪山面红耳赤，气的胸口起伏。

    这些人简直太可恶了，特么的为了矿山，竟然反而帮着叶天说话。

    姬洪山握紧拳头，如同一座火山即将爆发一样，恨不得把眼前这些人全部给宰了！

    但是最终，他还是忍住了！

    身为姬家这一世的老祖级别的人物，姬洪山的心智自然非同寻常。

    他明白，事已至此，自己没得选。

    否则一旦叶天返回。

    他们等于失去了神药和神物，又没有得到矿山。

    到时候不仅仅是家族会怪罪他，其他势力一样会得罪。

    叶天就是算准了这一点，在这个时候故意提出这个要求。

    想清楚这些，姬洪山深吸了一口气，很快压制了心里的怒火，面无表情的盯着叶天，咬牙切齿的叫道：“姑爷！”

    叫出声之后，姬洪山整个人都感觉十分憋屈！

    这一声姑爷，是有史以来的奇耻大辱！

    但偏偏又无可奈何！

    其他势力的强者，见姬洪山妥协，暗自松了一口气。

    叶天同样听了以后心情大好，神色喜悦的说道：“不错不错！既然你都叫我姑爷了，那么这一声姑爷岂能让你白叫？行了，看在你们姬家这么有诚意的份上，我就不难为你们了！那个区域的矿山就分给你们了！”

    说着，叶天就亲自把地面上已经坍塌矿山的一部分，划分给了众人。

    剩下的那些，就让忘情宗的弟子看守。

    随后，他就直接带着段德和涂飞继续进入裂缝，开始探查下面的情况。

    (本章完)

