    “能在赫连集团实习，你一定很优秀。

    我听说他们招实习生，要求都是变态的高。”李心仪夸到。

    “我可能是属于比较幸运的那个。”楚辞谦虚地回应道。

    大美女说话也很直爽，楚辞对她的印象越来越好了。

    “我以前还跟你们赫连总开过玩笑，说我来你们集团哪家公司当实习生好了。

    他想都不用想，　直接拒绝了。”

    “可能是赫连总觉得这样大材小用了吧！”楚辞回应道。

    “你说话居然跟你们赫连总一模一样！”李心仪笑了。

    “可能正好都这样觉得吧！”楚辞囧了。

    这时候电梯到了33楼，

    李心仪问道，

    “你在哪个部门上班？晚上有空的话，我请你吃饭啊！”

    “谢谢，不过我上班时间比较不固定，也没有隶属于哪个部门，以后有机会我们可以约。”

    “那也行！”李心仪笑着点头。

    两个人分开后，楚辞去自己的小办公室，李心仪则径直朝着兰翊的办公室走去。

    楚辞进了办公室后，过了一会儿才想起，为什么对这个名字有点印象。

    原来是传说中的那个赫连兰翊的女朋友李心仪。

    难怪她刚才听到这个名字，总觉得自己在哪里听过。

    想着李心仪和赫连兰翊站在一起的画面，楚辞觉得那一定很赏心悦目，很养眼。

    想到这里，楚辞忍不住笑了，果然爱美之心人皆有之。

    拿着杯子，起身去茶水间，泡杯茶。

    早上泡的已经喝完了。

    李心仪来到了赫连兰翊的办公室，笑着说道，

    “果然我没找你，你是不可能找我的。”

    “你来找我，就是为了跟我算账吗？”赫连兰翊抬眸看向李心仪并淡笑着应道。

    “那倒不是，我是有公事要跟你谈的，之前已经预约过了，完全走合规流程，没有走后门。”李心仪笑道。

    赫连兰翊问了一句，

    “想喝点什么？”

    “林秘书已经在帮我煮咖啡了。对了，我刚才遇到了一个可爱的小女孩，是你们的实习生。”

    “你什么时候，对我们实习生这么感兴趣了？”

    “因为这个小女孩很特别啊！”

    “小女孩？能在赫连集团实习的年纪，应该都用不上这个词的吧！”

    “反正年纪比我小的，就是小女孩。”

    “难得你也能有这份自知之明！”赫连兰翊笑道。

    “你的意思是我很老咯？”李心仪板起脸，双手支在办公桌前，倾身盯着赫连兰翊眯着眼问道。

    “我的看法不重要，你的另一半　，才是你需要关心的。”赫连兰翊头也没抬地应道。

    “我的另一半，不是你吗？”李心仪挑起下巴，挑衅到。

    赫连兰翊终于抬起头看向李心仪，

    “心仪，　你觉得我们还要再次浪费时间，探讨这个问题吗？”

    “算了，还是谈正题吧，我今天的行程很赶，也不能浪费。”李心仪说完坐了下来，从公文包里，拿出了项目计划书，递给了赫连兰翊。

    赫连兰翊低头翻看着计划书。

    李心仪则看着赫连兰翊看得有些出神，深邃的双眸，挺直的鼻梁以及微微抿着的唇线，无一不让人觉得性感蛊惑。

    赫连兰翊抬起头刚要说什么，李心仪几乎在同时回过神来，微笑着问道，

    “　怎么样？”

    只是耳根还是抑制不住红了，同时也泄露出了心底深处的小心思。

    李心仪要离开前，赫连兰翊问了一句，

    “那个小实习生叫什么？”

    “好像叫楚辞，对，就叫这个，很特别的名字。”李心仪回过头来应道，然后笑着学他刚才的话，反过来调侃了一句，“你什么时候也对实习生感兴趣了？”

    赫连兰翊淡笑着，不置可否。

    李心仪摆了摆手，扭开门，走出了赫连兰翊的办公室。

    楚辞正在做事，只觉得耳朵有些痒的，也不知道是不是谁在念她。

    忙到快下班的时候，楚辞看还有点时间，　拿过手机，给父亲打了个电话。

    有些事情，一直逃避也不是办法。

    “楚辞——”电话另一头传来了父亲略显疲惫的声音。

    “爸，你——最近好吗？”楚辞迟疑了一下问道。

    “挺好的，公司已经准备申请破产清算，等过了这个阶段，我再重新找一份工作，应该会安慰一些了。”楚兴华在电话另一头故作轻松地说道。

    “爸，你手头上还有钱吗？我这边有张兰若给我的卡，你要是不够的话，先拿去用。”

    “不用，　生活费爸还是有的，

    回头你帮我跟兰若说声谢谢，这次帮了我大忙，我也算是想通了。

    爸确实没什么经商的天份，自从开公司后，就没赚多少钱，反而一直在倒贴。

    等这次公司清算后，将欠的账结了，爸重新找一份适合的工作，到时候就轻松了。”

    “爸，你说兰若找过你？”楚辞之一地问道。

    “不是兰若　，是兰若的助理过来公司找过我，帮我分析了利弊。

    说实话，我以前就是看不开。

    兰若的助理跟我沟通了以后，我一下子就想明白了。

    人啊，不能一直停留在过去，还是得往前看。

    爸现在已经想通了，　整个人也轻松了。

    你不用为爸操心。”

    “爸，有些时候，我不是不忙您——”而是已经超过她能帮的范围。

    “我明白，你在赫连家生活也不是那么容易，再说兰若帮我，也是看在你的份上。

    爸已经心满意足了。”

    楚辞跟父亲聊了一会儿，才挂了电话，

    她没想到兰若已经让人帮她去接手和处理父亲那家经营不善的公司，他却没有跟她提起过。

    她除了感动，还有些酸涩的感觉。

    她本来以为嫁入了赫连家后，她或许多少能够帮的上病弱的赫连兰若。

    而事实上，她什么忙都没帮上，就连帮他生个孩子，到现在也没有任何动静。

    反而是赫连兰若经常帮她，事无巨细。

    就在楚辞有些伤感的时候，桌上的手机响了。

    楚辞收敛了一下情绪，接起电话，

    “喂，你好——”

    “楚助理，晚上方便吗？一起吃晚饭，顺便有些事情想请教一下你！”电话另一头传来了赫连兰泽带着笑意的声音。

