
　　张强将戒指一一个递给了潘松，周宗南，周克清和李祥，一人一个，不偏不向。两女这才明白敢情从头到尾都是自己自作多情了，虽然酷热已经远离她们而去，两女脸上的红晕不但没有退去，却更加的红艳了。解决了酷热的问题，众人开始在荒芜沙漠中忙碌起来。周宗南他们这些科学家自然是去做研究，而搭帐篷这样的事情就落在了张强和潘松的身上。“喂，潘松，你干吗呢？沙漠里的昼夜温差大，等太阳一落山，立即就会变的很冷，我可不想在猎猎寒风中搭帐篷。”看着潘松一动不动的对着那堆帐篷呆，张强皱眉催促道。

　　在张强的提醒下，潘松回过神来，看着张强忽然幽幽的问道“张强，你是不是传说中的神仙？”张强听的一愣，随后明白过来潘松为什么这么问了。张强咳嗽了一声说道“什么神仙啊？我告诉你，那都是科学的力量！”潘松看着张强，若有所思的说道“是吗？科学真的能够办到这些？那神奇的能装下任何东西而体现不出重量的戒指，让你能在如此恐怖的龙卷风中来去自如的力量，难道这些都真的是来自科学？”

　　张强苦笑了一声说道“潘松，我记得你们军人是天下问问题最少的人，怎么你的问题就这么多？”潘松摇头说道“不是我的问题多，而是你实在太让人好奇。让人不由自主的就想知道在你身上生的事。”张强无奈的说道“这正是让我最为烦恼的地方。呵呵……好了，工作吧！”张强拍了拍他的肩膀，提起了一架帐篷。熟练的展开，支撑起来。看着张强忙碌不已的身影，潘松只好打消了寻根究底的念头，专心的搭建起帐篷来。

　　“砰砰……”就在众人忙碌着的时候，忽然一阵剧烈的枪声在他们的不远处骤然响起。“是枪声！”听到这声音，潘松的心里一震，宛如猎豹一般的机警无比的想四周扫去。“枪声！？”张强也是心中一惊，身形爆射而出，宛如黑烟一般的射向正在科考的周宗南他们。“生什么事了？”周宗南目露骇然和不解的看向飞掠来的张强。张强顾不上回答他的问题，锐利的目光一扫，周宗南，周克清，李祥在这儿，然而李爽和秦琴却没了踪影。

　　张强的心一下子揪了起来，而这时候，那枪声却变的越来越密集，激烈，其中还不时的传来手榴弹的爆炸声。仿佛他们不是置身于荒无人烟的大漠，而是置身于的战场似的。“李爽和秦琴呢？”张强急切的问道。周克清一指他们身后的一个沙丘说道“她们到那边去采集沙样了……”周克清的话还没说完，张强已经消失在了他的眼前，空气中只留下他嘹亮威严的嗓音“潘松，你负责保护他们！”

　　“李爽，秦琴！……”张强在沙丘的后面大声的呼喊着。“强子，我们在这儿！”还好，很快的就有了回应，张强寻声望去，只见在他身前大约三四百米的地方，李爽和秦琴正相拥抱在一起，脸上都写着深深的恐惧。张强飞过去，将两人一起抱在了怀里，关切的问道“你们没事儿吧？”躲在张强的怀里，就好像是小船从咆哮的海面驶进了宁静的港湾，两女的心里一下子变的踏实起来。

　　秦琴摇摇头说道“我们没事儿，只是忽然听到枪声，被吓坏了……”张强温柔的拍了拍她们的肩膀，让她们尽量的平静下来，随后说道“走，我们先和大家集合，然后再去看看到底生了什么事儿！看来这荒无人烟的沙漠深处并不是真正的人踪绝迹。”看到张强将李爽和秦琴安全的带了回来，周宗南等人提着的心都放了下来。

　　“潘松，这是怎么会事儿？为什么会有人在这里打仗？”张强满是疑窦的看向潘松，潘松又哪里知道原因，皱眉说道“这个我也不清楚。这里一向是人烟罕至，怎么会一下子变成了战场呢？”张强冷笑一声说道“不管是怎么会事儿，我们至少有油料让直升飞机动起来了！”潘松有些怔然的看着张强问道“你……你想干什么？”张强看着他道“你的飞机不是没油了吗，我去给你弄点儿！这些人总不会是从天上掉下来的吧？没有油料他们是走不到这里来的。潘松，你在这里保护大家的安全，我去看看！”

　　“不！我是军人，要去也应该是我去！”潘松胸膛一挺，朗声说道。张强忽然笑了笑说道“你为什么把我当成神仙？是因为这样吗？”张强的话刚一落地，潘松还没来得及做出反应，张强的右手猛然抬起，潘松的身体一震，随后就好像是射出的炮弹似的，向着天空迅猛的蹿去。升到最高点的时候，停了停，随后骤然下落。作为飞行员，忽高忽低是他们的训练科目，然而即便是经过魔鬼式训练的潘松，当面对这样的‘突状况’时，也被骇的惊叫了出来，脸色一片煞白。

　　眼看着潘松就要和沙漠来个亲密接触，张强的手又是一抖，潘松的身体在距离地面一人多高的地方稳稳当当的停住了。在这上不着天，下不着地的半空中，潘松显得很是不安，极力的挣扎着，想要将双脚踩在地面上，然而却是无论如何也做不到。张强淡淡的笑了笑说道“怎么样？现在你不会和我争了阿爸？”“你这个怪物快把我放下来，放我下来！”潘松声嘶力竭的不断怒吼着，一副直恨不得将张强给咬死的架势。

　　张强倏然收回右手，万有引力重新控制了潘松的身体，把他给拉回了地面，不过着6的姿势不是很雅观。潘松心有余悸的站起身来，揉了揉被摔的隐隐有些作痛的，很是‘幽怨’的看向张强，嘴里不停的嘀咕着“怪物，魔鬼……混蛋……”“恩？”张强的鼻子里出一阵异常不满的声响，潘松心神一滞，立即讪讪的将头转到一边儿，装做什么事儿也没做似的一阵东张西望。

　　张强沉声说道“他们我就交给你了，你要是让他们出了一点儿的闪石，那你这辈子都准备做鸟人吧，永远也别想再从天上下来！”潘松脸色一苦，呐呐的说道“知道了，可怕的怪……可怕的怪大哥！”还好潘松反应比较快，才免除了又一次变身成鸟人的遭遇。

　　“强子，你要小心一点儿！在这沙漠深处，远离法制，没有了约束，那些人一定是穷凶极恶，心狠手辣之徒。能对付的了就对付，对付不了，千万不要暴露自己，明白吗？”李祥有些不放心的提醒道。张强点了点头说道“李老师，您放心吧。他们是好人就罢了，如果是坏人，那么他们算是倒霉到家了！”说完回头看向李爽和秦琴说道“李爽，秦琴，你们两个安分点儿，不要调皮，给别人添麻烦，听到了吗？”两女一听都是一脸的不愿意，秦琴嘟嘴说道“你这什么意思，搞的我们好像是小孩子似的。”张强笑了笑，向着潘松点了点头，独自一人消失在枪声传来的方向。23sk.Com

　　张强提起身形，在一望无际的沙漠上随风狂飙，很快就来到了枪声响起的地方，心里不由得为眼前的场景吃了一惊。一大片的建筑群骤然跃入他的眼帘，红色的屋顶在沙漠中异常的显然，白色的高墙上架的是层层叠叠的电网，这……这分明是一座监狱，一座建设在沙漠深处的监狱。

　　就在张强为自己眼前的场景倍感吃惊的时候，猛然一阵剧烈的爆炸声响起，监狱的大门被人用烈性炸药炸开一个豁口，数十名手持重武器，身穿囚衣的罪犯疯狂的冲了出来。在他们的身后跟出来的是十几个全副武装的狱警打扮的人。“越狱？”张强目瞪口呆的看着这火暴的场面苦笑不已。看的出来，囚犯的头领是冲在最前面的一个身材如钢铁铸就，肌肉根根隆起，额头正中央有一条十厘米长的刀疤的壮汗，只见他一边奔跑着，一边不时的回头冲着狱警们开枪射击，迟滞他们的追击。

　　“喂，你们往哪里跑不好，偏偏往我这里跑，这不是找我的茬儿吗？”看着向他这边快逼近的众囚犯，张强自言自语的说道。眼看着他们即将进入张强的攻击范围，那带头的大汉猛然一挥手，二三十个囚犯立即停了下来。“泽哥，怎么停下来了？那些条子快要追上来了！”一个脑袋圆圆的汉子凑上来问道。

　　泽哥本名叫迟泽金店劫案的犯。这次金店抢劫案可以说是惊动了全国，金店的十几名工作人员无一幸免，全都被他枪杀，整个金店价值过亿的金银珠宝被他洗劫一空。五年前，警方以牺牲了七名警察的代价将他逮捕归案。像这样的罪魁祸早就应该被墙壁了百十来回了，可是没想到竟然是被禁闭在了这沙漠的深处，不知道是因为什么。

　　迟泽转头瞪了那圆脑袋一眼，举起手里的冲锋枪，怒声说道“大家说我们手里拿的是什么？”“枪！”众囚犯同时一声高呼。迟泽又问道“我们的人多还是条子的人多？”这答案显而易见，众囚犯似乎是明白了迟泽的意思，一个个都变的静默了。这些家伙被关在这沙漠深处不是一天两天了，那些狱警的积威早就深入到了他们的内心。这才使得他们在势力占据优势的情况下，依然选择了逃跑。

　　“他娘的，这么多年来，我们被这些呼来喝去的，难道你们就能忍？还是大老爷们儿吗？老子今天是豁出去，反正都是个死，老子也得报了仇再死！”说完，不理会着呆的众囚犯，一横手里的冲锋枪，掉头向回冲去。圆脑袋的眼睛转了一圈儿，不知道转的什么念头，转身也跟了上去。见到两人都已经冲回去了，众囚犯也没再犹豫，掉转枪口转身杀了上去。

　　见状，张强心里一震，这下子那些狱警可有的苦头吃了！果然，不再逃跑的囚犯们，恢复了他们狰狞狠辣，悍不畏死的本性，二三十把冲锋枪，同时喷射出火焰，铺天盖地的子弹毫不留情的向着狱警们射去。狱警似乎没有料到这些囚犯竟然转逃为攻，措不及防，在狱警当中接连响起了几声闷哼。“趴下，趴下！”狱警中忽然响起一声震天的虎吼，那吼声显得异常的恼怒，众囚犯竟然被这声音震的齐齐不由自主的停了火，脸上都显得有些骇然，即使是凶猛成性的迟泽也是情不自禁的愣了愣，看的出来，这吼声的主人定非常人。

　　张强好奇的寻声望去，找到那吼声的主人，心中不由得一赞“好一个真汉子！”只见那人，生的接近两米，方头大脸，高鼻阔唇，浑身上下呈现出一种充满着阳刚气息的古铜色，在沙漠的阳光下，浑身油亮油亮，看了让人有些眩目的感觉。此时一手提着重型冲锋枪，一手死死的按住身旁一个受伤狱警的伤口，一双四角大眼中蓄满了愤怒！

　　迟泽很快的就从那大汉的吼声中回过神儿来，狠狠的在地上呸了一口，大声吼道“古非天，你完了，今天就是你的死期！你这五年来让我所承受的痛苦，我要加倍偿还给你！不过你放心，等我干掉你，我就去杀了你的妻子和女儿，让你们一家在黄泉路上团圆，哈哈……我够有人情味儿了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百零二章 沙漠枪声免费阅读。https://xs.23sk.com 