
　　在安其罗的刻意“躲避”下，尤其在教堂，自己完全可以掌控的地盘上，安其罗根本就没有和斯凯打上任何照面。

　　这让斯凯想要问一下关于那位海拉公主的具体情况的打算，彻底落空了。

　　当然，时刻用精神力“监控”着斯凯行踪的安其罗也看到了某些不该看的东西。

　　在晚上躺在床上，临睡觉之前，原本老老实实的躺在床上的安其罗忽然一个猛子坐了起来，一行鼻血从他的鼻孔中缓缓流了出来。

　　虽然以安其罗的体质就算被人在鼻子上打上一圈，恐怕也不会流血，但是这种事完全跟身体素质没有太大的关系！

　　“非礼勿视、非礼勿视……”安其罗的口中念念有词，小声的念叨着。

　　当然，虽然安其罗嘴上说着非礼勿视，但是从他有些空洞的眼神中能看的出来，他并没有说出来那么老实。

　　……

　　第二天，安其罗精神萎靡不振的从教堂的楼上走了下来，他破天荒的起床晚了。

　　这时候，弗兰克带领着战斗修女团们已经完成了晨练，小伽丽也和尼克在教堂的大厅中跑来跑去，等待着龙叔的早饭。

　　斯凯则是依旧坐在教堂门口的椅子上晒着太阳。

　　安其罗和斯凯的眼神对视了一下，然后安其罗随即便有些不自在的移开了目光，他现在看到斯凯，就能想到昨天晚上用精神力扫描到的那一幕……

　　斯凯则是好奇的看着安其罗，今天安其罗这是怎么了？感觉好奇怪，不光是起床之后仿佛熬夜没有睡醒一样，而且还眼神飘乎，好像做了什么亏心事一样？

　　“安其罗，你这是怎么了？难道生病了？”斯凯关心的问道，连她最想追问的关于那位海拉公主的事情都被她抛之脑后了、

　　“咳咳……”

　　安其罗不自然的轻咳了两下，将在杂念从自己的脑海中赶走，然后这才厚着脸皮对斯凯说道，“斯凯，我没事，就是昨天晚上没休息好，想了一些事情。”

　　至于安其罗想的具体是什么事情，安其罗跟本就不好意思说出口。

　　斯凯微微摇了摇头，确认了安其罗真的没生病，便不再继续追问安其罗到底问什么今天这么奇怪了，转而注意力重新回到她关心的问题上。

　　“安其罗，我听小伽丽说有个叫海拉的女人……”

　　结果，还没等斯凯说完，教堂门外就再次亮起了一道道火花，顿时吸引了教堂中众人的注意力。

　　这与昨天古一法师如出一辙的出场方式，因为昨天众人已经在古一法师那里见识过了，今天并没有引起任何人的警惕，只是吸引了大家的目光。

　　唯一察觉到了不同的，只有安其罗一个人。

　　不，不对，还有托尔和洛基两兄弟，这两兄弟在吃过亏之后，已经学乖了，从今天上起床开始，就在洛基的主张下，兄弟二人安安静静、老老实实的坐在教堂大厅的角落里，努力的缩减着存在感。

　　洛基自觉已经摸清楚了安其罗的行为逻辑，虽然洛基有很大的把握，安其罗不会将自己和哥哥托尔干掉，但是再挨顿揍也不值得。

　　安其罗看着教堂门外的空气中闪烁着的火花渐渐组成了一道传送门，他敏锐的精神力察觉到了不一样的地方。

　　古一法师构建传送门到过程很顺畅，信手拈来。但是现在出现的这道传送门却略显生疏，时间上略长了一些。

　　当然，差距也是极为有限的，只有半秒不到的差距。

　　传送门在几个呼吸间已然成型，一道人影在教堂众人的注视下，从传送门中走了出来。

　　这道人影很陌生，并不是众人已经见过的古一法师，而是一位中年男人。

　　这位中年男子身披一声红色的斗篷，与托尔的造型有些类似，只不过这位中年男人没有像托尔那样，浑身都洋溢着莽撞的气质，一声繁杂的法师打扮反而充斥着文质彬彬的味道。

　　“哦~就是这里了，终于到了！”这名身着斗篷的中年法师漂浮在空中，抬头看了一眼教堂然后又低头看了看自己手腕上带着的手表，这才看向人群，最终终于在人群中锁定了安其罗。

　　“你好，安其罗先生，我是史蒂夫·斯特兰奇，我的老师古一法师让我来协助您处理吸血鬼的相关事宜，很抱歉，我来晚了。”

　　说着，史蒂夫·斯特兰奇抬起自己的手臂，对着安其罗晃了晃手表，“看起来，我来的还不算太晚，还能赶得上早饭。”

　　从他举起双手上，还能看到手术的疤痕……

　　这位法师的自来熟让安其罗忍不住扯了扯嘴角，他自然知道这位是谁，纽约前顶尖外科医生，未来大名鼎鼎的奇异博士，至尊法师古一未来的接班人。

　　但是安其罗没想到，这位奇异博士的性格居然是这样！

　　想到这里，安其罗向着奇异博士的胸前看去，原本应该挂着时间宝石的位置上空空如也，看来古一法师还并没有将时间宝石交给他。

　　“斯特兰奇法师，你也好。”安其罗起身向走出教堂，将未来的奇异博士迎进教堂。“你来的正好，我想你可以尝一尝我这里的早餐如何。很遗憾，斯塔克回家了，不然斯塔克看到你来了，一定会高兴的为你准备一场盛大的party！”

　　作为古一法师的弟子，尤其是目前古一法师还没有将时间宝石交给他，斯特兰奇并没有表现出与其他的法师学徒不同的地方。

　　哪怕是斯特兰奇未来成为了奇异博士，从古一法师那里继承了时间宝石，安其罗也并不需要抱奇异博士的大腿，他现在更多是处于礼貌以及对于这位未来大名鼎鼎的奇异博士的好奇。

　　斯特兰奇也不客气，从半空间降落到了地面上，将手中的资料交给了安其罗，然后微微的点了点头，微笑着说道。

　　“乐意之至，这是我的老师让我带给你的资料，安其罗先生。”

　　虽然他在路上遭遇了一些特殊情况，但是值得庆幸的是，古一法师整理出来并让他带来的文件袋并没有丢失。

　　……

　　斯凯的问题再次被斯特兰奇的到来打断了，斯凯有些恼火的盯了一眼斯特兰奇，这家伙来的真不是时候！

　　不过，斯凯还是非常懂事的照看起了小伽丽和尼克两个孩子，将空间留给了这帮男人。

　　……

　　教堂中，众人看到了这位来自法师神殿的“外援”，纷纷起身打招呼。

　　史蒂夫也在打过招呼之后，好奇的打量着这位跟着自己同名的法师。

　　“这位是史蒂夫·罗杰斯。曾经的美国队长……”

　　“这是是弗兰克……”

　　安其罗趁着早饭之间的空闲时间，为斯特兰奇介绍起了教堂中的众人。

　　“安其罗先生，我在成为一名法师之前，其实是一位在纽约任职的外科医生。也是队长的粉丝。”斯特兰奇耸了耸肩说道。“嗯……我也知道那位花花公子大富豪，托尼·斯塔克。其实教堂中的大部分人我都认识，法师圣殿并不是与世隔绝，我们有Wifi，还能上网。”

　　安其罗拍了拍脑袋，他这才想起来，前世在看电影的时候，确实看到过法师神殿中有WiFi网这么一回事。谁让法师神殿这个名字一想起来就让人觉得是与世隔绝呢。

　　简单的将众人与斯特兰奇互相介绍过后，安其罗和斯特兰奇随便找了一张教堂的长椅坐下，然后开始聊了起来。

　　虽然这位未来的奇异博士现在看起来脾气很好，但是毕竟是第一次见面，不管是为了接下来的“合作”还是为了让他帮斯塔克进行手术，还是要互相了解一下的。

　　“我该怎么称呼你，斯特兰奇……法师？”安其罗对着身前的斯特兰奇的挑了挑眉。

　　斯特兰奇同样也对着安其罗挑了挑眉毛，“安其罗先生，我更喜欢被人称我为斯特兰奇博士，而不是法师。”

　　斯特兰奇看向这位地狱神父的眼神中，也充满了探究好奇的意味。

　　他在昨天出发之前，古一法师找到他聊了不少关于安其罗的事情。

　　古一法师这个做老师也确实是为了斯特兰奇操碎了心，对斯特兰奇千叮咛万嘱咐，千万不要得罪安其罗这个看似普通的神父，不然法师圣殿也保不了他。

　　斯特兰奇在刚到尼泊尔的圣所的时候，就亲身体会过古一法师的强大，古一法师这么说，更将他的好奇新激发到了顶点。

　　之前安其罗刚在网络上以地狱神父走红的时候，斯特兰奇刚刚遭遇了车祸，正在前往尼泊尔的路上，满心脑子都是该如何治好自己的双手，自然没心情关注网上的那些新闻。

　　但是在斯特兰奇在法师神殿中安顿下来，并成功治好了双手之后，斯特兰奇也通过网络了解到了安其罗这个地狱神父的事迹。

　　网络上众说纷纭，有的将安其罗说成了地狱厨房现任的黑帮教父，还有人将安其罗说成了吃人不吐骨头的魔鬼，最离谱的甚至还有人将安其罗说成了是女扮男装的女人！

　　现在地狱神父就在自己的面前，并且接下来还有一段为时不短的合作，斯特兰奇觉得这是一个了解他的好机会。

　　“嗯……斯特兰奇博士。”安其罗点了点头，好奇的看向他的双手，“之前听古一法师说起你，你当时正在尼泊尔治疗你的双手，怎么样？现在已经恢复了么？”

　　斯特兰奇毫不在意的举起双手，并向安其罗随意的展示着手指的灵活度，脸上带着笑意，“安其罗先生，谢谢您的关心，现在已经愈合了。我之前也以为我的双手就这样废掉了，但是没想到，魔法居然真的有这么……神奇。”

　　饶是现在斯特兰奇学会了法师圣殿的魔法，他也依旧觉得有些不可思议。

　　如果不是被逼无奈，这位之前一直崇尚科学的医生，可能一辈子也不会接触到与科学截然相反的玄学。

　　安其罗微笑着看着斯特兰奇在活动手指的空档，手掌中利用魔法召唤出了两只蝴蝶在偏偏飞舞。

　　斯特兰奇这又何尝不是在用另一种方式展现着自己的实力呢，告诉安其罗，自己被古一法师派来协助他处理吸血鬼的事情，自己并不是一个废物，也不会是累赘。

　　可惜的是，安其罗根本就不在乎这点，依照现在还没有得到时间宝石的奇异博士的实力，别说是打过他了，就连他手下的“首席大法师”伊莫顿都不一定能打的过。

　　在安其罗看来，毫不客气的说，法师圣殿中的各种魔法，并没有特别值得他看重的。除了两种魔法。

　　一种是法师圣殿的入门法术——传送门，这简直就是短腿法师的福音，还能开发出各种奇奇怪怪的用法。

　　另一种就是跟时间宝石相关的时间魔法，时间的力量作为宇宙中的终极力量之一，是最难对付的。

　　“斯特兰奇博士，在商讨该如何应对那些吸血怪物之前，还有另一件事情需要请你帮忙。”安其罗的手指无意识的敲击了几下桌面，犹豫了片刻之后继续说道，“我想请你帮忙为斯塔克做一个手术，你既然知道钢铁侠斯塔克，那你一定也也知道他胸口的反应堆能源……”

　　说着，安其罗给斯特兰奇仔细讲解了一下，斯塔克的困扰。

　　斯特兰奇说完之后，有些奇怪的看着安其罗，“安其罗先生，让我帮这个忙倒是没问题，不过，这种问题连你都无法解决么？”

　　斯特兰奇在出发之前，古一法师曾经跟他提过一嘴，关于斯塔克需要手术的问题。不过倒是没有说的太细，直到刚刚安其罗说完，斯特兰奇才清楚需要自己做的到底是什么。

　　斯塔克的手术，在斯特兰奇看起来特别简单，打开胸膛，取出弹片，然后缝合手术就够了。或许对于普通医生来说，这种精密的手术还有出现意外的风险，但是对于法师来说，法师的精神力足以媲美精度最高的仪器，根本不存在任何的风险。

　　安其罗被斯特兰奇问的一脸的无奈，他看着从准时穿着马克战甲降落在教堂，准时来蹭饭的斯塔克，含糊的说道，“嗯……这件事对于你们法师圣殿的魔法确实很容易，但是我的魔法更粗狂一点……”

　　之前安其罗在得到完美治疗药剂之后，就跟斯塔克聊过，按照安其罗的想法，反正有完美治疗药剂在，也不会发生什么危险，就让伊森博士为斯塔克做开胸手术，将胸口处的弹片全部取出。

　　奈何，斯塔克对于伊森博士当初在阿富汗山洞中粗狂的手术手法实在是心有余悸，宁可坚持带着反应堆，也坚决不同意再次躺上伊森博士的手术台。

　　至于安其罗自己？他的精神力倒是足够强大，也足够细致，但是他压根连一点人体解刨学都不知道，如果让他来给斯塔克手术，可能拿着一把电锯，一瓶完美治疗药剂，他就敢近手术室……

　　两个人正说话间，斯塔克已经脱下了马克战甲，进入了教堂。

　　也许是因为同为科学的坚定拥护者之间的感应，他第一眼就看到了正坐在安其罗旁边，一身法师打扮，还披着红披风的斯特兰奇。

　　对于“陌生人”，斯塔克的嘴巴还一如既往的毒。

　　“哦~伙计，这位舞台剧演员是哪里找来的，他身上的服装可真是老掉牙了，也许我应该赞助他一张最近的百脑汇演出门票？”

　　坐在吧台内的史蒂夫听着斯塔克的毒舌，有些无奈的捂住了脸，他刚才可是将安其罗和斯特兰奇的对话听在了耳中，斯塔克居然对着他接下来的主治医生大放毒舌，他已经可以想象斯塔克接下来在手术台上要面对的是什么了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三百五十四章 奇异博士到来！免费阅读。https://xs.23sk.com 