

               第161章 说破

    “臭豆腐？！”

    云舒瞪大了眼睛，莫名想到在豪华奢侈的深宫之中，宠冠后宫的美貌嫔妃会吃臭豆腐的感觉。

    真的很奇妙。

    “所以你不必担心。贵妃娘娘喜欢殿下从外头带来的这些东西。”宋如柏的确也没吃饱，坐在陈平的身边埋头吃饭，顺便把桌上的宫保鸡丁扒了一些在米饭上大口地吃着。见云舒不可思议地看着自己，他摇头说道，“贵妃娘娘虽然盛宠帝宠，不过却并不是娇弱的女子。”将军府出来的女子能娇弱得哪儿去？就算外表弱质纤纤，可是内里却还是有几分刚强的，更何况沈家如今也是唐国公府的姻亲，宋如柏觉得云舒不必担心什么。

    “八殿下说了，不会把这酒是从你这儿拿的对贵妃娘娘说。只说是市井之中寻到的。”

    云舒这才松了一口气，安心吃饭。

    她还叫唐二公子敲诈了一大匣子的锅巴，此刻剩了些，拿来给陈平与宋如柏当零嘴儿。

    因宋如柏就在这儿，云舒就把之前做得差不多的衣裳捧过来给宋如柏试试，想着宋如柏如今长得更高大些，也不能叫衣服不合身。

    这一天忙忙碌碌的就过去，到了晚上宋如柏给云舒把八皇子赏的黄羊也给收拾好了这才回去。等他回去了，陈平才从屋子里出来，把云舒跟翠柳领着去了云舒的闺房，小心翼翼地推开了一些她的床下，云舒就看见他把地上的砖块都给起开放在一旁，竟然就在床底下看见了一个不小的坑。这坑就真的不小，云舒霍然想到唐二公子抱怨给自家挖坑了，急忙去看陈平，陈平就笑嘻嘻的。

    “咱们仨的家当就都在这儿了。埋得深，外表看不出来。就算咱们都不在家，有贼人进来只怕也想不到这里还有坑。”他给云舒跟翠柳看了位置，这才把地上的砖块又认真地放回去压平了，和两个目瞪口德小丫鬟从床底下爬出来，对云舒说道，“等明年我跟二公子出京，赚到的钱你就帮我收着。”他的额头似乎抽动了一下，脸色有些奇怪，见云舒疑惑地看着自己，就笑了笑。

    “陈平哥，碧柳姐姐都已经成亲了。婶子不会再……”之前陈白家的把儿子赚的那点银子都给了长女碧柳，也不过是因为碧柳正赶上成亲。

    “娘那里我会孝敬，绝不会叫娘吃苦。不过娘偏心偏得厉害，我可不敢信她。”陈平还是很孝顺的，也不会赚了钱就不给陈白家的，只是给多少就得想一想了。总不能他在外头奔波忙碌，却要平白地傻乎乎拿着自己的银子去养姐姐和个看不起自己的姐夫。见云舒虽然犹豫却还是轻轻点头，这显然还是心里偏心他的，陈平俊俏的脸上不由露出几分笑容，对云舒哼了一声说道，“你跟翠柳在府里因此不知道，大姐之前还来家里哭穷，说是她男人读书没钱。”

    “没钱？她的陪嫁可不少了！”翠柳不过是在陈家住了一晚上，陈白夫妻也没有露出什么争执的痕迹，自然不知道还有这样的事。

    “又是说得多做几样在读书人一块儿聚会的时候穿的衣裳，又要买上好的笔墨纸砚，你也知道，如今这笔墨纸砚十分昂贵，好一些的湖笔就得一两银子。还有那些往来同年的花销。真是嫁个个祖宗。”陈平冷冷地说道，“寻常寒门之中有那等才华出众的也没有她男人这么挑三拣四。家里没钱就非要摆阔不成？那以前是怎么读书的？怎么成了亲反倒还穷了？偏偏娘还吃她那一套，什么读书辛苦，读书费钱……你之前给的燕窝也叫大姐拿回去给她男人吃了。”

    他这话是对云舒说的，云舒目瞪口呆。

    “一个大男人吃什么燕窝？”燕窝不是给女人吃的吗？

    王家秀才好大一个男人，吃燕窝，这有点说不过去了吧？

    “娘说得叫他好好儿滋补。之后她还回来问咱们家的厨娘……就是跟着你回来的这两个。”陈平这些事儿全都知道，见云舒垂了垂眼睛没有吭声，显然也明白碧柳打的这是什么主意，便苦笑说道，“不是我防备娘。只是她……”他无法对亲娘口出恶言，只是有些无力地说道，“该孝顺娘的那份儿我自然会孝敬，也不会对她拿了我孝敬的东西补贴谁指手画脚。爱补贴大姐就补贴去，也没什么。只是我更多的家业却信不过娘。”

    “我家的钥匙你也不是没有。往后想放东西直接过来就是。”云舒小声说道。

    “就等你这句话。”陈平眼睛微微一亮，见云舒看着自己笑了，摸了摸她的头说道，“有你这句话我就放心了。你这丫头生什么气呢？”他看了翠柳一眼，见翠柳气得不行，就笑了一下说道，“之前在家里我听爹说，你不是很沉得住气？在娘的面前大方点儿。”他豪爽地又拍了拍翠柳的头，对她们俩说道，“回头叫我爹把那两个厨娘的身契给你们。往后叫她们俩只单独服侍你们俩。”

    “不必如此的。”把那两个知道自家做饭食谱的厨娘的身契给云舒跟翠柳，那自然是绝了碧柳的贪婪。

    只是云舒却不好这样占便宜的。

    “这算什么。就当是给你的乔迁之喜了。”陈平也不大把两个厨娘的身契放在眼里，此刻见天色晚了就起身回家。

    他虽然也不算是外人，也把云舒当亲妹子看待，只是到底不是亲兄妹，哪怕云舒跟翠柳年纪小，素日里也知道避嫌，住在云舒家里这样的想法是肯定不能有的。

    云舒只好拿了八皇子赏的蜜柚还有木瓜来给陈平拿回家里去。

    “这果子怎么吃啊？”翠柳看着木瓜好奇地问道，“好吃吗？”木瓜不易存放，八皇子赏给自己的时候云舒看了，已经熟透了，这不吃只怕三五天就得坏掉，因此也不心疼，捞了几个都切开，叫两个感激万分的厨娘分了其中一个去后头吃，自己就拿了小勺子舀了一块尝了尝，清甜甜美，还很水灵，因此就笑着拿给翠柳吃笑眯眯地说道，“自然好吃。还能做甜汤。等明天咱们就吃木瓜牛乳。”

    “木瓜牛乳？”翠柳觉得云舒的笑容怪怪的，不仅有些警惕地问道，“好吃吗？”

    “当然好吃。”云舒喂了她一口木瓜，又偷偷地说道，“还能丰胸呢。”她说这话也红了脸，因与翠柳一向要好的才说这么不害臊的话，翠柳的眼睛瞪圆了，不大一会儿转头看着脸红得不行的云舒，片刻两个女孩儿就跟小老鼠一样小声笑了起来。她们俩倒是觉得八皇子很慷慨的，不过这两筐果子，就说那些猎物还有许多的皮毛叫云舒看了也是难得的。这不仅仅是银子的事儿，要紧的是上等的皮毛就算是想花银子，也未必能买到这样丰厚油滑的皮毛。

    如果云舒如今不是个小丫鬟，不能僭越，她恨不能都给做了衣裳天天换着花样儿穿。

    不过就算是这些好东西只能放在家里看着，不能拿回府里，可是云舒还是没忍住顺手做了两件长长的狐皮披风，给自己与翠柳一人一件等着什么时候出府了就在家里臭美的时候穿。

    因忙着这许多的针线，更要逼着些热情得不得了的赵夫人，因此云舒跟翠柳这几日都躲在家里。云舒忙着做衣裳，翠柳就忙着给她整理做衣裳的时候的那些零零碎碎的家务。陈平也来过两趟，见云舒忙着做衣裳，还忙里偷闲给自己跟陈白夫妻都做了大披风留着冬天穿，哪里还敢来打搅云舒，只买了许多的明目养眼的吃食，再三叮嘱云舒不要累着，又叫人每隔一天就往两个丫头的家里送新鲜的食材，这才抱着三件披风不好意思地走了。

    云舒做披风也不过是顺手的事儿，她自然也比旁人都珍惜自己的眼睛，也不敢累着，只在白天的时候做针线。

    等到了晚上的时候，因宅子里能吃的菊花品种不少，因此云舒还做了那等煮鹤焚琴的事儿，把菊花剪下来给炖了火锅。

    别说，菊花的清香滋润在火锅里，也的确是很清香美味。

    “今年夏天也就算了。等明年的时候荷花儿下来，还可以炸荷花伴儿吃。咸的甜的都好吃。”云舒辣手摧花一次之后就彻底放飞自我了，领着眼睛亮晶晶的翠柳就在宅子里到处摆弄花花草草，还预备回头在宅子里多种些可以食用的玫瑰品种，回头又能吃又能欣赏花朵儿不知道多开心。她们俩闷在宅子里，赵夫人命人来请了几回，还亲自上门了两三回，只是云舒跟翠柳都装作忙碌得不行到底给推辞了。

    倒是翠柳觉得赵夫人这热情得叫她坐立不安。

    因此当方柔这一天上门来跟她们说话儿，翠柳就没忍住。她一向是个爽快直言的性子，因此就对方柔问道，“方姐姐，赵夫人想给赵二哥挑媳妇儿了，这事儿你知道吗？”

    她问得痛快，正笑着跟云舒说针线的方柔脸色一白。