    第9章 处置妲己，九尾狐之心

    离开龙德殿，叶辛径直回到妲己的寿仙宫。

    虽然没有依百官的意见处死妲己，但有些事情，还是一定得处理的！

    “拜见大王！”

    走到寿仙宫门口，宫中十分冷清，门口两名侍女见到叶辛，连忙躬身行礼。

    叶辛挥了挥手，屏退侍女，然后缓缓走进门去。

    进入宫门，周围墙壁珠光宝翠，将里面映得十分明亮。

    妲己相貌本就倾城绝美，再加上被九尾狐夺舍之后，自带一丝妖娆和妩媚，很快就获得了帝辛的宠爱，对其所求，无不应允，妲己在帝辛心中的地位，甚至远在元配姜皇后之上。

    因此，这寿仙宫也是修建得极为奢侈豪华。

    仅是宫门到内阁的距离，便有百米之长，地面全部用白玉铺成。

    这些走道上原本应该全部有宫女守护待命的，但此刻不知为何，竟是一个人都没有。

    叶辛穿过走道，推开内阁大门，只见空旷宽广的内殿之中，也是十分冷清。

    只不过在正前方，那足以当床的镀金大座之上，却有一道身影，伏跪在那里。

    曲线玲珑，凹凸有致，即便只是趴着，也足以让天下艳丽失色！

    苏妲己！

    叶辛心中轻叹，面无表情地走了进去。

    “大王，臣妾有罪……”

    妲己跪倒大座之上，美目含泪，娇柔软糯的声音似乎带着极大的悔恨与恐惧，令人心生怜惜。

    见此，叶辛再次感慨。

    这等模样的苏妲己，若是原来的帝辛，只怕立即便是一把抱起，好生安慰，有天大的罪行也抛诸脑后了！

    但叶辛不是帝辛。

    他脸色不变，静静地走上前，一挥衣袍坐上宝座，然后漠然地看着妲己。

    “爱妃，你就没有什么话，想对寡人说么？”

    妲己娇躯一颤，抬头看着叶辛，泣道：“大王，臣妾不该致使费仲陷害皇后娘娘，导致大王身陷险境，臣妾有罪，请大王责罚！”

    “责罚？”

    叶辛冷笑一声，“你知道陷害皇后，刺杀孤王，按照大商律法，该如何处理么？”

    “妾身明白！”

    妲己低声哭泣，“可臣妾虽然妄想那皇后之位，却并没有加害姜姐姐的心思，都是那费仲，妄自揣度臣妾的心思，居然擅自做主，派人刺杀姜姐姐！这一切，臣妾并不知晓啊！大王，臣妾说的都是真的……嘤嘤嘤……”

    叶辛摇头道：“是非曲直，孤十分清楚！孤知道你没有加害孤的意思，只不过是想乱孤的江山罢了！否则你也不会让安排一个毫无修为在身的普通人来刺杀孤王了……”

    妲己身躯一震，不可思议地看向叶辛。

    “可是不论如何，刺杀寡人，那也是死罪，陷害姜皇后，发起后宫内斗，更是罪加一等，死路一条！”

    迎着妲己震惊的目光，叶辛淡淡道：“如今，你还不打算与孤说实话么？”

    “大王，臣妾……我……”

    妲己神色一阵慌乱，她不知道叶辛知道了什么，可是此刻迎着叶辛那双淡然的眸子，她心里却是不由自主地升起一股恐慌和寒意。

    人皇之威，又岂是他区区一小妖能够戏耍玩弄？

    往日里，只不过是帝辛沉迷美色，痴恋于她，不忍对她摆什么架子而已。

    “孤最后给你一次机会，你若还不从实招来，那日后你便自封冷宫，永远待在里面吧！”

    叶辛再次开口，声音里带上了一丝冷意。

    虽然心中对妲己也有那么一丝悸动，可是在生死和江山面前，这丝悸动，并不足以让他放任妲己！

    “大王……”

    妲己语气颤抖，神色有些痛苦，眼神之中也有着一抹纠结。

    “说！”

    叶辛突然怒喝了一声。

    妲己身躯一颤，再次跪倒，螓首深深贴在金座之上，哭泣着说道：“的确是臣妾，觊觎中宫之位，因此指使费仲，设计陷害皇后娘娘，可臣妾确实没有加害大王的心思，更不敢……”

    叶辛忽然抬手，打断道：“你知道寡人想听的不是这个！”

    叶辛双目炯炯，直视妲己，目光好似可以穿透人心。

    妲己心中一紧，按在金座上的洁白玉手不觉紧紧捏起，指甲陷入肉里还未曾发觉。

    心中天人交战。

    沉默了许久，妲己脸色痛苦无比，朝着叶辛伏首，用颤抖的语气说道：“不敢欺瞒大王，臣妾本是朝歌南门外轩辕坟中九尾狐得道，受命女娲娘娘，因为大王上次前往女娲宫绛香，题诗惹恼了女娲娘娘，是以女娲娘娘命臣妾入宫，惑乱君心，使大王昏庸无道，葬送了大商的江山……”

    话未说完，妲己已然是泣不成声。

    她不知道叶辛是如何得知此事，但叶辛的态度，已经明显地告诉她，他已经知道了一切。

    大王，已经不是往日那个昏庸无道的大王了！

    可不知为何，她此刻只觉得心痛无比。

    入宫数月，面对她所求，帝辛无不应允，甚至为了她连梅伯、杜元铣这等位高权重的大臣都是说杀就杀！

    在她面前，帝辛是典型的爱美人不爱江山！

    得夫如此，夫复何求？！

    她虽是九尾狐得道，但人非草木，孰能无情？

    蝼蚁尚且知恩图报！

    不知不觉间，她发现这个男人在她心里也占据了很大的位置。

    有这样一个男人愿意为了她放弃江山，与天下人为敌，难道她还要继续错下去么？！

    妲己悲泣着抬头，看向叶辛，道：“大王，臣妾知道自己罪孽深重，不该欺瞒大王，更不该迷惑大王，祸害大王江山！”

    “如今既已被大王看破，臣妾甘愿受罚，请大王处死臣妾，以安百官！”

    “但臣妾希望大王，稳守江山，君临天下，莫要再滥杀无辜，使君臣离心，国基动摇！”

    说着，妲己额头重重地磕在金色座椅上，碰得一片血红。

    可她没有用法力治疗，依旧这样贴在金座之上，一动不动，不过眼睛里却是泪流不止。

    叶辛看着面前悲戚的妲己，不由长叹了一声。

    他知道，妲己此刻所说的，皆是真情实意。

    【姓名】：苏妲己（胡仙儿）

    【身份】：大商王妃（狐仙）

    【体质】：九尾天狐

    【功法】：青丘妖典

    【修为】：玄仙

    【法宝】：冰蚕

    【忠诚】：90

    ……

    ……

    ?  ?第二更。求推荐票，求打赏、（卑微作者在线祈求～）

    ?  

    ????  

    (本章完)

