    落霞自天边倾洒而来，为这人间披上一件金缕衣。

    大雁成群而去，所飞向南。

    顺着秋意去，静待春日回。

    远方，炊烟渐起，余烟袅袅间，孩童在夕阳下来回奔跑嬉戏。

    大人们扛着农具归来，撞见自家孩童免不得要责备上几句，又放任他们继续胡闹，自己大笑离开。

    好一卷人间烟火图。

    三人牵着马站在一处小坡上，痴痴地望着那村庄。

    突然，阿九默默地说了一句：

    “我想我娘了。”

    男儿有泪不轻弹，除非未到伤心处。

    楚遗见到阿九眼角隐隐有些眼泪，拍了拍他的肩膀，安慰地说道：

    “有你这份孝心，伯母在那个世界一定过得很开心。”

    “嗯？”

    阿九本来挺感动的，可楚遗的话越说越离谱。

    他忍不住对楚遗咆哮起来：

    “你这是什么话？我娘她还活得好好的！”

    “那，那你掉什么眼泪？”

    “我刚才打了个哈欠……”

    靠！

    楚遗闷哼一声，不说话，心里面对那未曾谋面的伯母连声道歉。

    瞧见两人的尴尬，杨淼忙是将话题转移到其他地方。

    “我们回去吧，这一天下来还是没人见过这画像上的人；或许，这人真的是外乡人。”

    他们今日已经差不多快要跑遍那墓地周围的村落了，可依然没有人见过他们手中画像上的人。

    这副画像乃是执剑司画师所画，正是那墓地鬼王的脸；虽然当时鬼王的脸已经有了些腐烂，可大概还能勾勒出轮廓来，还原度较高。

    可这一日的功夫啥都没找到，就让三人感到十分气馁。

    望着远处那座小山村，楚遗有些疑惑地问道：

    “都走到这里了，不再去问问？”

    “这里我之前就已经去过了，问了村长和一些农户，可没人说见过这画像上的人；倒是有几个孩子说见过，不过农户都说那些孩子撒谎习惯了，当不得真。”

    有孩子说见过？

    杨淼说的这话，楚遗只对这一句感兴趣。

    那些孩子真的是在撒谎吗？

    阿九此时也开始打起哈欠来，似乎真的有些犯困。他耷拉着脑袋，肚子也跟着咕咕叫起来。

    他有气无力地说道：

    “既然没有什么线索，我们还是先回去吧；这跑了一天，腿没累坏，肚子饿坏了。”

    “等等，杨大哥，你可还记得当日那些孩子大概都多大。”

    “大概？”

    杨淼仔细回忆起来，最后他道：

    “大概五六岁的样子。”

    五六岁？

    楚遗望着那座村庄，若有所思。

    “有什么想法？”

    这一路行来，楚遗的很多想法杨淼都是深感赞同的。

    所以，他要询问楚遗的想法。

    楚遗点点头，目光落到阿九的身上。

    被他这么看着，阿九莫名有些心慌，他警惕地说道：

    “小遗，你，你想干什么？”

    “把外衣脱了。”

    “嗯？”

    阿九和杨淼都诧异地看着楚遗，为了保险起见，这二人居然还各自退了一步。

    “小遗，你九哥我不是那样的人；你找杨兄弟，他细皮嫩肉，适合你下手。”

    阿九死死揪住自己的衣领，生怕楚遗一个饿虎扑食，然后自己就没了清白。

    听到阿九这么说，杨淼面色一白，觉得这两人关系是真乱。

    自己怎么就认识他们了？

    这个疑惑同样是楚遗心里的疑惑，他忍住自己即将愤怒的情绪，沉声说道：

    “我拜托你们思想不要那么腌臜，我是一个正常的男人，我对你们真的提不起来。”

    “多吃点大葱韭菜，实在不行，兄弟我丢下面子去找云曦姑娘给个搞点补药；让你做回真男人！”

    劳资……

    楚遗终于压制不住心里的怒火，对着阿九就是一顿咆哮。

    “让你脱你就脱，磨磨唧唧像个娘们，不教坊司的娘们脱衣服比你快多了。”

    “那你还给她们银子了。”

    “大不了我也给你银子……呸，劳资对男人没兴趣；我让你脱衣服，是想让你混到这村子里去。”

    混到村子里去？

    杨淼和阿九都是一愣，不明白楚遗到底想要做什么。

    率先开口问出自己疑惑的是杨淼。

    他问：

    “进村子为什么要脱衣服？难道还怕人看出我们执剑司的身份？”

    “对，小遗，你是不知道，那些人见到我们这身衣服啊，那是半句谎话都不敢说，有什么话直接就招了。”

    两人这番说辞，楚遗却是不赞同的。

    他道：

    “身穿执剑司的衣服自然有其好处，可也有一定的坏处；今日，九哥你就暂且先听我的安排，把这外衣脱了，混到村子里去。”

    阿九沉思了一会，点点头，转身就开始把自己外套给脱下来。

    对于楚遗，他是信任的。

    “然后呢？我现在直接进去吗？”

    “不，还差点东西；只是我担心九哥你受苦，于心不忍啊！”

    见自家兄弟那一副不忍心的模样，阿九心里感动万分，他咬牙狠声说道：

    “你九哥我男子汉大丈夫，怎么会怕吃苦？小遗，你直接说要我做什么，我若是退一步，我就是孙子。”

    “也不是什么大不了的吃苦，就是想让九哥你吃点土。”

    吃土？

    阿九望着脚下那些厚重的泥土，满脸的不情愿，他脸上扯起一丝苦笑。

    “小遗，你和九哥开玩笑啊。”

    “没有，我认真的。”

    顿时，阿九脸上的笑容僵住了。

    他很想知道先前那豪言壮语现在还能收回来不？

    ====

    天估摸着快黑了，村口玩耍的孩童们突然看见一个满脸苦色，浑身沾满泥土的“乞丐”出现在村口。

    见他那副邋遢的样子，有孩童嘲笑道：

    “又来个乞丐啊。”

    “嗯，这乞丐没有之前那哥哥帅。”

    阿九嘴里很想骂娘，可面对一群孩子，实在是不好意思骂出口。

    他只能在心里不断腹诽楚遗。

    就是这个小子出的馊主意，非要自己扮成乞丐来村里打听情报，还说什么切实地贴近群众里面去，才能听到最真实的声音。

    阿九心里十分怀疑，这是楚遗在报复自己前些日子趁他昏迷每日让两位夫人灌他喝两碗药汤的事。

    楚遗心里真是这样想的吗？

    当然是。

    杨淼听到楚遗说出自己为什么非要让阿九乔装打扮成乞丐的原因后，心里暗暗发了一个誓。

    以后，一定要离这人远点，也忒记仇了吧！

    楚遗不会想到杨淼会这样看自己，他盯着那远方的村庄，嘀咕起来：

    “我心里突然有一种预感，我觉得九哥今晚在里面一定会有些收获。”

    他的自信让杨淼觉得有些不可思议，他问道：

    “为什么你会这么笃信？”

    “我记得先前你曾说有几个孩子曾说自己见过那画像上的人。”

    杨淼点点头，说道：

    “是的，可孩子的话当不得真。”

    “为什么不能当真？”

    “因为孩子什么都不懂，他们的话有可能是在撒谎。”

    楚遗却摇了摇头，他笑道：

    “正是因为孩子们什么都不懂，所以他们才很有可能没说假话。”

    他们没说假话？

    那说假话的又是谁？

    杨淼还是不赞同楚遗的想法，他继续否认楚遗的观点。

    “那日我问的并不止一家农户，可家家户户都说没见过这画像上的人；如果那些孩子说的话是真的，莫非这个村里的其他人都在说假话？”

    其他人都说假话？

    楚遗也愣住了，他也不相信一个村里的人都会说假话。

    难不成那些孩子是在其他地方见过这人的？

    所有的疑惑，现在似乎只能等阿九回来之后，再做解释了。

