
　　洛柠提笔很快就画好了一张朱砂黄符。

　　接着武剑锋两人就见洛柠将桌子上的东西，全都扔到了水盆里。

　　嘴里念了几句他们听不懂的咒语，她轻轻用手指一捻，画好的符一下就自燃烧了起来，让两人都吓了一跳。

　　洛柠将烧着的符扔到水里，让纪爸爸两人感觉更神奇和颠覆认知的事情发生了。

　　只见燃着的符落入水盆里，不单只没有熄灭，反而将盆地那几样东西包裹住，火势越烧越旺。

　　武剑锋眼睛不由得瞪大，这可是他亲自去厨房接来的自来水，敢肯定里面没有任何能够促燃的化学东西，这火是怎么能在水里继续燃烧东西的？

　　纪爸爸也是第一次见这么玄而又玄的东西，看得一愣一愣的。

　　大约过了十多分钟，火渐渐的熄灭。

　　水盆里之前丢进去的东西全都被烧成了灰烬，并一点点的消散在水里，看上去像是从来没有出现过一样。

　　而就在此时，同一城市的一间别墅里，原本盘坐着的一名老道突然喷出一口黑血，被反噬晕了过去。

　　洛柠面色淡淡的说：“好了，这玩意已经处理，还反噬了对你们家做法的那人，我们现在去古玩市场吧。”

　　武剑锋对洛柠的第一印象是长得特别漂亮的小姑娘，现在则觉得她全身都多出了一种神秘飘渺的淡然气质，真不愧是大师。

　　如果不是亲眼所见，他绝对无法相信刚才发生的一切，真的太玄乎了。

　　他现在对洛柠那是绝对的信服，“好好，我们现在就去吧，正好我认识个卖古玩真品的人，我先和他联系下。”

　　洛柠点点头：“嗯。”

　　然后三人开车去了古玩市场。

　　武剑锋认识人，所以直接被带去了一处放着真品的阁楼里。

　　洛柠也从中挑到了几件其中蕴含一些生吉之气的东西，其中就有两块玉佩和一串玛瑙手串。

　　“这三件东西给你们家情况最严重的人佩戴，剩下的我回去帮你布置下，这样驱除阴煞之气的速度就能加快。”

　　这些东西蕴含的生吉之气不是很多，都属于下下品的法器，不过也够武家布置吸煞转运阵用了。

　　武剑锋连连点头，“好好，接下来还是要继续麻烦洛大师帮忙。”

　　原本坐在这里的那名卖古玩的，听到两人的对话都惊奇不已。

　　他们玩这一行，自然是比较相信风水玄学的，可真没想到这么个年轻漂亮的小姑娘居然是风水大师。

　　看武剑锋带着恭敬和感激的语气说话，猜想这小姑娘十有八九是有点本事的。

　　洛柠自己看中了一套古铜币，这玩意可以用来排阵和卜卦，因此和古玩老板老董买下。

　　交易完后，老董提出想和洛柠交换联系方式，“洛大师，咱们也可以交个朋友，以后你要是想买古玩，可以尽管来找我。”

　　“好，有机会我再来。”洛柠也没拒绝，和他交换了手机号码。

　　这个世界灵气太稀薄了，修仙不现实，只能修玄术之道。

　　也因此她能调动的灵气有限，如果能多收集到一些蕴含生吉之气或者灵气的东西，对她的修炼还是比较有帮助的。

　　从古玩市场出来，洛柠又跟着回武家布置了一番。

　　经过她的布置后，武剑锋也不知道是不是自己的错觉，总觉得现在呆在家比之前舒服了很多。

　　他想了想还是没忍住问：“洛大师，那个符你是现在画？还是之后画？”

　　家里从他爸到两个弟弟，都还在医院躺着呢，早点拿到符送去，他也能安心点。

　　还有他老婆和孩子，每个人身上放一张符，也能避免再出什么意外，他是怕了。

　　洛柠笑笑：“我还有些精力，就现在画吧。”

　　她之前画的符对武家效果不是很好，得对应实际情况来画才能很快出效果，只能新画。

　　“好好，洛大师辛苦了。”武剑锋一喜，眼巴巴的看着她。

　　纪爸爸见好友这样，觉得真是没眼看了，不过他其实也没想到洛柠那么厉害。

　　原本还以为就是会点小打小闹呢，看来洛柠还真是继承了她爸爸的衣钵。

　　哎，也不知道他家臭小子，还能不能有幸得到洛柠的原谅。

　　洛柠本身有实力，因此对自己特别自信，也没避开两人，当着他们就画起符来。

　　画着符的洛柠看上去给人一种很高深的感觉，特别是在符画好成形时，她身上好像多了一层朦胧神韵感，这更让武剑锋觉得她就是个大师高人。

　　等十几张符画好之后，洛柠递给武剑锋，“折成三角形给你家人随身佩戴，如果遇到特别危险的事，这符能挡掉一灾，符要是自燃或者变黑就代表不能再用了。”

　　武剑锋小心翼翼地接过符，“好，谢谢洛大师。”天籁小说网

　　“你家这边的事情已经处理完，只要别再被人故意用这些邪物所害，你的家人就能安顺一生。”洛柠从武剑锋的面相上能看出，这是个厚道积善的人。

　　“你们武家的老宅原本还有一层福运笼罩，说明从祖上开始到现在做过不少善事，只是被阴煞之气侵蚀的不轻。

　　也多亏了这层福运，不然你们家的情况会更严重，估计都会出现家人死亡的情况了。”

　　洛柠顿了顿说：“以后还是要继续多积德行善，必有后福！”

　　武剑锋惊讶不已，因为洛柠又说准了，他们家还真是从祖上开始就乐施好善，这个习惯一直延续到他这一辈。

　　他们武家给慈善机构捐过不少钱，每年还都会给贫困山区捐赠衣物和修建学校等。

　　原来做了那些善事，还真能积德成福，祖宗英明。

　　“洛大师说的是，我们家一定会将积德行善继续下去的。”

　　他此时特别庆幸家里一直都在做慈善，抵消了不少那所谓的阴煞，否则家里就要死人了，单是想着就后怕。

　　接着他担心的问：“洛大师，你能看出这些玩意是谁对我们家放的吗？”

　　提起这个来，他就忍不住咬牙切齿。

　　他们武家自认不论是做事还是做生意都比较厚道，没想到会有人用这种阴损恶毒的法子要置他全家于死地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第61章 真的太玄乎了免费阅读。https://xs.23sk.com 