
　　战斗发生太快，没人阻止得及。

　　因为压根没人想到，鲁初雪真敢当着全校师生的面动手！

　　而且一出手便不留余地！

　　但，刹那间的结局，让所有人大跌眼镜！

　　轰！

　　一阵气浪炸开！

　　只见李铭依旧稳稳的站在原地，连姿势都未曾变化。

　　反倒是下重手攻击的鲁初雪，被那阵轰然炸开的气浪，弹飞到十米开外，重重砸落在地，身受重伤！

　　鲁初雪的脸色因剧痛而变得狰狞扭曲，特别是攻击到李铭的手掌，仿佛被震废了一般，血肉模糊，剧颤不止。

　　她眼中满是惊骇：“你……你怎么会——噗！！”

　　一口鲜血从喉间喷涌而出。

　　李铭退后两步，好像生怕鲁初雪会喷到他似的。

　　他抬起手，轻轻掸了掸鲁初雪刚才拍过的胸口。

　　摇头一笑：“对付我这个废物，你还搞偷袭，真是不讲武德啊。”

　　这句话，听到鲁初雪耳朵里，仿佛在骂她连个废物都不如！

　　关键鲁初雪打死都想不到，李铭竟然一直在隐藏恐怖实力！

　　“啊！我的术门……”

　　她刚想重新运气，却发现“术门”受到重创！

　　术门，召唤师储藏术力的地方，类似于武者的丹田。

　　术门受创，将直接影响到召唤师的实力发挥，伤重者甚至可能因此废掉！

　　“李铭！你！你好狠的心呐！！”

　　鲁初雪狰狞的瞪着李铭，心中既恐骇又愤怒。

　　李铭平静的看了她一眼，不发一言，默默离开。

　　·

　　所有人震惊的望着李铭。

　　一时间，竟忘了对鲁初雪施救。

　　李铭则像个没事人一样，信步走到了张主任旁边，平静道：“张主任，你看见了，我这是正当防卫。”

　　“可你干嘛攻击她的术门……”张主任似乎猜到了什么：“难道，你那些修炼的错误细节，是她教的？”

　　李铭苦笑：“是啊，怪我以前太单纯，信了她的邪。”

　　张主任默然，心想鲁初雪将李铭害得这么惨，险些毁了一生前途，如今李铭重创她术门，倒也不能算心肠歹毒。

　　他深深吸了口气，复杂的望着李铭。

　　“李铭，你到底是什么境界？”

　　“1级。”

　　“哎，不愿说便不说吧。”

　　张主任信他个鬼！

　　只觉得，这孩子心思深刻，远没有他想象中那么单纯。23sK.com

　　李铭没有过多解释。

　　毕竟自称是1级召唤师，连他自己都不信！

　　这时余红艳小跑过来，察觉到李铭射来的视线，她赶忙放慢步伐，若无其事的掩住胸口，严厉的瞪着李铭。

　　余红艳总感觉这小子的思想过于成熟，眼神极不老实，但这种事情没有证据，她只能自己防着。

　　“好你个李铭，明明实力这么强，试炼的时候为什么藏拙！”

　　余红艳瞪着眼睛质问，脸上却带着笑意。

　　毕竟李铭越强，越说明她眼光毒辣。任李铭再如何藏拙，依旧被她给破例特招了，也算是提前为自己班级招了个优等生。

　　“余老师，我真没藏拙……”

　　“可你的试炼时间才一个多小时！”

　　“因为……我快啊。”

　　余红艳和张主任：“……”

　　他们严重怀疑李铭在开车，但没有证据。

　　李铭嘿然一笑：“真的，人送外号，快枪手小鲁班。”

　　张主任：“呃！”

　　余红艳脸一沉：“张主任，这臭小子的班主任是谁，我想和他谈谈！”

　　·

　　好一阵，在场学生才反应过来。

　　“李铭到底是设么境界？”

　　“绝对，起码，超过了7级的实力！”

　　“嘶！初三就7级？太恐怖了吧！”

　　“鲁初雪好可怜……”

　　“哼，她可怜什么！”

　　“谁让她先害李铭的，这就叫，多行不义必自毙！”

　　“我看，不是她瞧不上李铭，是李铭压根瞧不上她吧……”

　　“闪开！都闪开！”

　　王浩肥胖的身躯挤开众人，振奋的望着李铭，高喊道：“老大，你没事吧老大！”

　　身后几个跟班也是表情震撼，心有余悸的对李铭嘘寒问暖。

　　他们心中万分庆幸，幸好没跟李铭为敌，不然鲁初雪的下场，就是他们的下场。

　　李铭隔空瞪了王浩等人一眼。

　　仿佛在说：你们别过来啊！

　　他才不想跟臭名昭著的王浩等人扯上关系。

　　“呃……”

　　王浩本来是满怀激动的奔跑过去。

　　可是李铭眼睛一瞪，王浩只好悻悻然的退回来，挠着头，很尴尬。

　　所有人惊讶的望着这么一幕。

　　——连凶名昭著的王校霸，都这么忌惮李铭？大庭广众下，热脸贴冷屁股，连大气都不敢喘？

　　张主任脸颊一红：“哎，看来先前是我多管闲事了……”

　　李铭真诚道：“张主任，别这么说，您真的是一位好老师。”

　　“结果出来了！”

　　这时候，余红艳打断两人。

　　随着操场中央那块硕大显示屏跳动，初三年级每个学生的武科试炼成绩，公布在其上。

　　榜首，赫然是李铭！

　　分数：190！

　　比第二名满分100的鲁初雪，足足高出90分。

　　多出将近一倍的分数！

　　“尼玛！直接超出满分90分！”

　　“这不科学！”

　　“按照试炼计分规则，通过10关是满分，11到20关每关加5分，21关到30关每关加10分！”

　　“等于说，李铭居然通过了第24关！！”

　　“这，这怎么可能！”

　　“作弊了吧，哪怕7级召唤师，也不可能有这么猛啊！”

　　“作你吗的弊！我老大牛逼不解释，岂是你能说三道四的！”

　　王浩凶相毕露，镇压了质疑李铭成绩真实性的声音。

　　但，不光是学生难以置信，连全校老师也是面面相觑，一脸惘然和震惊。

　　校长激动的站起来：“李铭，你这成绩，到底是怎么做到的？”

　　余红艳惊然问道：“你明明只用了很短的试炼时间，怎么会……”

　　李铭耸耸肩膀，随口答道：“说了嘛，我快啊。”

　　“关键你这也太快了吧……”

　　“嗯。”

　　李铭没作解释。

　　其实，若非张主任留住他，他都懒得等公布成绩的。

　　因为光凭武科试炼的190分成绩，进育武高中，绰绰有余。

　　他反而急着回家，归心似箭！

　　他最关心的，是这个平行世界里，他的家人有没有变化……

　　“张主任，余老师，要是没其他事的话，我就先回去了。”

　　两人还没回过神来，李铭已经离开。

　　看姿态，貌似有点不耐烦？！

　　留下两人干瞪眼。

　　“张主任，这孩子怎么回事？”

　　“是啊，我总感觉他表现得过于淡定了……”

　　“难道是腼腆？”

　　张主任嘴角抽搐：“他？腼腆？呵呵呵！”

　　“哎呀对了！忘记告诉他新秀比赛的事情！”

　　“余老师，这个不急，他的文科成绩很不理想，综合分数未必能进全市前百。还是等名额确定下来了，再通知他吧。”

　　“嗯，有道理！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第8章 他竟是超级学霸免费阅读。https://xs.23sk.com 