    “凝！”

    周晁大喝一声，立即祭出虎符，凝聚军阵在头顶。

    “轰！”

    军阵凝形，武将真灵凝现虚空。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    五十万大军见自家主将军阵，一个个磅礴，齐声高呼，响彻天际。

    “哈哈，尉迟恭小儿，你看见了吗？这就是本将的大军！”

    周晁哈哈大笑，道：“能死在本将大军兵锋之下，也是你该庆幸之事！”

    “去！”

    声落，周晁立即控制着军阵朝着尉迟恭轰了过去。

    “呵呵。”

    见状尉迟恭不屑的冷笑一声，手一挥，虎符被他祭出，身后五万大军的士气瞬间凝聚出现。

    “也敢凝聚军阵？”

    周晁不屑一笑，道：“五万大军的军阵，我倒要瞧瞧你能凝聚出个什么来。”

    “轰！”

    周晁话音刚落，忽然一股强大的威压犹如滔天巨浪一般朝着周晁凝聚的军阵袭来。

    “砰！”

    不等周晁反应，他的军阵直接被冲散。

    大军士气直接被破！

    凝聚大军士气的那五十万大军一个个精气神瞬间受创，萎靡不振。

    “噗！”

    主将周晁也是一口鲜血喷出。

    军阵被破，他精气神和体内武将真灵都是瞬间受到重创。

    可此时他根本就没时间理会自己体内情况，而是不可思议的惊呼道：“怎么会这样？”

    他神色惨白，就像是见到了鬼一样！

    周晁完全不敢相信自己看到的这一幕，完全超出了他的认知。

    这尉迟恭到底是什么来头？

    为什么实力如此的强大？

    那五万大军的士气组成的军阵甚至都还没有完全凝现成形，自己都还未看清楚，怎么就能随随便便的就震散自己的军阵？

    怎么就能轰碎自己大军的士气？

    这尉迟恭到底是什么境界的武将？

    “现在你知道害怕了？可惜晚了。”

    尉迟恭盯着周晁见鬼的表情冷笑了一声，眼中杀气乍泄而出。

    “周晁，准备受死吧！”

    “杀！”

    尉迟恭一声令下，直接率领五万大军朝着敌军杀去。

    “该死！”

    “我是绝对不会输的！”

    反应过来周晁咬牙切齿，脸色难看至极，他不愿意就此认输。

    “全军听令，给我杀了尉迟恭！”

    周晁不顾士气破碎，精气神受创的士兵，直接强行命令他们进攻尉迟恭大军。

    因为军阵被破，士气破碎，周晁身后五十万大军数量虽多，可战斗力已经跌落到了冰点。

    他们很害怕，很想撤退。

    可如今听见周晁的强行命令，却也不敢撤退，只能是一个个提着勇气冲杀过去。

    “居然还不走？”

    尉迟恭见状也是愣了下。

    军阵被破，周晁麾下大军战斗力百不存一，如今不跑居然还要进攻？

    这周晁疯了不成？

    但很快尉迟恭就是狂喜，周晁这是硬要把军功送到自己手中，那自己岂有不收之理！

    “杀！”

    尉迟恭大喝一声，手持马槊一马当先，率领大军以更快的速度冲杀过去。

    “砰砰砰！”

    很快，两军撞在一起，兵刃相见，肉与肉的碰撞，红刀子白刀子出，一场大战立刻拉开了帷幕。

    尉迟恭身穿黑金色战甲，手握长刀，一刀下去，直接就砍飞了好几颗大好的头颅。

    交战的片刻功夫，尉迟恭身上的战甲就流满了鲜血，不断的往地上流去，不过这些鲜血都是来自于敌军的。

    “杀啊！”

    周晁手下五十万大军已经被尉迟恭的恐怖的军阵给攻击的战斗力暴跌，实力低的可怜。

    在尉迟恭手下五万大军的手里，完全成了案板上的鱼肉，任由他们随意宰割。五万大军就跟打了鸡血一样，杀的眼红，愈战愈烈。

    淋漓的鲜血在大地上流淌着，一具具的尸体越堆越多，一股浓郁的化不开的血气弥漫在整个战场上。

    不到半个时辰，周晁手下五十万大军就被屠杀了将近二十万。

    周晁见大势已去，也无力挣扎了，颇为无奈的叹了口气。

    然后盯着尉迟双目充斥着绝望与不甘。

    可是，他不想就这样败了！

    “死！”

    而就在这时，尉迟恭已经找到了周晁所在，直接手持马槊攻了过来。

    周晁猛地惊醒，急忙命令身边亲卫阻挡。

    可那些亲卫还未上去就被尉迟恭手中马槊扫飞。

    很快，尉迟恭犹如无人之境一般杀到了周晁身前。

    “不！”

    “休想杀我！”

    周晁怒吼一声，手持长刀朝着尉迟恭斩下去。

    “砰！”

    尉迟恭只是手一挥，马槊猛地打下，直接将周晁手中长刀打飞。

    而在周晁惊恐的目光中，尉迟恭手中马槊落下。

    “砰！”

    周晁身体直接被打碎！

    而后尉迟恭也不停留，继续率领大军冲杀敌军。

    那些士兵本就精气神受创，如今主将又被杀，心中更是毫无抵抗的心思，急忙转身逃命。

    这一逃，直接让战场变成了尉迟恭的屠宰场。

    他率领五万大军疯狂屠戮那些逃窜的联军士兵。

    “将军威武！”

    “威武！”

    “威武！”

    定燕城城头上，那些副将见状大喜，一个个高声狂呼。

    那些新降不久的士兵也是跟着狂呼，一时间定燕城士气高涨，大军凝聚力上升不少！

    ……

    周晁率领的先锋五十万大军大败的消息很快传到了沧影王国和襄平王国组成的联军主将戚沛耳中。

    “周晁五十万大军被尉迟恭率领五万大军击败了？”

    “五十万大军更是死的死，逃的逃？”

    “这……这怎么可能！”

    戚沛闻言大惊，满脸的不可思议。

    “一个小小尉迟恭的实力怎么会这么强大？”

    他麾下的武将也是一个个愣在原地，更有人道：“周晁可是灵级下品武将，手中更是有五十万大军，那尉迟恭怎么可能率领五万大军击败他？”

    “难不成那尉迟恭也是天将不成！”

    此言一出，账内所有人都是面色巨变。

    “天将？这怎么可能？”

    有武将立即大声道：“秦苍的手下已经有了吕布这个天将，还有张辽这个圣将，如今怎么可能还有一个天将？”

    “天将哪有这么廉价能让秦苍一个小小王国拥有这么多？”

    “那尉迟恭绝不可能是天将，顶天也就是灵级上品武将！”

    虽然这话说的在理，可并没能让账内的武将面色缓下来。

    这人立即看着戚沛，问道：“将军，我们现在应该怎么办？要不要继续前往定燕城？”

