    “咔……轰轰轰！”

    闪电过后,急促的雨点再次从空中泼洒向大地,雨滴将大白菜的菜叶打得轻微晃动，哗啦作响。

    大雨中，全体雪狼人、兔狲静默地站在菜田田埂上、一字排开，所有人微微低着头，呆呆地看着大田里收割上来的菜，久久回不过神来。

    萧云弯下腰、从泡得稀烂的田土里拔出最后一颗大白菜，甩了甩菜身上的泥水、也没管菜叶上趴着的虫子，直接将这颗大白菜抛到众人身前、堆了一小堆的大白菜上：

    “看看，这就是这块大田里的所有收获了。”

    他的语气没带火气,因为已经用不着他发火,族人们、兔狲们便已面无人色……

    本来就是处在低洼处的菜田被水泡了几天是什么概念？是完球的概念……即将收获的大白菜从根到叶给彻底泡烂，害虫美滋滋地在菜叶菜心里面开狂欢趴体。上一茬时一块大田收割的大白菜能让雪狼人青壮欢快地往部落里送上半天，现在呢,一块大田里还勉强完整的大白菜能有个几十几百斤都算老天爷给脸。

    “怎、怎么会这样,菜地不是有充足的水了吗……那是雨水，明明不是河水啊？”脸色惨白的族长捂着胸口,他心痛得简直都不能呼吸了。

    昨天族长看到辣~么多的盐,差点儿就当场含笑九泉……呃,当场就笑得背过气去，给扶到青草家里躺了半天才缓过来；萧云也不想让族长乐极生悲又悲极生悲,缓和下语气，尽量不带情绪地：“菜田确实需要大量浇水，但是这个需要的量是有限度的,跟是河水、雨水没关系。就像我们没法一顿吃下十天半个月份量的食物一样，吃这么多会撑死。”

    抬手指了一圈菜地里那些烂得没法收的大白菜：“这些就是撑死的。”

    苍白着脸站着的族人们，有不少人身体晃了晃，似乎是悲痛得快要站不住了——要没上一茬的丰收他们也没这么难受，对比一下上回收菜时的喜悦，再看看这一茬九成九以上泡烂在地里的大白菜残骸……没人受得了这种委屈。

    萧云硬着心肠、背着手沉着脸盯着他们，一句安慰宽慰的话都不说。这帮家伙真的是日子过得太混、脑子长期不用都特嘛凝固了，他说修水利的时候提过无数次防范水患的重要性，结果呢，丫们的死脑筋就记得要防的是河水，雨水没关系，看见菜田给雨淹了还高高兴兴地以为菜能喝饱水了……坑爹呢吗！

    给了数分钟让大伙儿心痛个够本的时间，萧云再带着他们去下一块菜田。这次他就不让大伙儿“罚站”，而是让他们自己亲手去给泡烂的大白菜“收尸”，心痛如刀绞的人们一脚重一脚轻地踩进稀烂的菜地，哆哆嗦嗦地拔出卖相凄惨的白菜……然后大部分人都哭了。

    肿么会这样！明明之前还是很鲜活的菜！

    天呀~辛辛苦苦伺候了快俩月的菜呀~翻耕施肥挑水除草人家都努力去做了的呀~

    呜呜呜呜呜呜~~~~

    无情冷血残酷无理取闹的萧云还是一言不发，双手抱胸站在田埂上冷漠脸看着一群成年人&幼崽或无语凝噎或哇哇大哭。

    他不是那种赞成挫折教育的人，因为人要是伤了自信那做事儿更加放不开手脚、前途更渺茫，这是在企业里带过无数新人后辈总结出来的经验。

    但是在新人犯了严重的错误时也必须要让对方知道自个儿错在那、给自己个人和给公司造成的损失有多大，要让失败真正地成为经验教训、成为成功他娘亲，正确地、深刻地认识到错误是绝对有必要的。否则，带出来的人也派不上用场。

    有对的地方要使劲儿夸、夸到对方以你的赞美为心灵支撑的程度。有错的地方呢倒不用放狠话骂，那会激发对方的逆反心理，用适当的手段去让对方彻底认识到错误、后悔懊悔乃至是痛哭出来最佳；且在期间不能随便拿话安慰、不可让对方产生“自己的错误是可以补救的、自己的错误其实没什么大不了”之类的自我安慰心理，这样一来调教才深刻……咳咳、教训才足够深。

    大伙儿收完这块菜地可怜巴巴的收获，基本上是没人能抬得起头来了；萧云点点头，带着继续往下一块菜地……

    大白菜和青菜都是经不起水泡的，菜田里用一地狼藉来形容绝不为过。反正收成都烂成这样，萧云也就索性不赶什么时间、带着丫们一块大田一块大田地收过去，不到把所有人都折腾到心如死灰不算完……

    萝卜田倒是好一点，毕竟是块茎作物、上面的叶子烂掉了下面的块茎还活着，收到萝卜田的时候大伙儿脸上总算是有了点人色：萧云内心“呵呵”，拉长了气叹息：“唉，看来我们带回来的盐只能用来腌萝卜了……另外的两种用不着了。”

    ……大伙儿又哭了。

    萧云本打算再种一茬菜，但看现在的天气，这第三茬就没啥指望……这种连绵的雨天播种和拿种子丢着玩儿差不多。好在第一茬收的大白菜窖藏了不少、两轮收的萝卜也够吃到明年，在菜蔬方面的供应还算过得去。

    拿一天的时间用来让族人彻底反省、认知错误，第二天开始，便是正正经经地抢收苜蓿了。

    萧云也不想在这种雷阵雨不断的天气里收苜蓿，但是苜蓿田已经因为多日的大雨出现倒伏，再不收就得烂地里，那浪费就大了去。

    抢收的苜蓿，有太阳时抓紧晒、天上的云层多了厚了便赶紧收起来放置在临时搭起来的雨棚里竖着排开避雨，要论工作量那真是比上回收割的时候大了去。

    可就是这么繁复沉重的抢收工作，从头到尾硬是没人抱怨半句，喊累喊饿的声音彻底消失——之前那一天的菜田“失败教育”实在是太深刻了，深刻到那头晚上无数人躺下睡觉了还在抽泣的程度，心理阴影短期内估计是走不出来……连出去煮盐没看家的人第二天起来眼睛都是红的。

    萧云一看这情况，哪里会跟他们客气，趁这个个都老实无比的机会赶紧把要做的工作安排上——河流靠他们部落这一段，挖条五百米长的人工河道通往南部无人区、把漫出河面的水引到下边的荒野去！

    这个决定是萧云自个儿半夜里变成狼、顺着这条河流上游跑了俩来回后作出来的。当他发现这条河流在西北面多出来的那条水源居然是从丛林里流出来的之后，他就对泄洪淹森林这事儿彻底死了心——整个丛林山脉的地势，整体上是比草原要高的！他想泄洪去淹森林，可能性最大的后果并不是被精灵找上门，而是尼玛那该死的洪水转向过来淹了自个儿……所以萧云再怎么心动，也只得放弃这个看上去很棒棒的主意。

    至于为啥不引水去灌地下世界，是因为萧云实地考察后发现想做出这个操作起码得挖条两公里的人工河道，工程量啊、耗时啊、工作期间的后勤支援啥的都是麻烦事，还不如挖自己部落这一段算了——这条顺着地形肆意流淌的、天然形成的支流在大地上呈现不怎么标准的斜杠线条，斜杠中上部位就是离自家部落最近的地段，在河对面开拓条人工河道、将水往南面那片没人的野地里引流，是部落目前的人力物力能做到的最佳方案了。

    赶在夜里来回跑了几趟勘察好地形和要挖的路线，天一亮，萧云就敲着锄头镰刀把全员弄醒、随便吃了点早餐后拉到工地上……开工！

    得益于大获成功的“失败教育”，用简陋的工具冒雨挖河道这种苦活儿依然没人抱怨拖拉——萧云都忍不住琢磨是不是明年种菜的时候再来这么一回了，怕水的兔狲都乖巧地趟过河面来送饭有木有！

    当萧云尽情地压榨着族人们的劳力时，他来回跑了两趟的河流上游、距离部落八十多公里外的西北地区，一只丑陋的、脑袋大身子细、手长脚短、只长了四根手指的手掌隐约带着金属光泽，手指上还长着略宽、顶端尖利的类金属指甲的小生物，偷偷从地洞里冒出了头。

    “怎么样，有那个雪狼人的气味吗？”

    藏在洞内的同伴细着嗓子小声地问。

    趴在洞口上的小生物瞪着没眉毛的大眼睛、抽着扁平的鼻子将周围四面八方嗅了个遍，这才麻溜地爬了出来，转头朝内喊：“没有雪狼人的气味，他没有来。”

    “咻”地一声、和前面跳出来的那个家伙丑得不分伯仲的同伴跳了出来……

    这两只小生物跳出来后又警惕地嗅了半天四周，这才费力地将洞口附近的石头推过来、把他们的“家”门口堵住。

    北方的草原不像热带草原那样雨季旱季分明，但在夏秋季节，因温度提高而融化的雪山雪水、大幅度增加的降雨量仍能给北方草原住民带来雨季般的体验。在这样的自然环境下，这片草原上的弱小生物都颇为适应下雨天——雨水会冲淡他们的气息、降低被掠食者发现的概率，部分生物甚至只敢在下雨时出门觅食。

    地精，这种来自地下世界的不受欢迎的弱小种族便是顽强地在草原上挣扎求存的弱小生物之一。他们往往很难保持较大的族群，因为一旦草原住民发现附近有成群的地精便会驱赶乃至扑杀他们，若想在草原上延续生命，他们只能以小家庭或微小族群的形式藏在草原上某个不为人知的角落中悄悄存活。

    乱石较多、低矮丘陵较密集、土层较薄的地区算不得优良的草场，放牧的草原住民不会往这边来，这片夹在森林和草原间的丘陵地带便成了这一微小地精族群的家园……原本他们是住在东面更靠近草原一点儿的地方的，但是迁移来的雪狼人部落发现了他们、对他们进行驱赶，他们便往西转移了二十多公里、到这片更靠近森林的丘陵地区居住下来。

    地精无法蓄养牲畜、也无法像牛头人一样耕种，他们不能在地表上暴露出生活的痕迹，这会为他们的族群带来覆灭式的灾难……所以，哪怕是在一个地方长期居住，他们能依赖的生活物资来源也仅有采集植物根茎、从鸟嘴下抢夺野果、以及狩猎更小型的生物。

    两只担负着为族人寻找食物责任的成年地精谨慎地、小心地进入森林外围，用他们那比金属还坚硬的爪子和手掌攀爬到树上，确认四周没有大型的猛兽徘徊后，这才开始他们的狩猎行动——他们找来长长的、长着倒刺的荆棘条，将荆棘条倒过来拿、捅进兔子挖的地洞里慢慢地掏；荆棘条的倒刺一旦勾住藏在地洞中的兔子皮毛，他们便会欣喜地将荆棘条拖出来、用坚硬的有力的手掌将兔子的脖子折断。

    狡兔三窟，兔子洞中并不总会有兔子，但多尝试一下总会有收获。将周围能发现的兔子洞掏过一次后，他们又开始爬树、四处敲打朽木树干，鸟类吃剩的野果浆果、藏在树皮里面的肥美虫子都是他们的食物来源，若能偶尔发现鸟蛋，那更是要小心地放到他们腰间挂着的、用树皮编的口袋里装好。

    离开安全的地洞巢穴到地表上来觅食是危险的活儿，所以负责觅食的人总是能有些优待的，随手抓到的蚂蚱、蜻蜓、蝉等可食用份量又不太多的虫子就是归属于他们的小点心，抓到后不用带回去，可以直接吃掉。

    地精的食谱非常广，所有能吃的野菜、野物，只要是能入手的他们都吃。在鸟类活动频繁的森林中，他们甚至能找到萧云都没有发现过的野生芋头、野姜……

    赶在雨停前，两名地精带着丰盛的收获回到了他们族群挖掘的地洞。

    入口细小、直径不到四十公分、只能容成年地精进入的洞内别有洞天，最深处达到地下三十米、最宽的房间能容纳狼形态的雪狼人打滚玩乐……只是空气不太好、环境也比较脏，藏在洞内嗷嗷待哺的小地精一个个跟煤球一样。

    他们没有能烹煮食物的陶罐，但长期吃生食是不利于健康的，地精的生存处境艰难，高压下的生存环境不容许他们蠢笨无脑，所以他们也有他们加热食物的办法——他们的地洞会挖出一条专门用来生火的通道，这条通道远离他们居住的地方，遇到危险时将通道弄塌就可以保证安全；这条通道的末端会挖到地面上有较大的石块、或是靠近山体的地方，上方留出透气的缝隙，在其中生火、烧热特地选出来的石块——质量密度较高、没有孔洞的圆滑石块——将这种石块烧热后，用木棍夹起来、放到挖出凹面的大石块中，石面的凹面放入水和食物，靠烧热的石块把食物烫熟。

    填饱了肚子，地精们便不会离开地洞了……没下雨的时候地表世界对他们来说太危险了，别说是游荡的魔兽，较大型的猛兽都能撵得他们上天无路入地无门。

    “今天我去雪狼人的草场附近看了下，那边的草非常丰盛、和雪狼人来之前一样。他们是不是不来这边放牧、不要这边的草场了？”

    这个小族群中最年长的地精出声道。

    出去找食物的成年地精立即摇头：“前几天不是有雪狼人上来看过吗？或许他们只是之前不放牧，也许这段时间就会上来了。”

    “那个雪狼人根本没有往草场的地方走啊，他们肯定是放弃这边的草场了。”另一名成年地精叹气：“雪狼人不来放牧，周围的野兽多了很多……这几个月，他们的战士都没往这边巡逻了。”

    “躲开野兽总要比躲开雪狼人要简单一些，他们在旁边的草场放牧时，就算是雨天我们也没法出去觅食啊。”

    “至少雪狼人发现我们只是驱赶，我们可以装作离开再偷偷的回来。被野兽发现的话是要丢命的。”

    “不用说了，他们来之前，我们损失了多少族人？他们来之后，那些魔兽、野兽都被他们赶走，即使他们放牧时我们要饿一段时间，但其他的时候总是要更安全一些。”老地精叹息着道：“如果在我们之前上来地上世界的同族别去偷别人放牧的牛羊，我们也不会被草原人这么厌恶……悄悄地捡点儿牛粪还不会被发现，偷了别人的牛羊怎么可能不被发现呢。”

    这个小部族仅剩的三名成年地精同时叹了口气……

    “如果这个雪狼人部落迁走的话……我们是不是偷偷跟着他们迁移？”感叹野兽变多的地精提议道，“这个部落的雪狼人很少，我们小心一点的话不会被他们发现的。不然的话，这周围的野兽再多一些，我们就很难上去寻找食物了。”

    “那太危险了。”另一人立即反驳，“之前他们只是驱赶我们，若是被他们发现我们跟着他们的话，会不会把我们直接杀掉？”

    ……三人同时打了个寒颤，雪狼人是真的很阔怕呢！他们暗中观察的时候亲眼看见过落单的雪狼人战士手撕一头恐怖的大野猪、真是太阔怕了！

    “要不然，我们去南面看看雪狼人的部落还在不在？不管他们是要迁移、还是不要这边的草场了，我们去看一眼就知道了。”老地精想来想去，道，“虽然有些冒险，但是住在雪狼人的附近还是比较安全的。我们躲在地下，雪狼人活动时不要到地面上去就好了。”

    两名成年地精想了想，点头同意——前几天的夜里那个雪狼人来过之后，他们这几天上去觅食时连野兽的气味都嗅不到。虽然很有些心跳，但在雪狼人的部族周围生存确实是比在野兽环绕的环境下安全得多。

    当天，草原上又下了一阵雨，两名成年地精再次钻出地洞、努力采集狩猎了不少食物。次日天明、天空中开始飘雨后，两名成年地精便携带少量食物、告别族人，顺着那名午夜时跑上来的雪狼人行走的轨迹悄悄摸了过去。

    雨水会冲淡他们的气味，当雨停时，他们便会钻到树洞里藏起来。靠着雨水的掩护，他们用三天的时间跑完这段八十多公里的路程、来到了雪狼人活动频繁的区域。

    地精拥有敏锐的嗅觉和作为弱小生物必备生存本能的顶尖感知能力，一进入雪狼人的活动地带他们便感觉到了不同……周围几乎没有野兽猛兽活动的痕迹，除了虫鸣鸟叫，在夜晚时完全听不到兽吼声——这对于草原上、尤其是掠食者活动高峰的夜间，可是非常罕见的。

    当然……那淡淡的、若有若无的雪狼人的气息也很让人心惊胆战，还没看到雪狼人的部族，两名地精就差点儿给吓得打道回府。

    “咦？”

    在人工河道工地上挥汗如雨的红叶忽然直起腰，一脸狐疑地看向西北方向。

    “你也嗅到了吗？是不是有种像是野兽但又不太像的恶臭气息？”阿山杵着锄头擦了把汗。

    “总觉得这个恶心的气味在什么地方嗅到过。”红叶抽了抽鼻子，不太确定地。

    浑身是汗的萧云放下手里运土石的藤草箩筐，特惊讶地看过来：“不是，还有连你们都觉得臭的东西？”

    阿山没啥反应，红叶就很不爽：“我现在很干净、很干净！”以为她听不懂阿云嫌弃他们不讲卫生呢！

    “我什么都没说啊。”萧云装无辜，并立马转移话题，“那个臭味源头有没有危险，要么去个人驱赶一下？”

    “这个味道我应该是在哪儿闻到过……奇怪，想不起来。”红叶甩甩手上的泥，“我和阿山去看看，应该不用回去带弓，不是什么危险生物。”

    “快去快回。”萧云挥手，他是一点儿都不担心这两人的战斗力，只担心这俩时间浪费太多拖延工期。

    阿山只知道傻点头，红叶再度很不爽地转头看过来：“我才不会借这个机会偷懒！”

    萧云：“……”是高压过头了还是咋回事，红叶这智商、这情商、这理解能力长得也太快了！

    再看看依然没啥反应的阿山舅舅，萧云又觉得，这施的压还是不够啊……

    作者有话要说：我觉得，地精既然依赖地洞生存，那么他们在无工具辅助的情况下应该也是擅长打洞的，那么他们就应该有类似于穿山甲的爪子，这样才有挖穿岩石层的本钱，不能是日式RPG或美式游戏里面那种长肉掌的造型。

    身为极其弱小的物种还能保持种族延续，除了繁殖能力外应该也有规避危险的生存本能和标准线范围内的智力。不然的话这么一个走哪哪都讨嫌的物种早给灭干净了。

    至于顺手牵羊这个特点，属于常设啦~

