    岂料，贾岩却是在她说完话后，直接摆了摆手。

    “好了，你的优点是不会对我的命令指手画脚，如今你的任务是亲自亲接我要你接的人，对付霸主国的事情，我自有办法。”

    说完，熟悉贾岩行事方针的秘书，终于无奈的点点头，往后轻轻退去。

    她知道，已经不能再多说了，否则她的下场不是劝赢了贾岩，而是会跟上一位秘书一样，被辞退到其他部门。

    实际上，信黑国除了贾岩以外的其他高层，包括新闻发言人啥的，早就已经是瑟瑟发抖，如果注意点的，能够发现新闻发言人在回答记者问的时候，看似霸道毫不退缩的言语背后，是他那微微颤抖的腔调，只是好在往常习惯了演戏，才没能让人看出端倪来。

    要不是贾岩逼着要他这样强硬，他才不敢呢。

    总体而言，不管是不是贾岩逼的，如今的整个信黑国都弥漫出了某种蜜汁自信，大量的国民被连战连捷的战果蒙住了眼睛，一改从前反战的思维，变得空前的支持贾岩。

    甚至已经有些过激头脑也不太好使的，在网上晒出文字，说支持贾岩向霸主国宣战，他们相信贾岩能够将霸主国也从固若金汤的绝对星球霸主的位置上拉下来。

    要知道，在这个星球上的民众，特别是实力不高的那种，分不清那么多的实力上的东西。

    远在地球之上的曾经，就有大量的普通民众，分不清科技武器装备之类，如咖喱国受教育不多智商也不高的民众，更是蜜汁自信到认为他们是超级大国。

    而放到这个世界上，这种状况更为严重? 不止有科技武器? 更有大量的分门别类修炼者，什么魔法类的? 斗气类的? 修真类的，以及特殊的强者? 比如魔王啊，勇者啊? 平时看着可能并没多强? 但爆发出战斗力时又堪比顶尖强者。

    如此一来，民众压根就分不清谁强谁弱，反正信黑国连连克服了十三个国家，而且全部大胜? 这对他们而言? 渐渐培养出的自信心，可不是开玩笑的，直接认定自己的国家是天王老子了！

    “贾岩元帅，我把大元帅的地位让给您行吗？快别打了，再打下去? 我信黑国真的有可能亡国。”

    不过没人敢来与贾岩当面说什么，却不代表当初‘培养’过贾岩? 稍微有点‘知遇之恩’的大元帅，也不敢来向贾岩宣扬他的看法与反对贾岩的态度。

    别人怕贾岩? 但他并没那么害怕，起码就他看来? 这位少年强者? 应该是不会随随便便就对一个人动手的。

    “哦？大元帅大人? 我可不想要您的大元帅之位，对这种名头我没兴趣。说吧，您为什么会这样说。”

    贾岩淡定自若，将自己的双手在办公桌上支出一个三角型，一派悉听教诲的样子。

    “我的意思很简单，那就是你这种作法，绝对会让我们信黑国覆灭的，别看你连战连捷，但你也应该很清楚，信黑国的国力，不至于打得过霸主国，更别提霸主国背后那些小喽啰了。”

    大元帅神情相当凝重的说着。

    他本来是想看看，贾岩到底能够走到哪一步，最开始才接受了这位少年人的指挥军权要求，可看着看着，他没几天就发现，自己压根控制不住这位了。

    到了十二国战的时候，大元帅早就被人遗忘了，整个国家里的年轻人，都只记得贾岩这位带领着整个信黑国，将宿敌信白国覆灭掉的‘岩元帅’，至于‘大元帅’？什么鬼，不过是一个过气的老人罢了，大元帅厉害是厉害，但与几天就平定了信白国的贾岩元帅，根本不在一个层面好吗？

    老人或者还记得点大元帅，但也仅此而已，没人认为大元帅能够与岩元帅相比。

    如今，不少的指挥官找到了大元帅，说让他来对贾岩进行一番说教，最好能够说通贾岩，让他对外界的其他国家势力稍微服点软，起码让信黑国在接下来极度严峻的国际势力里，有更多的生存空间。

    “呵呵，大元帅大人，我记得最初就对你说过了吧，我的目的是什么……”

    贾岩满脸的不在乎。

    “目的……一……一年内征服这颗星球？我说，你不会把此事当真了吧？”

    大元帅只觉，自己是否听到了什么最最离奇的话语。

    一年内征服这个星球，说实话，当初他听到的时候，只觉得这是小孩子说的天方夜谭，童话一般的豪言壮语而已。

    可现如今，他在贾岩用行动，一个多月里征服了周围的十几个国家后，终于感觉到，这孩子不像是说假话。

    “不错，我贾岩说到做到，况且您没看出来吗？我在国内以及统治的这些国家里暗中大规模的运送物资，就是为了接下来更大的战役做准备来着。”

    “我……”

    大元帅做为军衔都比当下的贾岩名义更高的元帅，怎么可能不知道贾岩在做什么。

    他更是明白，这位岩元帅，真的在进行着更大场战役的准备。

    “小伙子，你准备物资没错，那些物资也确实足够支撑更大规模的大战了，但是更为重要的一点在于，你的兵力怎么办？别说就用当初灭十二国的百万兵力做到这些，那些兵力现在必须放在包括信白国在内的十三个国家里面，否则这十三个国家里的各种势力和反抗力量，就足够我们喝一壶的，甚至有可能变成星星之火之势！所以……既然要用近乎当下的所有兵力维持这十三国家，你马上掀起大战的兵力怎么办？”

    大元帅虽然也佩服贾岩能够以一人之力，造成了信黑国空前强大的状态，但他不迷信贾岩的能力，没有兵源的将军，再强也就一个光杆司令，他还不信了，贾岩能够凭空变出兵力不成。

    贾岩大概早就知道这位元帅大人，会对自己说兵力的问题，只是胸有成竹的直接端起了茶壶，替大元帅泡上一杯香茗来。

    “喝，这茶是我从西北国高层家里搜罗到的，味道还算不错。”

    大元帅无可奈何，只得端起茶杯来，浅浅抿了一口，眼睛却有点发亮。因为他也是好茶之人。

    可他的心念并没被这区区一杯茶水所影响。

    “茶不错，但是请回答我先前的问题吧。”

    贾岩也喝了口茶水，然后直言不讳的道：“接下来的战役，我准备用那些预备役了，国内不是还有我紧急训练的大量兵源吗？加上退伍的预备役，以及有过战斗训练的毕业生等等，恐怕能拉出三千万以上的部队。”

    “噗！”

    话说到这里，大元帅已经喷出茶水。

    毕竟贾岩的话实在太让他意外了，而且还觉得这年轻人的脑子，是不是被驴踢过。

    要知道，预备役之所以是预备役，说明他们的战斗力与一般的部队是差距甚大的，就算有一部分乃是退伍老兵，但这些老兵欠奉锻炼，外加先前也没这么大规模战争的经验，是否有实战能力还是另一回事儿。

    况且就算预备役老兵与现在战场上的战士完全相同的素质吧，可他们的数量也不过区区三四百万人，其中还有不少是年纪过大的。

    而贾岩的说法，是将毕业的学生都算上了，这是有几千万的人口，但整个信黑国才多少人口？一亿多两亿的人口啊，几千万人口都去打仗，这是要将整个国家都打光的状态吗？

    何况那些并非是预备役出身，也没任何战争经验的新兵上战场，是否会直接被敌人摧毁，是谁也不知道的事情。

    “你……你……你都把主意打到了毕业生的身上去了吗？我的天……你，你这才是要我们信黑国覆灭是吧。我不同意，这是怎么都不可能同意的事情。”

    大元帅整个人都涨红了脸，他感觉自己可能不是贾岩的对手，但也摆出了一副准备与贾岩拼命的态势。

    做为一个保护了信黑国百年的战士，他哪怕在自知不论从什么方面都比不上贾岩的情况下，仍旧做出了势要与国家共存亡的姿态。

    “别！”

    贾岩苦笑着摆摆手：“这不是还没到那地步嘛，我只是说说而已，接下去的战争，我是准备把国家本来就有的预备役拿上台面，状态好的话，说不定下一场大规模战争用他们就够了，之后这边的百万士兵也就脱离了十三国，他们又可以循环利用上，也就是说，兵力还没到那么捉襟见肘的地步。”

    “你这么讲，就是死都不会放弃继续对外征伐的行动了是吗？”

    大元帅感觉，跟贾岩来交谈，是肯定来错了，这位少年元帅，恐怕也是相当认死理的主儿。

    “不错，我不会放弃，并且肯定会赢的，不管来的是霸主国还是什么全世界联合军队，我们信黑国统治这个星球，是板上钉钉的事情，从我成为元帅……不，从我出生在这个国家时起，这件事情就已经确定了。”

    贾岩的强烈信心，以及说话时的那种气吞山河气势，令得大元帅整个人又沉默起来。

    曾几何时，他也是如此大气的一个少年，可少年如今成为了老年，他当年的大志气，好像都已经消失不见，正因为他了解了这个世界的‘真实’面貌。

    真实的这个世界，并非是他用自己的志气与想要完成的什么意愿，就能够攻克的世界。

    “呼……”大元帅长长吁出口气，他刚才是真的想要动手的，因为他认为，就算打不过贾岩，恐怕也能令得眼前的少年受点小伤，说不定就会影响了接下来信黑国灭亡的时间。

    可看到了贾岩的态度，以及亲口听他说完了自己对战争的准确信心后，他又有点改变主意了。

    “贾岩，你是我见过最最奇特的人，这与年龄无关，我想你就算年纪比我大，也应该不会成为普通人吧，所以我可以容忍你这次的继续冲动，要是下一场战争失败了，我会想办法替你擦屁股，并且会让你从现在的地位滚下台，所以你要知道，你整个过程里，连一次失败的机会都不会有，哪怕只是一个小战役的失败，我都不会容忍的……”

    大元帅目光炯炯有神的说着。

    可能包括他自己，都不信现在的贾岩是谁能够撼动的，但偏偏的，他就当着贾岩的面，将自己的威胁言辞说了出来。

    因为不这么说，他就下定不了决心，贾岩也不会在心态上有任何的变化，哪怕只是因为这席话，令得贾岩对他大元帅有了些许的忌惮之心，从而在接下来的行事上，有多那么一丝的照顾士兵性命的想法，他都是愿意做的。

    慈不掌兵，大元帅这些年来，也害死过不少的年轻士兵，但那是必要的付出，而且数量也不太多，可放到贾岩这，要是他一个失误，说不定就是几万甚至几十上百万士兵的牺牲，这对大元帅而言，是绝对不能容忍的。

    “好，我觉得，我应该不会让你失望的，好了，现在我要办公了，请自便吧。”

    贾岩摇摇头，好像仍旧没啥太大的心情变化。

    大元帅怔了好半天，接着哭笑不得的点点头，从贾岩的办公室里走出去。

    他都不知道，自己说了这么多，还悍不畏死的对贾岩展开了威胁，是否有起到作用，又是否令得贾岩对他的感官不那么好了。

    但总归做了就行，他认为，自己无愧天地良心。做为一位国家的元帅，他做到这地步，就已经辞职了。

    “接下来，就看这位贾岩元帅，是否真的有那本事，进一步让这个星球再掀起滔天巨浪了……或者，是我们信黑国整个覆灭。”

    大元帅在走出了当今的岩元帅府——一个比起他的元帅府，要大了十倍以上元帅府得时候，坐在自己的专用座驾上，深深的回望了几眼某处的办公室。

    好像透过这个办公室，他能看到那位既像是少年，但行事令人捉摸不透，根本不像是少年的‘岩元帅’一般。

