    水里并不如何清澈。

    连番的战斗把这里搞得一团糟，水面之下暗流穿梭不定，但对于几个女兵来说不算什么，比起她们在新世界经历的，北海可以说是温柔的很。

    在这个世界，你可以不会很多东西，可不能不会游泳。

    除了能力者，大部分人都有不错的水性，事实上能力者在吃掉恶魔果实之前，也都水性好的吓人。

    没办法，谁让整颗星球上除了少数的陆地之外，超90%的区域都是海洋呢，不会水很有可能一个不小心就淹死在海里了。

    水里不能说话，入水的几个女兵通过手势来确定各自的行动，她们在墨非落水的区域下潜然后分成不同的位置观察落在水中墨非的身影。

    但没有，连半个人影都看不到，落在水里之后的墨非似乎完全消失了。

    几个人继续下潜，可都快要沉到水底了，仍旧没有任何发现，一个人还是一个失去了意识的人眼睁睁的不见了踪影。

    几个女兵没有死心，她们的水性很好，即使不带任何设备也能在几十米深的水底坚持个几分钟时间。

    时间一点点流逝，转眼几分钟过去，没有任何收获的女兵们不得不选择上浮。

    甲板上。

    女兵们把情况向女准将进行了汇报，女准将皱着眉头道：“难道是暗流把他给卷走了？不，应该没这么快，再下去两队人，活要见人死也要看到尸体。”

    她自己的身体还没有恢复过来，要不然她会率先领着人下水了，现在只能寄希望于手下的这些女兵们。

    两队女兵接到命令后，没有犹豫，从船上跳入水中，一朵朵水花飞溅。

    像是游鱼一样，她们四处分散开，去寻找落水之后的墨非。

    但随着时间过去，下水的女兵们一个个开始上浮，却没有一个人发现墨非的踪迹。

    他彻底的失去了踪迹。

    ……

    ……

    大战过后的水面之上一片狼藉，无数的残骸和人的尸骨漂浮在水面上，这场突然发生的战争，就这样的落下了帷幕。

    带来的，是无数的伤痛，尤其是对西埃瓦王国来说。

    他们出动了几万人的士兵，到最后还是被堂吉诃德家族一伙人逃掉了，等消息传递出去之后，不光是对国家威望的打击。

    各种各样的负面影响会不断的缠在这个国家身上，就像是诅咒一样，让国家不断的虚弱下去。这不是危言耸听，而是可以预料到的事实。

    卡托巴拉克商会高层全军覆没，这个王国第一财务来源对于王国的影响体现在方方面面，再加上成千上万士兵的伤亡，这一切的一切，都会成为整个国家头疼的大问题。

    而他们留下了什么？

    那个该死的石头人海贼琵卡最终还是被海军抓了过去，作为这个海贼中的船长，堂吉诃德家族的少主，堂吉诃德.多弗朗明哥最后却逃过了海军大参谋长鹤中将的抓捕。

    这又是一个重大的打击。

    以至于到最后贝鲁.奎西伦斯连跟鹤中将招呼都没打，直接带人回到了自己的王宫之中。

    海军战舰上。

    鹤看着由副官整理出来的战报，眉头微不可查的皱了起来。

    “那个墨非没有找到？”

    “是的中将，我们跟在他之后就下了水，把他落水的区域全都搜查了一遍，连水底都没有放过，但这个人落地水里之后好像凭空消失了一般，没有半点痕迹。”其中一个女兵恭敬回答。

    鹤中将沉声道：“看来他还有我们不知道的手段，竟然逃脱了。”

    “您的意思是，他没死？”

    “我不相信他这么容易死掉，从他敢跟着多弗朗明哥登上我们的船就能看出来，他应该有逃走的自信，我之前大意了一些，应该先把他给抓起来的。”

    “这不怪您，我看他的消息，他今年还是一个未满十六周岁的少年，就拥有如此可怕的实力和心智。”

    “是啊，这才是最可怕的，谢尔盖那个家伙死不足惜，这样的年轻人，加入海军才是最好的归宿，从他以前的行事风格来看，他对于海贼其实是没有好感的，可现在造化弄人。”

    鹤叹口气，然后又道，“去联系海军本部，对多弗朗明哥和墨非两人的悬赏金进行追加，多弗朗明哥悬赏2亿5千万，墨非悬赏1亿5千万。”

    “1亿5千万？中将阁下，这个悬赏是不是太高了。”

    “高？要是怕太夸张的话，我都想悬赏5亿贝利，我有感觉，这未来或许是一个比多弗朗明哥还要棘手的人，不过……算了，就按我说的去做。”

    鹤中将其实是突然闪起的灵光，以墨非这个年龄表现出来的实力和潜力，以后肯定会不甘于人下，即使这个人是多弗朗明哥。

    她可以通过悬赏来刺激两个人之间的关系，如果以后墨非的悬赏超过多弗朗明哥的时候，两个人之间是否还能和平相处呢？

    哪怕这个人有着百万人之一的王者资质，谁知道墨非有没有呢。

    是的，鹤中将之所以把多弗朗明哥的赏金也提升了一倍，是因为多弗朗明哥逃走时候突然爆发的霸王色霸气。

    要不然，鹤中将差点抓住他。

    好在她已经来了北海，这要是放任堂吉诃德家族继续在北海成长，不知道会养出一头什么怪物出来。

    ……

    ……

    布莱威利的王宫之中，贝鲁.奎西伦斯阴沉着脸，不知道在想什么。

    而下首的所有王国官员，都噤若寒蝉，生怕这个时候发出什么不合时宜的声响惹怒国王，到时候死都不知道怎么死。

    “传令下去，从今天起，西埃瓦王国对堂吉诃德家族宣战，但凡敢跟这个家族有来往的人多将是西埃瓦的敌人，既然他们想要战争，那就给他们战争。

    还有，格林布卡不是一直由堂吉诃德家族家族支持吗？霍雷迪米诺，你带领你的舰队，三天后我要看到格林布卡王国覆灭的新闻，我要让堂吉诃德家族和整个北海知道，我贝鲁.奎西伦斯还没有老朽，任何触犯我们威严的人都要付出代价。”

    奎西伦斯的声音在房间内回荡个不休，“达克.坎蒙斯，你带人去杰尔马66找文斯莫克.伽治，告诉他，他之前的要求我答应了，不过条件是我要北海再也听不到堂吉诃德家族的名字。”

    “陛……”

    “谁有意见，就去地下跟我的儿子斯图尔提，他会很乐意听取的。”

