    第50章 狼群突袭

    “你们后退，我上前去看一下。”秦轩说道。

    “我跟你一起去。”此时雪莉杨跟了上来。

    胖子见雪莉杨上去，刚要说什么，却被胡八一拦了下来。

    雪莉杨跟着秦轩来到前方石头的附近。

    “刚才杀狼王没有注意到这个是什么。”秦轩说道。

    走进一看是一个人围着面纱，秦轩拿出鱼肠剑掀开面纱。

    发现是一个老毛子，脸色发紫死态有些怪异。

    后面的胡八一看到没有事情发生，便跟了过去胖子紧随其后。

    胖子走到死去老毛子身边看他手上拿着枪，便动手准备去拿掉他的枪。

    此时秦轩脚一抬便把胖子的手弹开。

    “不要动，这里面有异样。”秦轩说道。

    随后胡八一用兵工铲把枪拨到了一边，胖子才捡起枪。

    大家看着眼前的尸体表情都显得略微凝重。

    胖子拿着枪便走到了后面的石堆处。

    “你们快过来，这里还有三具尸体。”胖子呼喊道。

    秦轩三人听到胖子的呼喊声便走了过去。

    发现几个人死态都差不多，脸色发紫。

    “这不像是狼群所致啊，如果是狼群他们应该只剩下骨头了。”胖子疑问的说道。

    “是的，如果是刚才的狼群他们应该开枪了。我看了下这里没有打斗的痕迹。”

    雪莉杨紧接着说道。

    “嗯，这些人的死因太怪异了。”胡八一也跟着说道。

    “是的，具体死因不明确，所以我们要加速前进。”

    “赶紧通过这个峡谷。”雪莉杨说着。

    “师伯，那我通知大家赶紧往前走吧。”胡八一对秦轩说道。

    秦轩对胡八一点了点头。

    胡八一走回去，摸了摸安力满的骆驼。

    “安力满老爷子现在骆驼能走了吗。”胡八一问道。

    安力满牵了牵骆驼点头示意可以走了。

    此时后面传出一声惨叫。

    “是杨小姐的声音。”小萨喊到。

    胡八一转身看向后方，便飞奔了回去。

    大家也都跟了上了来。

    胡八一跑来之时，只见雪莉杨捂着脖子倒在了地上。

    “胖子怎么回事？我刚才走还好好的怎么突然就这样了。”胡八一问道。

    “你刚一走，我们准备出来，可是我们刚一走。”

    “一只黑蛇冲了出来，直接从杨小姐的脖子飞去。”

    “我们没缓过神来，杨小姐就被蛇咬了。”

    “蛇咬完杨小姐就跑了。”胖子回答道。

    “怎么会这样。”陈教授说道。

    秦轩走了过来看了看雪莉杨，确定是中了刚才的蛇毒。

    并吩咐胡八一安置好雪莉杨

    “杨小姐你怎么样，你看看我。”

    胡八一焦急的摇晃着雪莉杨。

    雪莉杨半睁着眼睛没有力气的说道：“对不起..我对不起大家。”

    “雪莉你听我说道，你千万不能睡过去。”

    “我们还没有还没有一起到达精绝古城呢，你父亲的愿望我们还没有完成呢。”

    陈教授摸着眼泪对雪莉杨说道。

    大家见到雪莉杨这样都哭了起来。

    陈教授突然叫到郝爱国，让郝爱国拿出来一瓶东西，是针剂。

    “快快，把这个给雪莉打上。”陈教授着急忙慌的对胡八一说道。

    胡八一接过针剂问道：“这是什么？”

    “这是雪莉出来时，特意嘱咐爱国带的血清抗毒药剂。”陈教授回答着。

    紧接着胡八一便把药剂打进了雪莉杨的身体里。

    大家看着雪莉杨，都呼叫着她的名字。

    打完药剂后雪莉杨慢慢的睁开了眼睛。

    “秦先生，我好冷啊。”雪莉杨轻微的声音对秦轩说道。

    听到雪莉杨发冷的声音，小叶便脱下自己的衣服给雪莉杨盖在身上。

    随后大家都纷纷的脱下衣服盖在了雪莉杨身上。

    “杨姐现在感觉好点了吗。”小叶问道。

    雪莉杨没有说话只是点点头。

    “你们看杨小姐的脸好像开始变紫了。”楚健惊讶的说道。

    秦轩知道血毒只要通过血液进入全身，人的脸色就会发黑发紫。

    而这个血清显然没有什么作用。

    看着眼前的雪莉杨奄奄一息，小叶又哭了起来。

    此时秦轩想到在老山界签到的十年间。

    系统给过自己不死神皇血脉。

    秦轩此刻心里想道：“这个不死神皇血脉或许可以救雪莉一命。”

    随后秦轩用鱼肠剑割破自己的手指，用自己的血液滴在雪莉杨的口中。

    此时大家看得目瞪口呆，所有人都不知道秦轩为什么把自己的血液给雪莉杨喝。

    大家看着秦轩的动作都不敢说话。

    雪莉杨吸取死秦轩的不死神皇血脉后逐渐的清醒过来。

    “杨姐你感觉好点了吗。”小叶凑到雪莉杨身旁问道。

    雪莉杨看到眼前的秦轩后，直接搂着秦轩的脖子大声的哭了起来。

    大家看到此景，更是一脸懵逼的表情。

    胖子用枪把杵了杵胡八一：“老胡这是什么情况。”

    “我也不知道。”胡八一愣在原地漫不经心的回答着胖子。

    这时雪莉杨看着大家，不好意思的松开了手臂低下头。

    “雪莉你感觉好点了吗。”陈教授问道。

    “我感觉好多了，我以为我刚才真的要挺不过去了。”雪莉杨对陈教授说道。

    “没事就好，等着我这就给你报仇。”秦轩说道。

    说完话秦轩突然发起狠来，脸上流露出杀气腾腾的表情。

    随后秦轩把雪莉杨扶起交给了胡八一，并嘱咐胡八一照顾好雪莉杨。

    紧接着秦轩左手拿着兵工铲，右手拿着鱼肠剑。

    开始疯狂的踢动那些死去的尸体，寻找刚才咬到雪莉杨的那条蛇。

    突然走到一个石头旁边秦轩便听到石头后面有沙沙的响声。

    秦轩一个箭步来到石头后，果然是一只黑色的蛇红红的眼睛。

    黑蛇见到秦轩后直接就冲秦轩的脖子出飞去。

    秦轩一个闪身直接躲过黑蛇的攻击，转过身去秦轩直接把匕首甩到了蛇的身上。

    蛇跟匕首都定在了地上，秦轩见到想上前去。

    只见黑蛇还是冲着自己口吐芯子发起进攻的姿态。

    秦轩看到更加来气，直接拿着兵工铲拍向黑蛇头部。

    (本章完)

