    殷顾这一觉睡得并不好, 中途被吵醒，她睁开眼时，才看见薄行简正抱着她, 两个人身上都绑着安全绳，吊在半空中, 被直升机缓缓拉上去，雨势渐停，深蓝的夜空像被水洗过似的，凉爽的风缓缓吹过来, 气温有些冷, 男人低下头来，裹紧了她身上的毛毯。

    她朦胧着眼睛, 想起了什么似的，费力地转过头去寻找, 薄行简拍拍她的后背，他轻声安慰她道：“没关系的, 晋烯没有死。”

    她这才安心了些, 靠在他的怀里躲避着迎面而来的风，说实在的, 她还真的很怕那晋烯出了什么事, 到时候她解释都解释不清楚, 外界也肯定会有传言, 传言她是个爱吸人血的女魔头, 再给她安上个故意伤害的罪名，万一坐牢就更不好了。

    终于升到了直升机的舱内，她才看到江承淮，男人穿着黑色的防风夹克, 脸上还戴着一副墨镜，她看不到他的眼睛，自然也不知道他此时的情绪是什么样的，只好冲着他眨眨———一步步地走过来，江承淮先是将她身上的安全绳解开，这才伸出手臂，要把她给接过去。

    薄行简的神情落寞下来，停顿了两三秒钟，他还是选择放手，眼睁睁看着江承淮将殷顾抱到了里舱，晋烯这时也被救了上来，塑料二兄弟对视了一眼，都没有再说话。

    …

    殷顾再醒来的时候，已经身处于民宿的卧房之中，她的身体并无大碍，甚至精神头还很足，懒洋洋打了个哈欠，她坐起来半靠在床头，这才发现江承淮正坐在床侧的椅子上，她便愣了愣：“淮哥，你怎么在这儿？”

    男人就坐在床侧面的椅子上，他是似乎是一夜没睡，身上的防风夹克脱下来挂在一边，他的坐姿笔直，面沉似水，看到她醒后，才有了些许的动作，站起身说道：“饿了吗？想吃什么，我去给你做。”

    一想到自己曾经喝过人血，殷顾心里就膈应的慌，她摇摇头：“算了，现在还没什么胃口，等我饿了再说吧。”

    “那好歹喝口水。”江承淮把桌子上的水杯递给她，他盯着她喝完后，才又坐回椅子内，盯着她问道：“囡囡，出了这样的事情后，你有没有认识到自己的错误？”

    他的语气像是在训小学生，殷顾不怎么高兴：“认识到什么错误？我觉得我没有错啊，我能有什么错？”

    但正是她这种散漫的态度，让二人之间的气氛更加紧张，江承淮看着她，他似乎在隐忍着脾气，过了半晌才开口道：“好，既然你不知道，那我就一条一条对你说，也好让你长长记性。”

    他的语速平缓，真就表情严肃的罗列了起来：“首先你的第一条错误是，不应该不经过我的允许就跑出去，咱们刚来这个城市不久，对这里的一切都不熟悉，居心叵测的人很轻易就能把你拐到荒无人烟的地方，如果当时有我在你旁边，我还能替你拿个主意，我不过是为了谈工作出去了一会儿，说好了晚上会回来陪你的，你为什么就那么心急？”

    顿了顿，他又说：“第二条错误，你已经是个成年人了，行事作风不能那么莽撞，不能仗着自己会拳击，会柔道，就天不怕地不怕，把什么都不放在眼里，淹死在水里的大部分都是水性好的人，这种道理你不明白吗？”

    “第三条错误…”

    他就这样毫不留情教训着她，就这么短短的一会儿，都快将她贬低的一无是处了，殷顾自然是受不了的，她拧着眉打断他：“行了，淮哥，你快别说了，我这次已经很倒霉了，你就不能让我安静一会儿吗？”

    她现在早就不怕他了，看他的眼神俨然像是在看一个教条的老古板，江承淮一口气梗在胸口，他站起身来，整个人的气场极低，阴沉沉的地压过来，单手捏住了她的下巴：“囡囡，你是不是翅膀硬了？”

    “我就是翅膀硬了又怎样？怎么，还想像上次似的，把我给咬出血？那来吧，快点儿，别磨蹭。”殷顾直起身子和他对视着。

    她毫不畏惧，甚至还特地露出那洁□□致的锁骨来，那里的皮肤早就恢复如初，看不出一点痕迹———每一个男人都妄图在她身上留下自己的印记，但很遗憾的是，她体质极好，从不留疤，偏偏就不如他们的意。

    这场谈话最终还是不欢而散，江承淮脚步沉沉走了出去，殷顾刚刚从那荒岛上回来，身体还未恢复，他不能再与她吵，只能选择避开，外头电磁炉上的砂锅还煲着粥，他揭开盖子尝了尝，把切碎的葱花撒进去，盛在小碗里晾到温热，这才给她端进去，放在了床头柜上。

    之后的几天两个人都没怎么交流，周四晚上他们乘坐飞机返程，总算结束了这场并不愉快的旅行。

    殷顾回去上班后，她开始有意无意的将自己的物品带回景观小区的住宅，江承淮自然是能察觉到的，但他并没有说出来。

    男人本身就是严肃的性格，近几日气场阴沉，愈发叫人觉得惧怕，整天和他待在一个车里的司机更是苦不堪言，只有殷顾还若无其事，并未受到丝毫影响，这天晚上两个人坐在一起吃饭，殷顾看了他一眼，终于还是决定缓和一下气氛。

    但就这样轻易认输，她还是不怎么甘心的，于是她便夹了一筷子男人不怎么爱吃的醋溜白菜，哐当一下扔在他的碗内，也学着他的语气说道：“你这么大个人了，怎么还挑食起来？这白菜的营养价值非常高，必须要多吃！”

    江承淮果然抬头看她，他其实不是不喜欢吃白菜，他吃饭从来都是为了填饱肚子，味道好不好都在其次，只是讨厌食醋那酸溜溜的气味而已，这道菜也是特地为了她才做的，这会儿低下头去，男人很平淡地将那些醋溜白菜吃干净，然后才冲她招招手：“囡囡，过来。”

    “干嘛啊？”殷顾有些不解，但还是顺从地走了过去。

    大手牵着她纤细的手腕，他将她拉到怀里去，拢了拢她杂乱的头发，他从她的手腕上取下皮套，替她扎了个低低地马尾辫，这才低头把下巴搁在她的脑袋顶上：“挑食确实是不好的行为，我改正，你也要改正，太甜的东西以后就不要吃了。”

    他到这个时候了，还不忘管教她，殷顾顿时一股邪火升起来，她哼了一声就要离开，又被他搂着好一顿安抚，这次的吵架就算是过去。

    晚上两个人一起出去散步，江承淮散完步回到书房后，便随手打开笔记本电脑，屏幕上满满一页都是关于某个人的介绍，与他名下所有资产与公司的分布情况，盯了许久之后，江承淮拨通助理的电话，淡淡的吩咐了几句，照常是一夜未眠，但这次他并不是为了工作，而是在处理私人恩怨。

    …

    殷顾是在回程后的第三天去看晋烯的，进医院大楼之前，她还特地去花店买了束鲜花捧着，那花蔫儿了吧唧的，是前一天打折甩卖剩下的，只要五块钱，物虽然不美但胜在价廉，她平时也不是个节省的人，但就是不想多花这个钱———当然，最主要还是因为这位病人不配得到太好的待遇。

    vip病房宽敞明亮，各种家具都很齐全，就跟住酒店差不多，晋烯穿着病号服半躺在那里，他的头发有些长了，额前的黑发稍稍遮着眼睛，看起来就很像青春疼痛文学杂志封面的清秀少年，气质温润忧郁。

    听到殷顾走过来时，他才睁开眼，上下打量了打量她，非常关心的问道：“阿顾，你的身体还好吗？回去有没有生病。”

    “你说呢？你的消息那么灵通，什么风吹草动能瞒得了你？”殷顾早就对他这斯文的外表产生免疫，她再不中圈套，开诚布公的嘲讽他道。

    晋烯也不生气：“你的身体无恙就好，也不白费我对你精心的照顾。”

    这么说着，他貌似无意的举起手臂，将那缠着纱布的手腕亮给她看，又微笑道：“不过你也放心，我的伤口已经恢复得差不多，输血过后，头晕的症状也有所缓解，过几天就可以出院了。”

    殷顾‘哦’了一声，根本拿他的话当耳旁风，她依照自己的兴趣，换了下一个话题：“其实我这次来，是想跟你和解的，小时候咱们都不懂事，做过得事，犯过得错，也不必太过于斤斤计较，过去就过去了，而且我那会儿没有什么朋友，多亏你才让我的童年有趣了很多，偶尔午夜梦回，我还是会想起与你一起站在那幢燃烧起来房子前面的场景，那是我第一次做坏事，那种畅快而又战战兢兢的感觉，一辈子都不能忘记。”

    晋烯忽然笑了笑：“阿顾，既然你能如此轻易的原谅我，为什么就不能原谅行简呢？当初他对你做过得事虽然过分，但也曾给你留下过美好的回忆，你为什么不念着那份美好，对他大度一些呢？”

    他看着她，淡定的说出答案：“因为你在乎他，所以才会恨他，才会疯狂的报复他，而你不在乎我，自然不愿意把注意力倾注在我身上，连装模作样的‘恨意’都懒得装出来。”

    殷顾皱皱眉：“我的思维逻辑与你的不同，想法自然也和你不一样，难道我做过的所有事，都要向你解释吗？”

    “是我唐突了。”晋烯点点头，他的表情有些失落，倒显得可怜巴巴：“那咱们就继续换下一个话题，你知道吗？承淮哥现在已经开始针对我了，短短几天，他已经搞垮了我名下两家公司，想必后面还会有新的动作———他想叫我倾家荡产，这实在是狠毒了些，你能帮我劝劝他，让他放过我吗？”

    ”我劝他？我为什么要劝？”殷顾像是听了个笑话，慢条斯理的将那束蔫儿花放在花瓶里，她跳跳眉说道：“既然你们男人之间的纷争，那你们就自己去解决，更何况是你先动了歪心思，被淮哥教训也是理所应当的。”

    拢了下长发，她的目光渐冷：“还有，别以为我不知道你的那些心机，最后一天在树屋的夜晚，你和薄行简说得话我都听见了，而且听得清清楚楚。”

    病床旁边的桌子上，摆放着水果和茶具，顺手拿起一把锋利的水果刀，殷顾抛起一个苹果，用刀尖叉住。

    她就这么把那叉在刀上的苹果直接拿给他吃，在男人咬住果肉的时候，她向后轻巧的撤出了刀子，顺势又将那刀刃搁在他的脖子上，语气很淡的警告道：“记住，不要妄图揣测我的心思，也不要把我当成盘子里的一块肉，以为可以随时分食，再要被我发现得话，我的刀子不会留情。”

