    哗。

    大能画卷主人玉太子一离开，整个画卷瞬间消散。至于净月宗主的斗战八卦阵，还没破掉镜相，随着玉太子挥手收起斗战八卦镜，也直接脱困了。

    “二太子。”

    一直在外守候的二十八除魔仙卫飞过来。

    “我们走。”玉太子冷冷扫了一眼徐川，转身就踏着龙影，朝着金光大道中飞去。

    “此番我损耗了一幅「大能画卷」，还损耗了一颗「大能仙丹」，一防守一进攻，消耗不小，可惜终究还是失败了。”玉太子心里无比心痛，不甘，仿佛有无数虫子在撕咬。

    付出这么多，却还是没得到「无心石子」。

    徐川一显现地之大道，玉太子就放弃了，要想拿下一个掌握地之大道的剑道大圣？那难度不下于拿下昭太子！真的为了一「无心石子」付出极大代价死磕？那代价他也承受不起，毕竟他和昭太子的赌约才是最重要的。

    所以玉太子果断放弃了。

    唯一让他觉得稍微好受些的，也就是除掉了镇江天妖，让昭太子也损失了一战力。

    “输了。”

    “玉太子竟然输了？”

    “输给了青叶剑仙？”

    玉太子感受着金光大道上那一道道目光注视，脸色更加难看。

    输？

    他没输！他只是不愿意再和徐川耗下去了，这些蠢货，这都看不出来？

    ……

    “我们走。”昭太子看了一眼徐川，神色比起在解忧阁第一次相见时重视太多了，实力决定地位。

    后主天仙意味深长的看了徐川一眼，他这徐川兄弟，太妖孽了。

    真武仙圣和云霞天仙同样满脸赞叹之色，倒是没有一个对镇江天妖的死伤心的，一来死的只是一分身，二来，镇江天妖的人脉确实一般。

    徐川这次显现出地之大道，真的把他们都吓了一跳。

    “这青叶剑仙，注定是仙界将来的风云人物，或许，成仙君成为一方霸主都可能。”

    有些仙人，终其一生也就天仙层次，可有些，轻松就能成仙君，古圣，甚至天道大能！这就是潜力！

    ………

    “徐兄。”净月宗主飞在徐川身边，同样惊愕看着徐川。

    他还没从斗战镜相中脱困，徐川竟然已经逼退了玉太子，实在是匪夷所思。

    “你早就掌握地之大道了？”净月宗主传音问道，成天仙，可是需要渡天劫的，在解忧阁徐川可没时间渡天劫。

    徐川一笑。

    “靠了些运气。”

    净月宗主满脸佩服看着徐川，运气？运气也是实力的一种！

    “府主！”寻宝鼠也飞过来。

    “大圣，不，仙圣，恭喜仙圣掌握大道，成就天仙。”黄泽天仙连道。

    黄英天仙也拱手恭喜。

    徐川满脸笑容颔首，掌握地之大道，成就天仙，他当然最开心。

    “仙圣，此劫过去，那玉太子在黄山宫中应该是不会再出手了，毕竟还有和昭太子的赌约，不过…就怕他秋后算账。”黄英仙子还低声道。

    得罪天庭这等大势力，最怕什么，不是当下的爽快，而是过后无穷无尽的麻烦啊。

    现在玉太子是转身就走，可那不是输，两者斗法，玉太子甚至都没有近身和徐川厮杀，显然根本没有尽全力，何谈一个输字，他是要把更多的宝物，更多的力量，留下对付昭太子！而等黄山宫之事结束了，徐川的麻烦怕是定然不少。

    徐川一笑：“多想无益，我们也进去吧。”

    反正得罪已经得罪了。

    净月宗主则摇头，意味深长道：“虽得罪了西天庭，也证明了徐兄的天资，说不准都会有天道大能来收徒，无需担心。”

    天道大能收徒。听到这话，黄英，黄泽天仙，寻宝鼠个个眼中浮出一抹仰望之色，如果别人说天道大能收徒，他们不信，可徐川，有这个资格。

    若真有天道大能出面，的确就不怕玉太子了。

    徐川笑了笑，天道大能？听雷山中便有一位。

    黄英也不再多说，西天庭三个字，那是让她们黄山城都要仰望的庞然大物，她提个醒，也是让徐川有个心理准备。

    他们一行顺着金光大道飞进去。

    ……

    一道道目光都灼灼注视着。

    “地之大道，天仙？”

    黄山宫金光大道上一个个厉害人物都目光灼热。

    此番风波，从玉太子连番手段尽出开幕，到无可奈何退去，青叶剑仙，用实力证明了自己的名气！

    掌握大道成天仙？

    让他们都觉得仰望。须知，一心不可多用，成天仙，掌握大道，或许对在场的厉害人物而言不算什么，可是却要看掌握什么大道和根基！

    徐川本身乃是剑道大圣，显然精力应该更多用在剑道意境上，因为意境影响，悟出大道的速度不会太快。就像鸠雨大圣，魔枪大圣周不名等，意境了得，地仙根基也浑厚，可就是没有掌握大道成天仙，甚至鸠雨大圣都要依靠「造化大道丹」，可见大圣成天仙的难度。

    天道是公平的，如果先掌握大道成天仙，那么意境超凡入圣也难，如梅花仙圣，机缘巧合才成为大圣。

    总之，意境之道了得，那就掌握天道艰难，掌握天道，那就意境领悟艰难。

    可徐川才飞升多久，以剑道大圣之姿崛起，如今更是掌握大道，成天仙了？这…这简直就是传说！

    “掌握地之大道，再加上剑道意境，难怪这青衣剑仙这般自信。”

    “不可能这般妖孽，他才飞升多久。”

    “一定是服用了大道造化丹，对，只有这样才能悄无声息掌握天道成天仙。”

    像魔枪大圣，黑骨天仙，鸠雨大圣等，都觉得无比嫉妒，徐川成天仙，他们都不愿意相信是自己悟性了得，一定是依靠外物。

    可若是服用「造化大道丹」掌握「地之大道」，那这运气也太好了…

    不管如何，此次黄山宫崛起，如今名声最大者便是青叶剑仙徐川！威名已成，这点已经毋庸置疑。

    ……

    “有趣。”戎然仙君远远看着。不出他预料，徐川果然让他吃了一惊。

    关于徐川掌握地之大道，他当然知道不是靠造化大道丹。

    “能培育出违反天道规则产物，还如此妖孽，嗯，说不准师尊会心动。”

    他笑着一转身，空间层层叠叠裂开，他一步跨进去便消失不见。

    ……

    金光大道延伸着。

    徐川，净月宗主一行沿着金光通道进入黄山宫天地内，黄山宫天地，一共分成九层天地，每一层天地都有千万里疆域。

    一进来，乾坤中便漂浮着一个个巨门。一共九个巨门，门内则是九个扭曲通道，看到这巨门的瞬间，徐川都感觉和自己的「地府之门」神通有些相似。

    “地府之门，蕴含着轮回大道，若是我能掌握轮回大道，实力定会更上一层。”徐川隐隐有触动。

    越是对道的感悟高，逐渐也就明白，神通道法，最根本还是道！神通法术只是对道的抽象表达而已。没有掌握大道，才依靠神通道法来获得强大威力或者功效。

    天道浩瀚。

    只是意境一道徐川还没悟透，地仙根基也没有达到极限，谈掌握大道还太早了，毕竟掌握天道的难度也极高！

    “真要让我凭本事成天仙，怕是没个万年都不可能。”徐川唏嘘。

    九个巨门通道，让净月宗主也侧目，从此也能看出黄山大仙这位天道大能的手段。

    远远还能够看到玉太子和昭太子一行都进入第九个巨门，显然他们此行的目的地就在黄山宫第九层天地，进入第九层天地的也不少。

    “宗主，仙圣。”黄泽天仙忍不住开口：“我那宝物指引，就在第三层天地。”

    净月宗主和徐川一对视。

    净月宗主对黄山宫的宝物不是太上心，他主要是为成名而来，徐川没那么多积累，还是想要得点宝物的，不过黄山宫的规矩，得一宝认主才能带走，而一认主就会被传送离去，这宝物，当然要仔细挑一挑。

    “府主，我能闻到，每一层都有大宝藏。”寻宝鼠则激动道。

    这种到处都是宝物气息的味道，简直让他发狂。

    黄英默默看着。

    “嗯，我们先去第三层。”徐川点头，这是净月宗主和黄泽天仙说好的。

    黄泽天仙感激看了徐川一眼，旋即便当先朝着第三个巨门通道飞了过去。

    呼，呼。

    五人同时冲向第三个巨门通道，碰触到那扭曲的通道，跟着他们就凭空消失了。

    徐川感觉空间变幻，尔后就出现在了半空中，身旁是净月宗主等四人，面前则是一座座如同小山般的坟墓，一眼望去，足有数万座！

    隐约还能看到远处有一道道身影穿梭。

    先前徐川和玉太子的风波，观战者不少，可还有很多“不喜凑热闹”一心寻宝的修士进来寻宝的，当然进来的早。

    “这么多坟墓，听说每一座坟墓之下都埋葬着一位仙君。”净月宗主感叹道。

    仙君，在仙界也是一方霸主了，可这里就有这么多坟墓，但凡埋葬的，那肯定是本尊分身俱灭。

    “我家老祖除魔卫道，她老人家嫉恶如仇，据说曾有一段时间行走三界各处，遇到一些作恶多端的仙君，便会出手教化。”黄泽天仙满脸崇敬道。

    黄英天仙也露出尊崇之色。

    徐川和净月宗主看了他们一眼。

    他们听说的黄山大仙可不是什么除魔卫道的天道大能，而是一位心狠手辣，翻脸无情的大能，黄山大仙最出名的，就是为了演化一道，先散布传承，让过万天仙掌握，再生生灭杀，从他们魂魄中感悟不同枝杈。

    杀戮这么多仙君，还留着坟墓，怕也是震慑后人。这心性还能说好？

    当然，这些话当着黄山后人的面，也就无需多说了。

    嗖。嗖，

    他们几位由黄泽天仙带路，黄泽天仙心中激动，这次有徐川和净月宗主两位，这宝物是十拿九稳了。

    很快，他们落到一处巨大坟墓旁，黄泽天仙略一确认。

    “就是这里了。”

    他手中拿出一块玉符，玉符一显现，顿时有着莹莹光芒映照到前方，空间轻轻荡漾，旋即出现了两棵树木，树木中央有着一半开的大门。同时一座人首蛇身的雕像从中飞出来。

    嗡，

    一股古老气息从中散发开。

    “是传承之宝。”徐川，净月宗主只是默默看着。

    黄英和寻宝鼠也看着。

    “大神通？还是乐土绝学？”黄泽天仙连忙接过。

    可是这雕像一出现，那古老气息就汹涌弥漫，扩散到百里范围。

    ……

    百里外，

    有三道身影，这三位都是天仙！一披头散发，一面容邪异，还有一位头生尖角，额头有黄色竖瞳。

    “嗯？是传承宝物气息，就在百里之内。”那披头散发的身影眼中顿时爆发出凶光。

    “哈哈，我们的机缘到了。”

    “夺！”

    嗖嗖嗖。

    三道身影瞬间冲过来。

    百里距离，眨眼就过了。

    轰，

    狂暴的仙元波动，同样惊到了黄泽天仙，黄泽天仙刚刚传承宝物到手，还没捂热呢。

    突然听到这动静，抬头看来，一眼看到了天空中飞来的三道天仙，披头散发的黑袍身影周围环绕着两条黑色大蛇，大蛇口中吞吐着水浪。

    另外两位，一位是调动狂风，一位则是雷光闪烁，甚至彼此还结成法阵，风雷涌动，声势不弱。

    “嗯？”这三道身影气势汹汹而来，可待得看清面前的几位，尤其是徐川和净月宗主，顿时惊住了。

    哗，

    没有丝毫犹豫，这三道身影身上的神通道法同时收敛。

    “原来是青叶剑仙和净月宗主，没想到在这里能碰上两位，我等有礼了。”披头散发的天仙连忙拱手。

    “见过青叶剑仙，净月宗主。”另外两位也都拱手行礼。

    净月宗主微笑朝着徐川看来，传音道：“这就是名声大的好处。”

    那三位天仙行了一礼，也不多说，转身就告辞离去。

    同时心中也暗道倒霉，竟然碰到这么两位强者。

    黄泽天仙看着那离去的三位天仙，心下暗暗捏了把汗……幸好，幸好有净月宗主和青叶剑仙，不然他得到宝物也拿不出去。

    “多谢宗主和剑仙庇佑。”黄泽天仙感激行礼。

    “你还是赶紧炼化吧。”净月宗主笑道。

    “是。”

    黄泽天仙也不再犹豫，连忙炼化起来。

    在这炼化的片刻时间。

    又吸引来了两拨寻宝之人，不过在看到徐川和净月宗主的时候，自然毫不犹豫就退去，只有一位，似乎是独行天仙，消息不灵通，竟然想以一敌五夺宝，结果被净月宗主一个元神冲击，便吓得屁滚尿流而去。

    待得黄泽天仙炼化传承宝物之后，黄泽天仙也不多留，再感激朝着净月宗主和徐川道谢一番，便直接被传送离去了。

    “黄英仙子，该去你那一处宝地了。”徐川道。

    黄英仙子顿时面露期待。

    “府主，且慢！”寻宝鼠却鼻子一动，连道。

