    巨大的火球，开始慢慢旋转，并以rou眼可见的度膨胀着，整座石室之中，温度开始迅地上升。

    “跑！”

    邵景突然间一声大吼，就向祭台破碎的石阶处冲去，但是没跑几步他又涨红了脸，双眼圆睁地冲了回来，扑到那些落到地上的法宝间也根本顾不上仔细挑选，随手抓了两件又立刻起身就跑。

    抬眼处，苏青蓉竟然已不见了人影。

    邵景嘴角netv人跑得好快”

    巨大的石室里，那些惨白的妖兽骨骸此刻都已经被那个巨大的火球映成了火红颜sè，空气中弥漫着一股焦臭之意，甚至连祭台石阶下那些流淌的血泊，此刻也开始凝固起来，迅变干。

    温度越来越高了。

    邵景还没跑出几步，只听身后猛然传来一声龙yin虎啸般的大吼，随之像是天塌地陷一般，地面龟裂碎石1uan飞，一股狂暴的气息从他身后猛然跃出，震耳yu聋的长啸轰然而鸣。

    穹顶上那个巨大火球旋转的度越来越快，体积膨胀得也越来越大，诡异的轰鸣声如雷鸣般响亮。火光魅影间，仿佛有一个巨大的yin影在狂舞着。邵景拼命地跑着，根本不敢回头看上一眼，不知怎么，他总有一股错觉，那石碑下好像镇压着什么可怕的怪物，此刻吐息之气几乎就在他脖颈之后，直令人mao骨悚然。按照自己记忆中出口的那个方向，以这辈子从未有过的矫健高低纵越，邵景钻dong攀爬，哪怕是被坚硬的骨刺刮伤流血也根本不会去看上一眼，只是手中紧紧抓着两件不知名的法宝。

    热1ang滚滚，似乎下一刻就要在他的衣襟上直接燃烧起来，他甚至在眼角余光中已经看到自己头的末梢开始变枯变黄，吸进胸膛的空气都是灼热无比，他就像是一头被困住烧烤的猪，疯狂地奔跑向那个出口。

    出口，那一扇xiaomén，终于出现在前方。

    邵景大叫一声冲了过去，那mén外一片诡异的黑暗此刻在他眼中，却简直是人间最好的天堂，他迫不及待地冲向黑暗，投身黑暗，片刻也不想再在这“光明”火海中停留了。

    “轰！”

    就在他堪堪冲出xiaomén那一刻，他听到了身后一声巨响，一股巨大的气1ang瞬间追上了他，狂热的火焰将他全身包裹进来，就在这绝望一刻，他手中的两件宝物突然一亮，一绿一白两道宝光瞬间亮起，却是自动在邵景身外组成了一个光圈，将火光挡在了外头。

    然而，那狂暴火焰的力量是如此之大，两边不过只是相持了片刻，外围的那道白光顿时就被彻底击溃，化作碎片湮没在火海之中，而里圈的绿光也摇摇yu坠。邵景还没有反应过来究竟生了什么，便只觉得身后火海中传来一股排山倒海般的巨力，无形却势不可挡，生生将他如一只死狗般打飞了出去。

    绿芒闪烁，虽然微弱却硬是勉力维持了最后一点点薄弱的光圈，将他的身子包裹其中，然而那股巨力太过强大，邵景的身子就像是一块石头，在黑暗的通道中直飞出去，一路上“砰砰砰”与两侧坚硬的岩壁不知道撞击了多少下，转眼间就把邵景打昏了过去，扔进了那片最深沉的黑暗中。

    “轰隆！”

    最后也是最可怕的声音终于传来，在刺目的火海火光中，那个巨大石室里的火球终于降落到了地面，然后在一瞬间整个爆裂开来。一道比太阳还要亮上千百倍的光环，因为太过灼热颜sè反而已经接近了纯白，以那个巨大火球为中心，如狂涛巨1ang一般向四周涌去，所过之处，地裂墙开，万物成灰，那些伫立在这里不知多少岁月坚固无比的妖兽骨骸，也随之融化消散在这一片火海之中。

    强大到不可想象的火焰瞬间吞没了所有，将这个神秘的石室，一切的秘密，全部湮没。