    张喻刚才，还真没有怎么仔细看李涂，瘦没瘦的，她没印象。

    “可能吧，跟着谢明明一起吃饭，能不瘦么？”一个控制饮食，另一个还能吃的多开心，“你要是回去，我就送你。”

    “跟你一起去吃夜宵吧，正好饿了。”傅韩说。

    ……

    谢明明在位置上坐下来的时候，才开口说了一句：“傅韩怎么会去找张喻玩？他们一个爱玩，一个守规矩，完全就不是一类人。”

    李涂对此没什么兴趣，说：“单身男女就能一起玩。”

    谢明明琢磨了片刻，李涂跟张喻，那也不是一类人，两人还不是连恋爱都谈了，甚至差一点奔着结婚去了。

    不过也正是因为三观不合，结不了。但凡张喻不是这个性格，他们估计得好事将近了。

    “张喻确实不踏实。”

    李涂说：“的确。”

    谢明明道：“你觉得张喻会不会跟傅韩在一块？”

    “不会，傅韩用不了几天，就能想明白他跟张喻不合适，他也不敢，年纪小，hold不住张喻。”别说傅韩，李涂面对张喻都头疼。到一定程度了，就自然而然会退缩了。

    张喻这人，适合玩咖。半斤八两，不会有负担。跟她短暂相处，会很愉快，一旦认真，那就挺气人了。

    “听说你跟张喻在一起的时候，也挺伏低做小的。”

    李涂扯了扯嘴角，“那只是在一起的时候让着她一点而已，但凡早知道是这种结果，我当时无论如何也不会接近她。到头来只是浪费了大把时间。”

    谢明明点点头，也就没有再打听什么。浪费的恐怕不只是时间，还有付出的情绪。毕竟李涂这男人，从来不轻而易举在他人身上花心思的。

    而傅韩那边，没想到张喻居然会带他来路边摊。

    他这一辈子，来这种地方的次数，都屈指可数，更何况这一次的油烟味很重，他在摊子门口站了半天，也不敢轻易进去。

    张喻觉得好笑，这小少爷还非要跟她出来，这下后悔了吧？

    “要不然回去？”

    傅韩也觉得自己太娇气了，摇了摇头。

    张喻走进去找了个位置，伸手替他擦了擦凳子，朝他招手：“来吧。”

    傅韩有些迟疑，但还是走了进去，自己又擦了一遍，才肯坐下。

    “你别看地方不怎么样，但东西还是这种小摊好吃。”张喻道。

    “我没有想到你会来这种地方。”

    “不然我应该去哪？酒吧？那种地方我去的反而没有这种地方多。找几个朋友一块喝喝酒，谈谈天，比去酒吧有意思。”上菜了，张喻给他拿了筷子，还用热水给他烫了一遍碗筷，她自己是没那么在意的，这小摊她常来很干净，不过傅韩应该比较在意卫生。

    “我自己来就好了。”

    “没事。”

    张喻为人还是挺仗义的，傅韩小点，张喻对他没心思之后，就完全把他当成弟弟来照顾。几乎不需要傅韩来亲自动手了。

    中途她也跟哥们似的，拍拍傅韩的肩膀，说：“谢明明你要喜欢就去追，不然早晚李涂要动手。看谢明明这人幕强，李涂要是动手了，你不一定能跟他抢人。”

    傅韩道：“我是觉得谢明明挺好看的，不过我已经不想跟她在一起了，对她也只是单纯欣赏。”

    “还能这样么。我不行，我觉得谁好看，我大概得心动几次。我这人挺善变，挺见异思迁的。帅哥太多了，喜欢不过来。”张喻道。

    傅韩皱了皱眉，不太喜欢她这样。

    “你喜欢什么样的？姐姐看看姐姐身边有没有什么合适的小姑娘。”她挺热情，“谈过恋爱吗？”

    傅韩道：“学校里有过，出了社会没有。”

    张喻心里有数了，说：“我会给你留意留意的，校园里面么，都比较纯洁，出了社会的恋爱就完全不一样了。你们年轻的，可能不知道熟女的好。”

    傅韩心想，现在已经知道了。男人哪里需要女人来教，该会的很快就会了。在对于异性的审美上，大部分男人大同小异。

    就比如他此刻很懂李涂为什么之前总提防着其他男人，张喻就算不沾花惹草，她身材也主动招狼啊。

    张喻也真的挺替傅韩留意的，不过身边妹子，真不太多。

    双方也逐渐熟络起来，李涂身边那些人跟张喻都不怎么联系了，但傅韩是个例外，他们见面的次数反而增多了。

    张喻对这个弟弟照顾到什么程度呢，只要是傅韩需要帮忙的地方，她都乐意帮忙。

    就像跟陈律那边的合作，张喻也愿意去徐岁宁那里，帮忙说两句好话。

    大事情上，徐岁宁不插手，不过这种合作的小问题，她还是能说上两句的。

    陈律能做出判断，看看划不划算，划算他也愿意成人之美。

    老婆的闺蜜，那是需要讨好的对象。

    张喻逗了会儿有钱，说：“人家小年轻不好意思主动找你，我就替他来说两句。”

    陈律挑眉说：“这回想挑年轻的试一试了？”

    张喻道：“怎么，怕我带坏宁宁啊。”

    徐岁宁连忙道：“你可别连累我。”

    陈律她是不怕，但生气吃醋的陈律，她在床上吃不消啊，那真的是用命在哄。陈律眉吃一次醋，徐岁宁得腰疼三天。

    年纪大这个词更是说不得，一说就生气。年纪越大，越在意这个。

    “你跟李涂是真的不可能和好了？”陈律握着徐岁宁的手问。

    张喻道：“不可能了，现在李涂估计一听到我的名字，就觉得晦气。毕竟他也公布分手的事了。这样好聚好散挺好的。”

    “好聚好散？”李涂刚刚进门，就听见张喻说这几个字。

    张喻看看陈律，后者道：“今天我在家处理事务，李涂过来找我谈事的。”

    李涂说：“好聚好散算不上，不过你放心，我不会报复你们家。我没那个时间浪费。我有这个时间，不如提升自己，这样才能匹配到更优秀的人。”

    张喻诚意满满的说：“那谢谢啊，你肯定会找到肤白貌美大长腿还有能力的。”

    李涂一眼不看她，朝陈律走去。

    而徐岁宁跟陈律对视了一眼，这张喻也太没眼力见了，还这么高兴的样子，这不是直接戳李涂的肺管子吗，人家这会儿显然还是在意的。

