    第2896章 陈雨停有喜欢的人吗？

    

    “不要紧张，我不会伤害秦局的。”

    

    曼殊朝秦尔雅做了个“嘘”的动作。

    

    然后另一只手上的动作没停。

    

    绿色的巫力在秦局身体里萦绕，为他滋养着五脏六腑。

    

    只是曼殊这两天本来用了不少力量，再加上她被九凤摆了一道，消耗了大量的精神力。

    

    现在能替秦局治疗的十分有效，只能稍微滋养一下他的身体，促进回元丹的吸收。

    

    等她收回手，身体已经有些不适。

    

    若非小凤凰在识海里叽叽喳喳地叫停，曼殊是还会继续的。

    

    可小凤凰最担心的还是曼殊的身体，更何况它等下需要融合火凤之心，还需要曼殊帮忙。

    

    所以，这次曼殊只用了一点点巫力在帮秦局修复身体。

    

    这一点，虽然作用不算大，但也可以促进秦局身体的恢复。

    

    “你给叔爷爷输入了灵力？”

    

    秦尔雅在旁边一直盯着呢，见曼殊收手了，这才问她。

    

    “嗯。”

    曼殊点头。

    

    “没用的。”

    秦尔雅皱着眉，“我试过了。”

    

    曼殊讶然，没想到这个秦小姐还挺在意秦局。

    

    不止亲自来照顾，还愿意给秦局输入自己的灵力。

    

    “不是没用，只是你的灵力相较于秦局干涸的丹田来说，只是杯水车薪。”

    

    “我刚才那么做，是为了促进他体内回元丹的吸收，也就是加速修复他的五脏六腑和经脉。”

    

    “有没有效果，要试过才知道。”

    

    秦尔雅摊手：“好吧，随你。”

    

    人家有这份心，叔爷爷的身体也没出现什么排异反应，她何必做坏人呢？

    

    不过，想起她是叔爷爷徒弟的未婚妻，秦尔雅又忍不住关心了一句：“你的身体没事了？”

    

    受了伤还这么瞎跑，就不怕伤势加重吗？

    

    “没什么大碍了，谢谢你的关心。”

    

    曼殊笑了一下，对这个秦尔雅的感官其实还可以。

    

    很优秀的女孩子，谁会不喜欢呢？

    

    “我才懒得关心你，如果不是……算了，不说那些，你和陈雨停是好朋友？”

    

    曼殊不太明白她的脑回路，怎么一下子跨度这么大。

    

    “这还需要考虑吗？

    难道你没把他当朋友？”

    

    秦尔雅有点替陈雨停不平。

    

    陈雨停都说曼殊是他的好朋友了，之前为了救她，费了老大的劲儿。

    

    结果这丫头连个问题都回答不出来？

    

    难道是不是朋友，还需要考虑吗？

    

    “你误会了，我和陈雨停当然是好朋友，以前高中我们还是同桌。”

    

    “我就是觉得你突然转移的话题有点奇怪。”

    

    曼殊也是直言不讳。

    

    “什么奇怪，我就是随口问问。”

    

    秦尔雅摸了摸鼻子，又小声问：“那你知道他有喜欢的人吗？

    交往过几个女朋友？”

    

    “噗——”   

    曼殊没忍住直接笑出声。

    

    这是什么家族继承人，未免也太单纯了吧？

    

    “你笑什么笑，我问得很奇怪吗？”

    秦尔雅就是直来直去的性子。

    

    就像她不喜欢方浩，对他就一直是那副坦荡的态度。

    

    “没有，我就是突然想笑，跟你一点关系都没有。”

    

    曼殊摆摆手。

    

    秦尔雅白她一眼，这还叫没关系？

    

    当她瞎了吗？

    

    

