    当气温低到零下五十度的时候，即便是云海和吴穹都已经影响到行动。

    当气温低道零下七十度的时候，他们两个也需要全力对抗寒冷。

    可是这不是极限低温，温度还是以恐怖的方式降低。

    吴穹的能力在这个时间，却没有用武之地。

    他能躲到哪里去？

    这一刻，吴穹的信心崩塌了。

    这是他从未体验过的绝望时刻。

    甚至于感到可笑。

    这种实力也太荒谬了。

    过去北方联盟内各种评选，各种评估。

    证明着谁是北方联盟的最强者, 谁是白琼星最强者。

    甚至于北方联盟建立起来的等级。

    都在舒小白的面前崩塌。

    他摧毁了吴穹的认知，摧毁他的世界观，甚至是摧毁了他引以为傲的力量。

    现在，他在摧毁吴穹的意志力。

    曾经，逃跑这个选项从来不曾出现在吴穹的列表里。

    可是现在他却不得不做出这样的选择。

    而他现在却连这个选择都没有。

    零下一百度！！

    这附近海域所有的海洋生物都在大量死亡。

    也许它们不是在死亡，而是在被冻成冰块。

    舒小白收起巨蛇形态。

    看着瑟瑟发抖的吴穹。

    此刻的他别说发动能力了。

    就连挪动脚步都非常艰难。

    吴穹现在已经将所有的力量, 都用来对抗寒冷。

    舒小白面带微笑的看着吴穹。

    就看着他的生命一点点的流逝。

    终于，吴穹体内的梦幻因子变得缓慢迟钝，他的气息也在不断减弱。

    他已经变成了一个冰块。

    就在这时候，云海俯冲下来。

    舒小白看到云海，随手一扫而出。

    云海整個人飞了出去。

    可是他却迅速的跳起来，也不顾身上的伤势。

    甚至顾不上寒意。

    “让我杀了他！”

    舒小白可不管他们有什么恩怨。

    在他的眼里，云海和吴穹是一伙的。

    谁知道他是不是有什么特殊能力。

    名义上是杀死他，实际上是明修栈道暗度陈仓。

    这个世界上的能力千奇百怪。

    就连这种冻结时间的能力都有。

    谁知道有没有更加离谱的能力。

    所以舒小白不得不防。

    不过吴穹的生命力，顽强的有点超出舒小白的想象。

    正常来说，应该不至于有这么顽强的生命力。

    “正常手段是杀不死他的。”云海说道：“我知道如何杀死他。”

    “你和他不是一伙的吗？”

    “我是黑裔的创建者，我只是被迫协助他而已。”云海说道。

    “为什么无法杀死他？”舒小白可不相信什么杀不死这种鬼话。

    “他的能力可不只是冻结时间，他同时能够冻结自己的时间，让自己永远的保持在致死前的那一刻，一直等到他的身体自动恢复。”

    “如果我将他大卸八块呢？也不可以？”

    “你可以试试看。”

    舒小白抬起手，直接捏爆了冰块。

    吴穹的身躯也跟着四分五裂。

    可是下一瞬，吴穹的身体与冰块一起，又重新恢复如初。

    “我说过，正常手段是杀不死他。”

    “他的力量终归是有限的，只要多来几次, 他总会耗尽力量。”

    “他的力量会耗尽, 可是时间却会不断的回溯，因为他记录了这个瞬间，这个过程是无限的，他无法被杀死。”

    舒小白皱起眉头，居然还有这种不讲道理的能力。

    “并且他的生命力也是无限的。”

    “怎么可能有无限生命力，即便是我都没有无限生命力。”

    “时空之锚几乎是这个世界上最强大的体质，没有之一，不过时空之锚也有一个缺陷，使用一次能力，那么就会消耗最少一年的寿命，而如果是强大的敌人，一场战斗下来他甚至会消耗数年，甚至是数十年的寿命，他为了弥补这个缺点，就盯上了我的女儿，而我女儿就是极其特殊的体质长生体质，并且长生体质是不与任何体质产生冲突，也正因如此, 他才能顺利的夺取我女儿的体质与能力。”

    云海看着冰块内的吴穹, 眼中流露出浓浓的恨意。

    “只要给他足够的时间，他就有可能恢复。”

    “那么要如何杀死他？”

    “抽取他体内的梦幻因子。”

    “就这么简单吗？”

    “不管是长生体质，还是时空之锚体质，最根本的东西就是梦幻因子，失去了梦幻因子，什么能力都将瓦解。”

    舒小白看着眼前的吴穹。

    确实，吴穹的体内确实是有两股气息截然不同的能量流。

    其中一股能量流，给舒小白一种生机勃勃的感觉。

    这所谓的长生，舒小白是不相信的。

    不过舒小白相信，这长生体质确实是能够制造庞大的生命力。

    舒小白拿出抽取梦幻因子设备。

    他的空间指环里，什么设备都有。

    云海依然在用不可思议的目光看着舒小白。

    舒小白所展现的能力多的让他感到震惊。

    “在你抽取了他的梦幻因子之后，能将他交给我吗？”

    “如果你能当着我的面杀死他，可以。”

    吴穹能够回溯身体的机能，甚至回溯自己的状态。

    可是他无法回溯梦幻因子。

    舒小白将吴穹身上的梦幻因子完全抽取出来的时候。

    舒小白能够明显的感觉到，吴穹身上的那种特殊的气息消失了。

    同时从吴穹身上抽取出来的梦幻因子，泾渭分明的分成上下两层。

    这应该是两种梦幻因子的缘故。

    它们并没有融合，只不过是不排斥彼此而已。

    舒小白将梦幻因子收起，顺便将吴穹身上的冰块解除。

    看了眼云海：“现在他是你的了。”

    吴穹跌落摔在地上，虚弱的看了眼舒小白，又看了眼云海。

    然后指着舒小白，叫道：“杀了我，只有你有资格杀我，弱者没这个资格。”

    “你都已经落到这田地了，还骄傲个屁。”

    云海狞笑的看着吴穹。

    吴穹试图冲向舒小白，他希望自己死的干脆一点。

    他知道云海有多憎恨他。

    他知道自己难逃一死。

    可是他不想死的那么难看。

    如果是舒小白的话，他至少能够接受，成王败寇。

    可是如果换做杀他的人是云海，他就接受不了了。

    因为他从来未曾真正的看的起云海。

    在他的眼里，云海就是弱者。

    他觉得同为强者的舒小白，是能够理解自己的心情的。

    可惜，舒小白根本就没有成全他的意思。

    云海一脚踹飞了吴穹，而舒小白只是抬起眼皮看了眼吴穹。

