    陆九骁发现托尼那边出现了问题，直接就把钢铁侠战衣给召唤了出来，然后在通讯系统内问道：“托尼，你怎么了，是出现了什么意外情况吗？”

    托尼听到陆九骁的声音，大声吼道：“陆远！我被围攻了！快过来支援我！”

    “稳住！等我！”

    陆九骁喊话间，已经驾驶着机甲，快速向托尼所在的方位赶了过去。

    此刻托尼的情况远没有陆九骁那边乐观，陆九骁可以迅速消灭那些机器人，是因为他找到了机器人的漏洞，利用BUG对他们进行了击杀，但托尼却只能实打实的跟这些机器人对战，因为脱下战衣之后，他仍旧还是追杀目标，没有了战衣的防护，他分分钟就得去见上帝。

    即便是在有战衣防护的情况下，托尼的情况也不容乐观，他的马克三代，是现场最先进的战衣，如果单挑的话，对付四五个机器人没有任何问题。

    问题是，现场至少有二十多个机器人在对付他，而且罗德的马克二代，对他发起了进攻。

    在机器人的连续骚扰之下，托尼已经被罗德给按在了地上，而且罗德肩头的多管机炮也将枪口对准了他。

    “托尼！你必须得想个办法！我们不能这样下去！我不想伤害你！”

    罗德看见自己不受控制的动作，开始出声大吼，他虽然也想停下机甲的行为，不过人力跟机器完全没法比，他也只能看怔怔的看着这一切。

    托尼此刻也紧紧的按着罗德的身体，避免机炮对准自己：“贾维斯！什么情况，你为什么到现在还没有破解马克二代的程序！”

    “抱歉，先生！改造马克二代的人比我们想象当中的还要聪明！他们虽然没有破坏马克二代的后门程序，但同样给我们加了一道锁！而且采用的是哈希算法！我们破解需要时间！”

    贾维斯听见托尼问话，很快做出了的回应。

    听到哈希算法以后，托尼感觉十分头疼，这是一种只能加密不能解密的上锁方式，想要破解的话，几率十分渺茫，即便是贾维斯这样的人工智能，也需要很长时间，如果想要通过人力计算，哪怕是托尼，恐怕也需要几个月的时间去尝试。

    “托尼！我是罗曼诺夫！”

    这时候，黑寡妇的声音也在通讯系统内传了出来：“我们已经控制了汉默工业，并且找到了伊凡的操控后台，正在利用伊凡的程序给罗德的战衣进行解密！”

    “嗡！”

    没等托尼做出回应，陆九骁已经快速冲了过来，同时对周边的几架无人机发射了微型导弹。

    “轰轰！”

    导弹爆炸以后，准备靠近的几个机器人全都被掀飞，陆九骁也借着冲撞的力量，将罗德从托尼身上给掀了出去。

    罗德被掀飞之后，直接撞在了后面的一块大石头上面，而战衣也不受控制的起身，身体各处的武器全都对准了托尼

    陆九骁见状，直接抬起手臂，准备用脉冲炮打击罗德。

    看见这一幕，罗德本能间想要闪躲，却发现自己能够举起手来了，当即高喊道：“嘿！别开火，我能操控……”

    “轰！”

    陆九骁根本没给罗德说话的机会，直接发射脉冲炮将罗德掀了出去，这一击陆九骁使用了很大的能量，当即让罗德造成了瘫痪。

    托尼看见这一幕，扭头看向了陆九骁：“陆远，你在干什么？”

    “我没想到他被解锁了！”

    陆九骁攻击罗德，就是为了完成自己的任务，随口解释了一句，然后向着旁边的一个无人机冲了过去：“你该知道，现在不是说这些的时候！”

    “你说的没错！”

    托尼闻言，也进入了战斗状态，并且直接开始利用胸膛的激光炮御敌。

    将动力核心换了新元素金属之后，托尼的战斗力已经明显提高，之前没有发动这个能力，是为了防止误伤罗德，此刻罗德被陆九骁解决，对于他来说，倒是免去了一个麻烦。

    “嗡！”

    随着激光炮横扫，周围的几架无人机全都被扫爆，这时候，黑寡妇的声音也再度传来：“托尼，根据伊凡的后台显示，有更多的无人机正在向你们的位置靠近！”

    托尼看着周边的机器人残骸，信心满满的开口道：“放心，我们可以解决他们！”

    “不，情况可能比你想象的要糟！”

    黑寡妇身处伊凡的实验室内，看着面前的屏幕，神色凝重，此刻在面前的雷达地图上，有无数的方块形图标正在向托尼所处的方向靠近，但是其中还有两个红色的三角形，而且被红色标亮。

    看见这两个特殊的图标，黑寡妇面色凝重：“在这些机器人当中，似乎有什么难以对付的家伙，你要格外小心！”

    陆九骁听到黑寡妇的话，也开口道：“应该是伊凡和他的那个助手，他们既然能改造汉默公司的无人机，自然也能够给自己研发出新的装备！不过这样也好，我们正愁找不到他们，现在他们主动露面，倒是省的我们再去搜捕了！”

    “是啊！”

    托尼也点了点头，而且已经隐隐听到了空中传来的呼啸之音：“不出意外的话，他们已经到了！”

    “咚！”

    托尼话音刚落，一架无人机就从天而降，落在了他们的不远处。

    “咚咚咚！”

    闷响声不断传出，更多的无人机也出现在四周，将两人包围了起来。

    “轰轰轰！”

    这些无人机到场之后，全都开始向两人发动攻击，而陆九骁和托尼也启动了胸口的激光炮，新元素的能量的确超乎了陆九骁的想象，之前他利用战衣的其他手段，全都没能对这些机器人造成伤害，没想到激光炮居然可以发挥出这么大的威力。

    “注意！能量已经消耗过半！”

    新元素虽然威力过大，但是消耗也更大，等两人干掉这些机器人之后，陆九骁已经接收到了系统提示。

    看来许亦凡的加入，的确改变了故事的发展，如果不是他之前已经解决了半数机器人的话，恐怕仅凭托尼自己，是完全不能对付他们的。

    随着这些机器人倒下，陆九骁也做了一个深呼吸。

    这些无人机已经消耗殆尽，接下来，就该轮到他要等的人出场了。

