    鹰取严男之前闹累了，也没再跟非墨吵吵，挑出小虫子，起身去洗手间，将杯子里的酒倒了。

    出来，换个杯子，重新倒酒。

    非墨低头啄着苹果，就跟没事鸟一样。

    过了一会儿，鹰取严男低头一看，发现杯底里又多了一些苹果核碎片，像是某种生物啄碎丢进去的，嘴角微微一抽，起身去倒酒，“非墨，差不多可以了啊……”

    非墨吃饱了，转身理了理毛，跟进洗手间，直接无视了鹰取严男，跳上马桶边，拉便便。

    如果不是主人有点小洁癖，它一定给鹰取严男来一下‘天降正义’。

    鹰取严男一转头，沉默。

    这乌鸦居然知道在哪里上厕所？

    非墨继续无视了鹰取严男，扑腾翅膀跳到冲水键上，重重一跳，按了下去。

    马桶唰啦啦冲水，非墨头也不回地飞出洗手间。

    鹰取严男：“……”

    这乌鸦还会冲水？

    感觉更不妙了。

    等鹰取严男出了洗手间，站在一旁看着鹰取严男吃东西，看着看着，叼起苹果核飞起来。

    丢！

    正中汤碗。

    鹰取严男倒了碗汤正准备喝，就被溅了一脸汤，看了看碗里的苹果核，深呼一口气，仰头看飞在上面的非墨，“非墨，差不多得了啊！”

    非墨嘲讽地‘嘎’了一声。

    池非迟已经慢条斯理喝了汤，起身拎着非赤回房间。

    非赤疑惑，“主人？”

    “避开战场，以免被误伤。”池非迟关上了房门。

    鹰取严男看自家老板就这么丢下了自己，有些忧伤，再抬头看非墨。

    连饭都不让他好好吃？这简直不能忍！

    很快，客厅里，东西倒地声、人喊叫声、乌鸦嘎嘎嘎叫声……声声不绝于耳。

    房间里，池非迟听着外面的动静，翻着朗姆发来的情报，打开电脑，将组织做的防追踪程序装上。

    去资料库随便找了个邮箱账号做临时使用，输入了保罗-亚当斯的邮件，将一部分黑材料的照片发了过去。

    保罗-亚当斯，就是那个政要斯宾塞背后的资本家，这份材料还是从斯宾塞那里敲来的。

    防止黑客追踪，他现在也能做到，不过用程序方便一些，也能在发送邮件之后一段时间，直接将发出去的邮件远程清除掉。

    等了将近半个小时，才有新邮件传来：

    【你是什么人？】

    【你应该问问我想要什么。】

    池非迟回复。

    然后，又是半天没回复。

    波士顿一栋豪华住宅里，三十多岁的中年男人脸色铁青，同时，还有一丝窘迫。

    作为大财团社长的侄子，虽然是侄子，但从小就没几个人敢用这种高高在上的语气跟他说话。

    他是想问问对方想要什么，但现在问了，就有种应声虫、被牵着鼻子走的耻辱感。

    哪怕被抓住了把柄，他也是要面子的！

    酒店房间里，池非迟发完之后，也发现……

    好像把天聊死了。

    去洗了个澡，回来看保罗-亚当斯还是没有回复，打开UL聊天软件和组织平台，跟组织、非组织的一群人聊上两句。

    被抓住把柄的不是他，担心黑材料泄露出去的也不是他，看谁熬得过谁！

    又过了一个多小时，保罗-亚当斯找人追查邮件地址无果，终于坐不住了，也想到了不折面子的解决办法。

    【你要多少？开价吧！】

    对，哪怕知道要被勒索，但面子和底气不能丢！

    【够豪气，两亿美金。】

    池非迟回复完，发现……

    自己可能又把天聊死了。

    ……

    豪宅里，保罗-亚当斯死死盯着电脑里的邮件页面。

    2亿！对方还真是狮子大开口！

    他为叔叔工作这么多年，名下也有不少产业，但他所有能抽调的流动资金也没有2亿美金。

    如果要支付这笔封口费，不仅要把他所有产业里的资金都抽调出来，还要挪用一部分财团的资金，以后不仅要头疼产业运作，还要努力补窟窿。

    也不会要了他的命，但一想到这些年努力的果实就这么被人夺走，就扎心……

    这不是割肉，这是剜心放血、敲骨吸髓！

    他很想讨价还价，可偏偏对方还来了个‘够豪气’，而一开始说开价的也是他，这时候讨价还价，就好像是自己打脸自己还受对方一波嘲讽一样……

    ‘够豪气’这字眼太扎眼了。

    让他一时不知该怎么回复。

    保罗-亚当斯想了想，输入，发送。

    【你怎么保证我付了钱之后，不会将资料公布出去？2亿美金，足够我雇佣一批人将你找出来并且杀死你！】

    对，他可以避开这个话题，用挑刺的方法去压价，表示他不是给不起，只是不放心，也不值得给那么多！

    没多久，新邮件：

    【你可以试试，我保证，在你找出我之前，你就会没命】

    保罗-亚当斯咬牙切齿，差点没忍住把键盘摔了。

    这该死的混蛋会不会聊天？知不知道什么叫绅士风度？

    就算是勒索的人，不需要绅士风度，好歹也客气一点吧？

    调侃他也无所谓啊，但能不能不要这样！

    让他怎么回？

    他想放话【那就试试，看你死还是我死】，可是把柄在对方手里，一旦把对方逼急了，让那些东西流出去，亚当斯家族就会舍弃他，他恐怕还真的会比对方先死！

    那是亚当斯家族做的丑事。

    一个笼络各国豪商和政要的犯罪活动，已经持续了三年，目前还在进行，以后也将贯彻下去。

    这是家族掌权者控制的活动，他只是出面最多的人。

    如果是为了忙家族这件丑事，才被人抓住了把柄，他完全可以上报家族，让家族动用更多力量去解决，但偏偏，这个把柄会落在别人手上，是他偷偷背着亚当斯家族做了一点事。

    如果这份材料被公布出去，他就完了，绝对会被亚当斯家族推出来，当替罪羊，在他还没有吐露什么的时候，就会被家族灭口。

    就算这份材料不被公布，只是让他们家族的掌权者知道，发现他不顾这些事暴露出去对家族的危害、为了一己私利搞小动作，那他也完了，家族同样不会放过他的。

    或许因为他叔叔是现在的掌权者，他不用死，但也会被限制自由、管控住，就像在牢笼里一样，除了吃喝不用愁，其他什么都别想了。

    不能让这份材料流传出去，甚至不能让家族里的人知道！

    ……

    酒店。

    鹰取严男跟非墨闹累了，自己去楼下餐厅吃了东西，回到房间，发觉自己房间门开着，心里顿觉不妙。

    进门一看，非墨站在衣帽架高处，房间窗户开着，床上一堆还在蠕动的虫子。

    “非墨！！！”

    另一个房间里，池非迟听着外面又响起乒乒乓乓的声音，继续盯着电脑。

    鹰取真是有活力。

    他还是别管了，等保罗-亚当斯回复吧。

    虽然有点嚣张，但他说的是实话。

    组织针对的只是保罗-亚当斯，而不是亚当斯家族，不用怕被庞大的人脉网封锁。

    如果保罗-亚当斯想花钱雇佣黑客、杀手查他，一露出这个苗头，组织里的人就会立刻将消息传过来，然后，他的任务就会从勒索变成——

    立刻行动，暗杀保罗-亚当斯！

    雇主死了，追查和追杀就很难再继续下去。

    比起被追查，组织宁愿放弃这一笔勒索资金，也会选择以最快速度将保罗-亚当斯解决掉。

    有情报调查组那些人在，勒索机会不缺，但被追查就麻烦了。

    包括在勒索结束后，如果保罗-亚当斯要追查，一旦摸到一点组织线索，他们也要将人解决掉。

    当然，等勒索完了，估计保罗-亚当斯也没有资金去雇佣人来查他们了。

    组织对于这种从老虎口中抢肉的行动，都无比重视，从目标选择、勒索金额，到目标信息等情况，都会提前确定好，降低风险。

    具体勒索资金多少，都是朗姆那边根据情报定的，不至于将保罗-亚当斯逼得狗急跳墙，但又能榨取最大价值。

    勒索，组织是专业的。

    “嘀。”

    新邮件：

    【混蛋！你真应该学学怎么说话！回答我的问题，你怎么保证我付了钱之后，不会将这些公布出去？】

    【我们只是想求财，而不是想得罪亚当斯家族，而且，现在你只能相信我们，只要你拒绝，这些材料就会传到各大报社，包括有你亲笔签名的那些】

    池非迟敲字，发送。

    如果拿到钱之后还将这些公布出去，只会得罪整个亚当斯家族，他们不会做那种有害无益的事。

    这一点保罗应该清楚，但他不会明说。

    要让保罗觉得，如果拿不到钱、逼急了，他们是会公布出去的。

    另外，用了‘我们’，也是对保罗-亚当斯表示：别觉得他势单力薄，他背后有人，就算杀了他，该被勒索还是会被勒索。

    没一会儿，保罗-亚当斯回复：

    【2亿美金没问题，但你们要将我签字的原件还我！我要怎么支付钱款？】

    【转账，给你一周时间准备资金，到时候我们会再联系你】

    池非迟回复完，给朗姆发了条消息。

    【保罗-亚当斯开始筹备资金，时间一周，准备接触克利夫兰-汉弗莱。——Raki】

    【你去，易容去接触要方便一点。——Rum】

    【行，你帮忙确定一下克利夫兰-汉弗莱的行踪。——Raki】

    汉弗莱家和亚当斯家关系不合。

    亚当斯家掌控着波士顿当地的财团，近些年已经有些衰落，而汉弗莱财团在十年前就想进入波士顿，逐步蚕食。

    双方你来我往，早就打出了火气，连表面上的客气都懒得维持。

    如果说有什么人最希望看到亚当斯家出事，那大概就是汉弗莱家的人了。

    克利夫兰-汉弗莱是最合适的交易对象，目前掌权的汉弗莱董事长的二儿子，24岁。

    家里老二有多惨，这个家伙应该深有体会。

    克利夫兰的大哥从小聪明沉稳、被当接班人培养，两人一放在一起被提及，就会听到‘你能不能学学你大哥’、‘跟你大哥学学’这种言论，记事起就一直活在自家大哥的阴影下。

    另外，克利夫兰还有一个妹妹和一个弟弟，妹妹作为家里唯一的女孩，自然受宠，弟弟年纪最小，才7岁，同样也深受宠爱。

    克利夫兰在家里像是个边缘人物，在财团里也总是被拿着跟自家大哥比较，心态早就崩了，这几年做了不少糊涂事，偏偏还想证明自己。

    如果跟克利夫兰的大哥说，‘我有亚当斯家的黑材料，你要不要’，或许还要多废心思应付对方的试探、调查、欲擒故纵，而急于表现的克利夫兰就要好应付得多了。

