    这等小喽啰，容欢根本就没有放在眼里，太过计较，会显得自己这个北蜀帝姬没有气度。

    可若要由着她随意指责自己，那也是失了北蜀的脸面。

    故而容欢只是随意奚落了惜嫔几句，剩下的事情，她想身为北蜀使臣的云子维自然会处理好。

    这惜嫔针对的是他们北蜀和自己，那自然要让北蜀的人亲自处理才最为妥当。

    容欢饮下杯中的美酒，漫不经心的看了云子维一眼。

    云子维立刻明白了她的意思。

    在惜嫔还未反应过来要如何回应容欢之时，云子维就已经站了出来。

    “南皇陛下，我们北蜀的诚意，当初在御书房之时，在下已经说的十分清楚。

    可如今南皇陛下却纵容这位娘娘侮辱我北蜀帝姬，挑拨北蜀与南蜀之间的关系。

    不知南皇陛下究竟是什么意思？

    若是南皇陛下不愿意同我北蜀交好大可直言，在下回去之后定然会将南皇陛下的意思如实转告。

    却不知如今让一无知妇人羞辱我们，究竟是何居心？！”

    南皇又怎么看不出来云子维这是在借题发挥？

    可偏偏这一次无理的确实是他们南蜀，还是自己新宠的这个妃子！

    纵然知道这是在借题发挥，南皇却也不能指责他们半分。

    不能针对北蜀之人，南皇便也只能将所有的矛头指向那个惹了事还不自知的惜嫔！

    “云世子误会了，朕与北蜀交好的诚意绝不作假。

    今日之事不过是后宫妇人无知莽撞惹的祸，冒犯了帝姬与北蜀，朕也深感歉疚。

    请各位放心，朕一定会处置她给各位一个交代。”

    南皇话音刚落，沈皇后便站了出来。

    “皇上，后宫嫔妃失德是臣妾管教不力，不如就将惜嫔交与臣妾处置，臣妾定然会给北蜀使臣们一个交代。”

    南皇深深的看了沈皇后一眼，眼中神色复杂，最终看了惜嫔一眼后还是狠心别过了脸。

    “既如此，皇后现在就将惜嫔带去偏殿处置了吧！”

    “臣妾领命。”

    沈皇后轻轻打了个手势，便有宫人上前拿布塞了惜嫔的嘴巴。

    惜嫔连求饶的话都没能说出口，就这样被宫人拖了下去。

    沈皇后脸上带着端庄的笑意，整个人不怒自威，朝着南皇与太后行礼后便带着人去了偏殿。

    福阳宫里众人面面相觑，谁都没有开口半句。

    只当是没有看见这件事情的发生。

    容欢坐在自己的位置上看着沈皇后远去的身影若有所思。

    为何她觉得，沈皇后与这个惜嫔之间像是有着什么旧怨呢?

    但明明这个惜嫔娘娘也只不过是个才入宫不久的新人啊!

    若是因着慎贵妃的缘故，沈皇后也应该先对付心机深重的惠嫔，至于这个惜嫔，除了这张好皮囊，实在没有任何可令人在意的地方。

    但沈皇后今日如此雷厉风行的要对付惜嫔，莫不是因为这其中有旁的内情不成?

    而此时的福阳宫偏殿里，惜嫔被宫人五花大绑扔在地上，她的面前是端坐着的沈皇后。

    沈皇后朝着一旁的宫人使了个眼色，立刻便有人上前几步拿掉了惜嫔口中的布。

    “皇后娘娘!你怎么敢如此对我?!”

    “啪!”

    惜嫔的声音还未完全落下，入画便已经一巴掌扇到了她的脸上。

    “惜嫔娘娘，这可不是你一个小小嫔妃对待皇后娘娘该有的态度。皇后娘娘是妻，你是妾。妻妾尊卑有别，还望惜嫔娘娘记住了。

    只有皇后娘娘让你说话的时候你才能说话，若是惜嫔娘娘再记不住的话，那么下次可就不是一巴掌这么简单了。”

    惜嫔感受着脸颊上那火辣辣的痛感，纵然再没有脑子，她也知道入画这番话不是在吓唬自己。

    愤愤的看了一眼殿中人之后，惜嫔识趣地选择了闭上了嘴。

    而就在此时，听琴端着一壶酒走了回来。

    “娘娘，酒水已经准备好了。”

    “嗯。时候不早了，送惜嫔上路吧!”

    惜嫔在听到沈皇后这句话之后，眼睛瞪得老大，满是不可置信。

    她知道皇上因为今日之事生了自己的气，可是皇后娘娘怎么敢趁着这个时候对自己下如此毒手呢?!

    惜嫔手脚被缚，只能不断的挣扎不让宫人靠近自己。

    “皇后娘娘，嫔妾虽然有错，可皇上从未说过要嫔妾的命，皇后娘娘如此行事难道就不怕皇上知道吗?！”

    事到如今，这惜嫔竟然还对皇上抱有希望?

    还真是痴傻的可怜!

    沈皇后轻轻抬手示意宫人退到了一旁，慢慢踱步走到了惜嫔的面前。

    忽而，她直接伸手掐住了惜嫔的下巴，强迫惜嫔不得不与自己对视。

    “确实很像……不过，终究不是她。”

    沈皇后微微勾着嘴唇，眼中浮起一丝嘲讽。

    “你以为，你一个没有家世没有背景平民女子，凭什么一入宫就能获封嫔位?

    又为什么能得到皇上的独宠?

    你真的以为，天子的心里会有真情二字？

    你如今得到的一切，都该好好谢谢你这张脸。

    只可惜，终究是只得其形不得其韵。

    你怕是还不明白，在你被人带出福阳宫正殿的那一刻起，你就已经是个弃子了。

    这宫里，从来就不缺替代品。

    动手吧!”

    沈皇后松了手，不再看惜嫔是如何的表情，转身大步的离开转而朝着正殿的方向而去。

    福阳宫正殿里，依旧是觥筹交错歌舞升平，一片祥和的情景。

    根本无人在意，就在刚刚，惜嫔已经香消玉殒。

    ……

    夜宴上发生的事情，随着惜嫔的死再也无人提起。

    而很快，就已经到了正月二十六:

    容欢启程回北蜀国的日子。

    如君陌玄与云子维一开始说好的那般，容欢启程回北蜀之时，君陌玄自请护送。

    至于谷雨那些丫头，亦是坚定不移的跟着容欢踏上了回北蜀的路程。

    北蜀帝姬回程的队伍太过庞大，更是吸引了不知多少百姓们的目光。

    而在这群百姓之中，有三个人格外的引人注目。

    他们不是别人，正是因容杨氏而被罢官抄家的容修远一家三口。

