    “放肆！”

    风无量目眦欲裂，身躯震动，冷然吐出两个字。

    他的两种体质本源彼此加持，汇聚右臂之间，演绎出一道可怖的拳芒，同样冲着叶寒正面轰杀过来。

    这不止是力量的比拼，更是两人武道意志的比拼，是体质的比拼。

    彼此的拳头，当场顷刻碰撞在一起。

    “什么六道轮回，什么玄龙之体，都给我破碎、毁灭！”

    叶寒爆喝一声，天龙之体本源激荡而出，加持在拳头之内。

    这一拳，如山洪倾泻，如山崩海啸，如天崩地裂，在刹那间演绎出无敌天下的拳势。

    一拳之力，只看到风无量惨叫着跌飞而出。

    在千米之外，强行维持住身形的风无量，愤怒咆哮，极不甘心地大吼。

    他的两种体质本源凝聚一体，居然都被叶寒击溃了！

    这是风无量做梦都没想到的一件事。

    原本叶寒只不过是地龙之体，虽然强横，但风无量也丝毫不怕，即便在知道叶寒有玄龙之体之后，他依旧自信无双。

    可今日，叶寒居然展现出了天龙之体。

    天龙之体的本源，实在是太强大了，带给叶寒的加持之力简直不可思议。

    在境界足足超越叶寒两重天地的状态下，风无量依旧无法奈何得了叶寒。

    直到这一刻，风无量终于认识到一件事。

    当初那个加入轮回书院不起眼的杂役弟子，已真正成长到了能够和自己比肩的地步。

    “武道天眼！”

    “剑道天眼！”

    无数强者的注视下，风无量眉心中央，第三只眼睛裂开。

    第三只眼裂开的刹那，便有一道无敌的武道意志激荡而出。

    同一时间，十万道、百万道、千万道锋利无边的剑气开始繁衍，开始扩散。

    一道无敌的剑气场域出现了，笼罩天地八方，盖压四极浮屠。

    战场四周，无数强者皆惊。

    诞生武道天眼者，已是天纵无双的存在。

    但这风无量更可怕，此人的剑道天赋无比强横，居然在武道天眼的基础上又领悟了剑道天眼。

    剑道天眼一出，简直能绝杀一切，任何人都要受到那种天眼之力的镇压，武道真意都会崩溃，战意都要泯灭。

    一瞬间，浩浩荡荡的剑气如同化作一道天地洪流，时空洪流，冲着叶寒冲杀下来，卷动下来。

    叶寒的本体开始震动，有一种被无数剑气绞杀成齑粉的迹象。

    “六道天眼！”

    霎时间，风无量长啸连连，再度吐出四个字。

    他的眼瞳深处，闪烁出黑、白两道神光，神光激射，有一种泯灭一切的气息和意志加持在天地之内。

    六道天眼，六道轮回战体圆满之后，才能演绎出的天赋大术。

    所谓天赋大术，便是一些妖兽体内、一些人族顶级血脉，包括一些顶级的体质所附带的可怕手段，到一定的阶段之后会自然领悟。

    “第三种天眼！”

    战场之外，轮回书院的诸多强者终于松了一口气。

    看到这一幕，他们有些慌乱的内心才稍稍稳定不少。

    “琉璃之瞳！”

    就在这一刻，无数人听到风无量清晰的声音。

    只看到风无量的眼瞳之中再度演绎出了一道可怕的力量。

    这股力量顷刻一瞬间，在前方天地中凝聚、变幻，演绎出了一道毁灭之力。

    “什么？琉璃之瞳？这是圣域叶族的琉璃之瞳！”

    不知道多少武者同时一惊，看向风无量的目光彻底变了。

    无数强者看向叶寒的目光也不禁变得有些古怪复杂，要知道，叶寒可是属于圣域叶家的弃子。

    如果当年刚出生的叶寒不是那么废物，那么今日他应该也能打出琉璃之瞳吧？

    “叶家的琉璃之瞳，唯有拥有琉璃真血才能真正激发出来，难道这风无量，拥有琉璃真血？”

    诸多强者想到此，不禁转头看向了虚空站台的一处。

    在那里，叶家所属的几人皆是神色漠然，平静至极，哪怕是叶家少主叶星河的弟弟叶天，也是平静至极。

    这一瞬间，所有人似乎都明白了一些事。

    远古诸族的威严不允许挑衅，他们终于有了动作。

    叶寒当年可是叶家弃子，出身非凡却不曾拥有相匹配的天赋、血脉，乃是叶家的耻辱。

    十七年之后，叶寒回归圣域，叶家的面子往哪儿放？

    想让叶寒死的人，何止是轮回书院那些人？

    战场中，风无量意气风发，彻底晋升到了一种无敌状态中。

    四种天眼、瞳术加身，一眼之间简直能泯灭一切。

    很多属于圣域的强者最初并未将叶寒和风无量当回事，只是听说二人恩怨，当做是一场好戏来看。

    但此刻，他们不得不承认风无量展现的天赋已经不比圣域之中一些大势力的天才传人差多少。

    唰……！

    瞳光降临，将天地内的一切元气、力量全部泯灭。

    可怕的光芒之中蕴藏着四种不同的武道真意，如变成了一道虚无的剑气，狠狠斩在叶寒身上。

    叶寒身躯震动，身上的罡气战铠当场就破碎开来。

    甚至，他的气血和元力都有种被当场击溃，顷刻间陷入逆乱状态的趋势。

    这便是四大天眼的无敌之处！

    “今日，我屠灭天龙之体！”

    风无量声音浑厚，带着浓烈的战意和杀意。

    当初他未曾吞掉叶寒的人龙之体、地龙之体，虽有遗憾，但这般遗憾在今天弥补也不迟。

    嗤然之间，虚空震颤，一道瞳光再度降临。

    瞳光所至，天地一片乱象，生死寂灭，六道轮回，皆蕴藏其中，令人发悚。

    “龙帝之眸！”

    叶寒内心在狂吼，他的身上所有的力量似乎燃烧起来，即将沸腾。

    万古不败龙体的本源激发，顷刻间涌入双目之中。

    叶寒强行踏出一步，双目泛出璀璨夺目的金色神光，两道可怕的光柱冲霄而去。

    两人的瞳光，在天穹中央进行碰撞。

    整片虚空瞬间扭曲、破裂。

    随之一刹那，叶寒冷哼一声，自身的意志重重递增，冷然吐出四个字：“班门弄斧！”

    言语之间，他运转了杀气诀秘术。

    一股可怕的杀意如凝聚成实质化，加持在龙帝之眸中激发出去。

    整片战场，彻底变成一片杀伐之场域。

    杀气诀配合龙帝之眸，简直如摧枯拉朽般将那风无量打出的瞳光摧毁。

    紧接着，龙帝之眸爆发出的瞳光未曾泯灭，眨眼之间冲破天际，轰入了风无量的双目之中。

    “啊……！”

    惨烈的咆哮声传出。

    风无量的双目，包括他眉心的第三只天眼同时闭合。

    鲜血，从三只眼睛之中流淌了出来……。

    【作者有话说】

    第二更！

