
　　给力啊！

　　对于黄首尊为他量身准备的这个任务奖励，夜未明那是相当的满意了。

　　这时，却见黄首尊用略带好奇的目光看向他，口中问道：“臭小子，我看你刚刚的表情，好像对我给你准备的任务奖励并不是很满意啊？”

　　“要不，咱换一个？”

　　“哪有的事？”夜未明一脸严肃的摇头：“我对黄首尊准备的任务奖励十分的满意，而且还是一个大大的惊喜，喜出望外的那种。”

　　有一说一，夜未明之前嫌弃解锁一门武功的进化选项这个任务奖励是真的，但他以为这个“一门武功”指的是类似于《梯云纵》或者《一阳指》这样的单独武学，亦或者是某个大类别中的“子分类”。

　　如果换成《易筋经》、《洗髓经》之类的单独绝学，他都不会有任何的意见。

　　更何况，这一次黄首尊居然直接给他升级了一个《阴阳九转神功》，还是在大分类之下，包含所有子分类的那种。

　　在夜未明精密的计算中，这个任务奖励八成、大概、差不多已经达到了他这个任务完成度所能达到的极限了。

　　若论收益的话，比起另外三个小伙伴绝对不止高出一点半点！

　　既然如此，他还有什么不满意的？

　　然而，听到夜未明的回答之后，黄首尊却是眉毛一挑：“这么说，是我看错了？”

　　“怎么可能？”

　　秉着“领导永远是对的”的处事理念，夜未明立刻摇头表示道：“我只是想到了一些不开心的事情。”

　　夜未明这么说，自然是为了岔开话题，但黄首尊却是显然并不想让他那么容易蒙混过关：“你想到了什么事情？”

　　“我想到了游进副统领。”

　　夜未明急中生智，转瞬之间便已经想好了说辞：“原本，我是想着在这次的任务结束之后，便立刻再度进入‘风云秘境’夺取那个能够打破生死界限的宝物，将游进副统领救活。”

　　“可现在既然开启了‘襄阳保卫战’的大型任务，我的那些朋友肯定会优先选择参加活动。”

　　说着，夜未明不禁无奈的摇了摇头：“如此看来，要保证夺宝的成功率，我就必须要继续等下去。等到这次的‘襄阳保卫战’任务结束之后，再将我之前选好的那些朋友一并叫上，进入‘风云秘境’去夺宝了。”

　　听到夜未明这么说，一旁的小桥立刻表示：“那个活动，我可以不参加的。”

　　夜未明：……

　　妹子！我这么说，完全就是为了合理解释自己之前的表情变化，你跟着瞎起什么哄？

　　不过既然小桥说了，他也不好装作听不见，于是再次摇头说道：“小桥，其实不光是你，就算是刀妹、老牛他们，我相信只要我肯开口，他们也同样会愿意放弃这次的大型活动，跟我一起行动。”

　　“但我并不能这么做！”

　　“因为这种行为影响伙伴们的收益是小，让襄阳城方面缺少了许多助力却是一个不争的事实。”天籁小说网

　　“私人的情义是小，国事为大！”

　　微微一顿，夜未明已经不动声色的释放出《苍龙神功》所特有的凛然气势，一字一顿的说道：“身为神捕司的公职人员，我不能因私废公，必须要以国事为重！”

　　“说得好！”

　　这时，坐在桌案后面的黄首尊却是忽然开口称赞了一声，而后说道：“我刚刚不过是想要逗一逗你，却没想到居然能听到这番话来。”

　　“你说的没错，游进副统领的事情固然重要，但国家的安全更加重要。”

　　“不管你说出这些话的目的是为了哄我开心，还是其他什么。就凭你能够说出这番话来，就说明我没有白栽培你。”

　　说话间，目光却是在另外三人身上扫过：“‘襄阳保卫战’的任务，将在明日一早开启，你们如果有意参加，现在就可以去襄阳城找郭靖报名了。”

　　“只要你们在任务中有着突出的表现，任务奖励保证让你们满意。”

　　“你们要记住，国家是不会亏待对国有功之人的！”

　　黄首尊这一番话说的义正言辞，同样也听得几个夜未明的几个小伙伴热血沸腾。不过大家都是明白人，自然听出了黄首尊话里话外的“送客”之意。

　　于是乎，藏星羽率先起身，冲着黄首尊一抱拳道：“军情紧急，虽然任务明天才开始，但晚辈想来还是要早些出发，去襄阳城那边了解一下具体的情况。所以，这便告辞了。”

　　蓦染也跟着站起身来，附和道：“嗯，我和师姐也先告辞了，希望以后有机会，可以继续帮黄首尊做事。”

　　不得不说，在恭维NPC这方面，蓦染妹子还是很会说话的。难怪能够早早的得到《玄铁剑法》的传承，情商不低。

　　而小桥相比起他们两个，就显得呆板了许多。她并没有附和蓦染的话，闻言只是略带不舍的站起身来，跟着转头对夜未明说道：“夜大哥，我也要走了。之后不论是去‘风云秘境’夺宝，还是其他事情，你都可以随时喊我，随叫随到。”

　　对此，夜未明表面笑嘻嘻，心里却在无奈的叹息。

　　我的小桥妹子啊。你跟我客气有什么用？

　　难道在这个时候，不应该趁机刷一波黄首尊的好感度吗？

　　就算你不和我打招呼，我有什么好事也不会忘了你的。而黄首尊那边的任务，可就不一定了！

　　看来小桥妹子的情商，还有着一定的进步空间啊……

　　目送三个小伙伴离开会议室之后渐渐走远，夜未明转回头来，却发现黄首尊正诡异的看着自己，脸上还挂着一副男人都懂的表情。

　　见夜未明转回头来，这才不紧不慢的开口说道：“其实，在你们的等级突破100级之后，很多之前不敢想，不能碰的事情，现在都可以尝试一下了。而且，别怪我没提醒你，那个叫做‘透明的天桥’的小姑娘，真的很不错哦。”

　　夜未明闻言连连点头：“黄首尊，您老先是提到了玩家升到100级之后的变化，又提到小桥……难道是说，她的《双剑合璧》在100级之后，还有着更大的进步空间？”

　　黄首尊闻言眼睛一瞪：“你小子到底是真不明白，还是揣着明白在这里跟我老人家装糊涂？”

　　夜未明刚想解释，却又听到一阵脚步声传来，转头看去，却是展昭捧着一大堆的文件快步走了进来。将其放到黄首尊面前的桌案上后，说道：“黄首尊，您要的东西我都已经整理好了，全部都在这里。”

　　黄首尊轻轻的点了点头：“你下去吧。”

　　展昭点了点头，随之告退。

　　待到展昭离开之后，夜未明的注意力已经完全被桌案上的那堆资料所吸引，于是不等黄首尊开口，便试探着问道：“黄首尊刚刚对藏星羽、小桥和蓦染说，让他们可以去找郭靖报名参加‘襄阳保卫战’的任务，却唯独没有提到属下，我当时便想，您老对我应该是另有安排的。”

　　“现在看来，我的下一个任务，难不成与这些资料有关？”

　　“你猜得不错。”黄首尊点了点头，跟着说道：“你之前安排白展基、史刚，以及神捕司的情报部门调查关于天意城和天龙教的情报，现在都已经有了回信。我之前让展昭将他们送回来的资料分类整理了一下，便是这些了。”

　　微微一顿，又继续说道：“游进副统领遇袭至今已经过了有一段时间。可直到现在，我们也没能对天意城造成什么实质性的打击。”

　　听到黄首尊这么说，夜未明也脸色严肃的点了点头。

　　虽然他之前在小树林里弄死过天意城的贺陀与佛母两大高手，但那两个家伙虽然实力不俗，但在中原武林之中却是声名不显，大多数的江湖人都不知道有这么两号人的存在。

　　因此，杀掉他们两个，根本起不到杀鸡儆猴的作用。

　　相比起来，夜未明活捉一个夜叉对江湖的威慑效果，都要远比击杀贺陀、佛母更好上许多。

　　也幸亏神捕司近年来屡次行动都能够收获奇效，甚至五岳剑派和日月神教都被夜未明给玩残了。因此，才没有人在这个时候跳出来蹬鼻子上脸。

　　然而，虽然神捕司对于江湖上其他不听话势力的打击，足以震慑宵小，令其不敢造次。

　　但天意城那边一天不收拾掉，对于神捕司的声望来说，总归是一个污点。夜未明只是听了一个话头，便立刻领会了领导的意图：“黄首尊的意思是，让我利用这段时间，继续调查天意城？”

　　黄首尊闻言拍了拍展昭送来的那一堆资料，口中说道：“在接下来的一段时间里，天下、武林的目光，势必都会聚焦于襄阳城的那边的战场，天意城的行动想来也要更加容易出现破绽。想要对他们出手的话，无疑这也是一个难得的好机会。”

　　微微一顿之后，又补充道：“臭小子，我老人家也不要求你能够毕其功于一役。但这一次出手，一定要给天意城造成一些实质性的打击才行。”

　　“嗯……最起码，要让那些江湖客们，认定天意城已经遭到了重创。”

　　“你明白我的意思吗？”

　　叮！触发隐藏任务“打击天意城”。

　　打击天意城

　　白展基、史刚以及神捕司的情报部门，已经收集到了不少有关天意城的零散信息，黄首尊命令你利用这些信息，采取一次针对天意城的行动，至少要在明面上，让江湖人认定天意城已经遭到了重创。

　　任务等级：七星

　　任务奖励：随机开启一门武学的进化选项

　　任务惩罚：无

　　是否接受任务？

　　是/否

　　……

　　嗯，从这次任务的奖励来看，恐怕这个任务并不简单。

　　因为从最近的几次任务来看，这样的任务奖励安排，的确有一点迷。

　　毕竟，之前在闯雷峰塔，击杀赤鳞妖蛟的任务，其任务奖励就是“随机开启一门武学的进化选项”，而之后“覆雨翻云”的任务奖励也同样是如此，再加上现在这个。

　　三个任务的等级、难度都不一样，可是任务奖励却是一模一样。

　　这件事情本身，便很是不合情理。

　　所以，夜未明猜测类似这样的任务之中，肯定还有着他所不知道的隐藏计算机制在其中。

　　要么，就是这个表面上看起来简单的任务中，隐藏着不易被发现的危险。要么，便是任务奖励的“随机”二字说是随机，但实际上却与任务的完成度有着直接的关系。

　　便比如同样是开启一门武功的进化选项，开启《凌波微步》满足这一说法，开启《瞬息千里》也同样满足这个条件。而这两者之间的差距，又岂是一星半点的？

　　而针对这两种可能性来讲，夜未明更加倾向于是两者结合。任务之中不但隐藏着危险，而这危险也同样是提升收获的机遇。

　　毕竟，“重创”这个词，本就是一个模糊概念。

　　默默的选择了接受这一任务之后，夜未明当即便带上展昭送来的那些资料，告辞黄首尊，返回他在神捕司的那间空荡荡的简陋公寓之中。

　　沏上清茶，翻开卷宗，夜未明不紧不慢的浏览起了上面的资料。不看不要紧，一看之下，却发现这些资料虽然不能说完全没用，但想要凭借这上面所述给予天意城造成什么伤筋动骨的打击，却也并不现实。

　　从这些卷宗之中，他唯一能够确认的就是天意城中最近有哪些人的活动比较频繁，将其斩杀亦或是捉拿归案，可以最大限度的起到立威之效。

　　至于要如何找到这些家伙……

　　夜未明合上卷宗之后，立刻便将这些不适合在他个人手里长时间保存的东西送至档案库。之后没有任何停留，再一次进入神捕司的天牢之中。

　　“呦！夜大人又来了呢。”

　　见到夜未明到来，原本在草堆里面葛优瘫的夜叉，一个翻身坐直了身子，而后又将另一边的干草迅速团成一堆，然后伸了一个懒腰之后侧着椅在上面，右手肘部压在干草之上，用粉拳托着太阳穴，冲夜未明妩媚一笑：“看夜大人意气风发的样子，想来绝情谷一行，一定收获颇丰吧。”

　　——————

　　PS：本章副标题：为【壶中日月】加更402（＋2）/1300

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1353章 新的任务，再审夜叉！免费阅读。https://xs.23sk.com 