    各位粗点心店的老板们，确实已经有了把整个粗点心协会的人杀光了的想法了。

    就像那位会员说的那样，粗点心企业跌了30%的销售额，那么全国各地的粗点心店，就掉了30%的营业收入，这直接就让粗点心店进入了崩溃的状态之中了。

    在上个月的时候，他们忽然发现，在某一天之后，孩子们就很少来这个店里面消费了。

    往日经常来店里购买各种各样粗点心的小孩子们，忽然都不来了，偶尔看到一两个，也是来也，匆匆去也匆匆的从自己门前跑过，连看一眼的兴趣都没有。

    这种现象出现一两天还好解释，但是一连几天，就算傻瓜也发现不对劲了。

    很快，这些粗点心店的老板们就发现，原来自己的老顾客们居然都去了死对头，也就是便利店里面买东西去了，这让所有的粗点心店老板，气的都快要爆炸了。

    要知道，粗点心店和便利店之间是具有很深的恩怨的，在便利店诞生之前，粗点心是整个扶桑的王者，那个时候他们除了卖粗点心之外，还会卖很多的生活用品，那个时候是粗点心店最为辉煌的时候，无论大人还是小孩，都会到粗点心来买东西。

    但是随着便利店的出现，这种无论在外形还是功能还是价格上都更加先进的店铺，迅速就征服了所有的家庭主妇们，很快就没有人再在粗点心店里面买生活类用品和各种大型的食物了。

    只有粗点心，因为价格太低，便利店赚不到什么太大的利润，空间上也放不下，所以没有选择进货，粗点心店也就退化到只能够依靠粗点心来赚小孩子的钞票的地步了。

    粗点心店店主心中对这些便利店有多么的痛恨，也就可想而知了。

    但是现在，自己最后的顾客居然都要被便利店给夺走了，在发现这个事实之后，粗点心店的老板们自然无法接受，他们开始快速的打探敌情，然后很容易就知道了其中的秘密。

    只不过这个秘密了让所有的粗点心店老板气得都快要吐血了，那个小精灵干脆面，无论是从形象，还是售价，还是包装里面附带卡片这样的特点来看，这都是十足的粗点心才有的特点呀，这个小精灵干脆面分明就是粗点心来着。

    既然是粗点心，那就应该放在粗点心店出售呀，怎么会跑到便利店里面去了？

    想到这里，粗点心店的老板彻底愤怒了，假如这个小精灵干脆面是在自己的店里面出售的话，那附近所有的孩子肯定都会冲进店里面，甚至一些久违的大人们也会回到店里面。

    这样自己的小商店不但不会出现营业额降低，反而可能会暴涨30%，甚至是50%以上，可是这明明就是粗点心的干脆面，最后怎么会出现在便利店里面。

    于是乎，这些粗点心店的老板就开始调查其中的原因了，因为他们所有的进货渠道都是来自粗点心协会的，所以他们第一时间就打电话去粗点心协会询问。

    这个时候粗点心协会还比较的反应迟钝，没有意识到其中的问题，面对店主的询问，再查阅了一下相关资料后就直言相告，表示小精灵干脆面曾经在粗点心协会申请审核上市，但是因为安全卫生无法通过审核会议的缘故，所以被拒绝上架了。

    一开始听到这个消息的时候，粗点心店的老板们还是非常开心的，因为这意味着小精灵干脆面的卫生有问题，这可是一个大麻烦呀！

    于是这些老板们立刻就向有关部门举报了小精灵干脆面，说小精灵干脆面的卫生问题非常严重，然后相关部门就对干脆面进行了检查，但最后的检查报告表示，他们足足抽检了100包小精灵干脆面，但没有发现哪怕一包干脆面出现质量问题，这是百分百品质安全卫生的产品。

    然后粗点心店老板们就彻底炸了，而这个时候，一个小道消息不知道从哪里传了出来，说粗点心协会之所以拒绝小精灵干脆面，其实是因为粗点心协会内部的龌龊，粗点心协会的人已经提前看出了小精灵干脆面会大卖这一点。

    因为害怕小精灵干脆面会挤占他们的市场，影响他们的收入，于是就一同拒绝了小精灵干脆面在粗点心店销售，想要以此来阻拦。

    最后逼的小精灵干脆面不得不通过便利店来销售。

    这下真相大白了，然后所有的粗点心店老板就出离了愤怒了。

    本来粗点心老板对于粗点心协会就有很多的怨念，垄断了他们所有的销售渠道，禁止他们从协会以外进货就算了，而且时常还让他们进一些不好卖的粗点心，双方之间已经有不少的矛盾积累了。

    现在小精灵干脆面的事情一出现，粗点心店老板们心中的愤怒就被彻底的引爆了，附近的1000多个老板就集结在了协会门口进行抗议。

    搞得粗点心协会的会议临时取消，各个会员们从后门偷偷溜出去。

    但所有人都没有想到，这只是一个开始，后来越来越多的老板聚集到了协会的门口，最后居然有一万多个老板一起组织了大规模的抗议，而粗点心协会的应对方法只有一个，那就是装死。

    然后矛盾就彻底爆发了，一些精明的老板瞅准了机会，当场宣布要组织一个粗点心店长协会，来和粗点心协会进行抗拒，同时要重新引进小精灵干脆面的进入各自的粗点心店进行销售，同时拒绝了粗点心协会的包销售的政策，要求粗点心协会不得干预他们进货，他们爱进谁的货就进谁的货，谁都没有资格阻拦。

    这个新的协会迅速得到了所有店老板们的认可，然后就一发不可收拾，几天的时间内，就有几万老板陆续加入了协会，粗点心店长协会甚至直接就在粗点心协会的对面租了一个店面就开始办公了。

    最后全国有90%的粗点心店老板都加入了这个协会之后，然后拒绝直接从粗点心协会进货，直接通过自己的协会去厂家进货去了。

    直到这个时候，粗点心协会才反应过来，但已经晚了，各个粗点心店的老板们再也不鸟协会了，通过直接进货的方式，他们也不怕协会的各种威胁。

    按理来说，粗点心协会的会员们，也就是粗点心生产商们，应该团结在一起，维护粗点心协会的利益，拒绝不通过协会进货。

    确实有一部分生产商是这么做的，但是当他们发现，如果他们拒绝，所有的粗点心店都会放弃他们的产品，然后去进同类型的其他产品，而其他厂家就压根没什么大局观，完全放开了供货的时候，粗点心协会就完犊子了。

    三个月后，在粗点心店长协会成立，粗点心协会的作用基本消失，整个协会在勉强运转了一会之后，最终宣告无法运转，然后彻底解体，所有的权利基本上都被粗点心店长协会给拿走了。

    一个小精灵干脆面，就击垮了原本垄断整个行业的超级协会，这个案例后来成为了扶桑大学商业系中的经典案例之一，一直被学生们研究来研究去，光是相关论文就有几百篇之多。

    而做为主席的北野合，从此狼狈下马，江湖上再也没有他的故事和传说了。

    毕竟这事情每被研究一遍，那就是对北野合的一次鞭尸，他不消声灭迹才怪呢。

    不过这些事情我们的贾总已经没有兴趣关心了，他在离开扶桑的前三天，特意去了一个公司，也就是传说中的圆谷株式会社。

    