    南易回忆了一下彭秀全的资料，这个人想要拿下还有一定的难度。

    彭秀全住在鸦儿胡同，别听这名字一点都不上档次，可这附近的房子都很上档次，京城将来的天价四合院大多都集中在这一带。

    就彭秀全他家的房子，将来可以叫价叫到十亿往上走，至于有没有人买就不知道了，估值嘛，只要有人嘴上肯认就行。

    知道南易把《1979年，夏天的味道》卖了啥价吗？

    10亿日円。

    虽说玩的是左手倒右手的游戏，可只要再放几年，多倒几手发酵一下，要说那玩意是太上老君的胆结石都行，只要有需求，就有人愿意相信。

    彭秀全在鸦儿胡同有套四合院，这就不适合直接上门去谈，还是先摸摸底再议。

    南易在门口观察了一会，又让虎崽开着车走了。

    之后的几天，南易回文昌围帮刘贞迁回户口，顺便去关心了一下垦殖集团鸡仔育种场的建立。

    垦殖集团的鸡仔养殖场就建在属于恵州靠近深甽的鸡公氹，鸡公氹是一座海拔不到100米的小山头，山上有泉水，在南边山脚还有一个自然形成的小型水库。

    “南易，我找当地人问过，山上的泉水常年有水，一直没断过，有了这水可就方便太多了。”

    “阿婶，你们是怎么规划的？”

    “你看，北面那块比较平坦，面积足够建十几个鸡仔孵化室，引一条山泉水过去，可以在那里建个蓄水池；那边土也比较硬，我们可以开辟一条机耕路出来让车进出，运货也比较方便。

    山顶和南边这一片，打算是用来养大鸡，就按照你说的，把各地的鸡种都引进来，山顶那里圈一块位置用来混养，其他空余位置按照鸡种把它们分隔开来养，以免它们自带病菌交叉感染。”

    “圈和圈之间隔的远一点，栅栏也要建的高一点，别让鸡飞来飞去。还有，鸡粪打算怎么处理？”

    葛翠竹指了指山脚的一块位置，“就在那，建一个小型养猪场，每天的新鲜鸡粪都拿去喂猪；鸡仔粪里的粗蛋白含量高，还可以用来做精饲料；还有这水库里可以养鱼，直接就拿鸡粪混青草喂鱼。”

    “喂猪是个好想法，养鱼就算了，用鸡粪喂鱼，量要是控制不好会让这里的水富营养，水就被污染了。钱，我们要赚，青山绿水也不能破坏。

    有没有听附近的说起过这水里有水猴子的传说？”

    “还真听他们提起过，说是几年前有个小孩子在这里玩水被水猴子给拖走了，后来尸体都没找到。传的有板有眼，不过真假就不知道了。南易，你还信水猴子？”

    “水猴子我不信，可水里能吃人的东西可是不少，不说其他的，就说这乌鳢要是活久了，水里没鱼吃，搞不好就得吃人。”

    “那怎么办，我们自己人可以拦着不让下水，要是附近村子里的小孩过来，我们可拦不住。”

    “这里水深吗？”

    “中心位置最深十来米，左右两边过去深度五米左右，这都是我找人打听到的，没有测量过。”

    “水里有鱼吗？”

    “有，第一次来的时候正好快下雨，见到鱼从水里跳起来，那鱼二三十斤有的。”

    “看这水面一点动静都没有，也看不到鱼泡……二三十斤的鱼跳出水面，那水里肯定有更大的家伙啊。”

    南易寻思着，眼睛还四处打量，看到堤坝那里有用水泥砌好的排水口，又想着刚才过来的时候没见到有小溪小河，那这水库就是附近农田灌溉的主要水资源，想要把它干一次是不太现实的。

    “阿婶，找个水浅一点的角用铁丝网围一片出来，要是有小孩子来玩水，就让他们去那里面玩；其他水面养珍珠，也算是有个说得过去的借口让人别下水。”

    “珍珠没人会养啊。”

    “让人去浙省西施县去学，那里人养珍珠已经养了十几年。不用太重视，我们不进入珍珠养殖业。下次再遇到这样的水库，也算是有一个解决办法。”

    南易其实也是多虑了，现在的人还没这么难缠，不会干自己家孩子贪玩淹死在你家水塘里，还要把你给告了，让你赔一大笔的事情。

    “珍珠养起来麻不麻烦？”

    “还行，不算太麻烦，一年到头也没多少活需要干，就是种珍珠的时候麻烦点，可能还得从西施那边找人过来种。养珍珠也算是做点技术积累和探索吧，我们不养，不代表以后不收，多会一点总好的。”

    “行，那我就派个人过去学学。南易，我们的人不太够用了，养鸡场起来，不少人都得吊在这里，种菜还有将来养鳗鲡，人手根本分配不过来。”

    “阿婶，原来那帮养鸡的太懒散、自我，我才把养鸡场的事情让你兼管，养鸡场上轨道后，就可以独立出去。

    到时候，你把垦殖集团的人给抽走，去做你该做的事情，还是那句老话，能交给机器的工作就交给机器，缺人就向外面招人。

    不用心急，慢慢来，一步一步慢慢来。”

    “我知道了，养鸡场这边，销售工作要不要做在前面，先去周边的村里跑一跑，把鸡仔需求数字先统计回来？”

    “这个想法很好，不过这个事情先放一放。今年我们主要是摸索和研究，鸡仔大部分得留着自养。

    不同的品种，要在各个有代表性的地区和环境中饲养，让农技员跟踪观察和记录数据，生长速度、抗病性、成本、营养、口感，这些数据到时候都要统计出来，然后做一个比较。”

    “我们哪有这么多的农技员。”

    “原来在文昌围种地，你一年能见几次农技员？”

    “什么一年见几次，几年能见一次就不错了，到现在我也搞不清楚沙角头的农技站在哪。”

    “所以咯，他们应该挺闲的，鸡在哪里，就找当地的农技员帮忙就行了。怎么让他们愿意帮忙，阿婶，你应该懂的。”

    “这个简单，就怕他们敷衍了事。”

    “那就找两个，找三个，不要怕成本高，要收集的数据很重要，决定我们将来育种改良的方向，绝对不能马虎。

    另外，也可以找农业大学合作，在搞鸡方面研究的实验室，我们可以赞助他们资金，也可以提供研究场地。

    不管是老师还是学生，只要能帮到我们，私底下都可以给他们开一份工资，往高里开。

    但是，不要以工资的名义给，我从报纸上看到，一个工程师帮乡镇企业设计了一个产品，被抓了，定了一个技术投机倒把罪。

    老师学生应该好一点，这也算是产教结合，不过还是当心点。”

    “这个简单，找和我们没关系的人出面，和那些老师学生攀亲戚，姑姑、阿姨、侄子、侄女什么都行，亲戚之间送点礼，谁也管不着。”

    “呵呵。”

    南易笑了笑，葛翠竹是练出来了，现在做起事来已经相当老练。

    在鸡公氹呆了半天，南易也就离开。

    回到文昌围，经过晒谷场，南易随手从晒垫上抓了一把萝卜丝塞到嘴里尝了尝，冇盐也冇糖，只有淡淡的萝卜味，把没有吃完的放回晒垫，南易走进村委会。

    村委会桌上的竹筛里放着白染成白色的萝卜丝，南易上前捻起一根抖落了两下，上面白色的粉末就唰唰唰往下掉。

    萝卜丝往嘴里一塞，“嗯，就是这个味。”

    “好不好吃？”

    坐在一边的冼耀东问道。

    “对我来说太甜了一点，对外面的孩子应该刚刚好，里面都有什么成分？”

    “萝卜丝、食盐、糖粉、食品添加剂：柠檬酸、甜蜜素、糖精钠、香兰素、山梨酸钾。”

    “成本怎么样？”

    “10克的小包装合计不到一分钱，这是预计成本，如果产量大，三五厘就够了。”

    “嗯。”南易的舌头在牙齿上舔了舔，把残渣舔掉，“增加种植人参和无花果，以后这个就叫美猴王人参无花果。”

    “疯了？加人参和无花果，这个东西得卖什么价？小孩子吃得起吗？”

    “呵呵，脱离剂量谈问题都是扯蛋。让你加，又不是让你和萝卜丝一样加，一吨里面加一根人参须，加半个无花果，这也叫加，这也可以写到配料表上。

    美猴王人参无花果，不仅好吃，还能让你的孩子更聪明；每天来一包美猴王，腰不酸了，腿也有劲了，一气上八楼……”

    “怎么，你还想把这个卖给大人吃？”

    “大人嘴也馋，添点噱头，销量能高一点算一点。还有，现在日子好过点了，代销店里、茶馆里打麻将、扑克牌、胡牌的人也变多了，都爱玩点小钱，带点彩。

    研究一下，什么零食适合大人吃，名字取吉利点，六六大顺、發發發这一类的名字都行，只要别太露骨。”

    “你不是不喜欢赌鬼么？”

    “赌鬼我不喜欢，可赌鬼的钱不臭啊，越是赌鬼越讲究风头、运气，弄点吉利的，这帮昂居肯定喜欢。”

    “要不要去河里摸点鹅卵石，做成什么赌仙、赌王、赌神玉牌拿出去卖？”

    “主意是不错，就是太露骨了，还是小吃靠谱。研发的时候往提神的方向想，酸和辣都能提神，最好口味是酸口味或者辣口味。

    口感过得去就行，最主要包装要做的够吉利，最好看起来还上点档次。

    香塂那边经常会拍赌片，可以去做植入广告，你想想，电影里面最厉害的赌博高手，赌以前都吃一口我们的零食，这广告效应肯定杠杠的。”

    “听着是不错，等把萝卜丝研发好了，就研发你说的这东西。”

    “说到萝卜，除了萝卜丝，萝卜片、萝卜块也可以想一想，什么腌萝卜，甜口的、酸口的都可以尝试一下；还有削下来的萝卜皮、萝卜缨也不要浪费了，试试能不能做成什么吃的。”

    冼耀东抽了一口气道：“南易，你可真够狠的，你是打算把萝卜每一寸都利用上啊。”

    “废话，萝卜多贵啊，好几分一个呢，一个萝卜争取给我们创造五块钱的利润。”

    “五块钱有点难，卖不到这个价。”

    “想，使劲想，东北那边已经有不少人开始种人参了，种植的人参价格不贵，可以考虑用人参混合萝卜研发一个偏向保健的小吃出来……”南易说着摆摆手，“算了，这个当我没说，现在走这条路子还太早了点。”

    “保健？药啊？”

    “不是，先不说这个，过几年再谈。上次我回来忘记和你说了，我们的山楂片在李家坡都已经有的卖了，这东西不仅在国内，在国外也有市场。

    设计日语和韩语的包装，把山楂片和果丹皮试着往日夲和南韩卖。”

    “食品厂没人会外语啊，怎么卖？”

    “远东贸易会有人来对接，村里做好生产和品控就行。”

    “成。”

