    敖雅寒看着我，居于水下，同样没有犹豫的以意念在我脑海中回答。

    “是啊，主人，下边我还分了很多叉洞。”

    “一个方向，是去阳间的，一个是去阴山界棺山牢的，还有一个方向，就是去阴山城的。”

    果然如我所想。

    我继续以意念询问。

    “那去阳间的，是不是通向黄河九曲之下？”

    敖雅寒看我好像有些兴奋，似乎有那么几分不解。

    不过。

    她还是道。

    “是啊！”

    黄河九曲之下，藏着天大的秘密。

    敖雅寒似乎有癖好，喜欢到处遨游，也喜欢挖密道。

    既然她经常四处遨游，那么，她肯定也多次去过黄河九曲之下，或许，她就知道黄河九曲之下的秘密，也知道，那棺中人的身份。

    我再以意念询问。

    “小雅，你可知道，黄河九曲之下，那棺中人是谁？”

    “什么样的棺材？”

    敖雅寒问我。

    “一口金棺，里边有个高手，杨筠松的一缕残魂为他守墓，你刚才从我手上夺走的那枚龙纹彼岸花钱，就是他给我的。”

    我如此回答，并观察着敖雅寒的表情。

    可是，敖雅寒却说。

    “主人，您在那次大劫之后，我就一直守在棺山鬼谷，与八方邪兽兽灵，共同看守您的万邪剑，从那时候到现在，我已经一千年都没有离开这里了，您说的黄河之下的棺材，小雅……并不知道……”

    她说话的时候，到最后稍稍顿了一下。

    “真不知道？”

    我再询问。

    她点头。

    其实，我感觉她知道，只是她不能说而已。

    我也没打算为难她，也只是点头，并未再继续询问。

    “那咱先去阴山城，找阴长生。”

    她还是点头。

    然后。

    敖雅寒便化成了一条巨大无比的青龙，俯冲而下，以龙爪一把抓住鬼谷湖下的那扇门，轰轰隆隆的将其打开。

    下方，是一个巨大无比的洞。

    以一个凡人的眼光看去，那地方，就像是一个无边无际的深渊。

    深渊之中，暗流涌动。

    青龙迅速的游过来，俯首让我上去。

    我提了一口气，落于青铜的头顶眉心。

    它带着我，进入深渊。

    一个俯冲而下之后，她带起的暗流，将那巨大无比的水下青铜门，重新关了起来。

    其上，棺材归位。

    那些棺材，其实就是守青铜门的棺材。

    下边，敖雅寒俯冲而下，速度极快，除了她身上青色的光芒，和我身上红色的暗光之外，四周一片漆黑。

    我在想，这条密道，除了通向阴山界和阳间黄河九曲之下之外，还通向棺山牢。

    想起棺山牢，我忽然想到，之前上山的时候，给我带路的阴兰若。

    “棺山牢，也在棺山这边？”

    我又以意念，问了敖雅寒一声。

    敖雅寒的声音，在我脑海中回答。

    “是的，主人。”

    “能不能带我去一趟？”

    我又询问。

    “当然可以主人，几秒之内，我就能带您去那儿。只不过，那个地方，也是阴山界重兵把守的，这条密道，通向棺山牢附近的一条深渊，主人您要去的话，只能远远地看着，不能靠近棺山牢，否则，会被发现的。”

    敖雅寒这么回答，我突然感觉，有些奇怪。

    敖雅寒挖的这些密道，大都是为了满足，她遨游五界的愿望，棺山牢那么近，她却要挖一条密道，什么意思？

    “小雅，你可认识阴兰若？”

    我再询问。

    “嗯，认识，这条密道，就是因为她挖的。”

    “主人说，他命陨之后，让我多关照兰若姐姐，可是，我从千年前就没有离开过棺山鬼谷，也不知道，现在兰若姐姐怎么样了。”

    听到敖雅寒的这些回答，我总算是明白了。

    果然是杨九千的情债。

    “要不，我们现在顺便去看看阴兰若？”

    我这么问了一句。

    “主人您想去看的话，小雅这就带您去，小雅也已经多年没见到兰若姐姐了。”

    敖雅寒这么说完，我道。

    “好，去棺山牢。”

    敖雅寒庞大无比的身躯，在这巨大无比的洞穴之中，来了一个调头。

    然后。

    她带着我，朝着另外一个方向游去。

    速度极快。

    几乎在几分钟之内，敖雅寒便停了下来。

    “主人，到了。”

    其实。

    我已经看到，远处我们藏身的深渊之外，那边的岩石溶洞附近，有青色的光芒。

    有不少邪人看守。

    “这么远的距离，你以前，怎么看你兰若姐姐的？”

    我问旁边的敖雅寒。

    <!--over-->

