    第127章 攻入梁王都

    大梁王都之外。

    白起率领武朝兵马来到。

    而王都城墙之上，无数士兵此刻正在严阵以待，每一个人脸上都带着惶恐。

    这段时间以来，白起率领的军队，所到之处无不是腥风血雨，一路攻城拔寨，几乎无人可挡。

    在大梁无数人的心中，对方几乎与死神两个字挂钩了。

    “诸位将士，在我们身后，便是王都，是一国威严之所在，是我们家人之所在，我们不能退……”

    一个将军深吸了一口气，正打算鼓舞士气。

    可此时。

    一股无形的波动突然扩散开来。

    只见无数士兵手中的剑器竟是在嗡嗡颤动，下一秒便自动出鞘，飞上了天空。

    不仅是他们。

    王都之中，无数剑客手中的长剑纷纷冲天而起！

    一时间，满城之剑，铺天盖地！

    一股无比恐怖的沉重剑压从空中垂落而下，覆盖王都，令人无比惊悚骇然。

    “怎么回事？！”

    “发生什么事情了？！”

    所有人瞠目结舌。

    而就在无数长剑的下方，一道青衫身影缓步走来。

    那人剑眉星目，两鬓斑白，眼中带着沧桑之意，周身剑意流转，与那满城之剑产生共鸣。

    万千剑器，颤动不止。

    如同在恭迎这个青衫男子，如奉天神！

    “是他，武朝第一剑，天剑无名！！”

    城墙之上，那将军认出了来人，瞳孔蓦然一缩。

    天剑无名。

    这个名字在大梁可谓是如雷贯耳。

    毕竟，白起率领的军队能够势如破竹，无人可挡，有很大一部分原因便是无名的存在。

    整个大梁，不知道有多少高手死在对方的手中。

    强大如天人，也难以在对方手底下走过三招两式。

    “这，这就是天剑吗？！”

    “万剑朝拜，如迎天神，这等剑道修为，简直匪夷所思！”

    “太强了！”

    众人吞咽了一下口水。

    而无名来到城墙之上，看着眼前这座古老的王都，淡淡说道：“开城，降者……不杀！”

    “开什么玩笑？！你以为我们会相信你的话吗？”

    “哼，白起坑杀我边境二百二十万将士，此事还历历在目，你以为我们会相信你吗？”

    “宁战死，绝不投降！”

    “不错……”

    没有人相信无名的话。

    毕竟白起坑杀战俘的事情人尽皆知，如此一个人屠，为了胜利可以说不择手段。

    谁知道前脚投降，后一脚他们会不会步入那些战俘的后尘呢？

    所以他们宁愿死战。

    “再说一遍，降者不杀，这是我天剑的承诺！”

    无名继续说道。

    还是想要尽量避免太多的杀戮。

    “无名，无需多言，要战便战吧！！”

    王都之内，一股浑厚的声音响彻。

    一个天人踏步而出。

    二话不说，手中一把大刀朝着无名轰然斩下，威势凶猛无比，四周天地元气竟是凝成一头凶猛巨兽！

    “唉……”

    看到这，无名眼中不禁露出一抹惋惜，“无奈啊。”

    他轻叹一声。

    随即，天地间万千剑器疯狂涌动，化作一股钢铁洪流席卷而出！

    那天地元气凝聚而成的凶兽在这股力量面前，被轻易撕裂在，而那个天人，也没有任何还手之力，当场就被绞杀！

    比起无名这样的顶尖天人，寻常的天人，太过脆弱了。

    天剑之力，太过强大。

    而在斩杀天人之后，无数剑器组成的钢铁洪流并没有停下，而是在空中转了个弯，朝着王都城墙轰去！

    “不好，快阻止他！”

    “该死！”

    城墙之上，众将士陷入慌乱之中。

    有宗师出手，意图阻止。

    但天剑之威，势不可挡。

    满城之剑形成的钢铁洪流终是轰在了那古老的王都城墙之上。

    轰，轰，轰！！

    烟尘四起，沙土飞扬。

    伴随着一阵阵轰鸣之声，那数丈厚的城墙被硬生生的轰穿，城墙后的街道也被剑气余威波动，化作废墟！

    无名，一剑破城！

    无名身后，白起见状，不禁赞叹一声。“天剑之威，果真强势，当今武朝，除陛下外，只怕无人比得上天剑了。”

    “呵，幸好此人是忠于陛下的。”

    白起看着那已经破碎的城墙，拔出腰间长剑，大吼一声，“众军听令，杀！！”

    杀！！

    众将士怒吼着冲向城墙，肃杀之气，震天撼地。

    尤其是那最前面的黄金火骑兵，其速度迅猛无比，犹如烈火燎原般，迅速冲进了王都。

    所到之处，无人可挡。

    他们的目标十分明确，那就是王都的王宫！

    几乎没有用多少时间。

    众人便已杀入了王宫，只不过，他们并未见到梁王的身影。

    “梁王逃了？”

    白起双眼微微一眯，“传令下去，全城搜索梁王，无需活捉，格杀勿论！”

    许千秋的命令很明确。

    十天之内，要让梁王之首悬挂着城门之上。

    只要没杀了梁王，这次出征对白起而言，就不算完成。

    一时间。

    三军得到了白起的命令，一个个皆是双眼放光。

    “梁王逃了？”

    “呵，整个王都的出口都让我们封锁，他逃不到哪里去的，找到此人，杀了他，斩王之功，必有重赏！！”

    “哈哈，我的易筋经已经兑换到了第九重，若是能斩杀梁王，一定能一口气将剩下的易筋经全部拿到手！”

    “何止是易筋经，斩王之功，足以让我等封侯拜相！”

    “梁王，必须死！”

    一时间，所有人都在搜索梁王的行踪。

    梁王都。

    一个守卫较为薄弱的出口。

    一个身骑白马的年轻将军手握一杆长枪，驻守在此。

    此人，正是五虎上将之一的赵云。

    突然。

    一辆马车从不远处朝此地而来。

    赵云蓦然睁开双眼，“梁王，果然来了！不枉我将此地驻军撤走，你果然上当了。”

    他将此地驻军撤走，故意让此地的守卫变得薄弱。

    梁王若想逃离，一定会从这里离开王都。

    而他，便在此守株待兔。

    “武朝小将，死来！！”

    马车中，突然冲出一个身影，一身澎湃的真气呼啸而出，朝着赵云轰去！

    这是一个武道大宗师。

    而面对这等高手，赵云不退不避，眼中露出一抹凛然战意，“来得好！”

    长枪刺出，宛若蛟龙出海！

    双方真气碰撞，四周地面炸裂，沙土飞扬，震动数百丈。

    两边的房屋被两人的真气波及，纷纷炸开！

    巨大的动静，引来不少人的注意。

    “那个方向……是西门，是梁王！！”

    “梁王在那里吗？走！”

    “哈，若能斩杀梁王，我定能名留青史！”

    (本章完)

