    乔律与丁仪在麦田上稍等了一会，很快就有一架反重力艇从远方飞过来，如一叶扁舟飘荡于金色的海洋之上，随后缓缓地降落下来，与地面保持约30厘米的距离打开了车门。

    “上车吧。”

    丁仪自己走上了副驾驶座，乔律与2B也就坐到了后排。

    车厢内的设计倒是没有什么翻天覆地的变化，只不过驾驶座上却已经是空无一人。

    丁仪解释道：“一般情况下，这些交通工具都是无人驾驶了，只有在陌生环境或者复杂地形下，才需要人来驾驶。如今当驾驶员可都跟我们那个时代的飞行员似的，可不是随随便便就能考上的。”

    谈话期间，反重力艇逐渐升上高空，乔律得以往下俯瞰更加广阔的地面。

    不得不说，如今的流浪地球表面看上去可能还没有两千多年前那么繁荣，看不到任何大规模的城市聚落，只有一片美好的田园，宛如世外桃源般的地方。

    “地球上已经没有城市了吗？”乔律好奇地问道。

    “当然有，只是覆盖率没有这么高，可以留下更多空间来维持自然生态。”

    毕竟现在地球是用来住的，工业都转移到太空中。人们当然是希望住在一个世外桃源般的地方，然后回到繁华的城市里工作。

    说着，反重力艇就开始加速，宛如流星划过天际，转眼间就带着乔律一行人离开了那片田野。

    虽然从窗外的景色变化能够感觉到其速度比超音速战斗机还快，但在车厢内却几乎没有任何加速过载的感觉。

    瞬息间，反重力艇就来到了丁仪所说的城市上空，在这里乔律终于见到了熟悉的建筑——行星发动机。

    整座城市都是围绕着行星发动机建造的，只是当初行星发动机在所有建筑中可谓是鹤立鸡群，上万米的高度是其他所谓的高楼大厦都只能仰望的存在，相比之下简直就像是牙签。

    然而如今行星发动机是在周围无数与之同等高度，甚至还要略胜一筹的建筑包围之中，上万米的建筑已经是随处可见，共同形成了一片巨型森林。

    一根根细长的树干直插天穹，每根树干上都伸出与其垂直的长短不一的树枝，而其他建筑就像叶子似的挂在这些树枝上。

    城市里的行人就在这些树枝上行走，车辆利用反重力技术在树林间穿梭。整座城市完全是立体构造，从上往下不知道有多少层。

    行星发动机就耸立在这么一座城市的中央，虽然在高度上已经被周围的建筑超越，但其喷射出的蓝光直冲云霄，依然是一道显眼的风景线。

    “这里是哪里？”乔律惊奇地问道。

    “苏拉威西啊。”丁仪理所当然地回答道。

    苏拉威西赤道发动机，正是当初刘启等人组成救援队的最后一站，也可以说是诱发了流浪地球穿越事件的地方。

    没想到会在多年之后来到这里，如今除了行星发动机以外，已经完全看不到流浪地球计划执行的痕迹。

    丁仪突然激动地指着下方喊道：“快看下面，爱因斯坦赤道！在你进入冬眠两年后，我终于把它完成了。”

    顺着他指的方向望过去，乔律看到了一条庞大的加速器管道，在行星发动机中间穿过，横跨整座城市，一路延伸到无限远处。

    爱因斯坦赤道环绕整个流浪地球一圈，当然不可能看到尽头，当初乔律还为自己没能看到它完工感到遗憾，没想到这么快就能弥补上。

    “那你得到宇宙大统一模型了吗？”

    乔律还记得这是丁仪毕生追求的梦想，同时也是爱因斯坦赤道的设计初衷。

    丁仪却摇了摇头叹息道：“要是有这么顺利，我也不会冬眠到现在了。始终找不到避免真空衰变的办法，就连前人类文明的技术都做不到。可能真的只有毁灭一次宇宙，才能得到大统一模型了。”

    这样的想法可真是疯狂，但对丁仪来说，可能才是真心话吧。

    乔律对此也不作评价，毕竟从某种意义上说，他也是在等待着宇宙毁灭的那一天。

    “那么爱因斯坦赤道完成之后用来做什么了呢？”乔律转移话题问道。

    丁仪不耐烦地回答道：“还能做什么，大规模的反物质量产试验，暗物质能量的进一步研究，反正都是没什么意思的实验。”

    “你管这叫没什么意思？”

    即便是乔律对科学的了解远不如丁仪，也能知道这些研究对于人类科技来说至关重要，居然被丁仪说成是没什么意思的实验，着实是让人感到汗颜。

    “不过现在我终于等到机会了，看着吧，我总会得到宇宙大统一模型的。”

    丁仪信心满满地说道，让人不禁怀疑他的自信来源于何方，怎么看这都不是可以得到批准的实验。

    “到底是怎么回事？”乔律忍不住问道。

    丁仪刻意卖了个关子说道：“别急，这件事也与你有关，等我们到了再说。”

    反重力艇径直飞向行星发动机喷射出的光柱，看来行星发动机传送塔依旧是这个时代重要的交通枢纽，尤其是通往外太空方面。

    除了乔律他们搭乘的反重力艇以外，还有其他车辆在往行星发动机这边聚集，毕竟是重要的交通枢纽，当然是不止乔律一辆车在排队。

    然而当乔律乘坐的反重力艇靠近时，前面的车流都往两边主动让出一条路出来，由于这些交通工具都是无人驾驶，那么明显是电脑程序自动设置的。

    这些空中车辆上面的乘客也都好奇地探出头来四处张望，想要知道是什么原因导致的。

    有些赶时间的人不禁抱怨起来，要知道他们是要到太空去上班的，上班路上遇到延误，当然让他们高兴不起来。

    然而这一切抱怨都在他们看到乔律所坐反重力艇的车牌那一刻戛然而止，取而代之的是无比尊敬的目光，就像如同看到救护车逆行，追捕歹徒的警车超速一样理所当然。

    乔律开始意识到丁仪的到访背后，事情可能没有这么简单。

    说到底，丁仪没有能力自行决定什么时候唤醒乔律，那么到底是谁作出的决定，已经不言而喻了。

    