    【第一百一章】/晋江文学城独发

    料峭春风刮过,院外一株光秃秃的枝桠冒出了嫩绿的新芽儿。

    浴桶里雾气氤氲，隔着一扇锦绣云海画屏，云黛看着染血的里衣和绷带,眼圈不禁红了又红,强忍着情绪,命人拿了伤药来。

    等谢伯缙沐浴出来，就见小姑娘捧着药膏堵在跟前，一错不错的盯着他的胸前，视线仿佛穿透单薄的牙色里衣。

    “大哥哥,我替你上药。”

    短暂沉默后，谢伯缙没有拒绝。

    不过很快他就后悔没有拒绝——

    看着边上药边止不住掉金豆子的云黛,谢伯缙揩去她的泪，哄孩子般宽慰道，“小伤而已，并无大碍,何必哭成这样。”

    云黛小心翼翼的往那血肉模糊的伤口上涂药,娇柔的嗓音透着哭腔,“伤口都要溃烂了,哪里是小伤了？是不是很疼，我若是手重了,你记得跟我说。”

    “不疼。”

    “怎么会不疼？我看着都疼，这样深的一道箭伤,还好这会子天冷，若是夏日里都要发脓发臭了……”

    “战场上受伤是家常便饭。”谢伯缙望着她温婉娇柔的侧脸,嗓音温和,“总归是不负妹妹叮嘱,平安归来了。”

    云黛吸了吸鼻子,没出声，低头替他包扎伤口。

    肩上在左肩处，缠绷带时，她将他身上其他的伤口也都看得清楚，新伤叠旧伤，化作深浅不一的疤痕。

    纤细的手指轻抚过那些伤疤，她从背后抱住他，脸颊贴着他宽厚的背，有泪水濡湿的淡淡凉意。

    感受到背后之人的细细啜泣，谢伯缙侧过头，语气无奈，“怎么又哭了。”

    “就是忍不住。”她瓮声瓮气道，“大哥哥，我不想你打仗，不想你当将军了……”

    他这样的身份地位，完全可像谢仲宣和谢叔南那样，过着平安无忧、养尊处优的日子，哪须在战场上拼死拼活，伤痕累累。

    “妹妹又说傻话了。”谢伯缙将人拉到身旁，耐心与她道，“若有战事，总是要有人往前冲的。若人人都贪生怕死，顾惜性命，国将不国，百姓们的好日子也到头了。”

    云黛自然知道这些道理，可此时此刻看着他的伤，心口就止不住酸涩。

    见她低着头不说话，谢伯缙眸光愈发柔和，将人拢在怀中，亲了亲她的发，“我反倒庆幸我是个将军，若我是一介书生，拿不起剑握不住枪，岂不是眼睁睁见着你嫁去突厥，连抢人都做不到？”

    云黛顺从地靠在他的怀里，黑羽般的眼睫垂下，轻轻嗯了声。

    “现下打了胜战归来，是喜事，你该高兴，别再掉眼泪了。”

    男人的吻渐渐由发丝往下，细细密密的落在她耳边，他低哑的嗓音透着压抑的情绪，“妹妹若真的心疼我，不若做做好事……”

    温热的气息让云黛下意识躲了躲，抬头对上那双漆黑锐利的眸子时，她愣了愣。

    这眼神她太熟悉了，小脸不禁由白转红，“不…不行！”

    “为何不行？”

    粗粝的手掌摩挲着她细嫩的腮，他的唇流连在她秾丽的眉眼间，“看来妹妹方才的心疼，都是假的。”

    “这怎么能一样！”

    “怎么不一样？”

    “你、你还受着伤，要好好休养，不能剧烈动作……”她越说脸颊越烫，脑子也控制不住冒出些剧烈的羞耻画面来，仓皇的就要逃跑，却被男人勾住腰拉了回来。

    她还想挣脱，就听谢伯缙闷哼一声，登时吓得她一动不敢动了，满脸紧张的扭头问，“我碰到你伤口了么？”

    他沉沉嗯了声。

    在她自责懊悔时，他攫起她的下巴，低头吻住她的唇。

    这个深吻很长很长，仿佛将这段时日的思念挂怀都融于其中。

    良久，他才松开她。

    云黛靠在他怀中，如搁浅的鱼般快要喘不过气来。

    “傻妹妹，都亲过这些回，怎么还不知道换气吐息。”

    手掌扶住她软的不像话的腰，他将人搂抱在身前坐着，望着她略微迷离的乌眸，喉结轻滚，“我很想你，白日想，夜里更想……”

    灼热直白的情话叫云黛身子止不住轻颤，经历过□□，再面对这份刻意的撩拨，总是有些与先前不同的反应。

    “大哥哥。”她无措的唤着他，双手勾住他的脖子，贝齿在唇瓣咬出一道浅浅的印子，“我不会。”

    “不怕，我教你。”他眸色深暗，提起她的腰。

    他是位很好的老师，当初教她骑马时，就很是耐心。现下教她这事，他也极力克制着，耐心十足的教着她哄着她，谆谆善诱，像是位宽厚友善的兄长，又像一点点放下钩子引着猎物跳进陷阱的猎手。

    他眯起狭长的黑眸，望着那酡红娇颜，娇媚如含苞欲放的芍药花，满足的长长喟叹一声，“妹妹做得很好。”

    不一会儿云黛就累了，泪汪汪的不想再动。

    “怎么就这样娇气。”他撩开她额上濡湿的发，“我身上还有伤，妹妹忍心让我受累？”

    “你…可恶！”

    云黛水眸泛着盈盈泪光，两只手撑着他的胸膛控诉着，“我说了不要的，是你偏要的……那我现在不要了！”

    说着她就要起来。

    见她耍小孩子脾气，谢伯缙失笑，旋即按着她的腰往下坐，咬牙哄道，“是我不好，叫妹妹受累了。”

    也不等她反应，他托着她，将她余下的话都颠成破碎的音节。

    眼见暮色四合，月上柳梢头，屋门还紧闭着，纱君不禁挠头，上个药怎么上的这样久，还要不要用晚膳了？

    直至夜深半夜，屋内才叫送膳和热水。

    云黛累得很，没什么胃口，随意吃了半碗汤，便被抱去沐浴洗漱。

    若不是她亲眼见到他的伤口，她甚至都怀疑他是不是装出来的，不然都受了伤，怎么还有精力折腾她。

    万籁俱寂时云黛依偎在他怀中，闭着眼睛懒声道，“大哥哥打了胜仗凯旋，今晚不是该有庆功宴的么？”

    “嗯，有的。”

    “那哥哥怎么不去？”

    “要听真话还是假话？”

    “啊？”云黛疑惑，这有什么真的假的。

    “假的是，我得罪了隋公，无颜与他同席饮宴，也免得败坏他的兴致。”

    线条分明的下颌抵着她的额，谢伯缙磁沉的嗓音传入她的耳中，“真话是，我想早些回来见你。”

    黑暗中，云黛脸颊染上淡淡菡萏色，身子往他怀中钻了钻，静了片刻，她又问起战场上的情况。

    谢伯缙言简意赅，“突厥军暂时退出乌孙，但凭着我对突厥汗王的了解，他定不肯这般善罢甘休。”

    云黛惊愕，“那怎么办？”

    “继续打。反攻回去，打到他们心服口服，彻底认输为止。”

    说到这，他饶有兴味道，“此次活捉了他们一员大将，是阿克烈亲自新提拔的奴隶将军，戴着面具装神弄鬼的。先前军中传言纷纷，说他不是容貌奇丑，就是男生女相阴柔妩媚，这回将他面具一摘，却是个杂胡。”

    云黛对这什么突厥将军并不感兴趣，她更想知道这战火何时才能平息。

    谢伯缙宽慰她，“最晚立夏之前，若能从这些俘虏嘴里获取些有用的讯息，还能更快。”

    云黛默默在心里算了算，现下二月底，立夏……的确也不远了。

    大军归来，还有许多事务要处理，翌日一早，谢伯缙照例往都护府去。

    云黛醒后惦记着他的伤口，去厨房熬了补血益气的汤，亲自给他送了过去。

    她原想着到门口，托兵差送进去的，赶巧在都护府门口遇上许灵甫，一见到她，无比热情的主动给她带路，还苦口婆心教导她，“这亲自熬的汤呢，就该亲手收到谢大哥面前，这才更体现你的心意。若是假手于他人，这份心意就显得大打折扣了。我从前就常跟我妹说，对男人嘛，有三分爱，就得装出十分的来，出了三分力，也要表现出十分来……咳，当然了，你和谢大哥情投意合，真心换真心，不必学这些糊弄人的招数。”

    云黛跟在他身后，心说这就是寻常亲兄妹之间的日常交流么？谢家三位兄长从小到大可从不会与她说这个。

    面上是一副受用的表情，轻轻颔首，“是，许五哥说得极是。”

    说话间，俩人已然走到松柏森森的衙前。

    左右守卫见到来人，上前阻拦。

    许灵甫指着云黛解释，“这是谢将军的妹妹，来给谢将军送吃食的，你们快进去通报一声。”

    都护府的守卫都认识许灵甫，再看那姿容绝色的妙龄女子，愈发不敢怠慢，“将军正在提审战俘，还请两位稍等，属下这就去通禀。”

    既是在忙，云黛很是配合的退到一旁，客气道，“有劳了。”

    守卫忙转身进屋，不多时，便走了出来，“将军请两位进去。”

    许灵甫摆摆手，“我就不进去了，沈家妹妹你去吧。”

    云黛与他道谢，提着食盒拾级而上。

    行至廊下，就见门内走出三人，一左一右两位兵将押着个戴着枷锁血污斑斑的高大男人。

    这就是突厥的战俘？

    擦肩而过时，云黛好奇地投去一眼。

    视线触及那个年轻男人的面容，她的神色陡然一僵，手中的食盒险些滑落。

    “等等——”她颤着嗓音唤了句。

    弯腰将食盒放在地上，她快步走到那战俘跟前。

    负责押送的两位兵将皱眉道，“姑娘，您这是？”

    云黛充耳不闻，只一错不错的盯着那战俘的面容细细看了一遍。

    少倾，她似是想起什么，一把伸手抓住那战俘的左掌。

    当看到左掌虎口处那道月牙似的疤痕，晶莹的泪水顿时夺眶而出。

    周围之人见到她陡然落泪的模样，皆大惊失色，好端端的这是怎么了？

    云黛仰着脸，又哭又笑地望着跟前之人，“哥哥，原来你还活着！”

