
　　“战帖他已经收下。”

　　两人中的高个子点了点头说道。

　　“很好，虽然以此人的性格和志向，不太可能会拒绝我的邀战，但为了以防万一，还是要将这个消息在武道界散发出去，绝了他的后路。”

　　秦百胜脸色平静的说道。

　　“我不明白，您为什么要这么做？”

　　矮个子青年忍不住疑惑的问道。

　　“你们是我的心腹，有些话是要和你们说清楚。你们不知道全国武道界的动荡，我隐约知道一点内幕，这是一场漩涡，所有成名的拳法大成者恐怕都无法逃脱，只能争那一线生机。”

　　“从目前来看，天机剑派的志向不小，不仅仅是黄书文想要做新的‘天禄第一’，天机剑派也想要利用这个机会，彻底将整个天禄府武道界纳入掌握之中，就在不久前，碧水拳王青云被击败受伤，天机集团利用这个契机，开始大肆对碧水门的产业发起了进攻。”

　　“如今，他们又给白蛇拳许云鹤下了战帖，一旦许云鹤落败，整个天禄府，对他们有威胁的武道家和流派，就寥寥无几了。”

　　“你们应该知道，春雷武馆能有今天，全都是靠我打出来的，如果我输了，这春雷武馆慕名而来者，还能剩下几人？而我们旗下的产业，在天机集团的蚕食下，又能剩下多少？”

　　“所以，我不能输，至少明面上不能输，否则这座大厦就会立刻崩塌。”

　　秦百胜淡淡的说道。

　　“所以您主动出击，是想要将主动权握在自己的手中，用周元觉来磨砺信心，最终击败黄书文，做‘天禄第一’？”

　　高个子脸色凝重的开口问道。

　　“错，看了黄书文和碧水拳王青云的比武后，虽然很不想承认，但恐怕，我不是此人的对手。”

　　秦百胜摇了摇头说道。

　　“这黄书文到底有什么不凡之处？”

　　两人听到秦百胜居然自认不如，脸色忍不住一变。

　　要知道，自家师父可是能够平地躲子弹的猛人，连他都自认不如的存在，究竟有多强？！

　　“此人心境空灵，武学已经到了圆融无痕，不拘泥于武学招式的境界，配合天机剑派的‘天机内景’，一招一式，仿若天成，难寻破绽。就算是我，也难以预测和躲避他的攻击，在他面前，我最大的优势荡然无存，这是拳法的克制，我想要胜他，很难。”

　　“天禄第一，暂时来看是不可能的了，我现在想要的，是保全春雷武馆的基业，然后再做打算。所以，我需要一场战斗，来避开黄书文。”

　　“这场战斗，必须足够激烈，对手必须有相当的水平和名气，最终我要胜利，完胜或付出一些小代价，但是事后我会对外宣称受伤，这样，我就有理由光明正大的拒绝天机剑派的邀战，并且不会让我和春雷武馆的名声有任何的损伤。暗地里，完好无损的我，利用春雷武馆在昌隆市的各种关系，暗中也能够很好的抵挡天机剑派的吞并，给我留下一定的缓冲时间。”

　　“所以，我需要一个合适的对手，名气高，实力强，并且我要有很大的胜利把握，之前，我选定的是澜海社的严浩，我了解过，此人虽然天赋异禀，名气极大，但拳法稀松，正适合做我的对手。”

　　“不过，我还没准备下手，他就被周元觉击败了，幸运的是，周元觉，也是一个合适的对手，甚至比严浩更加合适，击败严浩之后，他在天禄武道界内的名气更大，最重要的是，他的拳法，被我的拳法所克制。”

　　秦百胜淡淡的说道，眼中闪动着异样的光芒。

　　“惊蛰奔流掌，是一切暗杀拳的克星！！”

　　一高一矮两人听到此言，忍不住心中一震。

　　“师父，那您下一步有什么打算？”

　　两人沉声说道。

　　“这就是我将一切告诉你们的原因，接下来，国内武道界将迎来一次大洗牌，我们留下来就像是风雨中的扁舟，所以，比武胜利之后，我准备利用这段缓冲时间进行产业转移。”

　　“你们需要即刻启程，前往东罗尼，去探探路。”

　　······

　　······

　　另一边，天机集团。

　　在秦百胜的刻意泄露下，春雷武馆给红隼拳周元觉下战帖的事情，很快就传遍了整个天禄武道界，自然而然也就传入了天机剑派高层的耳中。

　　作为多年的老狐狸，赵正玄和罗永利在听到消息的那一刻，都隐约意识到了秦百胜在打着什么主意。

　　不过，他们并不在意，因为从某种程度上来说，秦百胜的这种做法本身就是一种妥协，虽然可能会给他们一统天禄武道界带来一些小麻烦，但从另外一个角度上来说，秦百胜主动退让，会让黄书文成为天禄第一的路走得更加轻松。

　　“你觉得，秦百胜能够战胜周元觉吗？”

　　罗永利轻笑着饮了一口桌上的茗茶，对赵正玄问道。

　　“不好说，这个周元觉横空出世，我也没亲眼见过他动手。不过据说他击败严浩的时候，将二十几次攻击重叠在五个穴道之上，最终突破了严浩‘象甲’的防御。由此可见，此人的武道技艺已经真正大成，神行机圆，细致入微。”

　　“不过，需要如此费尽心机才能够突破对手的防御，也恰恰说明了他本身的身体天赋并不强，而且，还有很重要的一点，红隼拳，毕竟只是一门二流的暗杀拳，无论是招式、变化、立意还是秘传训练法等方面，都是无法和真正的一流拳法相比的，这是拳法的缺憾，身体天赋和拳法，就是周元觉最大的弱点。”

　　“而另一边，秦百胜虽然出身草莽，白手起家，但惊蛰奔流掌，却是实打实的一流拳法，其中锻炼直觉、眼力和精神的秘传方法，已经超越了普通招式的范畴，以速度、反应力、攻击预判和恶意感知能力著称，对于暗杀拳来说，是致命的克星，再加上秦百胜本身的武道技艺也十分精湛，所以，综合来看，应该是秦百胜的胜算要更高一些。”

　　赵正玄笑着说道。

　　“是么？不过也是，如果没有一定的胜算，秦百胜恐怕也不会主动下战帖了。”

　　罗永利点了点头说道。

　　“怎么样？有没有兴趣去看看这场比赛？秦百胜此人我见过，我倒是很好奇这个周元觉是个什么样的人物。”

　　赵正玄说道。

　　“书文和许云鹤的那场比试也是差不多的时间段吧，不看了？”

　　罗永利问道。

　　“不用看了，那场比试，不会有悬念。”

　　赵正玄淡淡的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三十五章 克制免费阅读。https://xs.23sk.com 