    原先，张栻在苏长生的建议下是可以留在长沙接受明国对他的工作安排的。

    明国方面打算让张栻在即将成立的湖南行省中担任一个比较重要的职位，发挥他的从政经验来治理地方，快速恢复湖南行省的安定和生产。

    但是张栻思考之后拒绝了苏长生的建议，反而向苏长生咨询了从长沙前往临安城从事地下工作、直接破坏临安朝廷的可能性。

    按照张栻的说法，这是他对南宋的复仇，他要让这个腐朽堕落的政权付出代价。

    “我父虽然糊涂, 却一心为了宋国，忠心耿耿，数次被罢黜，数次重新出山为国效力，没有功劳也有苦劳，为何要被杀死？作为复兴会员, 我不认同他的行为, 但是作为他的儿子，我必须要为他报仇！我现在理解了，斗争，是要流血的。”

    苏长生感慨于张栻的决心，便给了张栻不少建议，也答应会动用临安城内的复兴会组织力量和天网军密探的力量对他进行帮助。

    最后，张栻决定隐藏自己的目标，在明军抵达长沙之前和长沙的官方人员一起润临安，并且成功混了个职位，在临安安身立命。

    然后他以内应的身份配合临安城的复兴会人员进行工作，收集对明国有利的情报，以达到最后覆灭、摧毁南宋朝廷的目标。

    很显然，现在张栻已经把自己所希望办成的事情办成了很大一部分，至少他已经向自己的杀父仇人复仇了，而且南宋也确实没有了。

    但是作为实际继承者, 更加反动且变态的江南国朝廷还在，它全盘继承了南宋的腐败和堕落，还多出了一丝地主买办的气息，超级加速成为大清了属于是。

    不把这个朝廷彻底摧毁，任务就还是没有完成。

    于是张栻选择留下来, 并且成为了江南国的高官，成为了江南国朝廷里的二号人物。

    这就注定他暂时不能跳出这个火坑，而要继续在这個火坑里生存，和火坑里的魑魅魍魉妖魔鬼怪们虚与委蛇，忍受着他们的侵蚀和试探，时时刻刻都要生活在紧张的情绪之中。

    这对他而言是一件挺艰难的事情。

    然而他没有别的办法，因为路，是他自己选的。

    “敬夫，现在，你会后悔之前的选择吗？如果你选择留在长沙，你现在的职位应该不低，至少，也能做湖南行省当中的重要官员，没什么风险，比起现在在临安城内小心翼翼，要好多了吧？”

    苏长生笑道：“你的事情，主席已经知道了，主席称赞你的勇气，但同时也为你感到担心，他他托我向你表达谢意。”

    “主席知道我了？”

    张栻有些惊讶。

    苏长生点了点头。

    “是的, 主席还送来一封信，托我带给你，这是主席的亲笔信，之后你且看看，我现在在这里，就是想向你确认一下，你是否有充足的准备在接下来至少三年的时间内和这些上等人、反动分子虚与委蛇，并且为大明提供足够的情报。”

    张栻接过了苏长生带来的信件，沉默了一会儿，然后抬起了头。

    “这是我做出的选择，我不会后悔，有罪的不单单是一个皇帝，而是整个体制，这个罪恶的朝廷，这种罪恶的治国方略，这才是让我父亲死无全尸的最重要的原因，也是我最大的敌人。”

    张栻深吸一口气，握住了苏长生的手：“留下来继续战斗，是我的选择，我不会后悔，我会竭尽全力帮助大明更加轻松地覆灭江南国，一统天下，再立乾坤。”

    苏长生叹了口气，点了点头。

    谷茎

    “若然如此，我尊重你的选择，当然，如果伱选择离开，我也会安排足够的力量保护你离开临安前往大明控制区，那样的话，你会非常安全，绝不会面临危险。

    当下的情况对你不利，沈该不是传播流言的人，现在他没有精力顾忌这件事情，但是迟早他会反应过来，会想要知道到底是谁传播了谣言并且让他陷入了困顿之中，然后他会想到突然出现在他身边的你。”

    苏长生缓缓道：“你会面临危险的，沈该会怀疑你，试探你，甚至对你出手。”

    “这不要紧，他虽然会怀疑我，但是却没有证据，不敢贸然揣测我，这一次安定临安，我立下大功，他一时不敢动我，而且这一次大明驻军临安的可能性极大，我的安全有保证。”

    张栻笑道：“作为一个曾经的旧官僚，我也不是一点本事都没有，至少政治斗争这种事情，我耳濡目染的多了，我父为此而死，我将吸取足够的经验，尽全力保住自己。”

    “嗯，那也好，我会安排复兴会的同志尽力掩护你、帮助你，绝对保证你的安全。”

    苏长生低声道：“我听说宫廷禁卫长官卢永言是你的同乡？”

    “对，他是我的同乡，但是……此人不适合进入复兴会。”

    张栻瞬间读懂了苏长生的意思，无奈道：“此人虽然贪婪，但是胆小，更看准眼前的利益，且非常满足于眼下的生活，实在算不上是一个可以吸纳进组织的人选，否则，我也很想吸纳他进入组织，但是在我看来，他更喜欢金钱，而不是天下大同。”

    苏长生闻言，缓缓点头。

    “既如此，那就不做他想了，可是你也要小心谨慎，喜欢金钱的人，随时可能被更多的金钱收买，如果有人想要对你不利，那么你很危险，你一定要小心谨慎。”

    “我知道，我从没相信过他。”

    张栻点头道：“杀死杨万里夺取临安兵权的人是我，我在临安军队之中有一定的威望，身份也是枢密副使，我将利用这份威望尽可能争取更多的军队站在我这边，并且争取让咱们复兴会的指导员以教官的身份进到军队之中。”

    “你还有这个想法？”

    苏长生捏着下巴思考了一阵子，笑道：“还真别说，这还真是一个不错的法子，如果咱们的指导员能够光明正大进入宋军之中，我敢说要不了多久，基层士兵将心向大明。”

    “这样最好，他们想要利用大明军官训练军队的方法增强宋军的战斗力，但是增强战斗力的同时，他们也将不再是宋军。”

    张栻感慨道：“大明的革命，实在是太吸引人了。”

    “这个的确是可以去做的事情。”

    苏长生笑道：“我们当初就是这样一点一点发展壮大的，很多同志原先都是其他势力的人，后来都成为了我们坚定的同志，久经考验，如此一来，要不了几年，他们就撑不住了。。”

    “如此，感觉我撑过这三年也不是不可能的事情了。”

    张栻叹了口气，摇头道：“我一定会好好的活着，我要活着看到大同社会的实现，否则，我死都不能瞑目。”

    苏长生深吸一口气，点了点头。

    “我们一定会看到那一天的。”

    对于这一点，一直在暗处战斗的苏长生毫不怀疑。

