    姜燃做梦都没想到，活了几千年还会有被罚抄作业的一天，而且还不是一遍两遍，直接五十遍起步，关键她还得用毛笔一笔一画的写出来。这让早已经习惯并掌握了现代打印技术，以及仙侠神识刻印技术的姜燃表示头不是一般的大。

    整整抄了两个时辰，也只堪堪抄了不到十遍，距离目标还有很遥远的距离，偏偏更惨的青珏还在环岛两百圈游，想找个人帮忙都没有办法。

    可以说今天的西院所有的弟子院落，除了奋笔疾书的抄写声，再听不见别的。

    想到明日一早的交作业限期，姜燃感觉到了久违的紧迫感，一心只有笔下纸张与文字，就连到屋内什么时候来了人都没发现，直到一碗带着热气的药出现在了眼前，她才看到屋内那道不知道站了多久的白色身影。

    “小莲花你来了。”她抬头打了声招呼，又立马埋回去继续抄写了起来。

    “阿燃，你这是……”樊晨扫了一眼桌上的纸张，看出是某部功法，“修行功课吗？”

    “嗯，明早要交的。”她点头应了一声，手下抄得更快了。

    樊晨皱了皱眉，却也没有阻止的意思，只是又将手里的碗往她跟前递了递，“先把药喝了，再抄不迟。”

    “哦。”姜燃却没有放下手里的笔，一手继续抄写，一手接过药碗，看也没看那黑乎乎的药汁，直接咕噜一口闷了，交作业的紧迫感，连她回到原本身体后，那附带着的晕血怕苦的附作用都没有发作，甚至都没有感受到苦味，就放下空了的碗抄写得更快了。

    樊晨也没有离开，反而动手帮他整理了一下旁边已经抄写好了的纸张，似是特意在等待着什么。

    姜燃一开始还没注意，直到一股倦意突然升了上来，眼皮止不住的下搭，才猛的反应过来，转头看向旁边的人，“你在这药中加了凝神草？！”

    “嗯。”小莲花点头，神情仍旧是温和如水的样子。

    她脸色一变，一把抓住他的手道，“不行，你赶紧给我施个清心咒。”

    “为何？”他有些不赞同的道，“凝神草有助于药效的发挥，于你身体有益。”

    可关键是她现在还不能睡啊！

    她有心想要解释，可是头却越来越晕，眼前也开始模糊了起来，只来得说上一句，“还有，五十遍……作业！”接着就直接头一低睡了过去。

    眼看着头就要砸在书桌上，樊晨适时的出手拖住了她的额头，犹豫了一下，倾身将桌前的人抱起转入里屋，小心的安置在了床上。

    他在床边静静的站了半会，直到确认那些药在发挥作用，正一点点缓慢的滋养着她的经筋，才压了压被角放心的走了出来。

    再次回到刚刚的书桌前，扫了一眼桌上密密麻麻的功法，这是一部低阶入门功法，算不上复杂只是说大部分的低阶功法都是这般。但想着姜燃临睡着前还念念不忘抄写的样子，莫非此事对她而言……是很重要的事？

    他思索了半会，上前拿起了桌上的笔坐下，接着对方的内容继续抄写了起来，五十遍而已到是不难。

    于是，原本一个不可能完成的任务，在某人的帮忙下顺利的完成了。

    然后……

    第二天就被抓了典型！

    堂堂六界公主前弑神强者，顶着几千岁的老脸，像只小鸡崽似的被秋教导主任拎出了教室，立在门口罚站，旁边还站着跑了一整晚才跑完两百圈，顶着黑眼圈来上课的青珏。

    “太不像话了！”秋主任的怒火星子直接喷得两人满脸都是，刀子一般视线，却径直扫向了旁边的青珏，“是不是两百圈罚得太少了，让你还有余力回去帮人抄课业了是吧？”

    啥？

    被喷得狗血淋头的青珏：“……”喵喵喵？

    “……不是。”姜燃却听懂了，他这是以为自己的作业是青珏帮抄的，忍不住出言解释道，“夫子其实她没有……”

    “怎么没有？”秋真直接就瞪了过来，脸上的火气的更盛，却不知道想到了什么，生生又压了下去，忍了忍才道，“你以为一份功课两种笔迹这种事，夫子我会看不出来吗？”

    要不是昨日师父亲自交代，让他用心教导这位奉天公主，因为镇天阁以后估计会偏向天帝这一方，所以她的存在对于阁中的未来至关重要。他也不会特意抽出时间，查看这位公主的罚抄功课，结果这一看就看炸了。

    他深深的吸了口气，一脸痛心疾首的道，“殿下，我知你还未入道，体质与其他人不同，所以我才只安排你罚抄别人的一半。夫子的目的也不是为了这数量，而是让你端正自己的修行态度。你俩关系再好，也不该相互造假，即便你没有真正写完五十遍，也不妨事。修行说到道，是为你们自己修的，不是为了夫子！”

    “呃……”姜燃一头黑线，还是忍不住继续解释，“可是，真的不是青珏帮我写的。”

    “昨晚整个西院弟子都没有出房门，你那屋子就你们俩人住。”秋真明显不信，逻辑明确的扫视着两人道，“不是她，那你到说说，还能是哪个拎不清帮你作弊的？”

    青珏：“……”

    姜燃：“……”

    小·拎不清·莲·正好路过·花：“……”

    就……有亿点点尴尬。

    偏偏背对着他的秋真，还在循循善诱义正言词的试图将走入歧路的姜燃拉回来，“若不是她，殿下给我一个名字，到底是谁帮你抄的，你只要说出来，我罚抄他五百遍。”

    “……”你确定？

    姜燃瞅了瞅他背后已经僵住的某人，又看了看眼前义愤填膺的秋夫子，嘴角抽了抽，只好折中的回道，“夫子，你说有没有可能……我是说一种可能，字迹不同是我用左手，或是梦游的时候抄的？”给自己留条后路吧，夫子！

    “秋夫子。”

    已经来不及了，樊晨开口打断了几人的对话，声音仍旧跟以前一般湿润柔和，但却明显低沉了一些，若不是熟识之人，轻易分辩不出来。

    但姜燃却瞬间就听出，得，真生气了。

