    水洛依有些不甘心，继续问道：“不知断公子需要去寻找谁？”

    断血魂想了想，还是说道：“白剑玄！”

    经过后面一系列事情，他知道自己又想错了，雪少鸿赠予他秘技，心中确实不存任何心思，更不上为了让他吸引符箓联盟的注意力。

    听得这个名字，三人不由得一怔，因为在不久之前，他们才见过白剑玄。

    断血魂见得三人表情，微微一动，问道：“你们见过白剑玄？”

    水洛依无奈点头：“见过，且在不久之前。”

    与雪少鸿相遇，她深知雪少鸿深不可测，知道雪少鸿天赋卓绝，然她却未曾相邀，因为雪少鸿隐藏实在完美，让她看不得一点希望。

    断血魂急忙问道：“他在哪？”

    这一刻，贺梓山出声说道：“深入荒林深处了，我们才与他分别不久，他所去方向是白石峡谷，你若追去，应该还能追上他。”

    雪少鸿有危机，这断血魂又何尝没有危机，自己与之相比，相差甚远，且自己的加上在十大高手面前，毫无威胁。杜江尘，十年前便已经是死玄境的强者了。

    水洛依看了一眼贺梓山，没有说话，心中有些失落。

    断血魂抱拳对贺梓山说道：“多谢！”

    对他，一句多谢已经够了。

    转向水洛依，说道：“多谢今日出手，断某铭记在心，他日必还，今有要事，这厢便告辞。”

    水洛依嫣然道：“断公子，一路小心。”

    断血魂点了下头，踏空而起，消失在了远空。

    水青儿说道：“小姐，这断公子好恐怖，好冷血。”

    水洛依道：“青儿，不可这样说，以他的遭遇，说他是从地狱中爬出来的毫不为过，未经他人苦，不知他人恨，相比起他，这两个黑衣人才恐怖。”

    贺梓山点头：“洛依姑娘说得不错，这样的丹药见所未见，闻所未闻，且这样的死士令人脚底发寒。”

    水洛依问道：“何公子，你知道他们的底细吗？”

    贺梓山摇头：“不知道，不过他们背后定然不简单，毕竟水渡城段家也是一等一的世家，家族中可是有得几尊生玄境的强者，一夜之间，被杀得干干净净，便是生玄境的高手，也不曾逃走，可想而知这些黑人背后实力之强大。”

    水洛依点了点头，没有说话，等了会儿，发现怪兽尸体没有再度变回人生，在贺梓山与水青儿两人不解的眼神中收纳了一具，随后三人再度启程。

    ……

    雪少鸿为了尽快赶得深处，召唤出了一尊生玄境的邪恶傀儡，散发气息威慑，减少没有必要的战斗，他现在没有精力去理会那些没有必要的战斗。

    经过三天赶路，雪少鸿三人踏入了四级灵兽境的地域，只是让三人奇怪的是，这一路走来未曾遇得灵兽。

    这夜，三人于一古树下安营扎寨。

    雷婉秋于帐篷中休息，何里手靠在古树上，呼呼大睡，雪少鸿守夜。

    “还真是快啊，转眼便已经过去了半年多的时间了，不知道老头子是否已经会宗，若是回来，得知我消失，应该会很难过……”雪少鸿仰望夜空，叹了口气，月亮很明亮，群星闪烁，一个难得夜晚。

    整个太玄剑宗，恐怕也只有父亲会叨念一下自己了。

    “老头子，等着我，我很快便会回太玄剑宗，让他们知晓你有一个儿子，一个麒麟儿。”

    雪少鸿眼中迸发光辉，比之皎月更胜一分。

    坐回篝火边，雪少鸿闭目修炼。

    这一方树林极为安静，没有虫鸣，除了何里手的打呼声，便只有篝火嗤嗤声音。

    许是上天见得三人太过安逸，约么过了两炷香的时间，几道气息入了雪少鸿的感知，他苏醒了过来。

    传音何里手：“老何，有人来了！”

    何里手赫然苏醒，他以前是盗贼，现在是杀手，每时每刻都保持着警惕。

    起身离开树干，坐到了篝火边，暗中传音道：“几人？”

    雪少鸿回应：“五道气息，两道很强，三道一般。”

    何里手点了点头，没有在询问，一起等待来人。

    小半刻钟后，五男一女出现，两个老人，两个少年，一个妙龄少女。

    气息最强的便是两个老人，其中一人年纪稍盛，灰衣苍发，生玄力环绕，是一尊生玄境二重的高手；另外一人黑衣麻脸，鼻子有些塌，像是被人一拳打塌的一般，有几许凶气，身上多了几缕血气，此人非是善人，阴风惨惨，乃是朝元境八重风息境实力。

    两人走在后面，一左一右，两人的身份由此可见，是为护道者，守护三个年轻人。

    两个少年，年纪不过与何里手差不多，二十岁上下，一人铁鞭挎腰，一人紧握黑刀；前者青衣锦袍，长得极为英俊，眉若刀削，五官深邃，天赋也甚为不凡，有得真元境一重实力，不过多了几许傲然，让人很是不舒服；后者神情冷冽，眼神在雪少鸿与何里手身上扫了一遍，微微凝目，便又回到了身前的姑娘身上，在他的眼中，终生皆草木，唯她是青山，实力比之前一人强，朝元境三重巅峰，更是领悟了刀意，是一个难得的天骄。

    妙龄少女很漂亮，一张瓜子脸，眉清目秀，肤白如玉，外罩一件红绸轻纱，白芷中衣，手中一柄弯月刀，甚有几分侠气。

    最前面的锦裘公子看得雪少鸿两人，又在他们身后的帐篷扫了一眼，微微沉思了一番，便要擦肩而过。

    也许是因为六人气息未曾收敛，将雷婉秋惊醒，从帐篷走了出来。

    映得火光，一张绝世容颜落入了为首英俊公子的眼中，顿时目光呆然，神情木讷，沉静在忘乎所以的境界之中，他从未见过像无缺的可人儿。

    握刀少年眼中也是闪过一丝惊艳，但随后便转悠了头，雷婉秋再美，在他眼中，比不得身前姑娘的一丝头发，吸引不了他。

    英俊公子呆然会儿，在苍发老人弹指气息下苏醒了过来，上前抱拳道：“在下西澜帝国，天澜古，陆真云，见过三位。”

    雷婉秋的出现，改变了他的注意，虽见过三位，但眼神确实落在了雷婉秋的身上。

    雷婉秋见得陆真云炙热的眼神，心中满是不喜，很是厌恶，没有给他好脸色，问语白剑玄：“剑玄，他们是谁？”声音甜美，若黄莺出谷，似泉水涓涓。

    更是让得陆真云身躯微微一颤，再是坚定了他的意志。

    雪少鸿说道：“过客！”

    陆真云眼中闪过一丝不悦，不过未发火，继续说道：“我等五人赶路一天半宿，不知可否与三位在此休憩一番？”

    看似询问，实则暗暗威胁。不答应也得答应，否则便以力压人，荒林山脉，拳头为尊，他已经先礼后兵了。

    何里手眼神微凝，此人还真当自己石盘菜了，看向了雪少鸿，看他如何决策，有得那具傀儡，他们也不是没有胜算。

    雪少鸿平静说道：“这里地方很大，非我们所有，诸位想停留便停留，无需询问我们。”

    陆真云拱手道：“如此便多谢了。”

    灰衣苍发老人没有说话，而那灰衣麻脸老人看着雷婉秋，脸上露出丑陋的笑容，他似乎已经看到了一朵鲜花凋零，十分美丽。

    妙龄少女与握刀男子微微皱得眉头，他们很不喜欢，可是事情已经容不得他们做主，一个是未婚妻，一个是赐姓外人，只得遵从命令。

    雪少鸿三人篝火是选择在一大石墩角落，三人围坐，再加上石墩，两两间的空隙很小，根本容不得一人端坐，三人也没有邀请的意愿，就是这样凉着五人。

    这让陆真云很不高兴，不过需得保持君子风度的他又不能强行加入雪少鸿三人，无论再如何挤，也只能挤出两个人的位置，他们有五人，就算两人是护道者，不需入座，也还有三人，想要容纳，只能喧宾夺主赶走雪少鸿与何里手，那样的话，他的形象便败坏了。

    于是乎五人在另外一处升起了篝火，陆真云心不在焉，眼神不断瞥向雪少鸿三人。

    “老白，似乎你的姑娘被他人看上了，麻烦已经上身了，哼哼~！”

    何里手传音雪少鸿，有些幸灾乐祸。

    雪少鸿白了何里手一眼，传音道：“老何，这两天我们匆忙赶路，没有好好切磋一番了，找个时间，我们切磋一番，看看你的长进。”

    何里手：“……”

    又是这般威胁，能不能换一种方式？

    何里手沉默不言，似乎睡一觉消耗了太多能量，拿出了肉食，开始炙烤，不一会儿便香气四溢，在放上些佐料，更是肉香扑鼻。

    “老白，你说我这般烤肉，能不能勾引得三人过来，然后那姑娘坐我一旁，猜一猜，什么颜色？我好久没有收藏珍品了。”

    何里手传音雪少鸿，他的手指又痒了。

    雪少鸿：“……”

    心中有得一个念头，这个家伙死了会不会是因为盗窃他的‘珍品’被打死的。

    陆真云起身，走到了雷婉秋背后，拱手说道：“我等食物殆尽，今日未狩猎得灵兽，不知我能否与三位一同进餐？”

    何里手说道：“当然！”

    然后取下了火架子上的烤肉，递向了陆真云，再次说道：“你拿去，佐料已入味，在火烤小半刻钟，便能食用。”

    “就是不给你机会，看你如何？”

    何里手心中哼哼说道。

    ……

