    但是看着那人拎着箱子的姿势就不像是空的。

    我想到了特务接头，多刺激啊！打开箱子一把手枪，碰！把对方杀了。

    可是我也知道不可能的。越是暗杀就越是要单纯才好，怎么可能会弄出这么明显的他杀证据来呢，和我想得不错，他们动手的工具是车子。

    这两个人把箱子给了张景毅，然后趁着他开箱子的时候，猛然把张景毅往一辆疾驰而过的轿车方向撞了过去，我已经知道对方要动手了，可还是差点吓得叫出来。

    被林清风从后面捂住了我的嘴巴：“没事！他没死。”

    果然，张景毅早有防备，所以在他们动手的时候，已经转回头，扔了箱子，和他们撕扯起来。箱子砸到了其中一个人的头上，箱子反本来就是开着的，这下子里面的钞票飞舞，倒是很浪漫的感觉呢。我最近在炒外汇，所以也就认出来了。

    “看这个样子应该是英镑啊！好有钱！”

    林清风失笑：“都什么时候了，你竟然能在乎这个事情！”

    “嘻嘻。不是不用我们动手吗，咱们去捡钱吧！”

    “你这丫头！”虽然林清风这么说，可还是了拉住我去捡钱了。开玩笑，当时外汇兑换很不正规，在公园有些人换，一块英镑在那个时候，可就是十几块的人民币呢。

    我们忙活的时候，张景毅奋起反抗，可是寡不敌众，又一次的被抓住了，他们推着张景毅朝着公路上飞快的跑过去，前面的车灯闪烁，车子发出了刺耳的刹车声还有喇叭生。

    要知道这可是高速路，撞上去就必死无疑了。幸好最后的那辆卡车浩浩荡荡的擦着张景毅开了过去，然后撞到了旁边的护栏上面，车子刚刚听好了，车上的人已经全都冲下来。

    我和林清风也顾不得捡钱了，回头看着。

    林清风道：“成了。”

    张景毅此时已经瘫坐在地上，借着灯光可以看到他的头上全都是冷汗，主意不错，可是要知道，刚才一个不小心，那就是死啊！

    林清风拉住我的手，低声道：“吓坏了吧？别担心，我们成功了。”

    “都是你！非要安排成这样！”我瞪了他一眼。

    “嗯，没办法，都是为了可以顺利一点。”

    车上的人并不是警员，这事我们也不敢经过他们，毕竟北方的人际交流错综复杂，凡事都要靠门路的，要是找了他们，谁知道到底计划会不会有影响？要是对方是那个的人，我们可就白忙活了。

    最后还是王长龙出的主意，他给我们找一个当初军校的战友，此人在北方带兵。

    林清风赞道：“王长龙现在也是精明的很了。”

    “当然，这么几年也磨练出来了吧？”

    我们说着话，可是没有过去，夜空当中还有很多飞舞的钞票，但是箱子盖被扣上了。给人一种非常诡异的感觉，像是我小时候看的僵尸片。

    那些人已经迅速的把张景毅还有那两个人围住了。

    王长龙安排的还是很巧妙的，是他们的一些出去拉练的兵士，不小心碰到了这样的事情。所以一定要调查明白的。这要是撞死了，可是一个严肃的事故。那个开车的司机也吓得腿肚子发抖。他本人是不了解内情的。

    “这是咋回事？是不是不要命了？”

    张景毅大声的喊道：“这些人要杀了我灭口！”

    “没有，我们不是，我们只是开玩笑闹着玩的！”其中一个捂住了张景毅的嘴巴。

    为首的领导过去了：“开玩笑？在高速路上开玩笑？这可是要命，而且我们是有军事秘密的，还有地图和一些重要文件，你们这样冲撞车子，是不是有什么目的？”他的一脸严肃，看了看周围的钞票，然后说道：“竟然还有这么多的外国货币！把人全都给扣住了！谁也不能放走，必须要查明白，我怀疑另有目的！”

    众人大声的答应了，去抓这几个人，张景毅也被抓起来了。

    张景毅看向我们的方向，对我们点点头，跟着上车走了。那两个人当然挣扎喊叫，可是没人听他们的，揪上了车子。

    我和林清风也就不跟着了，直接走人。

    这事情一下子变得相当复杂了，因为这事儿那个人参与不了，也没办法干涉。

    那两个下手的人，什么时候遇到过这样的场面？

    这是要被当成特务一样抓起来不成？这可是非常危险的，死都不知道咋死的了。

    他们赶紧毫无隐瞒的全都招了，就差把自己家的存折密码说出来了。他们只是当地的一些混子，然后就把下命令的人给说出来了。

    这人被抓进去了，自然是要继续往外面吐的。于是就一层一层的抓，最后抓到了那个人的小舅子的身上。

    这人嘴巴刚刚的硬，就说是和张景毅有私人恩怨，看着他不顺眼。所以才动手的。

    “就是当初在一起吃饭的时候，他说话不尊重我，我就看他不顺眼，别的我也是无话可说，现在也认罪了，但是这件事没事没有什么内情。也没想要偷情报。”

    “那些钱是怎么回事？这里面全都是英镑啊。要是私人恩怨的话，为什么会这么多钱？”

    “不知道，我哪知道！这些事张景毅的东西吧？”他说不知道。

    这个人不敢说钱是他的，不然他一个清闲单位的临时工，哪里来的那么多钱，自然不能承认的，就说是张景毅的。

    那两个下手的人也说不知道，这钱他们没拿过。

    事到如今他们也不是傻子，这是摊上事儿了。涉及到了大大的秘密！

    不能知道，知道了就是死。于是乎，那个小舅子被抓起来了，事情基本上就这么落幕了。

    张景毅非常愤怒，他的腿本来就受伤了，加上在躲车子的是，胳膊挫伤了一根，情绪有些崩溃，所以现在在医院呢，吊着白色的纱布。

    我拎着汤壶去看他，他心情很不好，一脸的阴沉，见到我也不说话，直接把桌子上的水果都扔在地上，苹果橘子滚了一片。

    我啧啧说道：“你干啥？见到我这么美丽女孩子来看你，你还这德行？”

    他恨得咬牙启齿的：“为什么不抓他，事情已经这么明显了！我以为这次可直接把他钉死！可是他没事，他没事了，我不就死定了！我们现在撕破脸皮了，他不会放了我的。”

    “你怕了？”

    “我早就不在乎这些了，不是因为我的老婆孩子，我可能早就和他拼命了。”他咬牙道。

    我笑道：“你别发疯了啊，你不好好的生活，圆满的过完一辈子，你怎么回去？难道就死在书里面了？”

    张景毅看了我一眼，没说话。

    我坐在他身边，把汤壶打开了，里面是鸡丝粥，盛出来就让他吃饭了。

    “想回去就要好好想想咋办，冷静点。”

    张景毅叹了口气：“其实我不回去也没什么，我在那边，其实也过得不好。而且长得也不帅，还是这边好。”

    我笑了笑：“我也一样，可是还是想要回去的。”

    “为什么？”

    “因为不想遗憾啊，那边不是我真正的日子吗？总要过的。”我笑嘻嘻的。

    其实说实话，我的长相比刘翠喜要好看点，可我现在更喜欢刘翠喜的人生了。张景毅在书外是什么样的呢？我还真挺想知道的呢。

    张景毅用手拦住我的眼睛：“别看我了。看的我更心烦。”

    “干啥这样说我？”我瞪着张景毅。

    “我错了，说说现在状况怎么办吧祖宗。”他抓了抓自己的头发。

    我哼了一声：“你不要不耐烦，现在证据再怎么明显，只要对方不承认，咱们就没证据，也没办法定罪。不过你放心，他现在不敢动你了。要是你现在出事了，第一个怀疑的就是他，他多爱惜羽毛啊，不敢的。”

    “我知道他还是要动手的，明着不敢，可是暗里面的事情却是一点不会少做的。我不是怕死，我是不想这么窝囊的死了。”张景毅抓过了碗来，大口大口的喝粥。

    “这事儿我知道，咱们慢慢来。”我笑嘻嘻的说道：“恭喜你啊，得到了五百万。这钱我看就暂时还了一些吧。这样的话上面的人才不好抓你，你也知道，欠了几千万呢，”

    张景毅看着我，没说话，半晌才说：“随便吧。我也觉得很对不起那些人。现在能还上这么多，可以稳定一下下面，让他们有个缓冲的机会，也不错。”

    我点点头，上面的人为了稳定也不会难为张景毅的。不然的话，随时都可能被抓起来了。到时候随便来个什么意外的他就活不成了。

    但是那个人现在也不是傻子了，知道张景毅身后一定有人保护着，不然军队的车怎么这么凑巧就撞到他了？所以他动手之前一定要先想想办法了。

    可是办法可不是那么快的想出来的，他现在一定也很焦急。

