
        罗生真神还有神滕真神，看着那毫不客气的萧辰，他们真的是要被气炸了。

    要不是在天帝古城之中，就萧辰敢与他们如此说话，都无需他们示意，早就有人出手解决掉他了。

    “好很好，你以为你吃定他们了吗？你是叫萧辰吧，要是他们出什么事，我定然杀你。”罗生真神冷冷说道。

    “你们该走了。”

    而就在这时，天空之上，出现的巨大龙头冷漠的眼神看着三位真神，他们逗留的时间已经够久的了。

    “要是你们要是敢对萧辰出手，我会动用一切力量找到你们，然后杀了你们。”紫菱飞到萧辰身边，冰冷的眼神看着罗生真神，对其毫无敬意。

    “疯了，这都疯了，现在这是什么世道，天宗强者竟然敢对真神如此说话。”

    在场的诸位天骄，只觉得自己脑子不好使了，实在有些不敢相信，这个萧辰和紫菱现在是在和真神对话吗？

    “好很好，真的很好，我很久没有见过这样狂的后辈了，记住神之下皆为凡，你们那怕是在优秀的后辈，在我等眼中不过蝼蚁。”罗生真神本想说些什么。

    可突然从伏琴那里出现一道光柱，朝着萧辰这边射来。

    “放肆！”

    一声龙息吐出，光柱扭曲，但是依然击中了萧辰。

    “滚出去。”强大的龙吟之声，响彻整个天帝古城，无形的音波扩散，让众人身形无法站稳。

    而三位真神的神念更是产生波动，似乎马上就要消散一般。

    尤其是琴魔神，他遭遇的攻击最直接，神念已经开始溃散，但是他却露出冷笑。

    他一直在等一个机会，一个对萧辰出手的机会，你要杀我子嗣，那他那怕失去这个神念，也要将萧辰击杀。

    “你一个真神竟然对他出手。”紫菱双眼瞬间变得通红无比，一个真神的攻击，那怕只是神念，也不是天宗武者可以承受的。

    就像罗生真神所说，神之下皆为凡，根本无法比拟。

    “哼，自讨苦吃。”罗生真神冷哼一声，他早就不爽，只是没有琴魔神那么果断罢了，不过充其量是损失一道神念罢了。

    “不管你在天界那里，我都会找到你。”紫菱长发飞舞，她不知道萧辰如何，但是对于琴魔神的杀意化为实质，让人心悸。

    “我没事。”

    一道虚弱的声音响起，让紫菱的气息为之一滞，随后就是狂喜和担忧，紫菱的眼中有着眼泪流淌而出，刚才真的是吓坏她了。

    “怎么可能。”

    不止是琴魔神，就连另外两个真神都觉得不可思议，萧辰是如何抵挡住刚才的攻击。

    “不可能的事情多了，现在发生的事情，你们这辈子有想过吗？高高在上的真神？”萧辰冷声说道。

    但是苍白的脸色出卖了他，显然之前的攻击并不是没有起到效果。

    “伏琴！”

    琴魔神反应过来，但是一道古印直接印在了伏琴身上。

    “原来是这个古印！”

    琴魔神知道了原因，但是已经为时已晚，伏琴就在他的面前，被萧辰所击杀。

    弑神印，是萧辰强行施展出来的，一直藏于体内没有释放，为的就是这一击必杀。

    伏琴直到是死，都没有想到，他真的被萧辰说杀，而且还是在自己父亲面前。

    “储物戒指！还是死！”萧辰冰冷的眼神看向滕伟和罗子义，他已经受到重伤，也只有这个时候，收取一些利息了。

    两位真神的神念还想要说些什么，可是龙吟生不断，他们已经什么都做不了了，只能是眼睁睁的看着滕伟与罗子义将储物戒指交出。

    而这也是两位真神看到的最后一幕，至于琴魔神，他更是早早被镇散，但是萧辰可不会忘记，在琴魔神消失之前的那充满杀意的眼神。

    不过这也是应该的，毕竟他的儿子可是死在了他的手里，还是当着他的面杀的。

    天空恢复平静，龙神也是消失了，他不会管天帝古城之中，诸位天骄的事情，只负责驱逐不该存在的人而已。

    “我们走。”萧辰低声对紫菱说到。

    紫菱知道萧辰已经是强弩之末，抱着萧辰的她可以感受到萧辰空虚的身体。

    强烈的空间波动从紫菱身上散发，还有药星阁的诸位女弟子也是纷纷追上前，与紫菱和萧辰一起离开了这里。

    而这天宗城池发生的战斗，就这样结束了。

    皇榜第九的伏琴战死，并且还是神念被激发，当着其父亲的面被击杀，那神念都无法阻止。

    而滕伟与罗子义则是呆呆的站立在那里。

    耻辱吗？肯定是耻辱的，这一战，他们完全会成为这天帝古城的笑话。

    真神的子嗣还是徒弟，依旧没用，被当众威胁，而不敢反抗。

    “这个萧辰，那怕不用弑神印与神纹箓，其实力都可以进入皇榜了吧。”

    有人说道，这一战，让天帝古城的武者认同了萧辰的实力，同时还有一件事，那就是萧辰绝对是一个疯子。

    此后，一般人没有人愿意在招惹他。

    这可是连真神都不怵都狠人，那三位真神，萧辰可是一点面子都没给。

    其实这事萧辰也不想，但是没有办法，事情已经到了这一步。

    要不是他们下杀手，这神念也不会被激发出来的。

    所以已经得罪了，那就没有必要再去低声下气了，毕竟就算低声下气，这两个真神就不会记恨他吗？显然是不可能的，尤其他们还不知道自己的身份，要是紫菱的话还好说，就像神滕真神，见到紫菱后，也没有过多的责备。

    只是因为紫菱的身份而已。

    这一战结束已经几天了，萧辰消失匿迹，关于萧辰的事，更是终生众说纷纭。

    在天帝古城之中，更是有人崇拜上了萧辰，觉得绝世强者就该如此，天不怕地不怕，那怕是真神，只要是敌对，那就敢怼。

    当然也有不认同这个话的，有人觉得萧辰不过是仗着在天帝古城之中，真神无法出手，所以才敢如此，这要是在外面，估计早就被吓的腿软了。

    。九天神皇
  