    李虞这一睡就睡了一天两夜，周嘉隔一个时辰给李虞把一次脉，只有感觉到李虞平稳有力的脉搏，心里才稍觉安心。

    隔天一早，大家都不安的等在李虞房间外，担心她继续沉睡下去。

    李虞一觉醒来，觉得从来没有这样神清气爽过，穿戴好，走到屋外，看到大家都坐在门口，奇怪的笑道，“咦！姑母，小喜，你们守在门口干嘛？”

    李梅拍手笑道，“哎哟！总算是醒了，我叫人给你热饭。”

    李青挤开周嘉，站到李虞面前，高兴的“姐，你都快要吓死我们了，你整整睡了两夜一天，你看先生眼里都是红血丝。”

    李虞看着周嘉疲惫的样子，“害你们担心了，我真的睡了这么久啊？怪不得我肚子好饿！”

    周嘉见李虞醒来，也松了口气，柔声道，“快去洗漱一下，吃点东西。”

    李虞吃了两碗瘦肉粥，看着周嘉道，“你这一天就守着我哪都没去吧？”

    周嘉把最后一口粥咽下，看着李虞的笑颜，坐到她身边，握住她的手道，“鱼儿答应我，下次不许再这么莽撞了，万一援兵来得不及时，你让我怎么办。”

    李虞看着周嘉眼里的红血丝，和疲惫不堪的样子，柔声道，“好！我以后再也不会莽撞行事了，你先去歇会。”

    周嘉亲了李虞额头一下，拿出那把乌木小剑，把沈武的话对李虞说了一遍。

    李虞接过乌木小剑，见剑柄上一面刻着一朵金莲，一面刻着太阳，李虞把玩着小剑道，“我当时决定救他，是看他制止护卫随着人流撤退，我觉得他心怀善意，才决定救他的，小喜，你也累了，先去歇会儿吧！”

    周嘉摇头道，“我先带阿青去私塾，还和苏全有约好了谈羊毛的价格，谈好后，我打算去东市看看，买两个织染匠人，你在家好好歇着，我去去就回。”

    李虞点点头，“好，你把吉祥带着一起，安全一点。”

    周嘉换了身衣裳，带着李青出门去了，来娣把摇椅搬到院子里，对李虞道，“表姐，快来晒晒太阳。”

    李虞看着来娣笑道，“怎么这么乖啊？”是不是干啥坏事了？”

    “我一直都这么乖的，”来娣看着李虞，拉着她手，“表姐，你以后别再睡这么久了，我都担心死了。”

    “好！对不起哈！让小来娣担心了。”

    姐妹俩坐在一起说了会话，来娣就坐不住跑了，李虞笑着摇摇头，找出炭笔，一边回忆着家里那台脚踏式小型打谷机的构造，在纸上涂涂画画，直到周嘉回来才画好了。

    周嘉带着三个看起来四十来岁的男子，和三个差不多年纪的妇人，还有两个七八岁的小姑娘和三个十一二岁的男孩，这些人个个面黄肌瘦，身上的衣衫破旧不堪，惴惴不安地站在那里，冻得瑟瑟发抖。

    周嘉对李虞道，“他们都是从青州那边逃过来的，一共三户人家，大都会织染的手艺，一户会种莲藕，妇人防线织布都很在行，我就把他们全买下来了。”

    李虞见他们站在那里冻得瑟瑟发抖，对周嘉道，“先弄点东西给他们吃，让他们洗洗，再给他们弄一身棉衣穿。”

    几户人垂着头站在那里，听到李虞的话，都抬起了头，脸上露出了诧异的表情，周嘉转头对他们道，“听到东家的话没有，只要你们安分守己，好好干活，就会吃饱穿暖。”

    大家听后都跪了下去，“是，我们会好好干活的。”

    李虞有些不适地对周嘉道，“让他们先下去吧！我这有个东西给你看看。”

    周嘉点点头，让吉祥带着那些人下去了。

    李虞拿出图纸，递给周嘉道，“你看看，这是我师傅画给我看过的打稻机，我想找人做出来试试，今年咱们种了那么多地，万一收割时找不到短工，就要耽误收割。”

    周嘉看着图纸上的打谷机，惊奇的无以言表，指着上面的滚筒上的弯钩道，“这是铁制的吗？”

    李虞指着图纸上的部件，向周嘉解说道，“这是用铁丝弯制而成的倒钩，这是机架，脚踏板，脚踏轴，脚踏架，连杆，大齿轮、小齿轮，围挡，滚筒等部件组成的，我这只是大概的尺寸，具体的尺寸可以和工匠探讨。”

    周嘉看了一会，不解道，“那它是怎么把稻粒打落下来的啊？”

    “你看，这是谷仓，这是脚踏板，打稻人握紧稻杆，用力踩动脚踏板，带动脚踏板板轴转动，连接脚踏板轴的摇臂转动，带动连杆，连杆推动大齿轮，带动与大齿轮相咬合的小齿轮，高速转动，从而驱使滚筒轴高速转动，打稻人把稻秆放到滚筒上面，滚筒上面的倒钩，就会把谷粒打落下来，掉落进谷仓。”

    周嘉满眼星星的看着李虞，悄悄地握住李虞的手，“鱼儿，你师傅太神奇了，我都有点怀疑你师傅是不是神仙。”

    李虞心虚的点点头，“可能是哦！不然怎么每次都是忽地一下就出现了。”

    “嗯！可能是什么世外高人，这也是你的福运，我等会就和你一起去找工匠，把打稻机做出来，还要去买稻种。”

    “要买的种子还多呢！黄豆，绿豆，辣椒，胡豆，还有各种蔬菜种子。”

    两人正在商量，吉祥带着那三户人出来，对周嘉道，“少爷，他们都吃过饭食，李婶和刘叔去买棉衣去了。”

    周嘉看着他们，沉声道，“来见过你们的东家。”

    十来个人连忙跪在地上，朝着李虞磕头道，“小人见过东家。”

    李虞不适应的看着跪在地上的人，迟疑了一下，道，“你们一户一户地来，把自己的姓名还有擅长的都说一下。”

    一个长相忠厚老实的男子，带着媳妇和两个孩子，跪到了前面，对李虞道，“小人贺忠见过东家，小人擅长调制染料，会染布、还会种植染草。”

    长相清秀的妇人道，“小妇人林桂见过东家，小妇人会织布，会照管染草，家务和针线都会一些。”

    敦厚的少年道，“小人贺铁柱见过东家，小人会染布，也会种染草。”

    圆脸大眼的姑娘，声音清脆地道，“小女子贺花见过东家，我会织布，还会绣花，家务都会做。”

    接下来一户男的叫佘福会织染，女的叫刘月珍会纺线织布，两人有两个儿子，大的叫佘春，小的叫佘东，看着都是老实本分的。

    还有一户男的叫金九，会养鱼、种植莲藕，人长得瘦小老实，媳妇叫邹细水，倒长得五大三粗的，声音洪亮，还有个闺女叫金翠翠，却长得像他爹，瘦瘦小小的。

    李虞见他们都说完了，看着他们道，“我家就是普普通通的农户，没有多少讲究，只要你们安分守己，吃饱穿暖是没有问题的，也不会有人随意虐打你们，但是在我家做事有两条，你们要记住了，第一，安守本份，不得赌博、斗殴，第二，不得把主家的事私自外传，以上两条如有违背，直接发卖出去。”

    三户人家连忙跪下道，“东家，我们记住了。”

    李虞道，“你们都起来吧！下去梳洗一下，换身衣裳。”

    吉祥带着他们朝浴房走去，李梅对李虞道，“鱼儿，我和你姑父就带着那些人回村里去了，你在这把种子买好再回来。”

    “也好，等我买好种子就回来。”

    大家说好后，李梅去收拾东西，准备回家，李虞和周嘉出门，去了铁匠铺。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    尴尬到死，这个键盘真的害人，还改不过来，谢谢大家的支持和陪伴！

