    长安城暗道上经常会有一些争论，说到底是红酥手厉害一些还是流云会厉害一些，如果说是几年前流云会当之无愧，可最近两年红酥手对于长安城暗道的掌控似乎已经隐隐有后来者居上之势。
    可明眼人都看得出来，那是因为流云会不争。
    若是其他暗道势力想崛起，才露头就被流云会一棍子打下去，木棍打不下去就换铁棍，想起来门儿都没有，可红酥手不管如何扩充势力，流云会始终不闻不问。
    于是有人去比较两家谁更厉害，就有人嘲笑比较之人毫无见地眼皮子浅薄，若两家不是关系密切，流云会怎么可能任由红酥手这般发展。
    当有人在暗道上发了五万两人头报价的杀单，暗道蠢蠢欲动的时候，红酥手风卷残云一样将长安城大大小小暗道势力灭了十八个，于是人们才真的醒悟过来，原来流云会和红酥手着实很亲密，两个争第一的是一家，那别人还有什么可玩的？
    于是一夜便风平浪静，哪里还敢有人去想想那五万两该拿不该拿。
    可谁又曾想到，那位发了杀单的人，目标岂止是一个叶流云？
    叶流云五万两，韩唤枝五万两，大将军澹台袁术也是五万两。
    荀直对白小洛说过，要杀韩唤枝先杀叶流云，初时白小洛不解，后来才反应过来这句话之中隐藏的含义......为什么韩唤枝可以对暗道势力的打压那么精准且狠厉？还不是因为流云会的协助，长安城内外只要是暗道上的事，流云会什么不知道？
    叶流云就是韩唤枝的另外一双眼睛，所有暗道上的一举一动都透过叶流云转移到了韩唤枝那边，廷尉府可以让江湖闻风丧胆，和流云会不无关系。
    叶流云死了，韩唤枝才会防不胜防。
    可红酥手一点儿都不温柔，杀叶流云就变成了天方夜谭。
    马车离开酒楼朝着福熙巷那边过去，那是叶流云的家，他当然不会天天住在酒楼里，也不会天天住在家里，在长安城中他的居所有至少十几处，别说杀他，想找到他都不是一件容易事。
    荀直就在酒楼对面的茶馆里坐着，马车离开酒楼的时候他一点反应都没有，看都没看一眼，直到马车已经逐渐远去他才抬起头往那边看了看，嘴角微微一勾。
    和他坐在一起的还有六个人，其中最惹人注目的就是那位身穿道袍的光头，没有头发也就罢了，他连胡子和眉毛都没有，看起来整个脑袋就像个光秃秃的蛋。
    “他已经放松了。”
    光头道人笑起来：“红酥手一夜之间几乎肃清所有蠢蠢欲动的江湖暗道，没人敢动，所以叶流云就觉得安全起来。”
    “没那么简单。”
    荀直微笑道：“那可是叶流云，若他那么容易杀，哪里轮得到我们来。”
    “先生，可他今夜必死。”
    光头道人似乎对荀直钦佩之极：“有先生神机妙算，他插翅难逃。”
    “这里是长安城。”
    荀直低下头看着茶杯里冒起来的热气：“若是在长安城之外，我有十成十的把握，可在这里，即便到了今时今日我也只不过有六成，天子脚下啊......况且他还是天子的人。”
    这个长安城里，知道流云会东主是叶流云的人不多，虽有人猜测可无人证实，荀直知道，是因为有太后那边的人给他足够精准的消息。
    “风泉两部，岁寒三友。”
    荀直看向另外五个人：“该你们了。”
    五个人起身，默不作声的离开，虽然他们坐在那的时候一言不发，可整个茶馆里的人都觉得这里他们在的时候气温骤降，这盛夏时节，五个人放佛连空气都能冻结。
    五个人离开之后，那些看似正常闲聊的人却都不由自主的松了口气，屋子里边又多了几分闷热。
    “那五个人可行？”
    光头道人问。
    荀直摇头：“不行。”
    叶流云的马车顺着大街一直往前走，不紧不慢，马车里面装饰之奢华令人叹为观止，坐在这车厢里几乎感觉不到颠簸，而且隔音极好，外面大街上的来来往往都会变得像是远去的声音，只有熟悉叶流云的人才知道，他习惯了在车里睡觉，他有很多个家，可自从创立了流云会之后他不管是在什么地方都睡不踏实，哪怕床再柔软舒适，哪怕地方也足够安静。
    他自己或许都不记得了，他已经有多久没办法在床上入睡，反而是在稍显颠簸的车厢里会入睡的轻易些。
    白牙坐在叶流云对面，手始终放在面前的东西上，那东西看起来那像是半扇门板，外面裹着一层一层的白色棉布，于是总是会让人觉得不太吉利，可这东西对于他的敌人来说，从来都不是吉利的。
    两个人之间还隔着一个矮桌，桌子上有一个小小的空酒壶，酒壶旁边是吃剩下的几粒花生米。
    “放松些。”
    明明之前还发出微微鼾声的叶流云却在此时开口说话，把白牙吓了一跳。
    “放松？”
    白牙忍不住问：“东主的意思是，今夜不会再有人动手了？”
    “不。”
    叶流云依然闭着眼睛：“我的意思是，今夜终究是有人要动手，也许是一拨人也许是数不清几拨人，既然终究要来，别让自己绷的那么紧，放松些等着就是了。”
    白牙深呼吸：“东主说得轻松，若是在酒楼里不出来他们或许还不敢轻举妄动，偏偏东主想要回去，这一路上我若是放松了可能会死的莫名其妙。”
    “高估了他们。”
    叶流云嘴角微微一勾：“大宁之内，能杀我的人就那么多。”
    “那，大宁之外呢？”
    声音很大，白牙距离叶流云那么近自然不用大声说话，所以说话的根本就不是白牙，说话的人在车顶。
    于是白牙立刻抓起来他的门刀，身子冲天而起直接撞碎了马车车顶冲了出去，那人什么时候落在车顶的？是不是因为之前有一阵风稍稍大了些，以至于赶车的车夫武艺不俗却居然没有任何察觉。
    车顶粉碎，叶流云便觉得有些懊恼。
    这车，很贵。
    白牙一刀切出去，白布尽碎向后飘洒，他的刀之所以叫门刀是因为太大太宽，寻常人别说舞起来，便是正常拎起来也颇吃力。
    一刀扫过，刚刚蹲在车厢顶上的人向后荡了出去，两只手拉着披风展开，人就像是一只怪异的大蝙蝠。
    白牙运刀的方式比那人更怪异，他一刀看似扫空了，可是因为刀太沉重所以把他自己甩了出去，人到了刀前边，握刀的手往下一拉，刀柄忽然就被拉出来一截，刀柄里边藏着的一条长足有三米的锁链，很细但极坚固。
    半空之中的白牙已经借助惯性往前冲出去数米，人在半空，可刀却在身后数米，然而在这一刻锁链到了尽头，他于半空之中一声暴喝！
    “开！”
    刀从身后数米被拽回来，划出一个完美的半圆......刀向上越过了白牙的头顶，一个半圆形的轨迹之后刀狠狠的落在他身前数米外！
    这一刀，被锁链甩出来一个直径六七米的半圆后会有多大力度？
    那个之前看似潇洒的人蹲在车顶上时还有几分自得，可此时却真的怕了，他轻功身法极好，是风泉两部之中的风部，他本有意戏弄车厢里的人，而且对方确实追不上他......刀追得上。
    那一刀从天而落，气势如虹。
    风部向前疾冲于半空中无处借力所以不能避开，于是只好强行转身将自己的长剑抽了出来两只手抬着举过头顶，才举起来刀就到了。
    刀是画了一个完美的半圆，所以剑无用。
    砰！
    半个门板一样的大刀斩在青石板铺成的路面上，直接将青石板劈的粉碎！
    激荡起来的碎石碎渣朝着四周洒出去，还打出来一片一片的火星，白牙在几米外落地，手里握着半截刀柄，铁链哗啦一声也随之落地，然后是两片尸体。
    风部被这一刀直接从中劈成两片，血糊糊的内脏洒落下来，那场面极血腥惨烈。
    而此时此刻，叶流云还在心疼自己的车顶。
    马车停下来，白牙在十几米外。
    忽然之间车底碎了，一把弯刀从车底下刺穿出来，叶流云在车底破碎的那一瞬间人飘然而起，一袭白衣的他犹如雪雾一样升上半空，而弯刀则脱手而出依然紧追不舍，叶流云在半空之中屈指一弹，一颗很小的东西被弹出的时候便裂开，一半击中弯刀，当的一声轻响后弯刀荡飞，而另一半则击中握刀之人的眼睛，直接打出来一股血。
    那是一颗花生米，被弹出去的时候一分为二。
    离开酒楼的时候叶流云在车里喝了一点酒，佐酒的菜只有一碟五香花生米，那么大一个老板，稍显寒酸。
    捂着眼睛的刺客向后暴退，他只觉得自己的眼球好像都被打进脑子里似的，眼眶里此时塞着的是别的什么东西，一股一股的肿胀-疼痛让他心中顿生恐惧。
    他刚落地，捂着眼睛的那只手还没有来得及松开，一条马鞭就甩了过来精准的缠在他脖子上，赶车的车夫往后一拉，那刺客的脖子就被切开一条一条血痕，马鞭子上绑着很多铜钱，锋利如刀。
    风从天际来，泉自地下涌。
    白牙哼了一声：“瞧着便是传闻之中杀人无算的南疆垌寨人，风泉两部已经出来了，那么岁寒三友何在？”
    他转身往四周看，于是看到了三个人自三个方向而来。
    ......
    ......
    【有几句话想说，因为心里稍稍有些急办事不顺利就变得烦躁起来，今年是我和妻子结婚第十三年，想着自我穷苦时跟着我直至今日从无要求，越发觉得亏欠，之前去西安见了很多朋友借了不少钱，因为我想送她一件比较大的礼物......房子。本来我答应了的，因为新盟主的出现而加更，但今天跑了一天却没有把事情办完，更遇到了一些难题，心境变得乱起来，加更怕是无法做到，今日两更吧，心境不好也写不出对得起大家的文字，好在我是言而有信好少年，加更很快就会来。】
    【人生不如意事，十之一二而已，对吧。】
