    第二天醒来后，头有点晕，先用冷水洗了一把脸，又烧了两壶水，洗了个热水澡，穿戴好衣服，喝了一杯凉白开，咕咚咕咚。

    洗漱完毕，看着正在门外等候的阿拉贡，圣赫塞煮了一壶水，准备冲泡两杯马黛茶，顺手拿起杯子喝了一口，

    “还是家里的茶好喝呢。”圣赫塞低声说道，然后愣了一下，看着手中的杯子发呆。

    “老大，这个茶不是我们老家的，是本地佬那边拿来的，我喝不惯，也就比喝凉水好一点，要我说老家是马奶茶好喝”。

    “那是你没喝过什么好东西，我跟你说传说中新华夏的茶才是好喝，红茶绿茶乌龙茶……”，

    喝完这杯马黛茶，心情平复了一些，头疼也没有了，开始愉快的吹牛。

    “黑咖啡还是喝不惯，还是巴西佬那边进口的，又贵又难喝”，阿拉贡前段时间买过一罐咖啡豆，心疼了好久。

    “那是你没喝过什么好喝的，我跟你说，可乐、汽水、奶茶、菠萝啤、杨梅汁、椰汁、奶茶……，以后我给你弄一些尝尝。”

    “老大，你说的是这些事什么，我喝过美国佬的可乐可乐，就是一股子药水的味道，难喝死了，要200比索一瓶，超级贵，要我说，真男人就该喝龙舌兰酒，那玩意才好喝”，

    阿拉贡说完舔了舔嘴唇，用手把唇皮撕掉，圣赫塞忍不住闭眼。

    “好吧，可能是现在的可乐不好喝吧，可乐确实喝多了不好，嗯，是对身体不好，有一些不好的传言，

    龙舌兰我还存了一些，你想喝自己拿吧，我最近打算少喝点酒，”，也许是前身影响的缘故，对龙舌兰这些烈酒有特殊偏好，赚了一些钱就买了许多。

    “嘿嘿，老大，那我就拿走......”，

    话还没说完，阿拉贡迅速跑去房间，连扛起剩下的一箱龙舌兰，只看到那个大光头，正准备走人。

    “喝酒误事，今天白天别喝了，对了，最近的菜市场在哪里可以找到，我想去菜市场买点菜，最近吃土豆炖肉吃腻了，昨晚的那种还可以，就是太贵了一些。”

    圣赫塞略显随意的问，瘫坐在椅子上，龙舌兰后劲挺大，家里也没买个水果之类的，解酒。

    “老大，最近的菜市场的话就是杜兰特大市场了，

    那边不管是肉类还是水果蔬菜都是西城区这边附近最大的市场，还有一些我们高乔人的土特产，”

    阿拉贡只好又把酒放下，转而说道。

    “好，等下有空，陪我去一趟菜市场，”

    “行，队长要开车去吗，”

    “不用了，就走路去吧，远不远，”

    “大概离这里七公里吧，”

    “哦，那还是坐车去吧，”

    “毕竟还是要耽搁太多时间不太好，”圣赫塞补充了一句。

    “是，队长”，克拉贡敬了个礼。

    当然这敬礼的姿势嗯，怎么说呢，看着有点别扭，有点怪。

    忍住了让他调整姿势的想法，圣赫塞又去换了一身便服，

    阿拉贡也扛着酒回了楼上，阿拉贡在楼上也租了个房子，军营管理轻松，周末住在外边没人管。

    圣赫塞站了起来回了房间，毕竟买个菜而已，穿着军服有点不太对劲，让克拉贡也换了个衣服。

    阿拉贡把龙舌兰酒扛回家后，穿着一身长袍出来的时候，整得跟个粽子一样，身上还有股味，看来很久没洗过了，圣赫塞有点无语，赶紧又让他换一身常用的衣服。

    “阿拉贡，以后不要穿这些老家的衣服了，我们现在是城卫军，全称是科尔多瓦城市防卫军，这些服装就扔了算了，你看我都不穿了，

    又重又不实用，这里不是拉里奥哈了，下次你有假，拿五百比索买点常用的衣服来，”

    “是，队长”，阿拉贡的神情有点沮丧。

    “上等兵阿拉贡，这是命令，等下你负责开车，我带你吃好吃的，去剪头发，去吃烤肉”，

    阿拉贡表情一下子开心起来，就是十七岁的小屁孩，哈哈。

    阿拉贡也是高乔人，也是一个村的，长得比较魁梧，从小跟着他的，

    最近跟着圣赫塞已经有大半年，算是圣赫塞手下跟着圣赫塞每天最多的兵了。

    也不用跟着巡逻，只是每天跟在队长身边帮忙的传令兵。

    一切准备就绪，圣赫塞坐着阿拉贡开的三蹦子，一路无事。

    来到了杜兰特市场，跟路上的萧条不一样，刚到了路口就有了人山人海的感觉了，充满了烟火气，嘈杂的叫卖声，摊位众多。

    有了一点前世赶集的感觉，靠近门口的是海鲜摊位，各种鱼类都能看到，摊位老板在熟练的杀鱼和叫卖，干净利落。

    阿拉贡停好车，跟在后边，圣赫塞慢慢向菜市场走去，过了鱼肉摊位是其他肉食摊位，猪肉，羊肉，牛肉，羊驼肉，都很多，也很丰富。

    圣赫塞不着急买菜，继续向前逛去，来到了蔬菜摊位，前边围着一圈人，不知道在做什么。

    圣赫塞也向前走去，这个摊主似乎还是华夏后裔，是个老人家，让圣赫塞感到有点亲切。

    前身在阿根廷活了十八年，几乎没有遇到过新华夏后裔，这边摊位上正在卖菜的华夏面孔就这一个，不禁内心关注起来。

    这个老人家摊位上常见的蔬菜很多，摊位前边有几个穿着打扮比较浮夸的人，好像是正在收保护费，老伯唯唯诺诺的样子，还有几个同样老弱的摊主，不过大多低着头，还有一些其他白人摊主正在围观。

    “阖家富贵，小兄弟，我是真没钱了，扑街仔啊，我摆摊一天没有赚多少啦，”，然后又蹦跶了一些西班牙语，

    老人面带祈求，说出的话确认是圣赫塞听过的方言！圣赫塞感觉气血上涌了，这是说最硬的话，用最怂的语气，没错了！是老乡，正打算前去，又突然愣住停下脚步。

    为首的黑衣人正拍打着这摊主的脸，说着夹杂一些意大利语的西班牙语，阿拉贡在旁边附耳说，

    “这几个人似乎是本地黑帮的人，正在收保护费来着，听说我们高乔人在这边也经常被欺负，我们高乔人在这边卖牛肉羊肉比较多，现在这里也没什么人负责治安。”

    “老大，要不我们去前边看看？看的真切一些”，

    阿拉贡看圣赫塞有些意动的样子，说了一句。

    似乎对于看热闹，阿拉贡也很有兴趣，一副跃跃欲试的样子，甚至盯着阿拉贡的肩膀，眼珠子转了转，这是吃瓜群众不分国内外吧。

    “那倒不用了，我问问这几个扑街……小弟是哪个人的手下，看起来很嚣张嘛”，

    嘴上虽然说不用，圣赫塞倒是向前走去了，阿拉贡也跟了上来。

    “pugai……这个是什么意思”，阿拉贡有些疑惑。

    “没什么…这是句英文，叫poor guy，贫穷的人，对了这些黑帮分子应该不会带枪什么的吧”，圣赫塞解释道，有些担忧，这些半大小子正是冲动的年纪，要是有枪就麻烦了。

    “以后你多学学英文，毕竟英文还是挺有用的。”，

    圣赫塞得理不饶人，

    “应该不会，看这几个poor guy年纪挺小的，而且我们国家持枪需要持枪令考试，除非非法持枪，不过这方面我们做的还是可以的，不像巴西佬那边，

    听说天天枪战，我们国家拿枪上街的很容易被城卫军和警察抓，手枪的话一般价格上天，不过就怕万一……”，阿拉贡日常黑了一波巴西，似乎还了解过一些常识。

    圣赫塞放下一半心，也是，这段时间城内很少听到枪声，城卫军控制这方面做的还可以的，武德充沛一些也就是村民械斗，在潘帕斯草原，牧民最多持有猎枪。

    “行吧，我过去问问看看，”

    圣赫塞虽然有点怕这些毛头小子冲动搞事，但既然说要管管闲事，就还是硬着头皮前去了。

    拍了一下站在最后边的那个小弟，“兄弟，你们是哪个帮的，怎么跑这边收保护费来了”。

    这小青年刚想发作，不过看着这压迫性的身板，也就耐心回答了，

    “我们是火线帮的，我老大就是前边那个穿黑衣服的，我们老大叫亚拉伯罕·奇安达，兄弟有没有兴趣加入我们帮派？”，要拉拢一下圣赫塞，

    “哦？你们帮有几个人，好像没听过”，

    圣赫塞似乎对于火线帮没听过，不是很在意，这不就是一群小混混吗。

    “我们就五个人怎么了，很快就会发展壮大，到时壮大了可以给你个头当当”，小青年差点怒了，又看了下圣赫塞的身板，圣赫塞有些莫名其妙，难道我说错话了？

    “那没事了，你叫下你们老大，过来聊聊，我是城卫军第九大队队长，你们涉嫌犯罪，这是我的证件。”

    说完掏出军官证，看到这里后边的克拉贡有点无语，还以为老大要大显神威之类，把他们打趴下。

    仿佛看到了阿拉贡的想法，圣赫塞转身向他招手。

    阿拉贡小碎步走到圣赫塞面前，向圣赫塞敬礼，小青年有点傻眼，这鸡毛第一次收保护费还专门挑了软柿子还惹到城卫军了？看来老大出门没看黄历。

    小青年也没打算跑，反正最多训个话什么的，也走到那个光头佬前边去了，在他耳边说了几句。

    那光头佬小老弟有点愣神，也弃了前边的老伯，转身向圣赫塞走来。

    似乎也不太在意，光棍的很，也有点嚣张的样子。

    “长官，有什么可以指教”，亚拉伯罕垫着一根牙签，正在剔牙。

    “指教谈不上，有空跟我们走一趟？”圣赫塞一下子就火了，平静的说了一句。

    “长官，我们可是很友好的跟这个摊主交流哦，是吧，老头？”

    这小鬼还转身威胁了一下，当然圣赫塞也就随口一说，科尔多瓦的警察厅并不强势，

    但圣赫塞本人还是没有执法权力的，所以打算吓唬吓唬这个小屁孩。

    “好了你不要再问了，这次放过你，下次再让我遇见，我让警察直接拉人了，警察厅负责这片的是我同僚，随便拽几个人还是简单的”。

    “长官，我们可是大大的好市民，”

    这小鬼还是一脸无所谓的样子，看来家里还是有点小能耐，旁边后面的小弟倒是很上道，跟这个小老弟耳朵边说了几句。

    圣赫塞隐约听到一些，大概就是暂时退却之类的。

    本着不乱得罪人的意思，圣赫塞没有太为难这几个小鬼，让他们走了，这小鬼走的时候还恶狠狠的看了一圈周围的摊主，拍了一下那个华人老头的脑袋，拿了几个苹果走了。

    松了一口气，表面还是风淡云轻的。

    这华人老伯走过来道谢，说着蹩脚的西班牙语，眼神也有些躲闪的意思，可能是想多一事不如少一事。

    圣赫塞脱口而出“雷猴雷猴，阿伯，雷系哪条街的？……”

    刚说出口圣赫塞就有点尴尬了，声音越说越小。

    华人老伯似乎听到这句话，也有点激动“雷猴，啊sir，我祖上是岭南省的，来这里有几十年的”，圣赫塞是印第安白人混血，印第安血统一半多，看起来还真有点像华裔的影子，这老伯误会了。

    圣赫塞跟这老伯攀谈起来，这老伯姓陈，说是已经算是第三代了，年纪虽然看起来只有五十多岁，实际上已经有六十出头了。

    在阿根廷郊外的农场种植蔬菜贩卖，因为没交保护费被这些小青年威胁，这些小青年是一些意大利裔，据说那个老大还是城内一个不大不小官员的儿子，这次幸好圣赫塞来解围。

    圣赫塞也了解到原来科尔多瓦还有个小小的唐人街，这摊主的菜还没卖完，这时候也还差点，让陈老伯把一些菜都包起来，说想去唐人街瞧瞧，这陈老伯有些许警惕，不过圣赫塞也不太在意。

    陈老伯也对于圣赫塞会说流利的粤语有点好奇，而且圣赫塞似乎对于华夏的很多知识风俗包括现在已经成立新华夏之类的。

    圣赫塞吹牛说自己祖上也是跟华夏有点渊源，也就慢慢放下警惕，陈老伯还问了为什么会粤语，打了个马虎眼搪塞了过去，总不能说自己前世是个新华夏人吧。

    陈老伯也对去年成立新华夏非常自豪，而且陈老伯似乎并非拿了本地绿卡的华夏裔。

    陈老伯自己说是清朝来到这边的华人矿工后代，艰苦求生到现在，挺不容易。

    不过圣赫塞也觉得有点奇怪，阿根廷这边似乎清朝时期采矿业并不怎么发达的，而且阿根廷这边又偏远，当然也就想了一下。

    出于感谢圣赫塞的心思，加上圣赫塞看起来也是不错的人，陈老伯客气说请两人吃个饭感谢一下，或者送点青菜给两位长官。

    当然陈老伯其实就是客气一下，想着反正这外国佬吃不惯华夏菜的，圣赫塞满口答应下来，也没顾得上陈老伯张开的嘴巴，自顾自的让阿拉贡如买一些肉菜。

    不为其他的，主要是有点馋了，正宗华夏餐已经很久没尝过了，又让阿拉贡去别的摊位买了一些猪肉，鸡肉，鱼肉一些食材，陈老伯也关闭了摊位，圣赫塞跟着陈老伯一起，起身打算去科尔多瓦的唐人街瞧瞧，见见世面。

