    113 恶人有恶报

    白落霞越听下边的话，越是火冒三丈，合着二房一家在镇上吃香喝辣的，却让她们付出了那么多的辛劳。

    就算有二房媳妇娘家的铺子，但是明明自己有自力更生的能力，生活的还十分富裕，却依旧榨取亲人的血汗钱, 真不是个人！

    这一家人，简直太不要脸了！

    白落霞有些后悔了，没有早点去探查一下二房的事情。

    白定青居然有10多年没有读书，却还以科考为由逼迫白家出银子，让老孟氏狠心卖了大姐白兰，生生毁了她一生的幸福，真是可恨！

    白落霞暗暗发誓‘都给老娘等着，看老娘以后怎么收拾你们这些没良心的缺德玩意！

    白莲儿是吧，还想让我娘生妹妹, 卖了给你买绫罗绸缎继续在镇上享福，你丫等着瞧！！！’

    白落霞回来后，脸上依旧带着怒色，叶晚霜站在街上见她回来，拉着她问：“这是咋了？”

    白落霞将她方才探查的事告诉叶晚霜，惊得叶晚霜手里的东西差点都掉了，豆大的眼泪吧嗒吧嗒往下掉，“他们太欺负人，太欺负人了，你大姐，你大姐就是因为他科考没银子才被卖的啊！”

    “娘，别伤心了，和这种人不值当生气，他们倒霉的时候在后边呢！

    你放心，我一定会将给我大姐报仇的！”

    叶晚霜哭着看着白落霞才道：“落霞啊，娘不求你什么，日后只求你们几个好好的。”

    白冬生红了一双眼, 好在叶云洲不在跟前，带着白雪去买吃的了，不然听到这事恐怕又得炸了。

    “娘你放心，我可不会做亲者痛、仇者快的傻事，白家是多行不义必自毙，你且等着看他们自己自食恶果吧！”

    叶晚霜含泪点点头，哭着道：“娘信你，以后这个家就你做主。”

    “好。”

    娘俩调整好情绪，然后与叶云洲和白雪汇合这才往家走。

    还没到家就听见白金娇插着腰站在小溪边，看着白兰骂。

    “怎么回事，都干嘛呢？”白落霞黑着脸看着文竹问道。

    白兰今日没有跟着去镇上，她要给白落霞准备些出嫁的东西。

    文竹见是白落霞回来了，怒气冲冲道：“落霞，这个白金娇看你大姐在这洗东西就开始骂人，说我们将小溪的水弄脏了，她在下游洗不了菜。

    哎你说，她是不是诚心的，她家明明是在上游，非去下游洗菜！

    我说了她两句, 她就连我一起骂，骂你大姐守孝晦气，居然还骂我勾-引我哥，还有白雪将来就是楼子里（妓院）的命。

    哎呦，气死我了，我这准备要过去揍她呢！”文竹气得要头顶冒烟了。

    竹锦站在不远处看着这边，显然是在默默的保护着两个姑娘，只要是不吃亏，估计他一个男人不好出手。

    白落霞冰冷而愤怒的看向白金娇，白金娇十分怕白落霞，毕竟她是敢和自己亲爹白定丰动手的，那是六亲不认的主，所以吓得转身就往家跑。

    白落霞从地上捡起一块石头，等白金娇快跑到白家门口的时候，她手里的石头突然飞了出去。

    只听一声惨叫加闷哼，白金娇摔了个跟头，爬起来满嘴血，然后吐出一颗大门牙来，吓得她魂飞魄散，爬起来哭着往院里继续跑。

    白兰都看傻了，看着白金娇跌跌撞撞的背影，再看看白落霞已经空空如也的手，瞪着两大眼一副不可置信的样子。

    “你看我干啥，她自己摔的！”白落霞好笑的看着白兰，脸皮厚的说瞎话。

    “哦~”文竹捂着嘴笑了，还给白落霞竖起大拇指！

    文竹冲着白金娇狼狈的背影，大喊：“啊哈哈哈，真是恶人有恶报，看你个大姑娘少颗大门牙，以后咋嫁人！”

    “行了，回去，以后离她远点。”白兰也觉得解气，总之不想再和白家扯皮，就扯着两人回了院子。

    叶晚霜已经不能再知道怎么怨恨白家了，看着白落霞打白金娇，她什么都没说。

    白冬生和叶云洲也没说什么，毕竟两个男人不好和个小姑娘家计较。

    白落霞看着白家方向冷哼一声：“不会说人话，以后就别张嘴说话！

    嫌弃水脏，有本事将你家湖边去，大湖边上不脏......”

    这是个没起子的，好的不学，学她娘做泼妇，也不怕自己名声毁了，真是什么样的娘养什么样的女儿。

    白落霞又突然想到了那个表子白荷，心里突然又有些气闷了，真是龙生九子各有不同！

    这一窝还是出了一个歹笋！

    白落霞几人回了院子，没一会听见乔氏的惊叫声与白金娇哭得更大的声音，还有老孟氏的叫骂，老白家又是鸡飞狗跳不得安生。

    “住在这真是糟心，离得太近了。”白兰叹口气，坐下皱眉道。

    “就住这才好，不然以后咱们富贵了，他们瞧不见多可惜！”白落霞凉凉道。

    “大姐，这个送你。”白落霞给了白兰一直银簪子，虽然不贵，但是很好看。

    白兰身上太肃静了，虽然她是寡妇，但是寡妇有罪啊。

    白兰有些感动，拿着簪子道：“这个你留着当嫁妆吧？大姐不用的。”

    “收着吧，你妹妹的心意，娘也有。”叶晚霜看着两个女儿是好孩子，她心里这个舒坦。

    白兰最后才不好意思的收了东西。

    买了不少的东西回来，然后文竹几个各自安置，叶云洲是个闲不住的，又拿着砍刀去后山砍柴了。

    白雪很是高兴和文竹那说着去镇上的事，白兰和叶晚霜一样样的查看买的东西，然后抓紧时间给白落霞准备嫁妆。

    白家那边，白定富看着乔氏骂道：“过两天那个臭傻子就要出嫁了，这些天你们都消停点，回头给她惹急了再不嫁，我就把金娇嫁过去，也不能让那瘫子待在白家！”

    白金娇吓得浑身一抖，委屈的捂嘴哭，听她爹这话，心里又急又怕。她才不要嫁个残废呢，看来这个亏算是白吃了。

    白金瑶偷偷的笑，实在是少了一颗门牙的白金娇太搞笑了。

    而上房白金凤皱着眉头看着老孟氏道：“娘啊，咱们家丫头太多了，赶紧都嫁了吧，真是烦死了，还有我的婚事，你到底找没找到合适的？”

    老孟氏白了自己心肝宝贝姑娘一眼，嗔道：“着什么急，你还没采薇大呢，你着什么急？

    将采薇几个嫁了，娘给你多备些嫁妆，回头看看你二叔一家这回下场怎么样，到现在都没个信，真是让人心烦，什么时候能考中功名啊。”

    白金凤本来想要再说点什么，琢磨了一下觉得自己娘说的有道理，将白采薇姐妹都嫁了，然后将白雪偷偷卖掉，他们就又有不少的银子了！

