
　　毕竟，从开始到现在，他在小叶帮中都没有看到女性异能者。

　　而虎佳佳似乎也看出了叶琛的不屑，无奈的耸了耸肩道：

　　“我只说过变异概率是近乎百分之百，但是没有说过所有人都能够活下来。”

　　听到这话，叶琛抽了抽嘴角道：

　　“我感觉你在说屁话，既然活不下来，哪里来的百分百概率？”

　　哪知这时候，虎佳佳反倒摇了摇头道：

　　“在我们这里，并不是百分百，但是，这并不意味着，在其他地方不是百分百，比如，接下来会找我们麻烦的开拓者。”

　　这时候，虎佳佳缓缓坐回自己的座位上，看着皱起眉头的叶琛，这才淡淡地说道：

　　“开拓者的势力范围，在叶城边上的临城，我相信柳诚已经给你介绍过这个势力了。”

　　“他们的首领昆平，不但在一个月内清理了整个临城，更是将势力打入了叶城，当然，这并不是重点。”

　　“重点是，昆平的五种异能之中，就有有着一项生命力控制，这项异能，能够完美抵消掉女人在注射免疫药剂后的生命衰竭。”

　　“而只要扛过了生命衰竭，几乎所有的女人，都能够变成一个个异能者，而且，每一个女性异能者，都不是一般的异能者。”

　　“我想现在，你应该能够明白我提出的三个条件的意义了吧。”

　　听到这话，叶琛当场就笑了出来道：

　　“这和我有什么关系？”

　　“是么？”

　　这时候，叶琛却看到虎佳佳脸上露出一抹诡异的微笑。

　　“那如果我说，这个昆平和你一样，有着想要统治世界的野心，你是否还能这么淡定？”

　　这一刻，叶琛的脸色，陡然一变！

　　叶琛可以很明确的肯定，自己自始至终，都没有在这个地方，对任何人说过有关的话题。

　　但是眼前这个虎佳佳，却又直接将这些话说了出来。

　　那么显然，这个女人，必然有着非同一般的异能。

　　不过，千奇百怪的异能，叶琛见得多了，自然也不会太过惊讶，只是面对这种能够窥探人心的异能，他始终抱着一份保守的态度。

　　如果眼前的虎佳佳是这样的异能的话，那么叶琛倒也算是能够明白，为什么自己的异能之心在这个小地方，总是三番两次的失效了。

　　然而，这也同样说明，叶琛看不透这虎佳佳和柳诚的属性，恐怕并不是因为自己的能力没有超过他们，而是因为他们本身的特殊罢了。

　　想到这里，叶琛看向虎佳佳的神色，不由得变了变。

　　而感受到叶琛的神色变化，虎佳佳不以为意，反倒是轻笑一声道：

　　“你不要误会，我并没有恶意，甚至你可能已经猜测出我的其中一项异能了，不过，这并没有关系，但要是你觉得，我是一个喜欢利用心机来炸胡的女人，你大可以来试试我的身手。”

　　听到这话，叶琛轻轻笑了笑，缓缓的站起身来道：

　　“好了，既然我们的交涉已经达成，那么我最好还是做点自己力所能及的事情去了。”

　　虎佳佳同样站起来，直视着叶琛。

　　“比如？”

　　叶琛轻笑一声道：

　　“你不是能猜么？”

　　虎佳佳表情一僵，而叶琛又突然正色着说道：

　　“对了，别忘了，把这免疫体和免疫物质的全部报告资料，给我准备一份，这是我决定如何帮你们的必要条件，当然，你也可以选择隐瞒部分情报，不过代价，就要看你自己，能不能承受得了了。”天籁小说网

　　话毕，一旁的虎佳佳甚至还来不及反应，叶琛便瞬间消失在房间之中，让她的瞳孔忍不住一缩。

　　“等等！你要找的人…”

　　虎佳佳对着窗户大吼，却是突然间，柳诚冲入门内看向虎佳佳道：

　　“统领，叶兄弟他刚刚已经把我手上的情报单拿走，知道结果了。”

　　听到这话，虎佳佳看向远处，轻叹了一口气道：

　　“被看穿了么？”

　　柳诚看向虎佳佳问道：

　　“统领，看出什么了么？”

　　虎佳佳摇了摇头，看向桌上的照片道：

　　“我只看出了他的自信。”

　　“自信？”柳诚满脸问号“什么自信？”

　　“无与伦比的自信，我不知道他的底气从何而来，但我从他的肢体语言之中，只读出了无与伦比的自信。”

　　说到这里，虎佳佳反倒是耸了耸肩，轻轻一笑道：

　　“不过，好在他对我们确实没有任何图谋，在他的眼中，我们似乎没有任何价值。”

　　看到虎佳佳如此说话，柳诚陷入了沉默，一时间都不知道到底是该喜还是该悲。

　　“行了，把所有免疫体相关的资料，全部都准备一份交给我，协议已经达成，我估计，他现在应该已经朝着东区去了。”

　　遁入阴影之中叶琛，此刻已经处于东区之中的一处室内球场之中。

　　这一处室内球场之中，是叶琛搜寻之下，异种丧尸最为密集的区域。

　　从角落之中现身的叶琛，根本没有任何犹豫，抬手就是唐刀听音的音爆使出。

　　下一瞬，从叶琛所在的角落开始，一道轻鸣发出，转眼间，就直接将整个室内球场的异种丧尸清空了一半。

　　不过，看着啥都没有掉落的半个室内球场，叶琛手中的唐刀听音顿了顿，忍不住摇头笑道：

　　“看来这听音还是太猛了，不适合来挖能量晶核。”

　　说着，叶琛瞬间换刀成枪，对着还没反应过来的半数丧尸，扣动了扳机在消音器和夜色的掩护之下，叶琛顺利的在不惊动外部丧尸的情况下，将室内篮球场中的异种丧尸全部解决。

　　这时候，叶琛手中唐刀听音挥动，几乎是瞬间，就从其中一只异种丧尸身体之中挖出了一枚正在跳动的黑珠子。

　　将这颗丧尸晶核收入系统空间之中，叶琛看着身旁另一具尸体，再度挥刀。

　　当连续从十几具异种丧尸的尸体中挖出了丧尸晶核，确定了这百分百的爆率后，叶琛停下了动作。

　　看着这遍地丧尸，他也没有在继续动刀，而是直接挥手，将其全部收入系统空间之中。

　　“看来那女人倒是没有在这些地方骗我。”

　　话音落下，但此刻的叶琛却陷入了沉思之中。

　　在海城之时，别说挖出能量晶核，就算是丧尸晶核，几乎都可以忽略不计。

　　然而在这叶省，居然每一只异种丧尸的体内都有着丧尸晶核。

　　这就让他感到匪夷所思了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第331章 百分百的爆率免费阅读。https://xs.23sk.com 