
　　仇占可心想，陛下成立大明科技院，那就尽量促成。

　　大明科技院建立起来了，花了那么多钱，吴王和陶成道做不出那种热气球，怎么办？

　　白白花了这么多钱，你做不出来！

　　而且，成立大明科技院，必然引起国子监的强烈不满。

　　国子监，这是天下士子的代表，是朝廷官员的后备军。

　　与国子监作对，等于是与天下士人作对！

　　与天下士人作对，能有什么好果子？

　　仇占可明显感受到了朱允炆那不满而疑虑的目光。

　　随后向二皇孙解释吧，大明科技院不管有没有做出热气球，朱允熥都会被拖入到舆论的漩涡。

　　到时候，朱允熥为应对士人的谩骂攻击就忙不过来、抽身不得。

　　哪儿有精力与朱允炆一争高下？

　　朱元璋对于李景隆和仇占可的提议很是满意。

　　“大明科技院要成立，其品级与国子监等同，陶成道任院长。”

　　“因为要做实验，科技院占地最少是国子监的两倍。”

　　“科技院的住宿，也要是国子监的两倍以上。”

　　……

　　朱元璋开始按朱允熥所奏内容逐条宣布。

　　朱允炆着急了，这大明科技院一成立，岂不是又让朱允熥的势力猛增？

　　吏部尚书康桢也不顾那么多了，急忙出班道：“陛下，此事万万不可。历朝历代，当以农业为本。制作热气球，小道耳！”

　　“如此小道，何必大动干戈？不如将制作热气器交与工部杂造局。”

　　朱元璋心中有些怒，工部杂造局？

　　工部杂造局，就是造些杂七杂八的东西。

　　杂造局，能造出热气球出来？

　　朱允熥冷笑一声：“陛下乘坐并体验过的热气球，你们交给杂造局？”

　　康桢没想到朱允熥居然敢说话了，平时不是一向缩着头不吭声的吗？

　　并且这话说得他无话可讲了！

　　陛下的东西，你交给杂造局，严格追究起来，就是“大不敬”。

　　康桢立马闭嘴，默默退回。

　　蓝玉、常升等人高兴了，看看，允熥，终于在朝堂上发声了。

　　不说则已，一说就说到了点子上，搞得康桢哑口无言。

　　今后，谁敢说允熥是废物？

　　如果说允熥是废物，那么吏部尚书康桢就不是个东西。

　　朱元璋心中更是高兴，不怕三孙乱讲话，就怕三孙不讲话。

　　三孙，算是第一次在朝堂里发声！

　　以前都是附和，被咱逼急了，说的都是四六不靠的假话。

　　为的就是让所有人感到他就是个笨蛋。

　　今天，三孙发声了！

　　桐花万里丹山路，雏凤清于老凤声！

　　只是，可惜的是，被怼的康桢认怂了。

　　连一句反驳的话也没有！

　　吏部尚书康桢刚刚退回，户部尚书范敏当即站出：“陛下，微臣感到，此时建立大明科技院，与国子监同等级别，不妥。”

　　“我大明国库并不丰裕，今年以来大小灾情接连不断，赈灾任务较重，四处都是窟窿需要填补。”

　　“大明科技院的生员是国子监的两倍，大明财政根本负担不起。”

　　朱元璋说道：“科技院占地事宜，由户部解决。其他的费用，一律由科技院自己承担。”

　　范敏听到此，无话可讲了。

　　他反对的理由是没钱。M.23sk.com

　　现在陛下说了，户部解决占地问题，其他的费用，都由科技院自己承担。

　　如果再反对，那就是强辞夺理了。

　　“咱告诉你们，允熥说，他成立这个大明科技院，半公半私。”

　　“公者，改良大明器物，尤其是造出新的武器。”

　　“私者，就是大明科技院可经营商业，以此达到收支平衡。”

　　“科技院不同于国子监，可以叫做朝廷编制序列下的自收自支单位。”

　　“自负盈亏，商业上赚得多，教谕与生员的待遇就越好。相反，如果入不敷出，办不下去，也只能任其如此。”

　　朱元璋开始一条一条地解释起来。

　　说得再也明白不过。

　　科技院可以成立公司，也就是相当于作坊一类的，以赚钱养院为目的。

　　科技院下属的公司，所赚利润，要交二成给朝廷内库。

　　内库是陛下专用来应急用的储备金。

　　这么一看，科技院的成立，没有任何理由反对了。

　　这简直是朱允熥自己在做好事！

　　这就难为了陶成道，一边要搞研究，一边还要考虑怎么办商业，怎么养科技院！

　　陶成道与朱允熥一样的傻呀。

　　朱允炆想到此，忽然明白了仇占可的意图了。

　　这个大明科技院，别看现在陛下如此重视，一旦办不下去，陛下一定会弃之如履。

　　再说了，大明科技院说起来与国子监平级。

　　但看看科技院主要干什么？

　　制作什么热气球，匠人与士人能比吗？

　　你朱允熥掌握一帮子匠人在手里，顶个屁用！

　　咱手中握着的，那可是士人，朝廷的栋梁！

　　大明科技院，必将成为朱允熥的泥潭！

　　朱允熥既然想入泥潭，我就不妨助一下力、推他一把。

　　想到此，朱允炆站出道：“皇爷爷，成立大明科技院，利在现在、功在千秋，孙儿赞成！”

　　「朱允炆居然赞成筹建大明科技院，我倒是小看他了。」

　　「今后，我就可以把精力放在大明科技院上了。」

　　「与国子监一样，科技院的选址肯定也在城外。」

　　「城内也没有这么大的地方了。」

　　「这样一来，我就可以天天去科技院溜达。」

　　「这样一来，就可以远离老朱的骚扰和朝堂的纷扰。」

　　「这个朝堂之上，一站好几个小时，真特么累。」

　　「不要说沙发了，给个椅子不行吗？」

　　「算了，大殿当中这么多官员，都放椅子，也坐不下。」

　　「还是想个办法，让老朱烦我。」

　　「这样，我就可以把所有的精力放在大明科技院了。」

　　「大明科技院自收自支，不用朝廷负抽费用，就可以顺理成章地做生意。」

　　「有了钱，就可以加快研究进度。」

　　「一边培养未来的科技人才，一面对着武器样品研究，尽快实现量产。」

　　「系统太特么抠索了。」

　　「我也只能这么干了。」

　　「怎么让老朱烦我，对了，想起来了，在杭州那一次！」

　　「要不然，再把老朱怼一顿？」

　　「怎么怼老朱？让我好好想一想。」

　　朱元璋一听，心中十分难受，三孙虽说是为了发展科技，但你也不能对爷爷这么烦吧？

　　看了看三孙在下面站着，心想，站两个时辰，恐怕还真是不好受。

　　既然他不想上朝，那就算了，那就在宫外面呆着吧。

　　转念一想，你不想来宫里，咱可以出去啊！

　　咱时不时去三孙的院子里转转，到科技院里看看，三孙总不能赶咱走吧？

　　真是，思维一变天地宽呐。

　　“允炆能看到科技院的作用，咱很欣慰！”

　　朱元璋表扬了朱允炆一句。

　　「哈，有了！老朱这么喜欢朱允炆，我要是猛怼一次朱允炆，是不是可以让老朱彻底厌烦我？」

　　「要怼朱允炆，找个什么理由呢？」

　　「对了，铁铉！」

　　「铁铉的事，不能就这么算了！」

　　「铁铉是我罩的人，怎么能任人欺负？！」

　　「朱允炆，迎接我的暴风骤雨吧！」

　　「你，准备好了吗？」

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0167章 朱允炆，准备迎接我的暴风骤雨免费阅读。https://xs.23sk.com 