    第1089章都是你害的

    可是如今，伴随着两只脚变成了肉泥，就连他作为男人的根本都没有了，帝靖坤心中的愤怒和怨气也达到了顶峰。

    “原来你还知道你是我哥啊。帝靖坤我问你，既然你知道你是我哥，那么想必你也应该知道当年爸爸跟妈妈不是故意弄丢你的。就像仟仟和小洋，他们都是在其它地方吃苦长大的，可是当我们找到他们姐弟的时候，他们都在第一时间回到了家里，承认了我们这对不称职的父母。

    不过我们这辈子最多也只会搞丢他们一次。从此以后，我们都会好好保护他们，比自己的性命更加珍视。这才是一家人。”

    帝靖轩看着全身浴血的人，冷冷开口：“可是你呢？你干了什么？你是多久发现自己身世的？我记得你这股莫名其妙的势力时不时跟只苍蝇一样跟我作对的时候，那时候父亲好像还健在吧？你明知道你是有父亲有家人的，明知道自己出现之后一定是有人疼爱的，可是你却没有出现。不仅不出现，你还不停扰乱我们的生活。你这种人，活该一辈子过得跟人人喊打的过街老鼠一样。分明你能光明正大的活，可你偏不。分明你知道害你成为孤儿的人不是父亲，也不是我，可你却放着敌人不管，非要来跟我们较真。帝靖坤，你脑子里可能装得是屎！”

    帝靖坤愤怒地瞪着帝靖轩，“你还敢说？你不是那么厉害吗？你那么厉害，为什么不多给他安排一些保镖？如果不是你没用，他也不会死！他死了，我还怎么回来？我落得今天这个境地，都是你害得！”

    “你有病吧？有病就得治！把你偷走，让你自生自灭的人不出意外的话，跟害死爸的人是同一人，或者是一伙的。你不去恨他们，反而怪我老公没有安排多一些的保镖？那谁能知道对方那么变态，为了不让爸爸回去，竟然可以不顾船上几千人的性命也要制造灾难？你不去调查，不去派人暗杀他们，却怪我老公没有多安排人手？好啊，那你说如果是你的话，你准备安排多少人啊？”

    谢清妍戏谑地看着帝靖坤道：“就你每次派人暗杀我老公跟我女儿的这点尿性，你每次下了血本派出来最多一次就是15个人。呵呵，帝靖坤，真不是我吐槽你，我老公当时明里暗里派了50个人，每一个都有你的手下那样的身手。可是遇到海难，别说50个人，就是500个人，那也没办法。”

    “妈，你老跟他哔哔什么呀？你没看出来吗？这就是一个自私阴暗、喜欢攀比、鼠目寸光的人。他说那么多，都不过是借口而已。其实他想要回来，一开始就想要回到爷爷家。可是他又看不得爸爸比他优秀，所以他发展自己的势力，不过是想要超过爸爸而已。

    然而呢，龙生九子各有不同。他就是分明是龙的儿子，但却偏偏长得像狗的那一个。不管他怎么发展壮大自己，他总是超不过爸爸，所以他就恨上爸爸，跟爸爸铆上了。”

    (本章完)

