
　　出了机场，萧云海见到了父亲萧长风和母亲陈秀竹。

　　“爸，妈，你们怎么亲自来了？”

　　萧云海上前紧紧地抱了两个老人一下，微笑着问道。

　　陈秀竹笑道：“儿子终于舍得回家了，我们这不是激动吗？婉晴和两个孩子也在车里等你呢。”

　　萧云海高兴的说道：“那我们赶紧上车。我都快想死他们两个小家伙了。”

　　上了车，萧云海一眼就看到了萧腾扬和萧瑾瑜，对着他们的脸蛋儿就狠狠的亲了两下。

　　“腾扬，瑾瑜，你们长胖了不少呀。在视频上，我竟然没有看出来。”萧云海呵呵笑道。

　　萧腾扬对萧云海亲他很是不满，哼了一声，转头不搭理他。

　　萧瑾瑜原本很高兴的，结果听到萧云海的话，也嘟起了嘴，道：“你才胖了呢。我没胖。”

　　萧云海一愣，道：“胖了怎么了？”

　　赵婉晴没好气的说道：“人家瑾瑜要做身材苗条的淑女，都打算要绝食减肥了。你说她胖，她当然不高兴了。”

　　萧云海一听，顿时哈哈大笑，道：“宝贝，你现在还小，最重要的是好好吃饭长身体。不吃饭，你就长不高，长不高，你哪怕身材再苗条，也不好看，对不对？”

　　萧瑾瑜眨了眨眼睛，想了一会儿，小声问道：“妈妈，不吃饭真的长不高吗？”

　　赵婉晴点点头，道：“当然了。”

　　萧瑾瑜一脸担心的问道：“如果我从现在开始好好吃饭，我还能长高吗？”

　　赵婉晴笑道：“肯定能。”

　　萧瑾瑜道：“那我回家一定好好吃饭。”

　　赵婉晴宠溺的捏了一下她的小脸蛋，向萧云海递过去一个赞赏的眼神，萧云海得意的扬了扬眉。

　　一家人坐在车上，有说有笑，足足两个小时才赶到了怀柔的别墅。

　　下了车，萧云海环视一圈，笑道：“在这里住着感觉如何？我的选择没有错吧？”

　　赵婉晴道：“比燕京那边要强了十倍，非常的舒服。”

　　陈秀竹笑道：“最关键的是空气质量好，没有脏东西。你爷爷非常喜欢这里。来了就不走了。”

　　萧云海问道：“他在家都忙些什么呢？”

　　陈秀竹道：“下棋，打拳，练字，收集古董字画。”

　　萧云海一愣，道：“收集古董字画？爸，老爷子也加入你们淘宝二人组了？”

　　萧长风苦笑道：“比我和老赵还上心呢。这两天，一直在屋子里欣赏我们买来的字画，差点儿都睡在了里面。昨天，他从网上查到有一副吴道子的精品画作要在香江拍卖。这不，明天我就要和老赵去把它买回来。用他老人家的话讲，你小子每天赚那么多钱，放在那里不用跟废纸没什么区别，让我们好好帮你花一下。”

　　萧云海哈哈大笑，道：“我要多谢老爷子。这简直就是帮了我大忙呀。”

　　陈秀竹道：“别听你爸胡扯，他和你岳父十天前就决定要去了，还非得打着老爷子的旗号，真是没劲。”

　　这个别墅群，一共有十栋别墅，彼此相连，总面积达到了两万多平米，老爷子选择了最中间的一栋居住。

　　他是国家首长，在四合院的时候，因为隐蔽，少有人知道，所以政府只派了三个保镖和两个护理人员。

　　搬到怀柔后，政府把保护力度提高了三倍，加上云晴安保公司的五十位保安，把整个别墅区给保护的风雨不透，就算是一只苍蝇都飞不进去。

　　走进客厅，萧云海看到老爷子正和岳父赵明生在一边喝茶，一边下棋。厨房里传来乒乒乓乓的声音，应该是岳母和保姆在做饭。

　　“云海，你小子还知道回来呀？”

　　众人进屋，萧乐山头都没抬，便开始兴师问罪。

　　萧云海换下拖鞋，先和赵明生打了个招呼，然后说道：“老爷子，我现在还年轻，正是努力奋斗的时候。如果像您似的，整天在家里呆着，那还不得把我给憋死了。”

　　萧乐山呸了一声，道：“你奋斗个屁。拍电影叫奋斗，我看叫爱好还差不多。听婉晴说，你小子又坑了贝西家族四万五千亿美金。”

　　萧云海叫道：“什么叫坑呀？您还做过一号首长呢，这用词也太差劲了。我可没有强买强卖，不过是用了一些无伤大雅的手段，把价格稍稍提上去了一点点而已。”

　　萧乐山一听，直接乐了，道：“无伤大雅的手段，价格稍稍提了一点点。果然不愧是世界首富呀，多出的一万多亿美金竟然只是一点点儿，口气实在是太大了。别说我现在就是个糟老头子，就算是我做一号首长的时候，也不敢说这样的大话。”

　　萧云海道：“得，您这话里都带着刺儿呢。我可不招惹您了。爸，是不是跟老爷子下棋很痛苦呀？哎，没办法，我们需要绞尽脑汁计算怎么样天衣无缝的输给他，这对我们来说，实在是太难了。”

　　“你小子放屁。”萧乐山终于忍不住当场发飙了：“就你那臭棋，还让我。我就不明白了，你怎么能张得开这样的口？咱们萧家这么多人，就你小子脸皮最厚。”

　　赵婉晴将一杯泡好的茶递给萧云海，笑道：“爷爷，您也太后知后觉了。全世界都知道他脸皮厚的连大炮都轰不透，您不会现在才知道吧。”M.23sk.com

　　萧云海一听，差点儿没把嘴里的茶给喷出来，没好气的说道：“老婆，没你这样的哈。什么叫脸皮厚？你也太不了解我了。我什么时候要过脸了。”

　　“噗嗤。”

　　“哈哈哈。”

　　所有人都被萧云海的话给逗乐了。

　　萧乐山更是笑的前俯后仰。

　　中午，一家人坐在一起吃饭。

　　酒过三巡，菜过五味，萧乐山道：“长风，明生，你们两个明天什么时候去香江？”

　　赵明生道：“老爷子，明天早上六点，我们就出发，保证不会延误拍卖会。”

　　萧云海问道：“爷爷，您现在也喜欢上这些古董和字画了呀？”

　　萧乐山没好气的说道：“什么叫现在？我以前就非常的喜欢，只是工作忙，也没钱买。如今你小子富可敌国，我这个老头子当然要劫富济贫了。对了，你打算在华夏西部做实体企业吗？”

　　萧云海点点头，道：“当然。您有什么好的建议吗？”

　　萧乐山道：“这是好事，对你和华夏都好。我看了你给婉晴发来的材料，觉得上面的那个水能、风能等发电项目挺不错，还有就是汽车行业。我们国家虽然有长城汽车撑着，但在全球销量上，华夏整个汽车行业还占了不到百分之七。如果不是华夏本国的人购买，恐怕占比还要低，我看了都有些心痛。另外,高山中的纯净水也是个不错的投资项目。海拔那么高，没有任何污染，水质绝对……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1863章 回国免费阅读。https://xs.23sk.com 