
　　萧寒能够脱身自然是使用了穿梭诸天的至宝诸天恒沙，这还是第一次使用诸天恒沙，气运之力说起来比较玄妙。

　　此前一直不曾开启，直到他使用了噬生丹，成为斗王之后，开始凝聚足够的气运开启了新的世界。天籁小说网

　　只是没想到这么快就用上了，此刻他差不多油尽灯枯了。再不走就真的必死无疑了。

　　说起来这萧炎的确杀伐果断。萧寒自觉讽刺与好笑。本没想与他为敌，现在倒是差点丢了性命。只是这次梁子却是结下来。

　　“哈！”

　　眼前青山叠嶂，草木繁盛，风景如画。只是天地元气比起斗气大陆来只强不弱。

　　“这又是到了哪里？”

　　灵魂力扫过四周，整个山峦之间人迹罕至，不管其他，先服用了一些疗伤丹药，疗养了三天，体内暴涨的斗气虽说达到了斗王的层次，可是这跨度太大，还有些虚浮诡异。

　　这样提升的修为弊端太大了，若不花费一番功夫，只怕他很难再进一步，更何况还耗尽了自己的底蕴。

　　三天后伤势已经恢复的七七八八了，不等萧寒起身，一股不妙的气息便引起了他的注意。

　　“不好！”只在这一瞬，萧寒便感觉到一股恐怖的凶悍气息，与魔兽极为类似，只不过这股气息更加凶残。

　　天眼通开启，直奔苍穹而去。极远处的一个简陋的小城寨上，正有一尊背生双翼的强大巨蛇，肆意的残杀吞噬人类。

　　“孽障！”萧寒双翅一阵，破空而去。狂暴的气息节节攀升，依然是发动了大寂灭术，他不敢托大，这大蛇不知道是什么级别的强者，但看其实力，多半不会比斗皇差。

　　“天煞碎气爪！”

　　恐怖的爪影从天穹撕裂，一爪子落在了那大蛇身上，挨了他全力一击，那大蛇吃痛的惨叫一声，卷起了重重黑雾，竟是幻化成了一个黑衣阴鸷的男人。

　　“化形大妖？”萧寒不禁惊骇，这要是化形大妖，估计媲美斗宗了，他多半不是对手，不过若真是化形大妖，怎么会在自己这一招之下受伤？

　　“看来应该是此界功法玄妙！这家伙未必就比我强。”

　　“人类修士！”黑衣男子阴鸷道：“你敢坏本王的好事！”

　　“先天生灵！我们部落有救了！”

　　“求求大人，诛杀翼蛇！”

　　一时间下方的人族燃起了新的希望，萧寒微微皱眉：“你为何屠戮人族？”

　　“屠戮？”黑衣男子森然笑道：“本王不过是在进食而已。一个炼气流的先天巅峰强者，也敢管本王的事。吃了你，可比吃那些垃圾有用的多！”

　　“进食！”萧寒还是低估了此界的残酷，在斗气大陆除非是佣兵闯进了魔兽的地盘，哪个魔兽敢冲进人族的地盘去吃人？人族即便本国强者不够也会呼朋唤友，分分钟教他做人。可此界，这大妖竟然如此的嚣张，以人为食“那你可以去死了！”

　　“哗！”

　　既然如此那就没什么好说的了，萧寒掌心一翻两道火焰浮现，化生火，幻金火，虽然只剩下了这两道火焰可施展佛怒火莲还是不成问题的。

　　“火！”蛇妖翻身幻化本体，卷起漫天黑云一时三刻竟是掀起了狂风暴雨。

　　“去！”

　　火莲的爆裂，远远超过他的想象，他以为下雨就能扑灭这烈火。殊不知，那火焰爆裂的瞬间，便是恐怖的炸裂瞬间，连他那到黑云都给他撕裂了。

　　三千雷动瞬间爆发，萧寒的攻击从来是不会打折扣的。

　　啸声紧随其后，天地悲鸣，万物黯然，蛇妖被炸得一个趔趄，翻腾着巨大的身形就要躲避，只这一道嘶鸣便让他为之一颤。

　　“灵魂攻击！”

　　还未等他反应过来，萧寒的杀招已经到了，炽热的爪影，生生穿透了他的麟甲，将他撕成了两截。

　　“碰！”

　　血雾爆裂而起，映红了天空，只是那半道蛇影已经消失了，只剩下了大半条尾巴，摔落在地。

　　“跑了？”萧寒微微皱眉，此妖最后施展的竟然是凭空而走的本事，这种法门又不似撕裂虚空。

　　“这大妖翼蛇身怀稀薄的神兽血脉，擅长黑水遁术，想不到竟如此决绝！”就在此刻一道五彩的神鸟落下，上面赫然是一位人类强者，手中握着一把长剑，森然的剑意，隐隐让萧寒有些触动。

　　“纪氏西府，纪一川，多谢兄台援手！挽救江边部落百姓！”

　　“纪氏西府？纪一川？大妖翼蛇？”萧寒记忆之中的信息被这几个关键词勾连了起来“原来是莽荒纪的世界！这下可好了！”

　　莽荒纪，一个无比浩大的世界，最巅峰的层次那是宇宙掌控者。现在所在的地方不过是在三界之中的一个混沌世界而已，可就这都有天仙甚至先天魔神这种逆天强者。

　　“纪氏西府？这里可是安檀郡？距离万剑城还有多远？”萧寒隐约记得，纪氏的大本营就是万剑城，为了避免尴尬的同名事件发生，他还得多问两句的好。

　　“正是！”纪一川微微侧目，心中暗暗猜测，这少年的年纪可不大，难道是那个世家弟子出来历练的。“小兄弟要去万剑城？哪里正是我纪氏的宗族所在，若是不嫌弃，我可以送你去！”

　　萧寒想了想说道：“刚才那大妖翼蛇的大本营在那里？”

　　如果没记错，大妖翼蛇的大本营，可有一位超级强者留下的摘星府。

　　“在数十里之外的翼蛇湖！”纪一川说道：“那大妖翼蛇一身修为已经达到了先天巅峰，更身怀神兽血脉，小兄弟虽实力强悍，在他的洞府之中也占不到便宜。此时已经将他重伤，数年内只怕不能出来害人了。”

　　“也罢！”萧寒扫了一眼下方的废墟：“我只是路过此地，剩下的事情交给你们本地的势力处理吧！去万剑城就不必了，去纪氏西府是一样的。”

　　纪一川是纪氏西府的府主，也是主角纪宁的老爹，这会子还没有领盒饭，说明主角纪宁还很小。

　　不过他没有兴趣去看一个小孩子，来到此间最要紧的是寻找异火的下落，或者想办法，先解决体内噬生丹的弊端。也要对应此界的修行体系，估量一下自己的战力。在这种神魔时代的世界，即便他这斗王的修为，估摸着都是垫底的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第五十三章 莽荒纪免费阅读。https://xs.23sk.com 