    阮乔：“…………”

    双颊腾的一下，就烧红起来。

    封御琛的暗示，她怎么会听不懂。

    她往他话里一趴，小脸完全埋进封御琛宽的胸膛。

    “唔，好。”

    声如蚊呐，隐隐带笑。

    封御琛心弦悸动不已。

    俯身，把阮乔打横抱起。

    踩着厚厚的落雪，朝庄园别墅里走。

    两个人经过前门花园时。

    封御琛猛然顿住了脚步，皱了眉，看向某个方向。

    阮乔疑惑：“怎么了？”

    封御琛低声提醒：“他……并没有走。”

    阮乔：“嗯，谁？”

    封御琛：“温斯特，他在花园栏栅之外。”

    阮乔脑筋立刻清醒起来：“什么，现在吗？这都几个小时了！”

    封御琛：“嗯。”

    阮乔眼睛看不到，封御琛看的很清楚。

    温斯特跟个石雕似的，站在庄园之外的栏栅边，身上的雪都已经厚厚一层，头发跟眉毛都染了雪白。

    身上的军绿色大衣，都快成白大衣了。

    阮乔扯扯封御琛的衣服，“走，过去看看！”

    封御琛抱着阮乔，朝那边走。

    温斯特不知道是冻僵了，还是因为失意，没了魂儿一般。

    阮乔跟封御琛走来，他都没注意到。

    在他面前站定之后。

    温斯特凝固的瞳孔才转了转，堪堪回神。

    “咳，阮……阮小姐？”

    温斯特动了动。

    大衣上厚厚的雪，簌簌落下。

    阮乔听到，他这一口沙哑破碎的嗓音。

    就知道温斯特现在情况不太好。

    她从封御琛怀里下来，皱眉问：“你怎么还没走啊？”

    温斯特低头，忐忑的说：“我……我没地方去。”

    裴先生那边，已经不能回去了。

    裴家又没有接纳他。

    温斯特显得很茫然，不知道该去哪里。

    阮乔吸了口气，诧异的很。

    “没地方去？所以你就站在这里了？几个小时？！”

    要是封御琛没发现他的话。

    他不是要在这里站一整夜吧！

    现在温度怕是零下十几度，还下着大雪，在这里呆一整夜，明天早上他估计就成了冰雕了！

    阮乔咋舌，“你……你这是把自己的命，不当命了吗？”

    温斯特羞愧的移开视线。

    “阮小姐，对不起，又跟您增加困扰了。”

    阮乔实在，不知道说他什么好。

    “你真的是……”

    温斯特双肩都要垮到地上去了，继续道歉。

    “对，对不起。”

    阮乔皱眉。

    她侧身，抓住封御琛的手腕。

    无声的询问。

    要不然，就收留温斯特一晚好了。

    封御琛对她的心思，了如指掌，温声道：“你看着办吧，都是都是，解决完了我们去睡。”

    阮乔笑了下。

    她清了清嗓子，淡声道：“你进来吧，今晚让佣人给你找个房间住下。别冻死了！”

    温斯特豁然抬头，碧眼写满了惊喜。

    他哽咽的感激：“阮，阮小姐，我……”

    阮乔摆摆手：“有什么话，等明天雪停了再说吧。”

    温斯特：“……是。”

    他挪动了脚步，双腿跟陷入厚雪里般，艰难走动。

    阮乔把小手交给封御琛，让他牵着朝里。

    温斯特在后面亦步亦趋，看起来，非常老实听话。

