    “你——”

    林慕雪被气得半死。

    但是，她却不敢再开口了，生怕这个小兔崽子电话打过去后，她真的没钱花。

    “煊儿，我们走！”

    这女人最后只能带着自己儿子悻悻地走了。

    小萌宝们看到了，都盯着这个背影举起小手比出了胜利的姿势。

    “哥哥，你太能干了。”

    “嗯，还敢骂妈咪是垃圾，她才是真正的垃圾！”

    都已经准备出手的大宝，看到这个坏女人灰溜溜地滚了后，也是挥舞着小拳头，对哥哥这一举止表示特别满意。

    谏宝害羞地低下了头。

    叶繁枝看到了，也很感动。

    但同时，在她的心里，还生出了一丝内疚。

    她很惭愧，没有帮到自己的孩子就罢了，反倒还要他们来保护自己。

    “宝贝们，我……”

    “妈咪，你快看，他们在做啦啦队，大宝，哥哥，我们也一起过去吧。”

    忽然间，二宝发现了不远处的操场上，好多没有参加表演的小朋友们，正在开始组啦啦队。

    顿时，她兴奋地叫了起来。

    对哦，还有啦啦队！

    几个小萌宝经过这么一提醒，也小眼睛都亮了。

    于是，还没来得及道歉的叶繁枝，被这几个小萌宝给拉到那边去了。

    “咦？璇璇小朋友，你们怎么没有穿道具服啊？你们兄妹三个不是要表演吗？”

    “不表演了，我们来参加啦啦队。”

    豪爽的大宝直接小手一挥，略过这事后，她就在这群做啦啦队的小朋友面前，捡起了箱子里的啦啦队衣服。

    其他小萌丫们见了，当然也跟姐姐一样了。

    只有谏宝，站在旁边冷酷的小眉心蹙了蹙后，他又朝妈咪这边望过来了。

    “妈咪，你要回去吗？”

    “啊？”

    叶繁枝愣了愣。

    她其实现在都有点懵，不知道这幼儿园今天到底是什么日子，还搞到这么大的阵仗？

    “谏宝，你们今天是在搞什么活动吗？那你需不需要妈咪在这里？”

    她特地看了一眼不远处，好像也有不少家长在这里后，她耐心地问儿子。

    果然，她这么一问，眼前这小家伙神色亮了亮。

    “是大舞台表演，但是表演完了，老师还会组织我们比赛，就是每个班和每个班比，赢了，我们就会有礼物。”

    “还有比赛？”

    叶繁枝终于懂了。

    当即，她就一口答应了下来：“那妈咪在这，你们先去做啦啦队，等你们比赛了，妈咪来给你们加油。”

    没错，这么多家长都来了，她五个孩子都在这，怎么可以没人给他们加油呢？

    叶繁枝留在了幼儿园。

    几个小萌宝看到妈咪留下来后，更开心了，马上热情高涨跑去了给他们班加油。

    但很不幸，将近两个小时的表演，他们班得了最后一名。

    而林慕雪的儿子，则是因为超六级的钢琴表演，最后拿到了金奖！

    金奖？

    幼儿园沸腾了。

    林慕雪激动地对着台上的儿子就是一顿狂拍，然后火速发到了自己的账号上炫耀。

    当然，她没有忘记把台下还在穿着啦啦队的几个小家伙身影也拍进去。

    几分钟后，远在H国那边的男人，洽谈完回到休息室，看到了这几张照片。

    “幼儿园今天在干什么？”

    “啊？”

    给他冲了一杯咖啡进来的顾晓阳，听到这话愣了愣。

    “今天？对了，今天好像是小少爷他们大舞台表演，怎么了？总裁，你收到叶小姐发过来的照片了？小少爷他们表演得怎么样？”

    顾晓阳想起来了，不由得也一阵好奇。

    因为，这位BOSS大人家的小少爷，那可是第一次参加表演，那么孤僻的孩子，所以他还真的很想看看，他被几个妹妹带开后，到底是什么样的？

    可是，他话音落下，这BOSS大人不仅仅没有高兴，反而俊脸更加阴沉了。

    “打个电话过去问问，到底是怎么回事？”

    “啊？”

    顾晓阳低头看着手机里收到的这张照片，一瞬间，就连头皮都麻了。

    靠！

    这是在搞事啊。

    ——

    幼儿园。

    因为林谏他们这个班最后居然垫底，这里也都在议论。

    “中（3）班这次怎么还垫底了？他们那个节目不是挺好的吗？”

    “是啊，那个节目，我们还看过排练，当时还说一定可以拿第一名的，怎么忽然就到最后了？”

    “那小黄鸭表现得那么差，还能得第一名吗？一点都不可爱，还有那只梅花鹿，呆头呆脑的，能拿奖才奇怪了。“

    “……”

    所有人讨论的，还是那个节目被换掉的三个角色。

    班里的两个老师听了，顿时就炸了。

