    宫语是师尊之名。

    她七岁才开始真正练剑，却成了云空山历史上最早破入仙人境之人，哪怕是在神山这样天才辈出之地，她也绝对称得上是传奇，这三百年来，关于她的故事，三天三夜也说不完。

    楚妙看着放晴的神山，看着凌乱的酒杯，无声而笑。炭火仍有余温，但冷寂不过是时间问题。

    她正独自一人看着山中寂寞雪，女儿忽然牵鹿上山来。

    楚映婵望着熟悉的仙楼，忽然意识到，自己素衣下山至今竟快过去一年了……

    她走时一袭素衣，来时同样如此，那柄纤薄修长的黑尺虽从未动用过，却也始终背在身上。

    “你……怎么在这里？不是师父让我来的么？”

    楚映婵到了仙楼，环顾四周，没见到师尊，却意外地见到了她的娘亲。

    “你？”楚妙一下觉得失了面子，刚想说她两句，不由想起了宫语的嘱咐，还是沉下气来，“你师尊有事先走了，特意嘱咐我多陪陪你。”

    “不会是你将师尊支开的吧？”楚映婵的眼眸透着不信任。

    “……”楚妙胸脯起伏，脸上却还是带着微笑，“我哪有那个本事呀？快来，许久未见，陪娘亲坐坐。”

    明明才两天没见……

    楚映婵略一犹豫，还是将鹿系在了门口，踩过雪地，走到了娘亲身边，平静地坐下。

    她看着玉石桌上散乱的酒杯，说：“你怎么又与师尊一道喝酒？师尊酒量这般差，此事又出去办事，耽误了可怎么办？”

    “娘亲酒量就很好了？”楚妙对于这个胳膊肘往外拐的女儿很是无奈，但她看着女儿清丽动人的脸蛋，一下子又温柔了下来。

    在女儿没有出生之前，她是楚国母仪天下的皇后，一生跌宕传奇，美誉无数，但自女儿出生长大后，本就不太稳当的‘楚国第一美人’头衔，转眼就被女儿轻而易举且毫无争议地摘走了。

    “映婵果然长大了，与娘亲当年一样漂亮了。”楚妙微笑着说。到了楚妙这等境界，百年的光阴不足以在她身上留下痕迹，她看上去也不过二十出头的模样，若与楚映婵一同逛街，很可能会被当成是姐妹。

    “是么……”楚映婵可不觉得这是夸奖，她轻声说：“师尊对我说，我比你年轻时候好看得多。”

    楚妙衣袖间的拳头捏紧，她深呼吸了几次，最终还是咯咯地笑道：“当然，我的乖女儿定是青出于蓝的，嗯……你也比你师尊小时候顺眼多了。”

    “娘，你若有什么话，直说就好了，拐弯抹角可一点不像你。”楚映婵说。

    “没什么事呀，我已经好多年没与小映婵好好坐下来聊天，沟通情感了，我们虽是仙人，但修的也不是无情道，自是需要亲情的。”楚妙语重心长地说。

    “你怎么知道我修的不是？”楚映婵反问。

    “若你真修了无情道，我现在就将这破楼给拆了。”楚妙立刻说。

    楚映婵抿了抿唇，眸中薄光闪动，却不言语。

    楚妙心惊，黛眉轻皱，“你该不会真修了无情道吧？难怪这些年的婚事全让你拒绝了去……”

    “能不能别谈婚事？”楚映婵蹙眉。她只想于道门清修，从未想过这些。

    “娘亲也不想呀，实在是映婵名声太大，我将那些婚书收起来烧火，恐怕能直接烧过这个冬天。”楚妙笑了笑，说：“而且娘亲也帮你物色过了，其中有几位青年才俊确实不错，有个道侣不是坏事……”

    “你要是喜欢，你自己嫁给他们就是了。”楚映婵冷不丁地打断。

    “你……这话让你爹听到了恐怕得气死。”楚妙摇了摇头，心想女儿还没嫁出去呢就像是泼出去的水了，以后若真找到了心仪的郎君，那这女儿岂不是彻底白养了？

    “映婵呀，你也是懂事的人，娘亲从小待你这么好，你这般态度对我，是不是太让娘亲寒心了？”楚妙手捧心口，目光看向了一旁的白雪，姿态柔弱。

    “待我好？”楚映婵也恼了，“你哪里待我好了？”

    “娘亲为你做了这么多事……”

    楚妙刚想一一列出，却被楚映婵及时打断：“你做的那些事，无异于是我嫌饭菜不好吃，你没有去把饭菜做得好吃，反倒给我做一个金碗，以为这样我就可以好好吃饭了。”

    楚映婵本是在说比喻句，但她说完之后才猛然想起，这一模一样的事娘亲似乎真的干过。

    “金碗也是诚意呀。”楚妙显然也想起了这桩往事，努力为自己辩解。

    雪过天晴，周围的温度却似更低了些，将她们的话语都冻结了。

    楚映婵虽清冷惯了，可她还是有些不自在，正想找个理由起身离去，却见白祝在这个时候出来了。

    “楚楚小师姐……”白祝一脸惊喜地看着师姐。

    她已快一年没见到师姐了，万分想念她，没有了小师姐的欺负，白祝只觉得生活一片苍白。

    “小白祝。”楚映婵也露出了微笑。

    白祝快步跑了过来，纵身一跃，直接扑到了师姐怀中，抱住了她的脖颈，小麒麟屁颠屁颠地跟在后面，它也想跳上来，奈何腿短，撞到亭子的木栏后又摔到雪中，楚妙见它可怜，伸手想去扶，小麒麟不太认识楚妙，以为她是来抓自己的，一口咬了上去，疼得楚妙轻呼出声。

    这果然不是什么好地方，处处不让人顺心……楚妙气鼓鼓地甩着衣袖。

    “它不会咬人吧？”楚映婵见状，也伸手去摸麒麟的脑袋。

    “当然不会，只有笨蛋才会被咬。”白祝忙着抱小师姐，显然没看到刚刚的一幕。

    果不其然，楚映婵伸出手后，小麒麟便立刻去蹭她的掌心了。

    “……”楚妙觉得小萝卜也被带坏了。

    楚映婵看向娘亲，难得地露出了神气的笑，楚妙微愣，见到女儿的笑后，她的气也消了，跟着笑了起来。

    小白祝与师姐说着这一年仙楼发生的趣事，她极尽绘声绘色，依旧说得很无聊，但楚映婵却是认真听着，很是配合。

    楚妙静静地看着她们，不由想起了自己小时候与小语在一起修行的日子。

    韶华易逝，纵她们青春永驻，也再无法真正回到年少时光了。

    “白祝讲完了，师姐你也讲讲吧。”

    “我……没什么好说的。”楚映婵摇了摇头。

    这一年她虽也曾与小禾结伴同游过一些地方，但她境界没有寸进，心也是冷寂的。

    “真的一点也没有嘛？”白祝问。

    楚映婵再次摇头。

    “勤快的白祝遇到了懒惰的师姐……”白祝露出了失望的神色。

    楚映婵也感到内疚，想要安慰几句，这时，楚妙忽然娇憨地举起了手，说：

    “那我来说吧。”

    白祝与楚映婵一同看向了她。

    白祝还是有些害怕这个惦记了自己三百年的女人，楚映婵则问：“娘，你有什么好说的？你年轻时候那些事我小时候就听腻了。”

    “我可以给你们讲讲你们师父小时候的故事。”楚妙说。

    “师父也有给我们讲过呀。”白祝说。

    “她口中的自己是怎么样的？”楚妙问。

    “嗯……师尊说她从小就朴素，勤奋，刻苦，次次月试皆靠实力夺得魁首……”

    “停！”楚妙听不下去了，“我给你们讲一讲你们师父小时候真正的样子吧。”

    白祝露出了好奇的神色，连连点头，并娴熟地保证不告诉师尊，楚映婵反正要等师尊回来，自也不介意听一听。

    楚妙久违地得到了一种‘孩子王’似的乐趣，她清了清嗓子，娓娓道来：

    “关于你们师尊呀，还要从三百年前讲起……”

    ……

    “三百年前，苍碧之王自地宫中苏醒，刺开龙宫之穹顶，破冻土而出，振翅南去。神墙之外的荒蛮之地大都妖浊遍野，草木不生，我们能于此地存活耕种，其中有神桑树之功，更重要的还是因为，这里是龙起之地！龙是邪灵的天敌，它的旧宫之址邪灵岂敢接近？今日拜鳞节，我们所要感谢的，便是龙王殿下的恩赐。”

    三界村。

    钟无时立在神桑树下，眉心点红，白衣飘飘，丰神俊朗宛若云上仙人，他的身后有一画卷展开，画卷呈现黑白色调，透着妖异惊怖之美的巨龙立在山峰上，对着天空喷吐龙溪，那双幽碧龙瞳是唯一多余的色彩，像是燃烧幽冥烈焰的大门。

    而他的身前仙村早已残破不堪，屋摧灯毁，狼藉一片，残存的修真者大都是老人，他们被迫来到这里，听着钟无时诉说，脸色颓唐。

    钟无时也感到可惜，按照他原定的计划，今天是一个热闹而快乐的日子，新的龙王将会随着大量的烟花一同升上天空，新王将得到三界村所有村民的祝福，在欢声笑语中……被它寄生。

    说来可笑，他本是黑海深处的邪神子嗣，如今却要夺舍一头真正的龙王。

    钟无时兴致勃勃地诉说着龙王的来历，一辆马车驶入，其中载的是双首蟒的心脏，双首蟒已死去数月，它的心脏被冰封存，看上去鲜活依旧，肌肉纤维与依附其上的血管皆清晰可见，人们甚至觉得，若将冰块消融，它依旧可以迸发出有力的搏动。

    “今日是龙醒之日。”

    钟无时看着这颗心脏，露出了笑容。

    一年前，囚困它的镇守神域发生大变故，他累积了千年的残念终于得到了逃脱的机会，它在荒地游荡，发现了三界村，寄生在了钟无时的身体里，意外发现了地宫尸骸的惊天隐秘。

    正统的龙族一脉，除了万龙初祖的苍白之王，其后便是虚白、苍碧两尊王，剩下的龙尸则皆是玄紫、浑金、元赤三色。苍白与虚白之间，传说还存在毒泉黑鳞之类的邪龙，但传说毕竟是传说，按照次序，苍碧在仅存的龙尸总，也可排入前五！

    这座看似平平无奇的村庄下，竟藏着苍碧之王的尸骸。

    当年它撞破神墙自后，新生的心脏被仙人刺烂，但它竟没有死去，反而拖着重伤的身躯飞过了千万里，回到了自己的住处，继续陷入长眠。

    这是何等强大的生命力……

    但更令钟无时诧异的是，他还在这尊龙尸的背后牵扯出了一个名为‘有鳞宗’的宗门，这个宗门信仰着龙类，但他们绝非只是崇拜龙王这种强大的生物，相反，他们还有一个广为人知的口号：“残暴的旧君应当深埋地下，我们所要迎接的，是新世界的善君。”

    于是，他们在龙鳞镇以北秘密地创设了魔巢，并在那里创造他们的新君。

    但钟无时清楚，这只是一个骗局。

    有鳞宗也发现了苍碧之王的尸骸，他们隐藏下了这个消息，以创造真主的计划作为遮掩，目的依旧是复苏这头旧王。

    但有鳞宗同样是心怀梦想的宗门。

    放眼整个历史，复苏邪神、龙尸之类的邪教屡见不鲜，真正将邪神唤来，却未来得及欣喜，便被他们所召之物屠戮殆尽的也比比皆是，但有鳞宗不同，他们的目的并非复苏苍碧之王，而是要在复苏它的同时，给它换上他们创造的意识体，令苍碧之王成为有鳞宗真正的同类。

    他现在的存在相当于是一只傀儡虫，寄居在钟无时的身体里，操控他的一切，但有鳞宗的野心则要更大，他们想要掌控的是一头真正的龙王！

    而且钟无时确信，有鳞宗下设的一些暗阁虽已糜烂松散，但那位神秘的宗主定是真正的高人，因为他确实研究出了一整套行之有效的、可以篡夺真龙的方法。

    这也是杜切至死保守的秘密。

    若这一方法真的成功，那未来龙尸岂不是都可以成为他们座下的战争机器？这样的话，有鳞宗甚至可以一跃成为凌驾于三神山之上的宗门！

    创造这一切的宗主到底是谁呢？

    钟无时感到了好奇。

    他也曾偷偷调查过有鳞宗的来历，这是一个创设超过两百年的宗门，甚至比许多声名鹊起的名门正宗还要古老，不过这宗门过去规模始终不大，近些年计划真正启动后它才开始扩张。

    这会和三百年前那次碎墙之日有关么？

    钟无时暂时想不通这些，但这些在当下也无关紧要，那位有鳞宗的神秘宗主无论多么强大，如今也被困在了神山，脱不得身，现在的三界村里，他就是无上的主宰，他可以尽情掠夺有鳞宗的百年心血，将其据为已有。

    当然，自己的计划同样有一些瑕疵。

    他至今没有找到林守溪和圣子，以及……尊主。

    尊主就是有鳞宗创造的意识体，谁能想象，这么一只人畜无害的三花猫，即将成为未来崭新的苍碧之王，但现在这个尊主不见了，苍碧之王虽还能复苏，但很可能直接变成一头白痴。

    这对他而言倒没有太大的所谓，毕竟无论是谁成为新王，他都会寄生在它的身上，慢慢侵入它的身躯，直至将其尽数掌控。

    不过掌控一头白痴多少有些恶心就是了。

    钟无时亲自将双头蟒的心脏运至尊主府邸，他坐在一张木椅里，盯着‘天女三花’四字看了好久，他从一旁取来诛神录的原稿翻阅，冷然的目光似在俯睨真正的河山，这本书他好了好几遍，每每读到书中妖神千秋大业毁于一旦，功败垂成之际，于万佛山下自斩肉身的场景时，总是难免动容。

    只可惜这本书永远不会有结尾了。

    钟无时将它放回原处，走出了宗主府邸，他双手拢袖，立在光中又等了一会儿，始终不见有人来。

    钟无时想到了浊江中的鲸吟声，觉得应是自己多虑了，那头怪物他都要退避三分，林守溪与圣子的境界在仙人境之下，如何能够在水中逃避它的追索呢？

    他不相信。

    唯一美中不足的是，他没有见到他们的尸体。

    钟无时也不再挂念此事，他回过头去，看到了山间的大雾，心中忽生寂寥。

    ——他这样的人物即将重获新生，但这一幕却无太多人看到，他何其孤单？

    时间悄然流逝，万物运转如常，本该热闹非凡的拜鳞节在这样的死寂中推移着，待时辰一到，他才沐浴更衣，按照黑卷的记载，开始这场仪式。

    仪式举行的地点是神桑树下。

    以双首蟒的心脏为中心，三十六种祭祀所需的材料依次分开，他的侍女们秩序井然地推进着一切，而他手持黑卷，开始诵念古奥的经文，这经文的字节带着天然的寒意，好似冰川上雕刻而成的。

    神桑树下，偶衣婆婆辛苦缝制的偶衣也缓缓飘起，那是一个和图片如出一辙的少女，但现在它里面没有住人，所以看上去更像是一幅裁剪下来的画，画的四肢部分用缚妖的铁索绑着，防止她觉醒后脱逃。

    “哪怕失去智慧，她也将是三界村最完美的杰作。”钟无时说。

    偶衣婆婆不说话，她像是用尽了心血，面色如死。

    仪式在古老吟唱的经文中开始，钟无时起初还提防着林守溪与慕师靖的偷袭，但周围实在是太安静了，何况，哪怕他们真的杀过来，三界村城门到这里的距离也足够给他警示，所以很快，钟无时的身心也沉浸在了这一古老的仪式里，他望着仪式精妙的运转，如看着一块块木头精确地拼成完整而复杂的图案，心中充斥着快感，仿佛他要目睹的不是神明的诞生，而是自己的复苏仪式。

    大约一个时辰后，神桑树也开始颤抖，在无人可见的深处，一道乳白色的精神体水一样渗透到树根里，它沿着根系攀援，最终成为了凝结在树叶上的水滴落，恰落到了偶衣的头顶。

    那是三花猫的精神本体，现在，它要融入这具偶衣中了。

    仪式顺利异常。

    偶衣开始鼓张，她干瘪的四肢中似真的有血肉生出，开始变得饱满，就连那双无光的眼眸都开始变得有神，且在不久之后缓缓睁开了。

    “神啊……”

    钟无时看着眼前的场景，也只能用神迹来形容。

    当然，在他眼里创造一个活的傀儡并没有什么，但这‘傀儡’却可以完美地移植入龙的心脏，成为操控它身躯的大脑……龙本身就是旧神，哪怕是他这样高阶的寄生虫也无法寄生在龙的身上，但她可以，这种渎神之举只能用神迹来形容了。

    “我是创造神的人，你可以喊我一声父亲么？”

    钟无时如痴如醉地看着她睁开眼眸，展现出朦胧的意识。

    他的陶醉被胸口的痛意撕裂。

    一柄剑猝然间刺入了他的身体！

    剑从他的背后刺来，裂衣而入，贯骨达胸，瞬间扎穿了他的胸膛，他回过神时，已有半截剑身从他的心口刺出了，上面沾满了粘稠的血。

    他认出来了。

    这是林守溪的剑！

    剑刺入身躯后犹不满足，想要横切，彻底斩开他的身躯，钟无时眼疾手快，手指一抓，牢笼般禁锢住了剑尖，往后一压，将它猛地推出了身体。

    钟无时转过身去，发现那个暗杀自己的竟是他的侍女之一！

    不，不是……

    他倾尽全力的一剑回推也作用到了对方身上，片刻之后，对方的偶衣碎成片片蝴蝶，这美艳侍女之下，赫然是林守溪冷漠的脸！

    林守溪不知何时假扮成了他的侍女，盗取偶衣，已潜伏在了他的身边！

    若非他的境界实在高林守溪太多，此刻他就已是心脏爆裂的下场了！

    “慕师靖呢？她在哪里？”钟无时立刻问。

    林守溪不回答，他冷漠地盯着钟无时，少年眼眸中的金光宛若云后的雷电，蕴含着蚀骨的杀意，钟无时与他对视，如同在凝视刀尖！

    接着，钟无时也意识到了什么，仓促间向后望去。

    足下的地面上，一块原本平整的砖被诡异地撬开，团子般的身影飞速向前窜去，这赫然是他们失踪已久的尊主大人——三花猫！

    三花猫一下子扑到了偶衣上，它结束存想，飞速融了进去，与此同时，后方的神桑树开始摇动，数百片叶子同时落下！茂密的神桑之叶遮掩间，一个妖魅绝伦的身影从中落下，出鞘的死证已在她手！

    钟无时想要去阻止，却被林守溪拦在原地，只片刻的间隙，少女凌空挥剑，四道银亮弧光几乎同时闪烁，固定着偶衣的铁链应声尽碎，那偶衣少女转眼之间被慕师靖夺在了怀中！

    慕师靖立在他架设的祭坛上，遥遥望来，嘴角露出讥笑。

    而她怀中的少女，亦睁开了血红的眸。

    ……

    （这章是昨天的加更！）

