    海上，TPC总部。

    “和居间队长失联，已经两天了。”

    “从监测卫星传来的数据显示，遗迹的中心部分坍塌，调查队生还的可能性几乎为零。”

    宗方副队长面色不变，但是指甲却狠狠掐进肉里。

    “本该是我自己去调查的。”

    他想起了当时居间慧跟自己说这件事的时候的表情。

    “其实，现在TPC内部也有不稳定的预兆，”指挥坐了下来，“也许居间队长正是察觉到了，所以这次调查她才会亲自去吧。”

    “我相信，队长一定还活着。”

    那样坚强的女人，可靠的队长，怎么会轻易死去呢？

    居间慧当然没死，她现在和泰罗在一起。

    “你醒了啊，大古的队长。”

    之前送大古去胜利队基地的时候，也是见到了大古的队员们的。

    “你是……”居间慧揉了揉自己的胳膊。

    “我是东光——呃不对，圆光太郎，大古的表弟。”

    “你怎么在——”

    话音还没说完就被一个女声打断了。

    “真是讨厌的女人，”一个黑衣女子缓缓走来，身后跟着两个小弟，“你要妨碍我们几次才甘心啊。”

    “那个，那我呢，我很无辜地就被抓过来了啊。”泰罗默默地举了举手。

    自己在外面玩的好好的，突然被一只佐加拎了过来。

    起初还以为又是怪兽袭击准备变身干掉它，谁知道佐加直接把泰罗带到了露露耶，这一反常的举动让泰罗放弃了抵抗，顺从地进来了。

    这佐加飞得够快啊，就它一只闯出了幽怜的能量罩，也是人才。

    “不要伤害无辜的人，既然你们的目标是我，那就放他走。”

    居间慧警惕地挡在了泰罗面前。

    身为胜利队的队长，保护普通民众是他们的职责。

    “身上有着光的气息，残留的光之巨人么，那群家伙，居然还有人活了下来。”卡蜜拉看着泰罗，还有泰罗怀里的孩子，“居然还有后代？”

    要知道，光之巨人和黑暗巨人繁衍后代本就困难，何况是三千万年前，那时候，双方处于交战时期，几乎是见不到新生儿的诞生。

    “光之……巨人？”居间慧听到对方说身后的人是光之巨人还愣了下，但是紧接着还是举起枪对准了面前三人。

    大古的表弟，想必是和大古一样的情况，身上有光的遗传因子。

    “居间队长，帮我抱一下孩子。”泰罗把手搭在了居间慧肩膀上，走到了居间慧前面，“身为男人，被一个女性保护真是难为情啊。”

    居间慧愣愣地接过泰迦，泰迦乖乖趴了过去。

    “不要以多欺少啊。”

    泰罗的眼神坚定中带着飘忽。

    以多欺少什么的，感觉光之国好像经常做，说这话还有点心虚。

    卡蜜拉慢慢走近泰罗，嘴边挂起了微笑。

    “你，认识迪迦吗？”

    “什么迪迦，我不认识。”泰罗睁眼说瞎话。

    “哦，My Friend迪迦，可是加入了你们光之巨人的阵营呢。”达拉姆捏了捏拳头，“你居然不认识他吗？”

    “大姐头，给他个教训吧。”

    “不要打死，他还有用。”卡蜜拉慢慢走向了居间慧。

    “真是有趣的游戏，就当开胃小菜吧。”希特拉异常兴奋。

    达拉姆直接一拳砸到了泰罗胸口，泰罗被砸飞，撞进石壁，紧接着希特拉也以极快的速度冲进了石壁中。

    泰罗此时是懵逼的。

    泰罗：为什么打我？虽然一点都不疼。

    希特拉以极快的速度在泰罗身上留下痕迹，把泰罗的衣服刮地一条一条的。

    “希特拉你好了没？”达拉姆靠在石墙上，眼睛都不看这边。

    他们当初是最强的几个黑暗巨人，都有属于自己的骄傲，喜欢单打独斗。

    希特拉擅长速度，达拉姆擅长力量。

    “呵，好久没有战斗，有些兴奋，”希特拉终于停了下来，“到你了，达拉姆。”

    “你们，玩什么回合制游戏呢？”泰罗有些不好意思地挠了挠头，“虽然现在流行乞丐装，但是也不至于把我衣服弄成这样子，太暴露了，我害羞。”

    这个叫希特拉的家伙，发型真够杀马特的啊，葬爱家族出来的吗？

    “什么？！”希特拉不可置信地回头。

    泰罗裸露的皮肤，没有一丝伤口，就只有衣服坏了。

    “早告诉你了，希特拉，力量才是男人的美学。”

    达拉姆搓了搓拳头，直接轰在了泰罗胸口。

    空气陷入死一般的沉默。

    “那个，我是不是该配合一下？”泰罗现在还是有点不好意思的，毕竟，衣服都是一条一条的了，凉嗖嗖的。

    目前还没有赤膊和裸奔的习惯。

    随着泰罗实力的增长，泰罗每次拟态的人类身体素质也会逐渐上升，之前还能轻易被敲晕，现在木棍敲脑袋上，断的估计是木棍。

    “啊啊啊，我要变身弄死你。”希特拉可忍受不了这侮辱一般的话语，身上开始涌现能量。

    “住手，希特拉。”

    是卡蜜拉，她出现在了石壁口，怀里还抱着泰迦。

    “爸爸，我在这里。”

    泰迦挥舞的小手，还有些高兴。

    泰罗：……

    你究竟在高兴些什么啊！你在敌人怀里啊！

    “带下去。”卡蜜拉挥了挥手，转身离开。

    时间回到卡蜜拉走近居间慧的时候。

    “幽怜，你这个女人，一直坏我好事，这次，你可阻止不了我了。”

    “我不知道幽怜是谁。”

    卡蜜拉手中释放攻击击倒了居间慧。

    居间慧用最后一丝力气开了枪，让自己向后倒去。

    她还记得，自己怀里有个孩子，不能伤到他。

    卡蜜拉走近居间慧，蹲下身子看着泰迦。

    “光之巨人的幼崽。”她伸出手想发动攻击，却被一双软软的小手抓住了手指。

    泰迦眨巴眨巴眼看着卡蜜拉，大眼睛水汪汪的，嘴里吐了个口水泡。

    “孩子……我曾经也……”卡蜜拉怔怔地看着泰迦，似乎是回忆起了什么。

    沉默了许久，卡蜜拉抱起泰迦，下了一个决定。

    以至于现在泰迦则舒舒服服地躺在卡蜜拉怀里。

    从小学会卖萌的泰迦，杀伤力太大了。

    “等一下啊！”泰罗追了上去，“前面的黑衣服小姐，等一下。”

    泰罗追上了卡蜜拉。

    “那个，麻烦你了，”泰罗有些脸红，“这些是泰迦的奶粉，这是玩具，这是泰迦最喜欢的小床和被子……”

    泰罗陆陆续续掏出一大堆东西，喋喋不休的。

    交代完，泰罗重新回到了石壁内。

    希特拉和达拉姆面面相觑。

    “带我走啊，那个黑衣服的姑娘是你们老大吧，说带我下去的，带路啊。”

    “呵，跟我来。”希特拉上前带路。

    达拉姆扛起失去意识的居间慧。

    “你这人，不绅士。”泰罗指责着达拉姆粗暴的行为，“学学我。”

    泰罗用奥特念力托举起居间慧，慢慢漂浮到自己旁边。

    “走啊，带路啊。”

    黑暗二人组：拜托你们是俘虏，给个面子啊！

    今天的泰罗依旧没有作为俘虏的样子。

    泰罗：不好意思，第一次当俘虏，没经验。

    为什么泰罗能放心泰迦一个人，那自然是有后手。

    给泰迦留下了自己的能量，受到伤害会凝聚出屏障抵挡，屏障强度起码能支撑自己的斯特利姆光线几秒，还能作为定位，随时都能过去，这能有啥不放心的。

    泰罗心大的很，难得有人愿意帮泰罗带个娃，高兴还来不及。

