    因为无名村的事，韩光壁又要将能修炼的都带了回来，在路上耽误了一些时间。

    好在任务算是完成了，无名村里有几个资质不错的孩子。

    那些不符合条件的，只要愿意也可以进太一门从杂役做起。

    “清远哥，那些人是被谁关在那里的？”

    纪清远摇头，“太过久远了，而且他们的祖辈好像也不愿意让他们知道。”

    纪清凌心里有些嘀咕，这么久，又都是一个村里的，怕是近亲结亲的有很多吧。

    “哥，都是同族吗？”

    “不是，他们的祖先是同门。”

    “同门！”

    呃~

    也许这就是修仙的魅力，会让你有很多奇葩有意思的经历。

    时间一转又是两年过去了。

    自从万界山之战以后，纪清凌不再一味的追求修炼速度。

    把更多的时间用在了练习法术和制符之道上。

    因此她的修为虽说还是筑基五层，但是其他方面却更加精益。

    用她自己的话说就是，岁月那么长，可以慢慢来！

    修为代表不了一切，如今和筑基后期的纪左斗法也难分高下了。

    沈如已经成功结丹，九州那么大，她觉得有很多地方没有去过。

    所以她要到处去看看，趁着自己还愿意跑的时候，多出去跑跑。

    这天，纪清凌接到关云超的传音。

    他邀她一起去北境做任务。

    圣剑峰一位长老在闭关时出了岔子，需要冰心地莲炼药治伤。

    但是在太一门内部找到的数量只够短时间内使用。

    如是门派发布了奖励极为丰厚的任务。

    数量有限，关云超也是好不容易得到其中一个名额。

    任务是收集到十朵冰心地莲。

    他一共邀了四人同行。

    纪清凌，纪乔，周妍，还有另外一位师弟。

    另一位师弟也不知道是谁，纪清凌没想到的时候关云超同纪乔相熟！

    不过两人都是单灵根弟子，说不定有修炼心得可以交流。

    关云超之前得了宝物，现在也算得上是半个变异冰灵根，所以他对去北境信心满满。

    大多都是认识的，而且纪清凌也没去过北境，她没有拒绝的道理。

    纪慧跟着明昌真人外出了。

    纪清远在闭关炼器，他最近隐隐感觉要突破到二阶炼器师了。

    如是最近大把的精力都放在炼器上。

    纪清凌也只给他们传音告知了一声，就跟着关云超周妍他们出发了。

    半空中，筑基期二层的周妍蹭纪清凌的国宝坐。

    其实石南道君送了她一只极品的飞行灵宠，只是单纯的喜欢和纪清凌挤在一起。

    两人一路上嘀嘀咕咕说不完的闲话。

    纪清凌直呼，周妍和纪慧两人上辈子一定是一家人。

    飞在最前面的关云超，也是筑基四层的修为。

    紧随其后的飞剑上是纪乔，如今是筑基三层的修为，他的修炼速度让纪清凌都有些惊讶。

    比关云超还要快一些，说不定很快又要进阶了。

    和纪乔离得不远的那位同门，纪清凌以前也见过，只是他变化太大了，一时居然没认出来。

    当时他们在约定的地点，这位同门是最早到的，纪清凌过去时只看到他一人，也不能确定。

    反而他看到纪清凌则过来打招呼，“纪师姐。”

    纪清凌不知他的姓名，只得叫他师弟。

    那人一看就知道纪清凌不认识他了，“纪师姐，你可是不认识我了，我是白启啊！”

    白启?

    “炼气期的时候，我经常在交易日卖包子的，你和另一位纪道友常去的。”

    原来是他，那位身材高大的白胖师弟！

    如今已经筑基三层了？

    只是眼前这一脸络腮胡的彪形大汉是那位白胖师弟？

    “白师弟，你变化真大！”

    “哈哈，是的，以前认识我的人都这样说。我所习功法有套炼体术，所以现在就长得这般高大了。”

    难怪，专门练过炼体术的修士都会身体高大结实，像白师弟这样的彪形大汉确实不少。

    “师弟现在所属哪座峰？不卖包子了吧？”

    那白启有些不好意思的挠头，“不卖了，内门的师兄们不让卖。筑基了也不好去外门赚师侄们的灵石了。”

    看他的表情，好像不能卖包子让他有些失望。

    纪清凌也有些惋惜，白师弟的包子确实不错呐。

    白启接着说道：“我入了千机峰，拜了谷英道君为师。”

    纪清凌看见他腰间的玉牌，黑色的亲传弟子名牌。

    这时其他人也来了，因为都互相认识，只寒暄了几句就直接出发了。

    几人一路疾行，几天之后达到了中州同北境交接的地方，中州三大门派之一的玄剑门附近。

    周妍还没来过中州，心痒难耐想下去瞧瞧。

    “关师兄，我们下去看看吧，我还是第一次到中州。”

    纪乔也附合，“北境冰天雪地，我们也没有经验，还是要在附近的坊市里看看，多了解一下。”

    入了坊市，这里依然有人围着他们要做向导，这难道是中州的特色？

    关云超挑了一个年纪最小的孩子，扔给他一块灵石。

    “我们要去北境。”

    那孩子人小却很机灵，不然也做不了这一行了。

    “仙师要去北境，如果没有准备御寒的法衣，可以去直接去珍宝阁，他家的东西齐全。丹药最好也备上一些。”

    然后那孩子又讲了一堆关于北境的情况，听他那一套一套的，确实是经验老道。

    纪清凌问他，“这里已经很接近北境了，为何没有一丝寒意？”

    “修师有所不知，这中州和北境以蛇鸣山脉为界。山脉这边四季如常，并不会特别寒冷。

    但是到了山脉那边冰封雪盖，朔风凛冽。我等凡人根本无法踏足。

    山脉这边从半山脚开始常年迷雾笼罩，无法御剑，所以仙师要步行翻过蛇鸣山脉。”

    又说起蛇鸣山脉常见的妖兽，讲解的十分的清楚。

    到了珍宝阁门口，关云超又扔给那少年一块灵石。

    “就到这吧。”

    那少年也没想到有意外之喜，“多谢仙师，多谢仙师！”

    周妍看着离去的少年，“都说凡人在修仙界里无法生存，我看他们也还好嘛！”

    “在我们看不见的地方，不知道有多少无法活下去的孩子呐，他这样的算是极少数了！”

