    林汐晗心中忍不住沮丧。

    这一点，顾昀也帮不上……

    陈天华冷笑一声，呢喃道：“本来还想给你们个机会让林氏集团苟延残喘。”

    “可现在看来，似乎没什么必要了！”

    顾昀眉头一挑。

    林汐晗低下头，心中彻底绝望了。

    果然……

    但性命无忧，林汐晗也已经知足了。

    陈玉婷玩味的说道：“几位叔叔，接下来……就靠你们了！”

    说完，眼神中再次露出一抹傲然！

    话音落下，四个中年男子缓步走出。

    一个个面色倨傲！

    其中一个男子站了出来，笑道：“林总啊，你们林氏集团……还真是不长眼啊。”

    “什么人都敢惹？”

    “哼，咱们的合作……到此为止了！”

    又是一个男子站了出来，冷哼道：“不知天高地厚，我也不跟你们合作了！”

    “还有我！”

    “老子也不跟你合作了！跟你合作本是怜悯，谁知你林氏集团如此愚蠢！”

    ……

    几人站出来，满面嘲讽的数落道。

    林汐晗贝齿轻咬，心中彻底绝望。

    陈玉婷满面傲然，蔑视道：“林汐晗，你们林氏集团……是不是只有这四个合作伙伴了？”

    “从今天开始，你们林氏集团……也就彻底玩完了！”

    说完之后，眼神之中尽是嘲讽！

    能打又怎么样？

    能当饭吃？

    陈天华等人脸上也满是嘲讽！

    林汐晗贝齿轻咬，娇躯轻轻晃动。

    尽管已经知道结果。

    可真的来了……

    顾昀轻笑一声，淡淡道：“你们是不是太看得起自己了？”

    “没有你们，林氏集团还吃不上饭了？”

    眼神之中，同样露出一抹嘲讽。

    林汐晗愣住了。

    这四人还是好不容易才求来的。

    没有他们。

    林家拿什么吃饭？

    唉。

    林汐晗幽幽叹息一声，心中满是死灰。

    努力了这么久，最终还是……

    陈天华等人眼神中满是不屑的光芒！

    让你狂！

    陈天华冷笑一声，呢喃道：“小小的林氏集团，也想跟我作对！”

    “玩死你，不过一根手指！”

    “哈哈哈！”

    说完，便开始狂笑起来！

    林汐晗低下头。

    美眸之中哀伤尽显！

    顾昀玩味一笑，说道：“是么？你的一根手指……这么有用么？”

    陈玉婷狂笑一声，嘲讽道：“废话不用说，有能耐，你再找出来一个合作伙伴来啊！”

    “你找多少，我们毁多少！”

    “这就是我们陈家一根手指的威力，知道了么？”

    说完，抱着肩膀，一脸傲然。

    林汐晗娇躯一颤。

    顾昀却眉头一挑，笑道：“我看，未必。”

    嗯？

    还敢嚣张？

    可就在这时，一道沉重的声音响起：“你的手指……那么好用？”

    此话一出，所有人心中一紧！

    门口，一个胖子走近。

    所有人的视线瞬间集中到了他的身上。

    嘶！

    下一刻，倒吸冷气的声音骤然响起！

    所有人都惊了！

    竟然是……冯天海！

    这……

    陈天华等人眼神之中尽是茫然！

    顾昀咧嘴一笑。

    这种事情，怎么能少的了冯天海呢？

    林汐晗却愣住了。

    冯天海？

    荆州首富？

    他……怎么来了？

    林汐晗美眸之中充满了迷茫！

    下一刻，冯天海迈步走近，作势便要行礼！

    顾昀暗中打了一个眼色。

    冯天海这才止住了动作，笑道：“顾……兄弟，哥哥我……没来晚吧？”

    此话一出，林汐晗美眸圆瞪！

    眼神之中，尽是骇然！

    顾昀竟然跟冯天海称兄道弟？

    这……

    疯了么？

    林汐晗彻底惊了！

    顾昀笑呵呵的说道：“哥哥来的正好。”

    冯天海转过身来，目光之中寒芒闪烁，怒道：“你们几个……要跟我兄弟作对？”

    说完，目光陡然凌厉！

    四个中年男子身体狠狠一颤！

    都傻了！

    谁知道冯天海跟顾昀竟然……

    四人面面相觑，身体都在狠狠的颤抖着！

    没有一个人敢说话！

    良久，陈天华脸色阴沉了下来，冷声道：“冯先生，你真要跟我长陈家作对不成！”

    冯天海眉头一挑，冷笑道：“小小的陈家，算什么东西？也配跟我作对？”

    “玩死你们，一个手指的事情而已。”

    一样的话，可此刻却极具嘲讽！

    陈玉婷拳头紧握，眼神之中尽是怒火！

    可……

    忽然，陈天华冷笑一声，呢喃道：“还好，我早有准备！”

    还有准备？

    林汐晗彻底懵了。

    下一刻，一道玩味的声音响起：“冯先生，要是在加上我们，你一根手指还玩的动么？”

    话音落下，一个青年在门口走近。

    林汐晗瞳孔骤然紧缩！

    王文杰！

    四个中年男子却顿时兴奋了起来！

    冯天海虽强。

    可王家也不弱啊！

    顿时，所有人都开始兴奋了起来！

    有靠山了！

    林汐晗贝齿轻咬，刚刚升起来的希望也慢慢破灭了。

    冯天海眼神微眯，冷声道：“王家的小娃娃，你们王家要跟我作对么？”

    王文杰满面笑容的说道：“冯先生，我断然是不敢的，只不过这陈家是我们王家亲家，我也没有办法啊。”

    顾昀笑呵呵的说道：“王少爷还这是饥不择食啊，这种样貌，你也取？”

    可心中却疑惑不已。

    王家还帮陈家？

    陈玉婷闻言眼神中瞬间闪烁着无尽的怒火！

    王文杰同样拳头紧握！

    妈的！

    但最终，王文杰还是隐忍了下来。

    冯天海冷喝道：“你以为加上一个王家，就能跟我作对了么？”

    说完，眼神中露出一抹嘲讽！

    王文杰冷笑一声，呢喃道：“跟冯先生作对确实有些吃力，但灭了一个小小的林氏集团……还是不成问题的。”

    冯天海大怒：“你……”

    陈天华冷笑道：“冯先生，这下……你还有什么好说的？”

    “你势大，但林家……可不大！”

    冯天海拳头紧握。

    他虽强。

    但想要彻底压制住王家也需要一段时间。

    更何况还有陈家……

    一时间，冯天海也不知道该说些什么。

    林汐晗贝齿紧咬。

    心中升起来的那一丝希望也彻底破灭了。

    王家……

    唉。

    林汐晗幽幽叹息一声。

    陈玉婷张狂笑道：“哼！你不是厉害么？再找人啊！”

    “我看还有谁能大过王家！”

    顾昀笑容收敛。

    林汐晗也彻底绝望。

    可就在这时，一道悦耳的声音传来：“王家？很厉害么？”

