    就在2B在一旁静静地看着乔律入眠时，她的辅助机器人Pod突然响起了通讯联络的铃声，随后里面传来了联络员6O甜美的声音：

    “寄叶部队联络员6O呼叫2B，现在是定期联络时间。2B，你已经在去南极的路上了吗？”

    “嘘！”2B连忙压低声音说道，“乔律先生睡着了，我正在他身边，请小声一点。”

    “欸，你们已经做到这一步了吗？”6O又惊又喜地问道，显然是有什么误会。

    2B顿时脸色一红喊道：“等等，不是你想的这样！”

    随后她又发现自己情急之下发出的声音太大，赶紧从乔律身旁挪开，重新冷静下来声如蚊呐地呢喃道：

    “我才没有······想做那种事。”

    “这可不行啊，2B。”6O愤愤不平地握起粉拳说道：

    “寄叶部队的大家都十分仰慕拯救了我们的乔律先生，因为想着先把机会留给你才没有主动出击。如果一直无法汇报进展的话，就是辜负了大家和司令官的期待呀！”

    “司令官？”2B一头雾水地问道。

    “当然啦，司令官一直都在期待着······啊，不能再说下去了！”

    6O方才意识到司令官还在基地里看着，赶紧捂住嘴巴表示自己言尽于此。

    看着她欲言又止的模样，2B只好无奈地问道：“那么，我该怎么做？”

    6O顿时来了精神，调皮一笑道：“当然是尝试主动一点，不过以2B的性格，肯定是做不来太过强硬的事情吧。这样的话，趁着他睡着的时候，先偷偷练习一下怎么样呢？”

    “真的可以吗？”2B将信将疑地问道。

    “没关系，小心一点不会被发现的。”然后60又自言自语般地偷偷小声说道：“倒不如说被发现更好呢。”

    犹豫再三，2B方才下定决心道：“如果这是司令官的决定的话·······”

    “那么寄叶部队2B队员，接下来请听从我的指示吧！”6O当机立断地对2B说道。

    不知何时，6O的身后已经是集中了大批寄叶部队的其他成员，就连司令官都在密切关注着这边的状况。2B可谓是骑虎难下，只能去做了。

    良久之后，乔律从一股袭人的香气中苏醒过来，睁开眼睛，就发现2B精致秀丽的面庞近在眼前。

    她摘下了遮住眼睛的黑色眼罩，双目紧闭，细长的睫毛微微颤动着，以近乎静止的速度往乔律这边贴近过来。

    “嗯！？”

    还没等乔律出声，2B就发现他已经醒了，顿时如同受惊的兔子般缩回去，脸颊上羞红得如同熟透的苹果。

    乔律感受着嘴唇上残存的体温，一时间还处在半梦半醒之间，无法对眼前发生的事情作出反应。

    2B手忙脚乱慌慌张张地戴上眼罩，双颊上的潮红久久不能散去。

    她深深地低着头，一言不发，就像是一个做错事的孩子般，不知道该如何去面对乔律。

    乔律同样感到震惊，不知自己是在梦中还是现实，眼前发生的一切着实是有点出乎意料。

    “咚咚咚——”

    车厢外的一阵敲门声打破了两人之间的沉寂，乔律赶紧让人进来，是雪国列车的一名工作人员，对他说道：

    “乔律理事，我们已经接近南极了。外面可以看到南极庭院工程的部分设施，推荐您出来看看。”

    “好的，谢谢提醒。”

    列车工作人员走后，乔律方才回过神来问道：“2B，你······”

    “请当什么都没有发生过吧！”2B害羞地扭过头去说道，完全不敢触碰乔律的眼神。

    她的手放在膝盖上，双拳紧握着微微发抖，内心的动摇止不住地表现出来，恨不得找个地缝钻进去。

    看到她严重发红的脸庞，乔律怀疑这样追问下去，会不会让她的合成人格矩阵产生混乱，只好暂时作罢。

    “呃，我出去看看工程的进展，你先在这里休息一下。”

    乔律起身离开之后，2B再次接到6O的联络，那一边俨然是一片欢庆的场面。

    “哎呀，2B，真是干得漂亮，司令官也可以放心了。”

    “呜——”

    2B抱紧双腿蜷缩在座位上，把头深深地埋入膝盖里面，一副不想见人的样子。

    “不用担心，2B，我们会一直支持你的，期待你下一次的表现哦。”

    说完，6O就切断了通讯，显然事实还没有结束，不过2B还需要一段时间才能缓过来。

    另一边，乔律离开头等舱来到观光车厢，这里是专门用来观察外面情况的车厢，大面积的车窗提供更加开阔的视野，可以远远地看到南极庭院工程的一部分。

    乔律惊讶地发现，周围竟然是白天。理论上如今南半球应该是处于永夜才对，来的路上根本就没有一丝阳光。

    他抬头一看，天空中确实是存在着一个“太阳”，只不过比在北半球看到的要小得多，提供的热量也远不如北半球。

    但就是这么一个小型太阳，让整个南极都处于极昼状态，让南极庭院工程不用在永夜下进行，大大方便了工程的进行。

    “中国太阳？”

    乔律马上想起来这个小型太阳的名字，正是过去发现的人造气候卫星——中国太阳。

    它就像曾经的月亮一样悬挂在南极的上空，只不过中国太阳的光滑镜面，反射率可要比月球高得多，当然产生的亮度就足以照亮整个南极，为南极庭院工程的运作提供照明。

    先是建造了雪国列车，然后又动用了中国太阳，为了完成南极庭院工程，联合政府确实是不惜血本，光是为其服务的超级工程就有两个，南极庭院工程本身的投入只会更加庞大。

    正如为流浪地球计划建造的领航员国际空间站一样，如今乔律看到的都不过是为南极庭院工程提供支持的附属工程，然而光是这些就已经十分吓人了，不知南极庭院工程本身到底会有多么浩大。

    毕竟是要与死星抗衡的超级武器，联合政府不可能在这件事情上吝啬。

    雪国列车正式进入到南极，在中国太阳的照明下，这里并不像他人想象中那样暗无天日。阳光照耀下一望无际的冰原，甚至能给人一种神秘的美感。

    南极庭院工程，不仅仅是为了地球大炮的建造，还有顾名思义就是要把南极变成庭院，如今已经逐渐做到了！