    第299章 赛后

    “你不会是在和我吹牛吧...”眸光稍抬，黄金干道有些诧异地看着神色兴奋的魏白，“什么时候，这种级别的比赛也是你能赢的了？”

    脸上的表情僵住，魏白有些不满地撅起了嘴：“什么叫这种级别的比赛不是我能赢的？我很强的好么，亏我谁都还没告诉，第一个就来告诉你...”

    隐晦地笑了笑，黄金干道目光深处满是藏起来的柔和，看着魏白：“好好好，我错了，对不起！你确实很强，恭喜你了...”

    “切！”依旧不爽方才黄金干道的言论，魏白仰起了头，不再拿正眼瞧黄金干道。

    “哈哈哈...”看着魏白的模样，黄金干道倒是开心地笑得更开怀了，面上似乎有了几分解脱，只是昂起头的魏白没有注意到。

    “这样，也算是弥补了啊...”

    “啊？什么？”魏白没太听清黄金干道突然小声的自语，连忙问道。

    摇了摇头，黄金干道的神色稍微复杂了起来，却是没有回应魏白的问题，只是静静地端详着魏白的脸，目光深沉，直直地望入魏白的眸中。

    “额...”被黄金干道突然的莫名其妙搞得有些不知所措，魏白动也不是，不动也不是，只好四肢僵硬，硬着头皮地和黄金干道对视。

    呼吸都渐渐放缓了，魏白也不知道时间几何，只知道直到自己的腰都有些酸了，对方还在望着自己。

    有意想说或者问，但又被对方那饱含深意以及十分复杂的眼神劝退。

    李一道的脚步声传来，魏白没有转头去看，即便心中已经开始庆幸，魏白的目光也不敢移开。

    或者说不是不敢，只是被对方牵制住了，无法移开。

    “真是没想到啊，当初总是需要躲在别的马身后的小个子，也终于能够独当一面了...”突如其来的话语，让魏白的眼睛瞪的越来越大，“从今往后的道路，可是只能靠你自己了，背负着我们的血脉，可别堕了我们的名头...”

    “......”

    张了张嘴，魏白的话被堵在了喉咙里，迟迟说不出口。

    或许是想替自己辩解几句，自己此世之前早已独当一面，抑或是想要询问对方如何如此确认。

    但总归，魏白没有问的出口。

    有些事情，并不一定要寻根问底，知道便已经是最有意义的了。

    李一道将笼头套上了魏白的头，随后便朝着放牧场外走去。

    魏白有些犹豫，一小步一小步地挪动着，让李一道有些不明所以地转过头来看。

    “快回去吧...”黄金干道突然说道，让魏白的身体稍微颤了颤。

    魏白承认，在这不长时间的相处里，曾经那个在自己心中只留下野蛮暴躁形象的黄金干道，已经改头换面，是一匹有着智慧和思考的赛驹。

    “以后不必总是过来，这边都是些像我这样的老马了，暮气，是会传染的...”

    黄金干道的话说的很缓，魏白听得清楚，也只能沉默。

    “此后，便拜托你了...”

    拜托什么，黄金干道并没有说，魏白其实也并不理解。或许，无论是人还是马，都有些个体喜欢故作高深，认为着别人/马可以完全理解自己的想法并顺着这种想法与自己交流。

    魏白点了点头，最后再望了一眼黄金干道，这才转过头去，跟着李一道大步离开。

    对那句拜托只有一丝头绪，但是魏白听出了黄金干道前半句话的意思。

    从此过后，黄金天选便要与黄金干道分离了，两个世代一个正在攀山越岭，一个已经走在了下山的路。

    大概，也恰如朦胧影的时代已经结束，该有着下一匹赛驹来引领。

    无论是华夏，抑或是世界。

    天空晴朗，完全没有前些日子在洛阳见到的大雨与阴云。

    魏白仰起头，深深吸了一口清新的空气。

    这一片空气，他或许没机会再闻。

    记录着他从即将的迷失走向愈发的清明之地。

    别了...

    ......

    紫谦坐在办公室中，神色平静，即便是面前的领导的口水快要喷到他的脸上，紫谦也丝毫不为之所动。

    这是他领导的办公室，犯了重大的错误，他依旧可以坐着的原因，大抵是领导对他的看重，或者是他心中打的算盘即将成功。

    念及后者，紫谦的嘴角甚至还扬起一丝笑，这让对面正喷了个痛快的领导，瞳孔微缩，说不下去...

    话音落下，戛然而止的痛骂转而变成了凝重的沉默气氛，紫谦也意识到了自己的不对，压下了笑，眼底闪过些许自责。

    “听说你在来这边之前，曾对你的搭档嘱咐了不少，其中一条便是解说一定不要说不合适的话，是吧？”领导突然心平气和了起来，“现在再想想，会不会觉得有一点可笑...”

    “主要是想争取后续的解说资格...”紫谦的声音有些低沉，他最近的压力其实很大，来源于网络与现实中的皆有。

    “这一届的皐月赏在世界范围内都传播甚广，你功不可没啊！”想到了紫谦的所作所为，领导还是没忍住阴阳怪气了一番，随后长叹了口气，“所以你打算怎么样，把自己的职业生涯赌在一匹马的身上？我看你性子沉稳，怎么就为了一匹马乱了分寸呢？”

    “或许就是因为性子沉稳，所以才会这般吧...”稍微扬起头，紫谦的神色有些莫名起来，而领导的表情微滞，想要开口去问，但见紫谦丝毫没有想要解释的意思，也就沉默了下来。

    抬起手摸了摸自己的喉咙，紫谦微垂眼眸，随后在领导有些无奈的一声叹息中站起身来。

    “这一次，我帮不了你，你自己说的大话，结果必然是你自己承担...”领导摊了摊手，表示自己爱莫能助，“说实话，即便是金陵牧场御司卿都不敢这么放话，三冠赛驹华夏这么多年就出了三匹，多少赛驹倒在了二冠通往三冠的道路上你不是不知道...”

    “况且...来者何人还会参加京都优骏，朦胧影产驹在中距离的统治还未宣告完结。你，紫谦，是怎么敢的啊！”

    “太失智，也太失职了...”领导指着紫谦，充满无奈的目光让紫谦的嘴唇稍微颤了颤。

    他当然知道，只是当面前人的担忧展露在自己眼前时，他内心里本来被各种自己寻找的借口所掩埋的心虚和愧疚，缓缓露出了棱角...

    “先恭喜你，今年的京都优骏的解说也会交给你，京都竞马场的人跟我讲了，他们很期待你的到来，这场比赛会有更高的热度，你是不知道，他们打电话时快要憋不住的笑...”

    眼眸深处有着一丝疲惫，领导的手有些无力地搭在桌面上。

    “如果黄金天选赢了，那你还有一次机会，在黄山园田。如果他输了，那么很可惜，我们‘长达’一个月...不，到那会儿是两个月的共事时间便宣告结束了。”

    “加油吧，我相信你的选择，也希望你的选择是对的吧...”

    右手轻轻摩挲着左手的手背，有些苍白的皮肤，温度是凉的。

    紫谦点了点头，他想从容一些、带着一点笑意的。

    只是看着面前男人的脸庞，那抹笑和那份从容却如何也难以表现出来。

    嘴唇有些干，紫谦咽了口唾沫，随后朝着领导鞠了一躬。

    “谢谢您，我相信他会完成的！”

    (本章完)

