    李南看着面前一片迷蒙的区域。

    即便已经渡劫后期，加上炼虚中期的神魂力量，在这里都受到了极大的限制。

    就在不久前，他刚刚完成了跟沧溟大妖的约定，连续三千年帮他设计沧浪秘境的考验关卡。

    李南的设计，让他很满意，所以时间一到，立马就把这一处九阶的天地灵根告诉了他。

    并且说如果以后还有空过去，每一次设计，都可以给一些别的好处。

    甚至有可能包括仙气！

    李南脸上带着笑容，整个沧浪秘境，已经没什么值得他觊觎的了。

    不像最开始，好多天材地宝在外界根本弄不到，只能去沧浪秘境里面。

    现在他基本已经把七阶八阶的天材地宝给搜集齐了，九阶的都有不少。

    甚至在这一千多年的时间内，他还出手炼制了两炉紫雾丹，最终成丹仅仅三颗。

    当初答应童生的两颗送过去之后，他手里还有一颗库存。

    九阶仙丹炼制成功的时候，当时几乎震动了半个南荒。

    毕竟相当于炼虚级别的宝物出世。

    当两颗紫雾丹送给童生之后，李南明显感觉到，童生对他的态度已经转变了。

    以前还是道友，现在已经成了讨好的对象。

    甚至愿意主动划给李南几座八阶灵山的管辖权，不过李南没要。

    毕竟那些灵山也不真的属于他，仅仅是管辖权，有什么事可以吩咐他们去做，帮他收购一些东西。

    但他完全没这方面的需求。

    目前的两座灵山，上面已经有足足八位渡劫了，人手完全足够去做任何事情。

    伴随着万界商会的人数达到了十万多人，每年他这边的收入已经完全能够满足修炼所需。

    一千多年过去，太阴谷迎来了不少客人。

    当初带来的那些元神，基本都在他的帮助下，修炼到了元神后期，龙尊甚至都在为渡劫做准备了。

    李南能做的就是给他们丹药，告诉他们一些经验。

    至于一开始龙尊说的那些话，修炼到元神后期就能来找自己，他同意了，但是没有把那些人留下来。

    而是让那些人带着万界灵镯去做生意。

    七阶跟八阶的丹药，由他跟梦绮漪出手炼制。

    四阶，五阶，六阶的，则是让别人炼制。

    毕竟叶倾城她们都已经修炼到了渡劫境，也是时候学习一技之长了。

    六阶的各种技能，对她们来说非常简单，很容易就能融会贯通。

    现在他在的地方，就是沧浪大妖承诺的好处，血雾仙芝的所在地！

    这座灵山品阶不高，以李南的眼光来看，顶多五阶，隐藏的还很深。

    可是这里，却能够生长一株九阶天地灵根！

    这已经超出了正常的认知范畴。

    当然，这也是血雾仙芝这么多年没有被发现的原因。

    生长在妖族的地盘，本身又不是什么特别好的地方，人族境界高的看不上，境界低的来不了。

    至于妖族，大概来了都被血雾仙芝给迷惑了。

    就算是他过来，第一时间也没看见血雾仙芝在哪儿，还是动用了强大的神识，才一点点找到。

    四周浓郁的血色雾气，仿佛是一张张大网，企图把他给包围住。

    可惜血雾仙芝低估了他的实力。

    李南运转自己的法力，直接把周围的血雾全部聚拢起来，周围顿时就恢复了一片清明。

    只剩下他手中的一个血色圆球。

    圆球表面仿佛有无数小颗粒在疯狂跳动一般。

    就在这个时候，李南突然冷喝一声：“别跑了！再跑的话，本座抓住你之后直接把你给炼了！让你百万年的道行直接化为乌有！”

    他仿佛是在对着空气说话。

    但是很快，在他面前，就出现了一片血雾，那些血雾，快速凝成一个人形。

    一个很漂亮的女人，眸如清水，一身红色衣服，无比妖艳。

    打扮跟气质，完全是两种极端！

    女人看见李南，马上跪下行礼说道：“拜见前辈，还请前辈饶我一条生路！”

    “算你识相，没有继续跑！想用这个来迷惑我，你现在的实力还不够！”

    李南直接把手上的血色圆球扔给了对方，眨眼就被对方给吸收了进去。

    这个女人，就是血雾仙芝。

    这是一株已经化形的灵药！

    灵药化形，需要的条件非常苛刻，首先品阶要够，其次时间要足，最重要的一点就是需要诞生灵智，并且自身推演化形方法。

    哪怕是九阶灵药，一万株也很难遇到一株化形的。

    整个元阳界，能够化形的灵药，数量绝对不会多了。

    女人再次说道：“前辈若有所求，晚辈一定赴汤蹈火，还请前辈看在晚辈修行不易的份上，放我一条生路！”

    “你以为我都千辛万苦来一趟了，还会让你走？我这次的目的就是为了你！”

    李南这话一出，女人脸上瞬间布满了恐惧。

    因为她太清楚自己的作用了。

    她可是九阶下品的血雾仙芝，天地灵根之一，现在因为化形之后，甚至突破了限制，达到了九阶中品。

    这种级别的宝物，整个元阳界都不会有多少。

    而血雾仙芝本身就具备极强的功效，甚至还带着一丝法则之力。

    任何炼虚遇到这种宝物，都不可能放过。

    当年的沧溟大妖之所以没有拿走，一方面是年份不够，另一方面就是他距离飞升已经很近，不需要这些东西了。

    他都没想过，等送给李南之后，这里的血雾仙芝竟然会化形。

    倘若他一开始就知道，肯定会想办法带走！

    毕竟能够化形的灵药，代表着从诞生之日起，她体内就已经有一丝灵智存在了。

    “晚辈愿意侍候在前辈左右，为奴为婢！”

    女人为了活命，不得不放下所有的尊严。

    因为她的实力真的很低，甚至本可以早就换一个地方生存，她都不敢换。

    毕竟在这里，来的敌人自己都能应付，换到六阶，七阶灵山上面去，总有被发现的一天。

    就算是遇到一位渡劫真仙，她都不是对手。

    “那就老老实实让我种下契约，好好为本座所用，才是你唯一的生路！否则本座直接把你炼成丹药！”

    “是！谨遵前辈法旨！”

    女人不得不接受这么一个屈辱的条件。

    能活下来，对她来说已经是巨大的奢望了。

    而李南丝毫没有客气，马上在对方的神魂中留下了血禁契约，跟当初楚伊人的如出一辙。

    不过楚伊人身上的契约，已经被他主动给解开了。

    当契约形成之后，女人看向李南的眼神就变得无比恭顺起来！

    “拜见主人！还请主人赐名！”

    “就叫仙……雾仙吧！”

    他差点脱口而出仙儿，然后记忆中就浮现出了那个小女孩。

    嗯，她已经变成一个大女孩了。

    就是不知道现在情况怎么样。

    临走之前，甚至都没机会见上一面。

    多亏她的浑天芝，否则卢新月跟卢靑薹都不可能活到现在。

    “雾仙拜见主人！”

    “跟我走吧！”

    得到了一个化形的天地灵根，对于李南来说还是值得兴奋的。

    固然可以直接取了炼丹，但是怎么都不可能比得过一株活的。

    药灵一般还具备一些特殊功效，本身的价值就超越了灵药本身。

    战斗力确实不行，可是逃跑能力很强。

    一开始就是释放自己的本源气息来迷惑敌人，敌人会把那一团血雾当做她的本体，这算得上是某种意义的短尾求生。

    要不是李南早有准备，调查了有关血雾仙芝的所有信息，第一时间也不可能发现问题。

    两人走着走着，李南突然间想到了什么，直接带着雾仙掉头，来到了妖族的圣城！

    临走之前，凤鸣让他帮忙办一件事，那就是找到青鸾，借两滴青鸾的本命精血！

    至于原因……

    那就是凤鸣跟岐山两人本身遭遇了三灾之后，虽然依旧是凤凰血脉，但是血脉的再生力量已经很弱了，恰好青鸾本身就有很浓郁的凤凰血脉，借一滴精血与她们本身融合，后续修炼的也会更快一些。

    之前之所以没要，是因为没底气！

    投靠人家，还想要人家的精血，再好的关系，也可能直接翻脸。

    毕竟青鸾顿时一滴精血，恐怕要花费上百年的时间才能恢复过来。

    两滴的话，情况更加严重，至少得三百年！

    李南到了妖族圣城附近，立马全身就被妖气笼罩。

    就算是九阶妖圣，都不可能察觉出来异常。

    第一次来妖族的圣城，对他来说，感官十分新鲜。

    因为这里有没有化形的妖兽，也有化形的妖兽，甚至伴随着半化形的妖兽。

    身上的妖气，就是他们判断彼此身份的关键。

    没有妖气，连城门都不可能进来！

    这座圣城，规模也就跟擎天仙城差不多，妖族弄这么大的地方，是人族的十倍难度。

    这也是妖族为什么死活不愿意舍弃这么一个地方的原因。

    南荒几千亿里的妖族，都知道圣城的存在，有能力就会过来交易，极大的促进了妖族修炼进度。

    圣城就是妖族崛起的希望。

    里面的交易十分原始，大部分妖族都是拿着一些天材地宝跟别人交换天材地宝。

    就是把我们那边比较多的东西，来交易你们这边比较多的东西。

    甚至还有妖族把自己换下来的羽毛，鳞片，甚至各种角拿出来交易。

    在圣城里面，是严禁交易妖兽内丹的！

    毕竟这等同于鼓励大家去残杀妖族！

    人族已经在到处杀害妖族了，妖族自己要是再这样，早晚会被人族给打败。

    当然，别的东西并不限制，毕竟任何事情，都不可能绝对禁止。

    禁止一个内丹，就足以让绝大部分妖族不对自己的同族有想法了。

    圣城是坐落在一座八阶中品的灵山之上，这里常年坐镇好几位八阶妖尊。

    李南来的目的，就是在里面找青鸾。

    当年的青鸾山被毁，哪怕过去了两千多年，依旧没能彻底恢复，至少不能满足青鸾的疗伤跟日常修炼。

    所以她只能暂时在圣城里面居住，也能避免被围攻。

    此时的青鸾，正在自己的化清池里面！

    青色的羽毛，散发出无比强烈的光泽！

    她的青鸾血脉，就是因为化清池的缘故，变得越来越纯净！

    这个化清池，就是她凝聚日月精华炼制成的八阶法器，足足用了上万年的时间。

    否则她早就突破到渡劫后期了。

    毕竟血脉越纯净，将来越有可能突破到九阶！

    况且就算快速修炼到了渡劫后期也没用，当时距离仙狱开启的时间还很长，单凭从境界上面，提升的实力有限。

    还不如提升自己的血脉，到时候依旧能把境界提升到渡劫后期，实力完全不在一个档次。

    到时候争夺道果的几率也会更大一些。

    一千多年前，人族的一场论道大会，妖族早就知道了。

    她对这件事很上心，因为人族是妖族最大的敌人！

    可是黑龙老祖现在几乎闭门不出了，她们就算是想要去拜见都没机会。

    谁也不知道将来会怎么样。

    可现在从明面实力来看，人族已经要对妖族形成了碾压。

    除非黑龙老祖能够突破到九阶后期，才有可能独自抗衡三位炼虚。

    而她？

    只要突破到八阶后期，她有底气面对三位人族的渡劫后期不落下风。

    这就是妖族的天赋强大者！

    妖族的天赋天花板，比人族强大太多了！

    人族就是修炼快，修炼办法多。

    妖族修炼的比较慢，可优势也很明显。

    ……

    当李南进入青鸾修炼的洞府之时。

    就看见了一头神骏无比的青鸾本体，在一个池子当中，吸收着日月精华。

    他见过青鸾的本体，但此时的青鸾，比之前不知道好看了多少倍。

    这就是神鸟的威仪！

    此时的青鸾，压根就没意识到李南已经来了。

    毕竟她的洞府外面有禁止，就算是黑龙老祖前来，也不可能这么悄无声息。

    正在沉浸式吸收日月精华的她，突然间看到面前出现了一个人影。

    然后突然一愣！

    一个呼吸之后，才反应过来！

    然后，整个身形直接飞了起来，化出了人形。

    这个时候，她突然间意识到了一个很严重的问题。

    她竟然没有穿衣服！

