
　　五月。

　　怠惰的季节。

　　窗外下着淅淅沥沥的小雨，敲打在窗户上的雨滴，一颗一颗地，晶莹剔透地顺着玻璃，向下流淌。

　　最上和人坐在卧室的电脑桌前，安静地写着小说大纲。

　　《旅亡》第五卷已经完成创作，交付给夏木裕太后，开始由编辑部校对排版,即将进入印刷阶段。

　　这次的首刷数量是15万册，全系列的累积印刷数量，已经超过九十五万册。

　　假设在没有库存，全部销售一空的情况下，累积的销售金额，已经突破了六亿日元。。

　　在达成这个成就之后，编辑部为最上和人做出了让步。

　　从尚未进行书写的第六卷开始计算，主动将最上和人8%的版税，提高到了10%，为的是今后能将最上和人继续留在电气文库。

　　而最上和人作为轻小说作家出道，仅仅不到一年，税后的总收入超过四千万日元，足以在东京的偏远地区买一套像样的房子。

　　当然，像是咲良小姐居住的千代田豪宅，怕是首付都勉强。

　　毕竟人与人之间的家庭是存在差距的，最上和人从未想过要过上什么富人生活。

　　他觉得月岛很安静，居住起来十分舒适。

　　另外，他早听说咲良彩音的年收入，超过2亿日元，是名副其实的富家千金加富婆。

　　总而言之，就目前的最上和人来说,比起当艺人,写小说要更来得赚钱。

　　毕竟艺人这份工作，真正赚钱的路子在于接各类代言，出席商务活动以及举办演唱会，最上和人暂时还不够那个级别。

　　即便如此，他也没打算放弃当艺人这份工作。

　　他现在的生活十分充实，虽然总是充斥着各种各样的麻烦，但这些都是丰富他人生的醍醐味。

　　度过了一个安静的上午，最上和人中午给自己炒了個蛋炒饭，在Lv4料理技能的加持下，仅仅只是普通的蛋炒饭，也能给味蕾带来超凡的享受。

　　十二点过后，最上和人便打伞出门，走向车站。

　　搭乘电车，在西新宿出了车站，一路走向录音棚，下午等待他的是参加GA文库的可视广播录制。

　　最上和人顺道去了附近的便利店，买了一瓶碳酸水。

　　最上和人其实并不怎么沉迷碳酸,但在一次偶然的契机下发现,这玩意儿十分适合开嗓。

　　因此在录节目与录歌之前,他都会喝上一两口。

　　走出便利店,最上和人抬头看了看雨势渐大的天空，身旁站着的男子正自言自语地抱怨着雨越下越大。

　　最上和人侧眼看去，发现这人的长相有些面熟。

　　高高瘦瘦的，干净的五官给人清爽系帅哥的爽朗感。

　　最上和人想起来他是谁了。

　　“岛田桑？”

　　“欸？”

　　男子回头过，发现了出现在身旁的最上和人，几乎没有任何的迟疑，一瞬间便叫出了最上和人的名字。

　　“户塚桑？”

　　“是我。”

　　“真巧啊，没想到能在这种地方碰见户塚桑。”

　　老实说，这两人之前并未有太多的交集，最上和人花了许久的时间才想起他的名字，已经在内心佩服自己的记性了。

　　他却能够在一瞬间认出最上和人，大概这就是社交技能的差距吧。

　　最上和人在这方面还差得远。

　　“岛田桑怎么会在这里避雨？”

　　岛田信长指了指远处的某栋大楼，苦笑着说道：“刚不久在附近的咖啡厅看台本，结果不小心搞错了时间，待会儿就得去录音了。

　　如果淋湿了去录音棚的话，担心给人不好的印象，就准备来便利店买把伞，正巧就碰上户塚桑你了。”

　　“原来是这样。”

　　最上和人想了想：“我带伞了，岛田桑若是不介意的话，我们可以一起去。”

　　“欸？”

　　岛田信长惊讶了盯着最上和人看了会儿，心中犹豫。

　　最上和人看出了他的迟疑，淡淡一笑：“我也是顺路去录广播罢了，岛田桑若还有其他要事的话，我就先走一步了。

　　抱歉，说了失礼的话。”

　　“请等一下，户塚桑。”

　　刚走出两步的最上和人回头看他。

　　“既然户塚桑那么说了，我就不客气了，我们一起走吧。”

　　最上和人点了点头，将伞柄微微倾斜，两人一同走向远处的录音大楼。

　　刚从便利店走出来的年轻女子，目睹这一幕后，疯狂扯着身旁同伴的袖子，事宜好友一同欣赏这幅五月雨中的绝景。

　　……

　　……

　　“咿呀～老实说，真是吓了我一跳呢。”

　　“指什么？”

　　“户塚桑比我想象中的更平易近人。”

　　“这话听上去有些失礼。”

　　“啊，对不起！我不是那个意思。”

　　“没事，我开玩笑的。”

　　“啊这……”

　　岛田信长一直以为不苟言笑的最上和人，是个更加沉默寡言的人，没想到他还会主动开玩笑。

　　“因为岛田桑看起来一副担心给我添麻烦的表情，就想着刚才是不是直接走掉比较好。”

　　“担心给人添麻烦不应该是理所当然的么？”

　　嘛……对此最上和人自己也是抱着相同的看法，但仅仅只是顺路撑个伞而已，他并不觉得这种事算是麻烦。

　　即便怕麻烦的本质是相同的，最上和人对于“麻烦”的定义，与他們这些岛国人，确实有着微妙的不同。

　　“助人为乐也是理所当然的事情。”

　　“感觉像是漫画的主人公才会说的台词。”岛田信长赞叹道。

　　“是么？我倒是觉得很普通。”

　　“户塚桑，意外地是个很有趣的人，知道了一件好事情。”

　　岛田信长露着爽朗的笑容，最上和人看了他一眼：“你们男性声优都只会说这一句台词么？

　　还有，「意外」是多余的。”

　　“还被谁说过么？”

　　“宫野前辈。”

　　岛田信长恍然：“那个人啊……那应该不会有错了，宫野先生看人一向很准。”

　　最上和人不明白这是哪来的根据，不过同为声优，想必这二位之间的交集应该比他要多得多，最上和人没有兴趣过问。

　　一路闲聊着来到大楼，最上和二年收起伞，掸了掸略微被雨水浸湿的衣肩，十分高冷地向岛田信长道别。

　　“请等一下，户塚桑。”

　　“还有什么事么？”

　　“可以的话，能告诉我你的line么？”

　　最上和人默然地看了他一会儿。

　　“可以是可以，不过为什么？”

　　“欸？为什么？”

　　“如果是想要今后感谢的话，我觉得大可不必，只是小事一桩而已。”

　　“户塚桑真的是个奇怪的人啊。”岛田信长莞尔。

　　“刚才不还在说我有趣么？”

　　岛田信长笑了笑，笑容是与最上和人完全不同的灿烂笑颜，像是五月绵雨后崭露头角的和煦阳光。

　　最上和人觉得自己大概这辈子都与这样的表情无缘。

　　“说的是呢，因为户塚桑很有趣，想与你交朋友，这样的理由可以么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，365.绵雨下，怠惰的五月悄然而至。免费阅读。https://xs.23sk.com 