    第2910章抓捕四

    酉时左右，宋巡检一脸黑的带着士兵们下山来了，白善他们就在山脚下等着。

    闲着无聊，满宝将周围一些看得见的药草给挖了，以前没收录过的，但百科馆内又有，不需要她收录的，她也塞了一株给科科。

    他们是有点击积分的，虽然这东西给了百科馆对方可能不会研究，但拍照后上传，只要有人点击查看，她就偶尔能获得一点点积分。

    虽然很少，对现在的满宝来说连蚊子腿都算不上，但闲着也是闲着。而且多余的药材也可以拿回家去晒一晒炮制起来。

    白善在绕着孙里长和贾里长看了两圈后也无聊起来，便帮着满宝挖了一些药草，看到宋巡检带人下山，他就拍了拍手起身。

    贾里长看到宋巡检他们竟然是从通往小刘村的山路上下来，便知道白善是早有布置，脸色更加的灰败。

    白善招来宋巡检，将两张图纸摆在草地上给他看，“这是大井村和小井村的布局图，本县标红的地方就是匪徒的家……”

    “孙里长辖下的两个村本县没去过，只能通过他的描述勉强画了一幅，可能不太精准，所以本县想先对大井村和小井村出手，你打算怎么抓捕？”

    宋巡检皱眉看着两张图，最后定在大井村和小井村那张图上，“大人，这两个村的匪徒虽然只有三十八人，但一共有六十一户，一旦他们躁动起来，我们这一百多人根本抓不住人。”

    还有可能会和乡民械斗，这可就是大事故了，不管是伤了哪边的人白善都吃不了兜着走。

    没错，就是白善，而不是他宋巡检。

    白善自然知道，他原地转了两圈，还是道：“此次机会难得，贾大郎要是长时间不联系他们，他们肯定会猜到他出事了，到时候再想抓他们就不容易了。”

    “那要是发生械斗……”

    白善垂下眼眸道：“你们尽量不伤人，本县给你们压阵。”

    宋巡检惊讶的看着白善，县令这是打算以身犯险了？

    宋巡检转了转眼珠子，点头应下了。

    围观的满宝好奇的问，“你们就打算这么冲进去？”

    白善瞥了她一眼道：“我又不傻。”

    他对宋巡检道：“大家集思广益，多用几种手段，尽量安稳的将人抓住。”

    宋巡检：“……比如？”

    白善就点了小井村边边上的两户人家道：“比如这两个，住得离村子有点儿远，让冯大山去把人叫出来，人一出来你们就把人捆了，嘴巴堵上；再比如这这一户，他们家兄弟三个都在名单上，也让冯大山去，把三人都叫出来……”

    “这三户挨得比较近，我问过贾里长，他今天出门往县城去的事小井村那边应该不知道，让他儿子去把他们三个都叫出来……”

    宋巡检&董县尉：……好奸诈。

    不止小井村，大井村也可以用这个方法。

    等把可以叫出来的人都抓了，剩下的便只能靠偷溜进去了。

    “只要这十五户顺利，剩下的十八户就容易了，天一黑大家村子里的人就会入睡，到时候我们溜进去，一户放进去七人，四人抓捕，还有三人戒备震慑其他人。”

    “总之要尽可能抓住人。”

    董县尉问：“要不要在路口埋伏人？”

    白善蹙眉看着图纸，问道：“我们剩下的人手不多了，你认为在哪一处路口安排人？”

    宋巡检手底下就一百人，白善他们带了衙役和护卫三十来人，之前又从罗巡检那里调来了三十人，并不是很多了。

    满宝举手道：“我可以帮忙守着路口，反正你们受伤了也是要送到路口来的。”

    白善就瞥了她一眼道：“做计划的时候我把你也算在里面了，一户派进去七个人，最后还剩下三十六个人，一个路口至少需要五个人守着。但村子和城中不一样，他们还可以穿越田野，所以这些地方也要守着，还要分派人手看守已经抓住的人……”

    能用的人最多三十个，那就是六个方向……

    白善算了算，发觉人勉强够用，便问几人，“你们认为他们守在哪里最好？”

    董县尉连忙道：“大人不如和周大人一同在路口守着，进去太危险了。”

    白善摇头，“我随你们一起进去，人手不够，抓捕需要速战速决，绝对不能拖沓。”

    他看向宋巡检，“每一队七人，你一定要安排好了，每一队都要有个领头的人。”

    宋巡检只能应一声是。

    一行人悄悄的朝小井村摸去，他们没敢在外面乱晃，就躲在林子里。

    白善看了一眼炊烟袅袅，宁静安详的小井村，回头看向众人道：“抓住人后务必要把嘴巴堵了，速战速决。”

    他将宋巡检安排好的人叫出列，道：“现在太阳还未曾下山，你们先将可以引诱的人引诱出来，剩下的人等入夜，你们寻机而动，记住，一旦这边有大的动静，你们那边不管是什么情况都要开始行动，抓住人后就立即后撤，我们在此处汇合。”

    白善抬头看着这些选出来的小队队长，问道：“记住了吗？”

    队长们压低了声音道：“记住了。”

    白善很满意，让他们分开行动了。

    他先跟着他们去了小井村，冯大山在他们的目光下战战兢兢的往外走。

    白善叫住他，神色温和的拍了拍他的肩膀道：“知道这么多人里我独独将你叫来吗？”

    冯大山摇头。

    白善道：“因为本县认为你良心未泯，所以愿意将此戴罪立功的机会给你。希望你也不要辜负了本县的期望。”

    冯大山紧张的咽了咽口水，问道：“我，我可以戴罪立功？”

    “当然，”白善道：“只要你助我们将他们抓住，你就是立了大功，虽不至于让你免去惩罚，但你的惩罚一定会比你原本该判的罪罚要轻。”

    冯大山神色坚定下来，认真的点头道：“我明白了，我，我会戴罪立功的。”

    白善满意的点了点头，让人将他带过去。

    白善这才看向一旁的贾里长的儿子——贾二郎。

    ?  ?今晚太晚了，明天再加更，晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

