    冯窟已经带着一众丹师在虚空殿迎接。

    一看到五人，冯窟立即上前，道：“冯窟见过龙副殿主，见过张族老，见过诸位长老！”

    “千夜人在何处？”

    唤作张族老的准帝直接问道。

    冯窟却看了那位龙副殿主一眼，这位也是两位准帝之一，此次无极阁下来的，只有他一人而已。

    其余四位，都是张家人，因为此次死的是张耀，所以张家人格外激动。

    “我带来了阁主的谕令，既然是处置千夜，那就让千夜立即前来赤炎殿。”龙副殿主说道。

    冯窟却一脸为难，道：“千夜此子目中无人，已当众叛出无极阁，恐怕不会乖乖的过来赤炎殿受审。”

    “那就去找他！”

    张族老说道，“你们无极阁奈何不了他，那就由我张家解决，我不管他背后站着什么人，什么势力，敢杀我张家人，必须死！”

    冯窟脸上露出了笑容，说道：“我这就带龙副殿主和张族老去找千夜，我们一直盯着他，他就在药王铺。”

    一行人立即去了药王铺。

    当他们来到药王铺前时，只见药王铺大门紧闭，门口全都是排队准备购买草还丹的修士。

    张族老冷笑一声，说道：“照这场面，以后你无极阁的圣虚丹，还能卖吗？”

    龙副殿主的表情有些尴尬，他此次来此，主要为了两件事，第一件就是拿到易阡陌手中的炼制手法。

    第二件事才是处置易阡陌，如果实在拿不到炼制手法，那就只能将易阡陌处死，免得影响到了无极阁。

    眼前这一幕，也让他意识到，处置易阡陌是迫在眉睫的事情。

    “无极阁办事，闲杂人等，立即退开！”

    冯窟一声怒吼，身上一股庞大的仙威勃发而出，周围的修士，全都被逼退。

    他们的修为不高，毕竟排队这种事情，肯定不可能由各大势力的高层前来。

    “赤炎殿主冯窟，他怎么又来了！”

    “他身边的那些修士……都是混元金仙……不对，有两位……绝对超过了混元金仙，这是准帝修为！”

    “看来千夜真的是将无极阁激怒了，这回怕是在劫难逃了！”

    他们虽然恼怒，却也不敢插手，纷纷前去汇报各自的势力。

    他们背后的人没有赶来，汤翦与白凤仙到是赶了过来，事实上在他们离开赤炎殿时，这两位就各自得到了消息。

    一看到两位龙副殿主和张族老，白凤仙脸色难看了起来，她此刻只希望易阡陌没有在药王铺里，要不然今日怕是在劫难逃。

    汤翦看到几人，立即上前寒暄，道：“东皇台汤翦，见过张族老，见过龙副殿主！”

    听到他的话，两人回了一礼，众修却议论开来，张族老那也就意味着，这是八重天张家的族老，龙副殿主可是赫赫大名的无极阁九品长老！

    寒暄过后，汤翦目光落在了白凤仙身上，说道：“他之后，就是你了！”

    白凤仙没有回应，但她的眼中却很绝望，如果易阡陌真的跑了，对方肯定不会来到药王铺，而是去其它地方。

    “千夜！”

    冯窟立即喊话道，“你还不滚出来受死！”

    外面的动静，早就惊动了陈天霸和杨彪，两人却不知该如何是好，只能硬着头皮走了出去。

    陈天霸还好，面对两位准帝，虽然不适应，但也不至于腿软，杨彪差点就跪了。

    “我们东家不在，你们下次再来吧！”陈天霸硬着头皮说道。

    “识相的，赶紧滚开！”

    冯窟冷声道，“否则，要你小命！”

    “姓冯的，你要谁小命呢！”一个声音自药王铺内传来，陈天霸和杨彪立时松了一口气，这声音的主人，正是易阡陌。

    众修见到他，表情各有不同，大部分都是担忧的，易阡陌要是死了，他们可就买不到这么便宜的草还丹了。

    在场唯一一个真正为易阡陌担忧的只有白凤仙，她没想到易阡陌真的在药王铺。

    “来的还挺齐全啊，不介绍一下吗？”

    易阡陌扫了他们一眼，即便对方没有释放出气息，他也感觉到了一股强烈的压迫感。

    两位准帝，加上冯窟，四位混元金仙，其中三位都在三千五百到六百龙的巅峰之境。

    “龙江河，无极阁八重天总殿副殿主！”龙副殿主说道。

    “小畜生，你听好了，老子乃是八重天张家族老，张风之！”张族老说道，“今日来此，便是取你狗命！”

    说话间，他身上的仙威勃发而出，在场的修士立时吓的腿软，杨彪更是直接瘫软在地，涨的脸通红。

    就连陈天霸，也是双腿打颤，这毕竟是准帝，虽然没有成为仙帝，可那股仙威绝对是碾压他们的！

    “这两位……至少得在八千龙战力！”易阡陌咬了咬牙。

    “千夜！”

    龙江河冷冷的盯着他，道，“今日来此，有两件事，需要问明白，你若是答错一件，有死无生！”

    易阡陌笑着说道：“你不用问，我直接回答你，张耀是我杀的，只为吕青城复仇，杀了他我一点也后悔，其次，草还丹和太真丹的炼制手法，我一样都不会交给你们，你们想要？做梦！”

    “好！”

    龙江河没想到易阡陌竟然这么硬气，说道，“你这是敬酒不吃吃罚酒，那我今日便为无极阁清理门户！”

    龙江河踏前一步，身上的仙威冲易阡陌压迫而下，他原本想要让易阡陌直接跪下，再问易阡陌服不服！

    可他发现，他踏前一步，这仙威压迫过去，竟然只是让易阡陌退后了半步，到是他身边的陈天霸和杨彪，一个吐了血，一个直接昏死过去。

    他望着易阡陌，感觉到有些不对劲，当即全力施为。

    但就在这时，一个声音自药王铺传来，道：“敢动我徒弟？吃了熊心豹子胆了？”

    这个声音，如雷灌耳，逼的龙江河直接退了三步才稳住身形，不远处的张族老脸色也是一变。

    “谁！”龙江河凝重的盯着药王铺，道，“滚出来！”

    “出来了！”

    一道黑影闪过，一名老者出现在龙江河面前。

    反应过来的龙江河，一个趔趄，吓的直接栽倒在地：“你……你……你是！！！”

    “小兔崽子，几年不见，就不认识老子了？”老周冷冷的盯着他。

    龙江河立即反应过来，赶紧爬起来，恭敬的施了一礼，道：“弟子龙江河，拜见师叔祖！”

