    “那就好！”听到假周卓的话，周卓也是点了点头，虽然这个黑色魔树十分的神秘，但是周卓相信，假周卓不会骗他的。

    “好了，这段实际你也出不去了，这次一起进来的还有个魔族女性，你小子的运气真好，这女娃娃的体质可不是一般的好，如果你要了她，将他当做炉鼎，你的修为将会得到质的提升。”

    假周卓也是开口说道，一副羡慕嫉妒恨的神情，看的周卓也是忍不住翻了一个白眼，同时也是感觉到了一阵的好笑。

    听到假周卓的话，周卓也是一脸苦笑了起来，他自然是听懂了假周卓话里面的意思。

    “你在说什么啊，我周卓可是一个顶天立地的男人，岂可做那种事情？何况人家可是魔尊的未婚妻！”周卓大义凛然的说道。

    “哟呵，还挺有骨气啊！不错，不错，你小子有这份毅力，值得欣赏，我就喜欢你这一点！”见到周卓那一脸坚持的神情，假周卓也是一脸赞赏的望向了周卓。

    “哼！不过可怜了这姑娘了，要成为人家的繁衍工具了！”假周卓一脸幸灾乐祸的望向了周卓，开口说道。

    “为什么这样说？莫非你知道些什么？”周卓看着假周卓一脸严肃的说道。

    “你难道不知道，这魔族中人，不管是万年前也好，还是如今也好，都是改变不了男尊女卑的地位的，她就算是不被你得到，最后也会不得善终的。”假周卓一本正经的说道。

    “什么？”听到了假周卓的话，就连周卓也不淡定了，自己拼了命救下来的人，竟然如此轻易的给人家送过去。

    “我说的可都是事实啊！你自己考虑考虑，要不要收她为你的侍女！”假周卓开口说道。

    “我想我还是不要了，要是我得罪了魔尊的话，估计我会死的很惨，我才不要找死！”周卓一脸认真的开口说道。

    “这个你要考虑清楚，如果你收了她的话，实力如果按照这魔域的等级来算的话，恐怕会成为低阶魔尊级别的。”假周卓看到周卓那坚定的样子，也是不由得耸了耸肩，随即继续开口说道。

    周卓的实力增长的这么快，这一切都是拜这个黑色的树苗所赐，虽然这树苗现在还是没有完全吸纳周卓的精血和灵魂，但是，以他现在的实力，要是真的能够让这棵树苗恢复到巅峰状态的话，那么他的实力必定会突飞猛进，这对于周卓来说，绝对是一个好消息。

    “哼，我当然有自己的考虑。”周卓丝毫不理会假周卓，刚才越级挑战，自己这才有时间看看自己的【九域】系统面板，发现自己的等级已经达到了一百五十九级，离一百六，只差一步之遥，而属性版上的属性对比之前也是提升了不少。

    看到这里周卓才终于兴奋起来，这一切的努力总算是没有白费，看起来自己下一次再施展这个禁术的话，最起码不会因为魔力干枯而昏迷了。

    就在周卓还在识海当中兴奋的时候，他们谁都没有想到，上官嫣儿也跟这周卓一起进入了这黑色的花球当中。

    此时的花球当中，上官嫣儿看着周围一片漆黑，只有自己怀中的周卓的上空有一片亮光。

    不管上官嫣儿如何唤醒周卓，周卓都没有反应，这让上官嫣儿以为周卓是不是死了，但是当将周卓外面的斗篷去掉之后，发现周卓并不是魔族，其身体的皮肤丝毫没有魔族的那种狰狞，并且一双面孔竟然如此的英俊，让上官嫣儿也是看呆了，这还是第一次见到长的这么好看的人类呢！

    上官嫣儿一边看着周卓，一边暗叹周卓真的是好帅，好英俊，这简直任何魔族一个魔族男子还要英俊许多倍了！

    这一幕看的上官嫣儿一阵痴迷，久久不能自拔。

    或许是因为黑色树木给周卓补充魔力有点太猛了，此时的周卓脸上尽是痛苦之色。

    而上官嫣儿见到这一幕也是丝毫的不敢大意，一直在盯着周卓。

    此时的周卓浑身颤抖，散发着冰冷的气息。

    任凭上官嫣儿不断的给周卓输送魔力，但是魔族的魔力跟周卓不同源，属于进去的魔力如同石沉大海，溅不起一丝浪花，

    这也是为何周卓会感觉到痛苦的原因，毕竟魔族的魔力太霸道了，不是周卓所能够抵抗的，他的身体，也是承受不住这样的力量！

    周卓的痛苦越来越厉害，整个身子都蜷缩了起来，浑身的肌肉都鼓胀了起来，看起来极为吓人，但是上官嫣儿却是丝毫不以为意，依旧紧张的盯着周卓的表情，看着他的身体一阵阵的抽搐着，不禁心疼无比。

    慢慢的周卓的浑身开始布满冰霜，见到这一幕的上官嫣儿索性用自己的身体给周卓取暖，但是依旧微乎甚微。

    此时在识海当中的周卓丝毫没有感受到这种寒冷，毕竟他本身就是冰属性还有火属性要强烈，此时补充的能量全部被周卓用来弥补冰属性的魔力，自然他的体表会非常的寒冷。

    但是在外面的上官嫣儿不知道，还以为周卓是身体虚弱了，所以才会如此。

    周卓的身体越来越冷，身体也越来越僵硬，甚至是开始不停的打摆子，看起来十分的难受。

    见到这一幕，上官嫣儿不断的拍到这周卓的身体，呼唤着周卓的名字。

    不过都是无用，眼见周卓的气息越来越虚弱，此时的上官嫣儿也是顾不得那么多了。

    思绪万千，最终咬了咬牙，一把抱住了周卓，狠狠的咬向周卓的嘴唇。

    “唔！”

    突然，一声闷响传来，上官嫣儿的红唇顿时鲜血淋漓，不过，她的手却没有松懈，依旧是紧紧的抓住周卓的脖颈，不肯松开，慢慢的，上官嫣儿身上的魔纹纷纷褪去，漏出了曼妙的躯体，而此时的上官嫣儿也在不停的褪去周卓的衣服。

    而此时正在识海当中恢复魔力的周卓突然感受到了一股强力的气息从自己的身体反馈给自己，就连周卓自己都蒙了，这树哥这么蒙吗？

