    既然是重新开始，她怎能一辈子被人当成他人的替身活着？

    既然一切已被点破，千袅也没必要再自欺欺人了。如果墨珏真的只能永远将她当做雪染的替身，她也没必要留在这里了。

    这一刻，千袅突然想去问问，墨珏的那句话到底是在问谁。

    千袅回到了伏魔殿，墨珏却已经不在殿上了。

    她推开了殿后的门，走进了夜幽池，果然看见墨珏赤裸着上半身，坐在池中背对着她。

    听闻她的脚步身，墨珏疾声喝了一句：“别再过来了！”

    千袅脚步一顿，而后，却大着胆子继续向前走去。

    她站在池边，目光落在了墨珏肩头上那些触目惊心的疤痕上，身体微微一僵。

    荼蘼曾告诉过她，墨珏为了雪染受过暴神雷公的十八道雷刑。雷刑留下的鞭击，无论过去多少时间，都是无法消除的。

    千袅虽是不知墨珏的身前是怎样一番景象，可单看他肩膀上这几道伤痕，就足以想象出他当年受了多重的伤。

    过去，千袅听闻此事时，只是震惊于墨珏的痴情，那些毕竟已经是尘封了多年的往事，并未在她的内心掀起多大的波澜。

    可眼下千袅真眼瞧见，才觉得十分心痛。

    那些她以为早就已经过去了的往事，在墨珏身上，似乎从来都没有翻篇。

    她甚至可以想象，每当墨珏看见自己的这一身伤痕时，会有多思念雪染。

    千袅望着墨珏的背影，半晌，哑声说了一句：“我只是有一事不明，待向尊上讨得了答案，我立刻就走。”

    墨珏没有转身，也没有说话。

    千袅却看见他的肩膀微微耸动着，似乎在拼命地调整着凌乱的呼吸。

    见墨珏一直默不作答，千袅便当他是允了自己的发问。

    她终于鼓起勇气，问了一句：“尊上的心里可有过我半分？”

    墨珏依旧是没有回答，不断耸动的肩膀起伏的程度似乎愈来愈大了。

    千袅的心随着时间的流逝一点一点的沉了下去。

    她屈身跪在池边，贴近墨珏的耳背，轻声说了一句：“尊上若是执意不肯回答，我也是有自知之明的。既然尊上需要的人不是我，我也没有理由再赖在尊上的身边了。望尊上日后多多珍重，千袅告辞。”

    到底是她自作多情了，墨珏在翻手为云覆手为雨的魔尊大人，是几乎让整个六界都畏惧三分的魔头。

    他只需要招招手，自有各色各样的女人前赴后继的涌上来，任他挑选。他想要什么样的女人没有，怎么会喜欢她这样一只连出身都不知为何的卑微灵兽呢？

    千袅无比后悔，心中渐渐溢出苦涩，不停的问自己，她为什么要来？为什么要问？为什么要怀有期盼？为什么要让自己落入这么难看的境地……

    就在这一刻，她第一次尝到了心灰意冷的滋味，曾经别人跟她讲过，难过的时候会有心碎的感觉，她并不清楚那是什么样的感受，此刻她算是真真切切的领会了。

    她失魂落魄的站起身，恨不得立刻跑回自己的房间，蒙上被子把自己藏起来，却在转身的那一刻，被人紧紧地扣住了手腕。

    下一刻，她娇小的身体便被一股巨大的力量强行拉入了夜幽池中。

    “啊！”她惊呼一声，冷冽的池水瞬间没过了她的头顶，一阵惊慌感袭来，她手忙脚乱的扑腾着水花站起来，抬起头，怔怔的对上了墨珏滚烫的视线。

    “滴答……滴答……”沾染在发丝和衣服上的水一颗颗滴下来，滚落进冰冷的池水中。

    千袅微微张着嘴巴，呼出一团团朦胧的白雾。

    池水太冷了，冻得她有些哆嗦，透过氤氲的水雾和月亮柔和昏暗的光线，她沾染池水的身体宛若一只极尽华美的画作。

    清冷的月光映照出墨珏眼中的赤红，他紧紧地盯着千袅，目光凌厉而阴沉，看上去颇为诡异，让千袅不禁想到了一种盯着猎物的兽类。

    一种恐惧油然而生，她的身子开始不听使唤地颤抖了起来。

    千袅望着墨珏肩膀连接锁骨直到没入水中的那一道道伤痕，目光一滞，紧接着就感受到他扣在自己手腕上的那只手也轻微的抖动了起来。

    墨珏这是恼了吗？还是火毒发作了？

    联想到墨珏上次火毒发作时根本不认识她，还险些要了她的命，千袅的脑中瞬间就闪过一个念头，也只有一个念头，那就是逃离。

    似乎发现了千袅的意图，墨珏手上一个用力，立刻就将她的身体拉到自己的怀里，然后，另一只手顺势紧紧的握住了她的纤腰，低头狠狠地吻上了她的娇唇。

    墨珏的力气很大，他紧紧地?着千袅的身体，千袅被困在他的胸膛，纵然是想要反抗，却连手也抬不起来。

    她与墨珏的身形实在是相差的太多了，光是从墨珏身上传来的那种摄人的气势，就让人不自觉的瑟瑟发抖。

    与方才在殿上那个霸道却温柔的吻不同，这个吻带着一份狠戾的粗暴，也极具煽惑性。直教千袅感到断息，连破碎的低呼声都发不出来。

    墨珏身上的温度不似往日的清凉，而是带着一股灼人的滚烫，似乎恨不得将她燃成灰烬。

    千袅只觉得周身的力气都在离她而去，心脏强烈的跳动着，脑子渐渐失去思考的能力。身上突然感到一阵冰凉，她猛地推开了身前的人，慌乱的向池边跑去，却被墨珏拉住了手腕。

    他将头深深的埋在了千袅的颈侧，大手一挥出去两人之间的障碍，千袅脊背抵在冷彻骨髓的池壁上，身体却渐渐如同被灼伤了一般的火热。

    她全身紧绷，猛地回神挣动了一下，开始捶打着面前这个不断亲吻她的人，“住手……你放开……放开我……”

    墨珏却像是听不见她的声音一般，丝毫没有改变自己的猛烈攻势。

    千袅惊呼了一声，而后立刻紧紧地咬住下唇，迫使自己不要发出任何声音。奈何墨珏的触碰极其凶悍，每到之处，定是要将她逼得叫出声来。

    她看到了墨珏眼中那一丝危险的光芒，蓦地瞪大了眼睛，使出全身的力量去推他，慌乱的摇头大喊道：“你走开！别……别碰我！”

    千袅猛然发力，墨珏的身体被她推得向后撤了两步。

    她脸上的震惊缓缓退去，取而代之的是心酸与慌乱，望着墨珏，眼含期待而心怀绝望的问了一句：“尊上，你看看你眼前的人是谁？”

    墨珏望着千袅，赤红的眼眸有些失神，口中哑声念着她的名字：“袅儿……”

    与想象中的不同，墨珏唤的竟然是自己的名字！

    那一瞬间，千袅心中沉积的委屈、不甘与失望全都消融了，她错愕的望着墨珏，冰冷的心渐渐回升了一些温度。

    千袅心跳得异常快，她大着胆子又问了一句：“如今，尊上的心里有我的位置了吗？”

    “我的心里都是你……”墨珏的声音晦涩喑哑，有些难听，却十分动人。

    他重新拥住了千袅，迫不及待的再次吻上了她的唇。这一次，千袅没再抵抗，就那样温温柔柔的趴在了墨珏的胸口，生涩的回应着他的热情。

    千袅有些不知所措，墨珏的每一下触碰都在她的心上狠狠地撞了一下，让她几近窒息。她只是本能的用双手紧紧的抱着墨珏健壮的身躯，脸红得跟只煮虾子一样。

    两人身上不断滴落下晶莹的水珠，在结满白霜的地面上留下了斑驳的水迹，将寒冷的夜幽池显得柔和温暖了几分。

    不知何时，墨珏已经将她抱到了岸上。

    那滚烫的注视让千袅不受控制的发抖，她能清楚的感受到，墨珏一贯冰凉的身体和气息，此刻都变得滚烫而鲜活起来。

    他的火毒发作了吗？

    她双眼无助的望着墨珏，脑子里乱糟糟的。这才应该是一个魔头真正的样子吧！

    平日里的墨珏，隐忍而克制，从没对她有过任何过激的举动，更不会触碰旁的女子。可是此刻，墨珏却像是要把她逼入绝境一般。

    他望着她的样子就像是在看着某种食物一般，千袅被盯的浑身不自在，可是，她也不想露怯，壮着胆子回望了回去，瞪着眼睛将墨珏完完整整的看了个仔细。

    除去那一身亘久不变的墨色衣衫，眼前的人薄薄的皮肤下是骨骼分明的肌肉线条，坚实而刚劲。

    若不是上面的一道道陈年的伤痕过于明显，这幅躯体简直是无可挑剔。而那些伤痕却也完全没有影响他的美感，反而给他添了几丝邪魅勇猛的摄人气息。

    千袅目光下移，忽的一滞。

    陡然间她像是掉入了一个寒洞中一般，身上的温热荡然无存，取而代之的是一片冰寒，就连心头也渐渐结出了细碎的寒霜。

    方才他们一直在夜幽池中，冷冽的泛着白霜的池水没过了墨珏的胸口，千袅完全没有注意到，他的胸前竟然有一道被红莲业火灼烧过的痕迹。

    那道痕迹极其明显，而那展现出的彰显的两个字，刺痛了千袅的双目，也灼伤了她的心。

    那两个字是：雪染。

    这样的形状根本就是有人刻意为之，	不用想也知道，能在魔尊身上留下红莲业火痕迹的也只有他本人了。

    雪染，这个女子，是墨珏宁愿经历他人抵不住的疼痛，也不愿意忘记的人。

    千袅的浑身上下都麻木起来，她似乎感受不到外界的寒冷与触碰了，墨珏那一下一下的撞击，似乎撞在了她的心上，让她疼的全身轻颤。

    那一瞬间，千袅只想逃走，可无奈墨珏按住了她的手，她根本没办法使力，怎么也坐不起来，只能拼命地挣扎着，想要摆脱墨珏威武的身躯。

    下一刻，墨珏突然俯下身来，再一次以极为霸道的姿态，狠狠吻住了她。

