
　　叮！系统提示：你已经死亡，死亡惩罚将爆出装备白虎之靴，系统检测到您的侠义值超过了一千，请问是否使用一千侠义值抵消死亡惩罚？

　　这次死亡还是可以用侠义值来抵消死亡惩罚，上一次唐明使用过一千侠义值抵消了一次死亡惩罚了，唐明现在的侠义值只有一千六百多，要是再扣掉一千就只剩下六百了，那么下一次再挂掉就真的要出装备去了。

　　白虎之靴是一件白银装备，属性不错但是并没有增加任何的技能，算是唐明这一身装备中最差的一件了，这次死亡竟然要随机爆出这件装备，唐明犹豫之后还是决定放弃。

　　只要不是黄金装备掉落唐明并不会感觉到难以接受，而侠义值也不是那么容易积攒的，还是先留着以防万一。

　　唐明选择了不使用侠义值来抵销死亡惩罚，然后下一秒他就掉落了白虎之靴整个人化作了一道白光飞到了还魂殿里。

　　系统给唐明做出选择的时间，这也是为什么唐明倒地两秒之后才爆出装备飞入还魂殿的原因。

　　再次挂掉一级唐明的等级掉到了十三级，重新回到了之前的起跑线上，唐明真的非常无语，虽然有些难受但在得罪了大帮派之后这样的结果他早就预想到了，幸运的是挂了两次他只爆出了一件白银的靴子，已经是非常幸运的结果了。

　　但即便是足够幸运，但唐明也没有打算让这件事就这么过去，既然已经和狂龙帮走到了不死不休的地步就不可能认怂。

　　但进入还魂殿内时间不长唐明就收到了另外一个系统提示。

　　叮！系统提示：你的宠物小白已经死亡，请到宠物公会进行复活。

　　唐明茫然的仰头停顿了几秒，在他突围之前唐明将小白提前遣走，就是想在他突围失败后也能让小白活下来。

　　但他可能忽略了小白是一只狼王，有着自己的骄傲，自己的主人死了他怎么可能独活。肯定是它主动攻击狂龙帮的人寡不敌众所以被杀死了。

　　想到死去的小白唐明心中的怒火燃烧的更猛烈了一些。

　　狂龙帮众遍布整个明月城，但唐明也不是一点优势都没有，他只有一个人非常好隐藏身形，虽然一次对付几十上百人他或许不是对手，但面对其中任何的一个人唐明都有信心和对方一战。

　　他就不相信自己找不到好的机会，只要给了他机会那么就绝对不会手下留情。

　　看到十分钟的时间快到了，唐明给古龙发了条消息让他给自己留一件属性好一点的靴子，古龙没有问原因只是给了回了一个消息：“钱庄门口见。”

　　十分钟之后唐明出现在了明月城夜晚的街道上，华灯初上街道上人流如织，各种叫卖声响成了一片很是热闹。

　　“这还真是难忘的一天啊，这一天发生的事情也太多了一点，而且远远没有结束。”

　　在钱庄门口见到了古龙，两人交换了装备，唐明将自己背包里的一些装备都给了古龙，古龙给他带来了一双白银的靴子。

　　装备名称：豺狼之靴

　　装备等级：白银级

　　所需等级:10

　　速度+15

　　体力+10

　　白银级别的地摊货，属性和之前的白虎之靴差不多，多了五点体力，少了十点的闪躲，同样没有什么技能，没办法只能凑合用了，早晚他要将身上所有的装备都换成黄金级。

　　当然了如果能在每一件装备上都打上护佑宝石，让每件装备都不会掉落那就更好了。

　　古龙笑道：“老大，卖装备的钱我一会打到你的卡上，注意查收一下。”

　　这段时间唐明弄到的装备全都给了古龙，这小子卖装备的速度是真的快，竟然都卖的差不多了。

　　“好，没事我就先走了，有什么消息随时联系我。”

　　“哎，唐老大稍等？”古龙叫住了将要离开的唐明。

　　“怎么还有事吗？”唐明问道。

　　古龙稍稍有些犹豫，但还是说道：“你现在身上充满了杀气。”

　　唐明一愣，朝着自己身上看了一眼，狡辩道：“有吗，哪有。”

　　古龙很是无奈：“虽然有些事我不该多说，但我还是要提醒你，咱们现在的任务应该是赚钱，而不是和狂龙帮的人斗得你死我活，人家是大财团耗得起，咱们可耗不起啊，万一错过了赚钱的机会岂不是什么都错过了，实在不行换其他的城市也好啊。”

　　唐明知道古龙的意思就是让他不要和狂龙的人斗了，至于利弊他也想得清楚，但现在已经开始了怎么可能就这么简单的停下来。

　　“恩，你放心不会是你死我活的，只会是他们死，谢谢你的提醒，我会注意的。”说完之后唐明转身朝着远处走去。

　　他先去宠物公会复活了小白，因为短时间内连续的死亡，小白的命格降的很快，复活后命格就只有百分之五十了。

　　他想在宠物公会内买一点能增加宠物命格的药物，但服务人员却告诉他：“并没有这么一种药物，命格无法再短时间内提升。”

　　“那么宠物命格变成零，宠物会怎么样？”

　　npc服务人员面目生冷的告诉他：“命格为零宠物将会彻底死亡！”

　　唐明带着改变了身形的小白离开了明月城，冒着月色朝着城东方向而去。

　　此时的小白已经恢复了狼王的模样，经过这么多的事情后小白显得沉稳了很多，仿佛真的变成了一方霸主。

　　自从知道了小白有可能真的死亡，唐明的心情有些沉重，甚至一直都不敢正眼看小白。

　　严格来说小白并不是他的宠物，而是他的伙伴。

　　他在克里斯丁身上学习的技能是宠物伙伴技能，和小白缔结的也是伙伴契约，一人一狼之间的关系其实是平等的。

　　小白只是一只十三级的boss,虽然在新手村算得上是顶级的boss了，但是随着玩家等级越来越高小白的劣势也是越来越明显，他的攻击力不高，没有强大的攻击技能，多数时候只能当做一个肉盾来使用，但它每次都尽心尽责的保护唐明，有怪物出现都会第一时间挡在唐明身前毫不退缩。

　　其实唐明完全可以和小白解除伙伴关系，然后再和更强大的怪物缔结伙伴关系，但唐明却并不想这么做。

　　唐明并不是一个依靠宠物技能打天下的人，有一个宠物存在对他来说只是锦上添花而已，对于唐明来说最大的意义并非帮助战斗，而是在于陪伴。天籁小说网

　　一个人玩游戏原本就是非常枯燥的一件事，有小白的存在让唐明的游戏之路变得很有意思，这和许多然在现实中养宠物是一样的。

　　唐明的选择是从一而终，并不会因为小白实力上的缺陷而放弃小白，相互扶持下变得更强才是他所需要的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第189章 朋友小白免费阅读。https://xs.23sk.com 