    “覆水，你觉得这里面会不会有诈？”

    奶油小生总感觉这地洞里面存在蹊跷，这只雪鼠早不钻洞晚不钻洞，这不是在故意引人上钩么？

    “有没有诈我不知道，但我知道里面有一只残血暗金BOSS，再犹豫下去，血就回满了。”

    苏然不愿意放弃这地洞空间，哪怕里面有危险也在所不惜，这里面应该有关键的通关道具，也可以说是作弊利器，放弃怎么能行！

    “也是哈，光这只BOSS，就足够让我们下去探险了。”

    奶油小生这才放下防备，目光投向远处，等待着队友们的到来。

    不得不说，这雪地环境给了大烟鬼他们太大的阻力，前行的速度被限制的相当厉害，称之为一步一顿都不为过。

    好在，他们之间的距离隔得不算太远，不到三分钟的时间，三人这才赶到了现场。

    “小生姐，覆水哥哥，BOSS呢，是不是已经被你俩杀了？”

    佑彤先是扫了一眼四周，并没有看到雪鼠的身影，她惊喜的看着苏然二人，“快给我看看，爆出什么好宝贝了？”

    不仅佑彤误会，就连大烟鬼和古悦都以为这只雪鼠BOSS已经挂掉了，毕竟只剩下连五分之一都不到的血量，被他俩杀掉是有可能的。

    “瞎说什么呢，都快点跟上，别让BOSS逃了！”

    奶油小生哪有功夫和他们详细解释，急声说道，“覆水，在前面带路！”

    “这是怎么个情况？”

    佑彤、古悦、大烟鬼三人你看看我，我看看你，全都懵了，有点搞不懂奶油小生话里的意思，既然BOSS没死，为啥俩人都杵在这呢？

    最扯淡的是，这只雪鼠还好心的等着他们去追杀？

    这可能么？

    “快走吧，再耽搁下去，咱刚才打的，都全白费了。”

    苏然在前面带着路，没一会便赶到了那个地洞边上，这里有分身骨鹰在看守，以防这雪鼠从洞里逃出来。

    “覆水哥哥，你别和我说，咱一会要钻这鼠洞？”

    佑彤一脸嫌弃的看着这个地洞，直径约有两米多长，钻人还是很轻松的，只是，一想到这是老鼠洞，就没来由的一阵恶心。

    “没错，想要击杀这只雪鼠BOSS，就必须要钻。”

    苏然明白，这确实有些难为女孩子了，让她们钻鼠洞，这得需要多大的勇气。

    “都还愣着干嘛，我打头阵！”

    大烟鬼哪里还能呆得住，一头扎进了地洞中，很快便消失在了里面。

    “你们快跟上！”

    奶油小生以身作则，第二个钻了进去，接下来就是苏然，古悦，只剩下了佑彤自己一个人。

    “都是些什么人嘛，也不知道安慰安慰我……”

    佑彤有些为难的看着这个鼠洞，把心一横，闭上眼睛，嘴里念叨着，“都是游戏，不是真的……”

    “唰！”

    鼠洞就像是一条长长的滑道，佑彤紧闭着眼睛，任凭自己在地洞里滑来滑去，现在的她早已迷失了方向，连东西南北都不知道了。

    “噗通！”

    也不知道过了多久，佑彤终于摔在了地上，那颗悬着的心送算是落回了肚子里。她睁眼朝着里面看去，发现黑咕隆咚的，什么都看不清，无奈之下，点燃了火把，借着火光观察了一番地形，这才发现此地并不像想象的那么糟糕，连粒老鼠屎都没见到，看来这雪鼠也是有洁癖的。

    “咦？人呢？”

    佑彤意外的发现，这里连一个人都没有，真是奇了怪了！

    “鬼鬼，快出来，我看到你了，别藏了！”

    以她这天不怕地不怕的性格，此刻也是吓得脸色都白了，颤着嗓音喊道，“鬼鬼，你要是再不出来，我这辈子都不会原谅你！”

    可惜，还是无人回应，整个空间森寂的让她感到心颤。

    “难道说……我进入二次元了？”

    佑彤有种错觉，就好像穿越了一般，与队友们不在一个空间了。

    “应该没有这么玄乎，这只是游戏，说不定在哪条道上就能碰见他们了。”

    想到这里，佑彤这才有了些许信心，朝着前方慢慢走去。

    好在，她还有盾牌傍身，心里这才得到了一点安慰，哪怕遇到危险，也能够有反应的时间，这也是她有勇气一个人探险的原因所在。

    然而。

    就在佑彤走出去百十米的距离，意外发现，一个金光灿灿的宝箱出现在了她的面前。

    “哎呀，金宝箱！”

    佑彤惊喜的看着金宝箱，感觉像是被大馅饼砸中了一般，激动的跳了起来。

    此时此刻，她的心里哪里还有什么恐惧感，她这才知道，这层空间是为有缘人准备的，直接奖励一个黄金宝箱，系统真是大手笔！

    “哼！让你们都不等我，开了宝箱后，出去馋死你们！”

    佑彤轻哼一声，心里的小得意就甭提了。就在她打算上前打开宝箱的那一刻，犹豫了。

    “这……不会是陷阱吧？”

    她小心翼翼的左瞅瞅右瞅瞅，也没见到有宝箱护卫在，这让她心中更是疑惑，有点不敢冒这个风险了。

    随即，佑彤绕着宝箱转了好几圈，哪怕用手触碰这个宝箱，也没见到有什么危险出现，这才放下心来，直接把宝箱给掀开了。

    ……

    “小彤，小彤！”

    话说在大烟鬼滑到洞底后，怎么都等不到佑彤滑下来，在那急的往上面大喊大叫，可惜没什么用。

    “大烟鬼，可能小彤她克服不了自己，算了，就让她留在上面，咱们赶紧把BOSS杀了，争取早点回去，别让她等急了。”

    奶油小生倒也理解此时佑彤的心情，也就不再等她，率领队伍朝着前方走去。

    “怎么一只怪物都没有？覆水兄弟，你确定这只BOSS逃到这边来了？”

    在他们前行了一段距离之后，还是没能见到雪鼠的影子，这让大烟鬼心中生疑，忍不住问出了声。

    “如果没有第二个出口的话，那就没错。”

    苏然倒是没觉得有什么不妥，好酒不怕巷子深，只要里面有BOSS存在，就算走再远的路，也不是问题，毕竟他们已经耽搁了有五六分钟的时间，BOSS想要逃的话，早就逃走了。

    “你们快看，那是什么？”

    还不等他们走出多远的，就被前方的一幕给震到了。在前方的黑暗深处，多出了数百只红色的光点，一闪一闪的，与黑色元素相互映衬，格外的显眼。

