    　　半个月后，水门班经过多次反复验证，排查了岩隐村放出的迷惑烟雾弹和诱饵，最终确认了补给线，顺藤摸瓜找出了他们在草之国最大的物资储备处。

    　　“检查一下自己的装备，用起爆符和燃烧弹，尽可能摧毁更多物资，第一目标是粮草。最后按照撤离路线，沿途炸毁补给路线，我们的任务就算完成了。”水门将手里的地图标上记号，放入上忍马甲贴身收好。

    　　潜伏任务到这里正是最危险的时刻，按照至微的侦查，这处大型补给战，至少有超过两百名忍者守卫。中心处不乏精英上忍，一个个查克拉充盈，即便是虫子也不敢靠近。

    　　在这么多上忍眼皮底下偷偷摸摸塞上起爆符，再离开后引爆，显然是不可能的，也就是说接下来必有一战。

    　　“按原计划我负责引开主力，你们三人负责破坏物资，尽可能不要战斗，这里距离岩隐村的前线很近，牵一发而动全身，马虎不得。”水门嘱咐了一句，瞬身消失在三人面前。

    　　杜克三人对视一眼，使用变身术变成三个壮汉模样的岩忍。

    　　物资粮草营地，几声凄厉的惨叫和示警声响起，很快一道金色的光影就冲出大门，直奔远方。在他身后，数十个岩忍咬紧不放，而且他们认出了水门的身份。

    　　“是木叶的金色闪光！”

    　　“不要放走他，他会把情报带回木叶。”

    　　“……”

    　　平静的营地乱成一锅粥，水门的突然现身，搅乱了一潭死水爆发起阵阵波澜。杜克三人伪装成追兵，然后趁乱混进大营。这招效果很不错，岩忍精锐们都去追水门了，剩下的上忍们也没察觉到多了三个生面孔。

    　　“查看下粮草，小心木叶忍者调虎离山。”头脑精明的岩隐上忍迅速反应过来，带着部下查看起军用物资。

    　　三人混在里面，装模作样跟着检查起来，顺便塞几张起爆符进去。杜克运气不错，跟着一名上忍进入了储藏军粮丸和起爆符的库房。

    　　看到成捆的起爆符，成箱装载堆砌码好，杜克不自觉咽了口唾沫，如果这么多起爆符一同引爆，想必会相当壮观。

    　　“喂，你在干什么？粗手粗脚的，就算这里设置了封印，你也要给我小心点！”看到杜克笨手笨脚检查起爆符，带队的上忍大怒。

    　　杜克手忙脚乱的捋起袖子，在装着起爆符的箱子上擦了擦，大喊一声：“大家看我这，我发现了件怪事。”

    　　“什么？”

    　　岩忍们从角落里围过来，疑惑看着杜克，心里在想这个冒失鬼是哪个小队的？

    　　“你看着很眼生啊！报上你的忍者编号，还有你小队队长的名字。”上忍心里咯噔一声，看向杜克的眼神越发疑惑。

    　　“看我手里是什么……”等众人的注意力全部集中过来，杜克抬起手飞速结印，在他们惊恐的目光下笑道：“幻术·黑暗行之术！”

    　　黑暗行之术！是杜克唯一掌握的强力幻术，是覆盖性幻术，只对范围不对人数，制造出漆黑的环境封杀对手的视野，夺走一切光明的幻术。

    　　“糟糕，敌袭！是木叶……”

    　　视觉被剥夺，一片漆黑中上忍急忙退身，可惜一把冰冷的苦无划过脖颈，他的下半句还没说出口，气管就嘶嘶向外漏气。窒息缺氧、大量失血和深入骨髓的严寒，带走了他的生命。

    　　剩余的岩忍很快步入后尘，被杜克挨个点名冻成了冰块。杀光屋内的岩忍，杜克暴力解开起爆符箱子上的封印，在里面加了料之后，心生一计，想到了一个坏点子。

    　　他在岩忍脖子上抹了把血，糊在自己脸上，装作慌不择路冲出仓库大门。边跑边喊：“金色闪光还在营地里，之前逃走的是他分身，赶紧把上忍们叫回来！”

    　　说完后，不顾乱成一锅粥的营地，找到至微和丁座二人，趁着炸营的功夫，三人偷偷溜了出去。

    　　营地外几里处，一座巨石后，三人去掉变身术。

    　　“发生了什么，为什么不依计行事？”至微皱眉问道。

    　　“是啊，我还没来及安放燃烧弹呢！好大一个粮仓，错失了这次良机，再想混进去就难了。”丁座抱怨起来。

    　　至微脸色不怎么好看，他碰巧进入了储藏手里剑和苦无的兵器仓库，刚偷放两个起爆符，就被杜克一惊一乍带走了。

    　　两张起爆符炸了毁不了多少忍具，这点损失不足以伤筋动骨，云隐村承担的起。收效和风险完全不成正比，也难怪至微脸色不好看。

    　　杜克几下擦掉脸上的血渍，迎着二人不满的眼神解释道：“我找到了岩忍起爆符的仓库，动了点手脚，接下来应该会热闹。”

    　　金光一闪，水门出现在三人面前，拍了拍胸脯道：“追兵半路折返，我还以为你们出事了，吓我一跳。”

    　　杜克又解释了一遍，水门三人闻言对视一眼，异口同声问道：“你该不会是……”

    　　杜克狡黠笑了笑：“算算时间差不多了！我记得岩忍有个黄毛，他的名言正好可以拿来一用。”

    　　“什么名言？”

    　　“艺术就是爆炸啊！”

    　　轰隆隆——————

    　　话音刚落，一声巨响在远方营地响起。冲天火光如同火山爆发，升起一朵蘑菇云，黑烟滚滚遮盖了天幕。巨大的声音隔着几里地，依旧像是在耳边一般，震得四人耳朵嗡嗡炸响。紧接着，他们脚下的大地剧烈颤抖，振幅一浪高过一浪，四人不得不抓紧身边的岩石，才没有摔倒。

    　　平静的丛林，鸟兽惊起，纷纷远远逃离。

    　　巨大的爆炸声过后，又是不断响起的小股爆炸，显然仓储的起爆符并没有一次性炸毁，而是分成了好几拨。

    　　过了五分钟，爆炸声才渐渐小去。

    　　水门示意杜克三人稍等，独自一人朝营地奔去，不过一会儿折返回来。脸色一青一白，总之很是精彩。

    　　“情况怎么样？”丁座迫不及待问道。

    　　水门组织了下语言，想着看到的巨大深坑，叹服道：“什么都没剩下，事实上整个营地都没了。就连赶回去的几十个上忍……也尸骨无存。”

    　　“任务只是摧毁后勤补给，我们好像超标了。”临了，水门补充了一句。

    　　至微和丁座拍拍杜克肩膀，称赞道：“干得漂亮！”

    　　杜克谦虚道：“我只是运气好罢了！是水门师兄的功劳，多亏他名声在外，才能把上忍都引走。”

    　　四人心情大好，互相恭维了几句，转入正题。

    　　“接下来呢！还要继续破坏补给线吗？”

    　　潜伏任务超额完成，岩忍的主要补给仓库被毁，剩余补给线带来的物资，对前线忍者的消耗，可谓杯水车薪，没有三五个月积累，很难发动一次大规模进攻。这是客气的说法，失去这个粮仓，岩忍们要不了三天就得断粮，连饭都吃不上，哪来的力气打仗。就算心有不甘，也必须撤离草之国。

    　　兵败如山倒，离开容易，但再想共进草之国就难了，木叶不会给他们机会。战火一旦烧至土之国境内，搞不好蓄势旦旦的风之国也会来分一杯羹，一步错步步错，满盘皆输不外如此。

    　　“我觉得现在我们最该考虑的是如何脱身……”至微突然泼起了冷水。

    　　水门一想，也冷静下来：“不错，追击我的上忍肯定还有活口。加上我们之前袭击岩忍小股部队，留下不少痕迹，我们四人的情报很可能被岩隐村掌握。如果他们一心报复，让前线坚持三天，利用这三天全力追捕我们……”

    　　水门话到一半就停了，但他的意思大家都懂。

    　　“捅了马蜂窝了？”杜克郁闷道。

    　　“是啊！几千个忍者撒开搜布网，可不是闹着玩的。”

    　　“关键是土影大野木会这么做吗？撤军才是最重要的吧！”

    　　“那老头倔的很，性格偏执认死理，绝对不是忍气吞声的主。上了年纪更是如此，属于不可理喻的类型。”

    　　“你直接说他小心眼，是属狗的，被咬了绝对要咬回去不就得了！”

    　　“呃……大概就是这个意思。”

    (本章完)

