    

    
                第1674章

    
                叶萱萱年轻的声音带着几分不屑的薄笑，“不错，还记得本小姐！是不是被李导辞退，已经没工作了？我再问你一遍，你要不要给我做礼服设计稿？这是我给你最后的机会，如果你肯答应，我立刻让你回剧组上班，答应的报酬一分都不少，以前的不愉快也全部当没发生过。”

    
                苏熙起身，向着阳台走去，阳光照在她如画的眉眼上，却无法消融她眼中的寒意，“没时间没空，当然，现在即便有空，我也不会给你做，因为你配不上我的设计！”

    
                她说完就听到叶萱萱的气息冷沉了几分，“苏熙，你最好记住你今天的话，别后悔！”

    
                “我只后悔一大早接了你这个电话，坏了我的心情！”苏熙冷冷说完，把手机挂断。

    
                手机里很快蹦出来一条短消息，【苏熙，我等着你来求我！】

    
                苏熙直接把叶萱萱的手机号拉黑。

    
                *

    
                快中午的时候，网上出来一条帖子，《深扒King的成长史》

    
                帖子里详细的讲述了苏熙成长经历，二十多年前，在云城某个村子里出生，从小被重男轻女的父母虐待打骂，所以性格阴暗孤僻，五岁的时候，她父母出车祸身亡，她被送到福利院。

    
                而且发帖的人似乎还去查了当年她父母出车祸的情况，说那天本来苏熙的父母开车进城去卖山货，半路上刹车失灵才会撞上侧面冲过来的卡车。

    
                两人当场死亡，尸体都撞的面目全非。

    
                发帖的人自称找到了苏熙的亲弟弟，据他回忆，他父母出事儿的前一个晚上，他出去小解的时候，看到姐姐在自家的三轮车前拿着剪刀不知道在做什么。

    
                所以，很可能苏熙知道第二天她父母要出门，故意弄坏了刹车，就是为了想让他们死。

    
                小小年纪，竟然这样狠心恶毒！

    
                父母都死了以后，苏熙和弟弟一起被送到福利院，苏熙在福利院呆了一年，跟任何人都没有交流，完全是自闭的症状。

    
                再后来她被云城的一个老人收养，但是因为太穷，连学都上不起，还是因为江城一家有钱人的资助，她才上到高三，高考时成绩一塌糊涂。

    
                资助她的人又把她接到江城来复读，还认了她当干女儿。

    
                她来江城上高三，完全是个小太妹，经常打架滋事，还把好几个同学打进过医院，第一次考试，总分才考了三十多分，还是她干爸干妈花钱找学校领导才让她继续留下复读。

    
                之后苏熙的干爸干妈又花钱让她做了覃老的弟子。

    
                经过覃老的点拨，苏熙在设计方面确实有天赋，又通过覃老的关系，参加了一些国际上的时装展，渐渐有了名气。

    
                但是苏熙成名以后，就很少和资助她的干爸干妈来往，过年过节更是连个节礼都没有，平时见面也是冷言冷语，还告诉资助她的人，她的成功和他们没有一点关系，不要他们蹭她的热度。

    
                发帖的人气愤填膺，说苏熙是白眼狼，见钱眼开，忘恩负义，他完全是看不下去了，才发这个帖子，希望所有的网友不要被King蒙骗、支持这样一个品德败坏的人！

    
                帖子是匿名发的，因为前段时间King爆出来的热度，一发出来就有很多人转发，再加上某些水军的推波助澜，一下子就火了。

    
                King的身份家世本来就神秘，所以这个帖子赚足了眼球，也惊掉了所有人的下巴。

    
                其中被置顶的一条评论故意带节奏，“如果King是这样的人，我不相信她能设计出什么好作品，所以那些获奖的作品真的是她创作的吗？还是因为覃老的地位和人脉，才给她搞到那些奖往她身上贴金！”

    
                其他人纷纷跟帖，

    
                “怪不得King的身份一直都很保密，原来有这么见不得人的事儿！”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->