    第323章 网上热议，考古队暂时撤退

    看到灵神帅气的出场，直播间瞬间发出弹幕。

    【我去！这人就是灵神吗？有点厉害啊！】

    【这出场也是没谁了，帅气的很，就是不知道长的什么样！】

    【现在还关心他长得什么样？别忘了，他可是跟盗墓贼一伙的，这个时候出来，不知道要干什么。】

    【看他的举动应该不是坏人，那棺椁中的怪物眼看就要出来了，如果他想做什么，完全可以坐以待毙，根本不用出手的。】

    【有道理，但这样不代表他就一定是好人。】

    【怕什么，有林昊大神在呢，就算他的战斗力在强，也不可能有林昊大神厉害吧？】

    【说不准，你看他站在棺椁上，里面的怪物出都出不来，这有可能是东夏国国主的棺椁，里面的怪物总不能比血魃弱吧？】

    【棺椁里的怪物出来又能怎样？你看林昊大神，没有一点的慌乱，说明完全不惧。】

    【为啥我突然希望，林昊大神能和这个灵神联手呢？如果可能的话，那一定是梦幻组合！】

    网友们纷纷打出弹幕，评论着灵神。

    更多人想要知道，林昊和灵神到底谁更厉害，谁更强大。

    其中也有一部分人也在表达，希望两人能暂时联手。

    而与此同时，在考古局的会议室中。

    赵国等人也看到了灵神的出场，看到他的出现，让众人非常激动。

    他们迫切的想要证实灵神的身份，看他到底是不是四十年前的那个神秘人。

    只可惜，不管他们怎么看，都因为光线太暗，无法看清灵神的脸。

    因为灵神站在棺椁上，无人机的镜头并不是对准他，无法自动处理灵神那的光线问题。

    所以他们无法看清灵神的长相，也只能看到漆黑的轮廓。

    “局长，从轮廓和穿着上来看，他与四十年前的那个男人非常相似！”

    林教授看着银幕上的照片，和直播间画面中的灵神进行了对照，语气有些郑重的说道。

    赵国自然也看出来，点头说道：

    “这灵神十有八九就是四十年前那个人，这么长时间还能保持这种容貌，也应该是传说中的那个家族传人，他终于现身了！”

    就在这时，身后的黄教授突然说道：

    “我很好奇，这个灵神和林先生相比，到底如何？”

    这句话一出，所有人都沉默了下来。

    两人确实不好对比。

    林昊，带领着考古队攻克了精绝古城，又突破了太白山的危险防线。

    不管是学识还是身手，那都是他们所见识过最厉害的人，几乎无人能比。

    最主要的是，林昊还是摸金校尉和发丘中郎将的传人，这种双重身份，让他们极为认同。

    在考古局众人的印象中，任何他们觉得不可能的事情，在林昊手中都将变得可能。

    只要有林昊在，他们就会感到异常的安心。

    而灵神的话，也同样是带着那些境外盗墓团伙，来到了太白山，并且一人打开了五口疑棺。

    如果他还是是十年前的那个男人的话，还带领曾经的考古局，完成了世上最大一场考古活动。

    这样的功绩，同样是无法比拟。

    所以，黄教授的这个问题，根本没人能回答得上来。

    赵国看着屏幕说道：

    “继续往下看吧，虽然灵神很厉害，但我相信，林先生也绝不会差的。”

    众人听到赵国的话，都不由得点了点头。

    这个想法，与所有人不谋而合。

    如今的林昊，已经成为了所有人心目中的定海神针。

    轰隆！！

    就在此时，那巨大的棺椁再次震动一下。

    一股恐怖的巨力从棺椁里爆发而出，就算是灵神，身体也是猛然一抖，差点没能抗住那股巨大的力量。

    看来里面的东西，越来越暴躁了。

    “林先生，怎么办？”

    这时吴教授询问着林昊。

    他并没有听从灵神的话，直接离开这里，而是在征求林昊的意见。

    虽然陨石棺椁里面的东西，看起来非常可怕。

    但是总不能因为灵神的一句话，就让他们立刻离开这里吧？

    再说了。

    就算让他们走，吴教授他们也不知道该去哪啊。

    而林昊是他们的领队，不管去哪，都得征求他的意见。

    林昊看着呼之欲出的棺椁说道：

    “你们先离开这里吧。”

    听了林昊的话，吴教授等人也只能点头应允。

    但随即吴教授再次问道：

    “那我们是原路返回？”

    林昊想了想，陨石之地那里，能够窥见终极，这玩意太多知道也不好。

    在加上如今棺椁里的东西即将出来，还是让他们先原路返回的好。

    “行，你们先退回会仙殿，在那里等我。”

    “好！”

    吴教授不在犹豫，带着考古队众人转身就走。

    侯国忠来到林昊面前说道：

    “林先生，要不要留一个小队的人在这里？”

    显然，他有些不放心林昊一个人在这。

    林昊摇了摇头说道：

    “不用了，你们保护好吴教授他们。”

    侯国忠听到这话，也不再多说，点了下头便跟上了考古队。

    他心中也明白，以安保队的能力，在这里也的确帮不上什么忙。

    毕竟有些东西，并不是靠他们现在手中的武器，就可以将其解决的。

    然而就在安保队撤退时，那几个雇佣兵却没有要走的意思。

    黑猫见此，当即大声怒喝道：

    “快走！还赖在这里干嘛！”

    史丹尼看着黑猫几人举起手中的武器，对准了他们几人，顿时脸上一阵苦涩。

    转头看向灵神，想要寻求他的帮忙。

    可结果，灵神连看都没看他一眼，这顿时让史丹尼有些无奈。

    黑猫见他们几人还不肯走，当即对准了他们，目露凶光，一脸的杀气。

    大有对方在迟疑一秒，就要就地处刑的举动。

    史丹尼看到这一幕，顿时遍体生寒，不敢在有半分的犹豫，急忙朝着会仙殿方向走去。

    然而就在这时，一道阴风忽然刮了起来。

    原本正在朝着会仙殿行走的吴教授等人，身体猛然的抖了一下，仿佛这一刹那，要被冻僵了一般。

    下一刻，所有人都站在原地，面露惊骇的表情，不敢有丝毫动作。

    只因会仙殿中，已经坐满了身冒蓝光的阴兵。

    (本章完)

