
　　一些比较特殊的细菌，在一天时间里能够繁衍几百代。

　　黄雪莉此时的情况很显然就是进化之后的细菌增强了对抗生素的抗药性，才会导致这样的结果。

　　按照她现在的趋势下去，最多两天时间，黄雪莉就可能会因为严重感染导致败血症而死亡。

　　没办法，方小悦唯一的办法就是加大抗生素的注射。

　　还好，虽说细菌抗药性迅速增强了，但在数倍的抗生物注射下，黄雪莉的伤口感染得到了很好的控制。

　　数日之后，黄雪莉的伤口就结疤，人也能够下床到处活动了。

　　不过细菌的抗药性快速进化也使得基地里库存的抗生素消耗很快。

　　可就在方小悦准备带人外出搜索药品的时候，布置在基地外围的哨兵敲响了铜锣。

　　用铜锣来充当警报器，也是无奈的事情。

　　因为在半个月前，水彻底停了，而一周之前，电也停了。

　　没水还好说，去翠江里取水，小心一点，问题不大。

　　可电停了，就很让广大学生哀嚎了。

　　因为这将会让他们迅速丧失掉玩手机的权力。

　　要知道，在之前那个超市的仓库里，他们可是找到了不少最新款的点点手机。

　　点点手机乃是炎国境内售价最昂贵的手机，没有之一。

　　一般的手机大多都是1000-4000元左右，而点点手机大多都在6000元以上，如果选择最好的配置，上万都有可能。

　　而末世到来了，只要将自己手上的事情做好了，在休息的时候，那些老师也不会来管你玩手机的事情。

　　赶在网络中断之前，他们可是下载了不少单机游戏，这些天休息的时间，可是玩得不亦乐乎。

　　可现在好了，停电，也就意味着手机没法充电。

　　好吧，话扯远了，没电，别墅区原有的警报器就没用了，还好之前外出搜寻物质的学生不知道去什么地方捡了几个铜锣回来，就被当成了警报器使用。

　　随着铜锣敲响，外面几个充当哨兵的学生也是连滚带爬的跑了回来，看见方小悦就大叫了起来：“不好了，李哥，鱼！鱼群飞过来了！”

　　方小悦一听就猜测是翠江里的巨鱼，他随即招呼众人躲藏之后，自己却独自一人跳上了别墅楼顶。

　　这一上去，他就清楚看到远处一群体长超过十米的白鲢鱼正摇头晃脑的从百米高空朝着这边缓缓飞来。

　　这些白鲢鱼竟然真的进化出了飞行能力！

　　一群兔子不知道怎么被那群白鲢鱼给看见了，它们随即便朝着地面齐齐张口，之后一道道白色的气刃骇然从它们嘴巴里喷出，转瞬之后便射到了地上。

　　一些较为机警的兔子纷纷钻地逃遁，而反应较慢的兔子则被飞下来的数十道气刃直接切成了两半，甚至于一些刚刚钻入土里的兔子，也没能逃过一劫，同样被钻入地下的气刃切成了两半。

　　光看这些巨鱼喷射出来的气刃，方小悦都能够感受到它们的进化等级应该在3级以上了。

　　五十多条拥有异能，且进化等级达到了3级以上的巨鱼，从空中朝着基地飞过来。

　　方小悦也只能悄然躲入了别墅里，想着这些白鲢鱼只要看不到目标，或许就会自行离开。

　　可让他万万没有想到的是，那些巨鱼在飞抵基地上空之后，竟然停了下来！

　　而等它们向下张开大嘴的时候，方小悦暗叫一声不好，从窗户里直接钻出，蹬蹬蹬就踩着踏云步，朝着上空冲去，双手随即也装备上了毒炎手套。

　　下一刻，就是一道道白色气刃从巨鱼口中喷出，朝着基地散落下来。

　　方小悦想要阻挡那些气刃的落下，双手挥动，倒是将不少气刃打得在空气崩散。

　　可巨鱼的数量太多了，上百头巨鱼同时喷射气刃，方小悦就算是长了三头六臂想要将这些落下的气刃拦截，也是不可能的。

　　而没有被方小悦拦截的气刃就无声无息的切入下面的别墅之中，所过之处，别墅出现一道道裂痕，同时传来的则是不少学生发出的惨叫哀嚎之声。

　　这些气刃极度锋锐，别墅楼顶即便是水泥浇筑而成，也没能挡住气刃的落下。

　　而不知道怎么回事，那些躲在别墅里的学生，也被那些巨鱼精准定位，仅仅这一波落下，至少就有八十多名学生挂掉或者受伤。

　　而那些巨鱼似乎就和学生有仇一样，第一波气刃落下之后，它们齐齐再度张开嘴巴，喷出了第二波气刃。

　　这个时候的方小悦已经借助踏云步冲到了鱼群之中，有些气急败坏的他，双手握拳，狠狠的砸在了一条巨鱼的脑门上。

　　嘭！

　　一声巨响传来，犹如青铜钟被撞响。

　　那巨鱼被这一击，直接震得脑浆碎裂，整条鱼顿时就失去了浮空之力，骤然就朝着地面坠落而下。

　　相对于巨蛇那样体长五十米的巨物来说，这些十米长的白鲢鱼在面对精金+4的穿透伤害时，无疑要弱上很多。

　　一条巨鱼坠落而下，方小悦压根都没有去看这巨鱼砸在一栋别墅上引发的惨剧，而是右腿凌空一脚狠狠的踢在了旁边一条巨鱼的脑门上。

　　又一条巨鱼径直坠落而下。

　　而那些巨鱼此时也反应了过来，纷纷扭动身体转向，将嘴巴对准了方小悦。

　　唰唰唰.......

　　数十道气刃从四面八方朝着方小悦喷射而来，而他这个时候，却是双手向外一探，向后一拉。

　　传奇擒龙手！

　　两条巨鱼连反应的时间都没有就被凌空抓了过去，挡在了方小悦面前。

　　只听得噗噗噗.....一连串的沉闷声响传来，这两条被拉过来的巨鱼当即就被数十道气刃切出一道道深彻见骨的伤口，乳白色的血液随即顺着伤口溅射而出，落向地面，犹如一场短促的大雨。

　　二十分钟后，最后一条巨鱼从空中坠落而下，将数根粗壮的茅草砸断，最终在地上砸出了一个凹坑。

　　到了这时，方小悦方才缓缓落了下来。

　　此时的基地里已经是一片混乱，有看到同学被埋入倒塌别墅里而嚎啕大哭的，也有拼命施展异能救人的，还有的则是去查看落地巨鱼情况的........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第432章、横渡天空的巨鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 