    周围人频繁的将目光放在靠在酒吧的吧台旁，坐着高脚凳的少女身上。

    实在是女孩看起来和蓝色酒吧低奢颓靡的气氛实在不符合。

    她穿着纯白色的T恤，外面配上一件粉白色的外套，外套帽子上的两只猫耳朵就安静乖巧的拉耸着，银色拉链拉到最上面，只隐约窥得见一截瓷白隽美的下颌。

    在昏暗的光线下，

    女孩纤长白皙的手指捧着一杯原味珍珠奶茶，就垂着眸，小口小口的喝着，身形显得格外清瘦，侧颜白嫩漂亮，唇红齿白，精致如洋娃娃，看起来就是一个标准的可爱软妹子。

    而且给人的第一感觉就像是涉世未深般的人畜无害，他们严重怀疑安静坐在吧台旁的女孩是个未成年，背着家长偷偷溜进酒吧玩的。

    而染白显然不在意自己给别人造成了什么样的错觉，

    她转了转清亮的眸，习惯性的咬着习惯，看着酒吧疯狂又放纵的一切。

    染白是不可能浪费时间无目的陪着李思萱来到这里的，

    今天嘛，

    有一个比较重要的剧情。

    导致了李思萱对陈天产生了爱恋。

    无论什么时候，

    英雄救美这种套路，总是能赢得美人芳心的。

    毕竟自古深情留不住，唯有套路得人心。

    李思萱家境不太好，所以才会来蓝色酒吧这种地方做服务员。

    可是酒吧的一些人，喝醉了就爱动手动脚，这就不得了了，其中一个醉酒男就看上了李思萱，想要419。

    但是李思萱不愿意，这醉酒男也不是什么好的，这蓝色酒吧这条街上有名的混混，于是就要逼着李思萱。

    这个时候，

    英雄来了，

    陈天来了，

    拯救李思萱于水火之中，直接性的导致了李思萱对陈天动了心。

    染白想了想剧情，吸了一口奶茶，认真的对封落说：“我感觉我今天就要做这个英雄。”

    封落：这很宿主。

    “那宿主你加油。”

    “这种小事不用加油。”女孩唇角勾起一抹甜软的笑，白嫩的脸颊浮现两枚可爱的酒窝，看起来人畜无害，却在昏暗的光线中莫名透着腹黑危险的意味：“太简单，小儿科。”

    封落感觉宿主等会错觉行造成的软妹子形象可能要崩了。

    但是封落没没有想到的是……

    “啊！松手。”一个女音的高分贝尖叫响起，透着惶恐不安的忐忑。

    但是周围的人却没有一个要管的，全部无动于衷，都已经习以为常了。

    毕竟在这种混乱奢靡的酒吧，不可能那么纯。

    “开始了。”染白拍了拍手，脚踩地板，起身。

    调酒师看着染白的动作，忍不住说：“小妹妹，你不会要去救人吧？”

    染白：“……”

    小妹妹是个什么鬼？

    她不要面子的吗？！

    “乖，叫姐姐。”女孩回眸，对着他温和的笑了笑，那笑莫名有些渗人。

    调酒师：“……”

    这妹子画风有些清奇。

    染白也没想在这方面纠结太多，毕竟时间不等人，她得在陈天之前救下李思萱。

    陈天是在李思萱最绝望的时候来的，毕竟最绝望的时候，一个救赎，真的能让人刻骨铭心。

