    听中年女子诉说完，直播间的网友们都怒了。

    “好一个负心汉，俗话说糟糠之妻不可弃，他怎么能做出这种没有良心的事情？”

    “呵呵，臭男人都是一有钱都变坏，有什么稀奇的？真是一片真心喂了狗！”

    “话可不是这么说的，这位大姐倒霉遇到了个渣男而已！”

    “这个该死的臭男人这样也就罢了，他儿子还是这样，真是让人寒心啊！”

    “是啊，竟然要离开一手拉扯他长大的妈妈跟着没良心的父亲，可见这个小东西也是没良心的！”

    “是啊，十岁了，基本的道理也该懂了，做出这种事情确实不应该啊，哎！”

    “有其父必有其子，想开点吧，就当没有生过这个孩子算了！”

    “哪有那么容易？孩子是母亲身上掉下来的一块肉啊！”

    “……”

    女子看了一眼直播间网友们的弹幕，没有理会，对唐易说道：

    “大师，求你了帮帮我，我真的不能失去孩子啊，没了他我的精神世界真的要崩塌啊！”

    唐易早就推算过了，对于女子的一切早已经心知肚明。

    淡淡的说道：

    “我已经算过了，你叫顾青青，我觉得你应该让孩子跟着你老公过。”

    此言一出，顾青青直接愣住了。

    “大师，您说什么？让我孩子跟着我老公过？那我怎么办？”

    与此同时，直播间的网友们也懵逼了。

    “卧槽，这是什么情况？大师竟然让孩子跟着那个渣男！？”

    “事情绝对有蹊跷！”

    “不会是这个女的有什么问题吧？！”

    “对，十有八九事情并不是像这个女的说的这样！”

    “这个女人肯定说谎了，没有说实情！”

    “呵呵，找大师算命还不说实话，你觉得你能瞒得住吗？”

    “……”

    看了一眼直播间网友们的弹幕，唐易说道：

    “这位女士说的都是真的，他并没有说谎。”

    话音一落。

    直播间的网友们都非常疑惑，纷纷发出弹幕问是怎么回事。

    唐易没有理会，对顾青青说道：

    “今天早上你和你老公谈了离婚的条件，你跟你老公说你什么都不要，只要孩子，对吧？”

    顾青青点了点头：

    “是的。”

    听到顾青青的话，直播间的网友们都不淡定了。

    “傻啊你，财产孩子，一个都不能少，不行就打官司！”

    “是啊，你都十几年没有工作了，财产都给了那个负心男人，你以后怎么生活！”

    “越是到了这个时候越要理智，千万不能为了孩子而放弃财产啊，这要是孩子跟了你，你不是一穷二白了？！”

    “急死我了，这个世界上怎么有这么傻的女人？！”

    “……”

    唐易接着问道：

    “你老公以前常年忙生意，很少照顾你孩子，你孩子跟他关系也很一般，当时你孩子知道了此事以后，他他也很生气。”

    “可是，今天谈离婚的时候，他竟然一反常态的说要跟着你老公，甚至直接跟着你老公走了，你就不觉得奇怪吗？”

    听到唐易的话，顾青青愣了一下，有些疑惑的说道：

    “是啊，我就是想不通，所以这么伤心的啊！”

    唐易又说道：

    “你儿子十岁，按照学校的要求，你并没有给他买手机，他马上就会用你老公的手机给你发一条语音消息，你马上就明白是怎么回事了。”

    话音刚落，顾青青的手机果然收到了一条语音消息。

    顾青青迫不及待的打开微信，果然看到一条语音消息。

    没有任何犹豫，点了一下。

    里面传来一个语气稚嫩，却异常坚定的声音。

    “妈妈，我今天是故意向爸爸示好故意表示要跟着他的，你千万别伤心！”

    “你记住，要房子，要车子，尤其是钱，要的越多越好，不要要我，我这边会全力配合你的！”

    “你多要点钱，以后的日子才好过一些，你放心，我都十岁了，我知道这件事是谁的错！”

    “妈妈，你不要伤心，我平时会经常来看你的，等我再长大一点了我就回来的，谁也阻止不了我！”

    “妈妈，你知道是怎么回事就好了，千万不要回消息，我这边也要删除掉这些消息的！”

    听到孩子的话，顾青青捂住了嘴巴，眼泪刷刷的流了下来，心里非常欣慰。

    原来，她的孩子是这样的打算。

    她的孩子并不是真的想离开她。

    那么做说到底还是为了她这个母亲！

    此时，直播间的网友们总算是知道了真相，都被震惊坏了。

    “！！！”

    “好家伙，我的好家伙，这小子也太鸡贼了吧！”

    “不得不说这招真高，现在吃他爸的喝他爸的，等长大了就离开，让他爸人财两空！”

    “此子不简单，绝对是个人才啊，我怎么都没想到会是这样！”

    “小伙子有前途，将来必成大器！”

    “这位女士，就按照你孩子说的那样做吧！”

    “就是，要钱，要房！”

    “……”

    看到直播间网友们的弹幕，顾青青突然想到一个问题，一脸担忧的问道：

    “大师，我儿子毕竟才十岁，他跟着我老公会不会有事？我老公会不会虐待他！？”

    唐易摇了摇头说道：

    “你老公是家中独子，你儿子是他唯一的血脉，不会虐待自己亲儿子的。”

    顾青青点了点头，随即又想到一件事情，担心的问道：

    “那要是他和他的小老婆有了孩子，我儿子不是就要被虐待了？！”

    唐易淡淡的说道：

    “这个你大可放心，你老公命中没有第二个孩子，他找的小老婆也不是真心对他，只是为了他的钱而已。”

    “用不了多久，等他的钱被他小老婆败完了，就会离开他，那时候你儿子也长大了，也会离开他，最终落得个人才两空的下场。”

    听到唐易的话，顾青青算是彻底放心了。

    “谢谢你大师，实在是太感谢你了，我知道该怎么做了！”

    说完给唐易刷了两艘宇宙飞船，然后下线了。

    直播间的网友们听到顾青青老公的下场，都觉得非常解气。

    “哈哈，好一个人财两空，活该！”

    “人还是不能做丧良心的事情啊！”

    “……”

