    第954章说出真相3

    看到突然从路边走过来的两人，沈绵绵一定都不意外，之前举行开机仪式的时候，她就看到两人了，只是假装没看到罢了。

    “阮太太，程小姐，请问你们这是做什么？”

    沈绵绵拧着眉头,冷声问了一句。

    杨小细怕两人对沈绵绵不利，跟母鸡护崽一样的站在沈绵绵跟前，一脸警惕的瞪着两人。

    一看沈绵绵这态度，阮玲玉就是一阵厌恶，拉下脸色道：“沈绵绵，你见到长辈，就是这样的态度吗？”

    沈绵绵冷笑一声，“阮太太,可能您记性不好，忘记我在商场说的话了，我当时就说过，以后如果路上再碰到，我们就当互相不认识就好，我没想巴结您，我想您也不会想搭理我，所以，互不打扰，对谁都好，您说是不是？”

    阮玲玉被气笑了，“沈绵绵，你哪里来的底气在我面前说这些话？”

    自己的女儿，在自己面前说这样的话，试问哪个走母亲的能接受？

    “就是。”程熙宁跟着附和，“沈绵绵，你有没有礼貌？我就没见过有你这样和长辈说话的。”

    “礼貌是对明事理的人用的。”沈绵绵看着两人嘲讽道：“你们两位,如果有一个明事理的话,都不会站在这里拦着我了。”

    “你……”

    阮玲玉被沈绵绵气的一噎，好一会儿没接上话，嘴唇都气的发抖了。

    “沈绵绵，你养父母是怎么教育你的，竟然这样没礼貌。”

    “和您没关系吧？”沈绵绵讥笑一声，“别人怎么教育的我，都轮不到您在路上拦着我质问吧？阮太太，我早就说过，您不喜欢我，我正好也不喜欢您，我们就当不认识最好，您这样拦着我又是什么意思？”

    说实话，沈绵绵是一点都不想和阮玲玉有交集，她现在过的一切都好，不想打破这样的平静，无端多一些糟心事在生活里。

    “谁说没关系？”阮玲玉气急了，反而冷静下来，她眼神冷冷的看着沈绵绵道：“我怀胎十月生了你,如今说你两句都不行了？对待亲生母亲，都能如此态度,你这样的学生，是怎么考入京都大学的？”

    丈夫和儿子都小心翼翼的护着沈绵绵，怕沈绵绵接受不了这个事实，那她偏要说出来。

    她倒要看看，知道自己身份的沈绵绵，要怎么面对她。

    杨小细本想张口帮沈绵绵吵架，可听到阮玲玉的话，顿时惊讶的嘴巴都合不拢了。

    阮玲玉的话，是什么意思？

    十月怀胎生了绵绵？这怎么可能啊？这意思，岂不是说，两人是母女俩？

    天哪，这个消息，也太劲爆了吧！

    程熙宁也愣了一下，没想到阮玲玉会突然说出真相，不过看两人剑拔弩张的样子，她眼底闪过一丝得意。

    沈绵绵眼神淡漠的和阮玲玉对视了一会儿，似乎一点也不惊讶，她淡定的样子，让阮玲玉觉得很奇怪。

    正当她以为，沈绵绵不相信她说的话时，沈绵绵却突然出声了。

    (本章完)

