    渊界白帝城！

    一个朦胧的身影在姜独离开后的几秒后出现，目光瞬间看向了刚刚重生的白帝。

    白帝看着离梦，心中的警惕直接拉满。

    “你来这里做什么？”白帝冷声说道。

    离梦上下打量了一下白帝，不动声色的问道:“那个叫姜独的小家伙把你打成这样的？”

    白帝脸色一沉！

    “小家伙，等你遇到他的时候，就知道他是不是小家伙了，咱们必须要马上动手了，一定不能给此人留下任何一道生机，否则以他对咱们的恨意，咱们任何一位到时候恐怕都跑不掉。”白帝冷声说道。

    朦胧光芒之中的离梦红唇微微扬起，露出了一抹笑容。

    “一位都跑不掉，呵……”有些嘲讽的声音响起。

    “你什么意思？”白帝的心中顿时止不住升起了怒火，刚刚才被姜独伤那么重，现在又遭到离梦的嘲笑，这让白帝的自尊心受到了很严重的创伤。

    “我就是一笑而已，你觉得我是什么意思，对了，你受了这么重的伤势，那个小家伙不会是没有受伤吧？”离梦颇为好奇的问道。

    “哼，怎么可能，他能不能活下来还是一个问题呢！”白帝冷哼一声说道。

    “那也就是没死喽？”离梦的身上已经开始出现了一股冰冷。

    “你若是没有事，就离开我白帝城！”白帝极为不爽的说道，也不知道怎么回事，他就感觉到离梦的每句话之中，仿佛就是带着刺一般。

    “你被一个未曾达到无上者的小家伙伤成这样，冲我发什么火，废物一个！”离梦极为不爽的说道。

    白帝愣了一下。

    似乎有些不敢相信自己的耳朵。

    离梦，刚才骂他是一个废物！

    白帝胸膛之中的怒火完全抑制不住的爆发了起来。

    “你想死！”白帝一声低吼。

    “对，我就是想死，出手杀了我！”离梦冷眼说道。

    “那你就去死！”白帝一声怒吼，漫天火焰在此时升腾了起来，白帝直接全力出手。

    “好大的本事，那我就看看这么多年，你有没有什么长进！”离梦伸出了手掌，洁白无瑕的手掌之上直接出现了一抹光。

    光芒直接大盛，所有的火焰接触到这股光芒之后，全部开始熄灭。

    各种各样的光芒全部向着白帝冲了过去。

    白帝一声怒吼，两个无上者在三言两语之间直接展开了激烈的交锋。

    可是刚刚受了重创的白帝怎么可能是全盛时期离梦的对手，仅仅是数次交手之间，白帝身影已经变得更加的模糊，脸色极为的难看。

    “果真是废物一个！”

    离梦一声低喝，眼前光芒凝聚一体，化为了一条长袖向着白帝抽了过去。

    “轰！”

    混沌震动，白帝直接被抽飞了上万公里，眉心神纹不断的流淌出来了鲜血。

    “怎么回事，你们两个为什么会打起来！”一道璀璨的五行神光突然升了起来，横栏在了两人中间。

    傲五行和渊虹同时出现，两人都是眉头紧紧的皱着。

    不知道从什么时候开始，无上者之间也开始越来越不宁静了。

    不对，就是从武帝战死之后。

    离梦一声冷哼。

    “废物一个，被姜独那个小屁孩险些打死，姜独跑了，把气撒在我身上，莫非我就好惹吗？”离梦眼中带着寒光说道。

    又是姜独！

    渊虹听到这个名字，心中就忍不住升起了一股火气。

    “你是说之前是白帝在和姜独大战？”傲五行也是被姜独闹得有些头疼。

    “你自己问他！”离梦已经懒得说话了，抱着胳膊倨傲的站在一边。

    傲五行有些无奈，只能小声安抚一下:“咱们四人是一起的，千万不要因为一点小事起什么矛盾。”

    离梦撇了撇嘴。

    渊虹已经开始询问白帝，得知战斗的过程，才骇然的发现姜独竟然再次变强了。

    “要是按照这样的情况下去，姜独恐怕真的可以威胁到我们！”渊虹眼中冷光闪烁说道。

    “不急，我已经感觉到了，他马上就要渡劫了，若是他敢在渊界渡劫，到时候不仅仅是我们会出手治他于死地，还有人会出手，若是他在地球上渡劫，咱们四人直接降临，在雷劫和咱们四人的联手之下，他必死无疑！”傲五行淡淡的说道。

    “傲五行，你确定姜独渡劫地时候，地球的天道不会对我们出手？”这时候离梦问道。

    “肯定，姜独的渡劫，绝对不是一般的劫难，需要耗费地球天道的大部分经历，咱们四人同时出手，那么天道也绝对应接不暇，所以压根不用担心。”

    “咱们需要做的，就是一瞬间全力出手，直接一击击杀姜独！”

    “如果是你在骗我们呢？”离梦慢慢的眯起了眼睛。

    傲五行瞬间看向了离梦，眯起了眼睛。

    “你是什么意思？”

    “没什么意思，我只是有些担忧而已。”离梦随意的说道。

    “除了姜独，你还能够想出来一个其他人献祭引出地球天道的吗？”傲五行说道。

    离梦的眼睛轻轻的看了一眼白帝。

    白帝眼睛几乎要喷出火焰一般。

    “切，就是看你一眼，就好像要吃了我一般。”离梦不屑的说道。

    白帝额头上的青筋不断的跳动，拳头紧紧的握着。

    这个离梦，什么时候这么能气人了。

    “好了，和平一些，咱们四人现在既然聚齐了，那么就商讨一下接下来如何能绝对性的杀掉姜独。”傲五行说道。

    离梦第一个点了点头。

    “好呀，最好越详细越好！”

    两天之后，死亡沙漠之上，一道雷霆轰然炸开！

    巨大的紫色雷霆仿佛贯穿了整个死亡沙漠的上空，让无数隐藏在沙漠之下的生物都感觉到了瑟瑟发抖。

    可怕的天威若隐若现。

    漫天的黄沙之中，姜独睁开了双眼。

    就是在他睁眼的瞬间，一股狂风席卷而来，漫天的雷霆不断的在虚空之中激荡着。

    姜独深吸了一口气，全力的抑制住自己有些激荡的修为，在这一片沙漠之中开始快速的布置了起来。

    “升级技能！”

    姜独一条命令下达。

    “叮，界灭一击升级至奥义，终极界灭！”

    “叮，幻灭界步升级至奥义，须臾！”

    “叮，始魔九涅升级至奥义，源祖变！”

    “叮，勾月升级至奥义，星河！”

    “叮，五行寂灭升级至奥义，混沌崩塌！”

    “叮，寂神升级至奥义，魂灭！”

    “叮，万法不侵升级至奥义，绝对防御！”

    “叮，终极雷法升级失败，技能点不足！”

    姜独深吸了一口气，所有的技能点在此时几乎完全消耗一空，本来七万多的技能点，好在还有一百多点。

    “继续升级！”

    姜独的源力值开始疯狂的提升镇渊剑和冥古七器装备的等阶。

    一堆一堆的资源被姜独全部兑换了出去。

    总共八件装备都明白了接下来会产生的恶战，所以全力提升着，一道道光芒不断的在他们身上闪现。

    而冥古七器在不断的闪烁之中，气息慢慢的融合在了一起。

    姜独眼神微微闪烁，倒也没有说什么。

    等到所有的武器都升到了原始神器的巅峰，姜独才停了下来。

    各种资源还在不停地转化成为了源力值。

    而且姜独也开始处理其他的各种宝贝，若是姜独感觉有用处的，姜独就留下来，没有用的全部转化成为了源力值。

    最终，姜独的目光落在了自己的属性面板之上。

    宿主:姜独。

    实力:大圣（10000/10000）（进阶中）

    圣念:满级（进阶中）

    不灭道体（大成766/10000）

    五气朝元

    灵宠:无！

    装备:镇渊剑，杀戮面具，魔王冥甲，贪婪冥链，死亡冥杖，暴虐冥靴，残忍冥袍，众生冥剑，眷恋徽章。

    称号:王牌刺客！

    技能:

    战之法则（八段）

    战技（8/10）（可扩充）

    1、源祖变

    2、须臾

    3、魂灭

    4、终极界灭

    5、星河

    6、混沌崩塌

    7、绝对防御

    8、终极雷法

    法则道:

    五行法则、雷霆法则、空间法则（奥义）、魇魔法则，幽冥法则、毒之法则……

    技能点:142点

    源力点:86000点。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

