    最快更新从斗罗开始签到女神最新章节！

    “能不能别放在这里？要不，还是放到雪姐姐那边吧！”

    已经进入状态的叶晨也没二话，直接抱住了眉目流情的独孤雁，在拥挤的沙发上的纠缠起来。

    好一会儿，独孤雁才躺在了叶晨身旁，满脸的羞红与渗出汗珠的白皙玉额，透发着让人难以抗拒的魅力。

    独孤雁显得很生疏，但却非常努力，叶晨亦是尽量配合着对方。

    睡梦中，一阵冰凉突然袭上身下，叶晨打了个哆嗦后，不由艰难的睁开了双眼，但很快，存留在脑海的睡意便一消而散，随即享受起来。

    大床之上，睡在边缘的一名少女突然睁开了明亮的双眼，微微侧目打量了一旁的两人后，便蹑手蹑脚的下了床，朝着沙发处慢慢走去。

    夜深人静，皓白月光从窗口照射进来，与那七彩柔和灯光相融一处，亦诞生出了神秘色彩。

    雪帝冰帝和独孤雁一起，谁在打床铺上，可怜的叶晨，却被赶到了床边不远的沙发上将就一晚。

    叶晨微微一笑，关好主灯后，偌大的客房内，也只有那被调低亮度的七彩灯盏还在散发着柔和的光芒。

    “睡吧睡吧。”

    早就躺在床上的冰帝埋怨的盯着两人，眼中布满倦意。

    “喂喂喂，你们到底还要在那说多久的悄悄话，能关灯睡觉了吗？”

    他也很佩服比比东，如今这局面，武魂殿本完全可以彻底吞噬掉天斗，直接废掉国号改为武魂帝国都行，但她没有这样做，如此也就说明了现在的比比东在他的影响下，开始关心平民百姓了，这般也不可谓不是件好事吧。

    叶晨笑了笑，他知道千仞雪能在如此短的时间内做到这般地步，除开天斗本就是两大帝国之一外，武魂殿的背后支持更是缺一不可。

    “是么，那咱们的女帝还真是英明呀。”

    “还有，现在的斗罗大陆基本都被咱们天斗帝国占据了，除了星罗帝国仍在独立，其他一些小国家亦都在千雪女帝的统治下迅速收编整顿，甚至连武魂殿都逐渐归顺在了天斗名下。而且千雪女帝励精图治任贤革新，更是省重刑减赋税，如今的天斗百姓，没人不在称赞女帝为千古一帝，皆都希望天斗帝国能一通大陆呢。”

    叶晨摸了摸下巴，暗想以后要怎么面对千道流？他可不想死。

    “不是吧，那老怪物这么狠？”

    “好吧，暂时原谅你了。”独孤雁轻薄的嘴唇微微一抿，随后认真说道：“叶晨，回来隐藏身份是对的，你是不不知道，最近大陆上出了个恐怖至极的强者，四年前，那个强者去了星罗帝国找你不成，直接把君天大帝打成重伤，随后又在各个国家寻找起你的踪迹，甚至还发布了百万金币的悬赏令，说是要缉拿你。”

    虽然快过去五年时间了，但真正说起来，也没多少事情，随便的，叶晨亦是微微施展出了神之剑意，如此，独孤雁才将信将疑的相信了他。

    叶晨管不了冰雪二帝，只好把自己这些年消失的前因后果统统说了个清楚。

    “你听我解释.......”

    听到如此一言，独孤雁的娇躯顿时微微颤抖了几下，随后看向叶晨的眼神中，亦是满满的幽怨。

    而其身后的大床上，却突兀的传来雪帝的身影：“快去快回，我们姐妹，还等着你一起睡觉呢。”

    叶晨扶额无语，轻轻推开冰帝后，亦是走到了独孤雁身旁，拉着她走到房外耐心解释起来。

    “你能不能少说几句？”

    “你好坏哟，为什么要骗那个小姐姐，明明你刚刚还说要用心照顾我和姐姐的。”

    叶晨抬手指向流光四溢的七彩灯盏，但其身旁的冰帝，嘴角却露出一副坏笑，旋即哎呀一声，直接躺在了叶晨怀中，随后，更是搂住了他的脖子，细声轻喘道。

    “额，真的误会了，我是那种人吗？刚刚只不过是在说这盏...”

    只见叶晨还想‘狡辩’，俏生生的独孤雁不由委屈道；“我在门外听得清清楚楚，你明明就跟她们想干些什么，而且刚刚还在讨论那种羞人的东西。”

    “雁儿你别误会，我们也没干什么呀？她们两个，也不是小女孩。”

    紧紧盯着叶晨，紫发少女的美眸中，顿时涌现出丝丝泪光，只是一向要强的她没有表现出自己的软弱，强行忍住了。

    “好你个叶晨，消失这么久才出现，一现身就跟两个幼女在酒店里搞事情，要不是刚刚在街上看着蒙面之人太像你，我还不知道你回来了。”

    当其发现床上真地是叶晨的时候，她的眸子顿时升起既喜悦又恼怒的复杂之色，特别是看到了冰帝雪帝两个十来个岁的小女孩正探着手伸向叶晨，一时间，紫发少女的情绪顿时控制不住的爆发而出。

    话未说完，客房的大门顿时发出嘭的一声巨响，随即，在外听了许久的紫发少女顿时快步走了进来。

    见叶晨作出抱胸姿势，雪帝顿时无语道：“你在想什么，我们只是想让你下....”

    “你们想干嘛？不要呀！”

    说罢，叶晨打了个哈欠，便躺在了软乎乎的大床上，但还没舒服一秒，冰雪二帝便坐在了他身边，直勾勾的盯着他。

    脸上露出无奈表情，叶晨索性将七彩灯盏挂在床首上方的铁质展臂上，微微笑道：“就放在这里吧，大家都能感受到，岂不是双倍快乐？”

    305号客房内，叶晨端着个七彩灯盏在房中走来走去，摆在大床的左边，冰雪嫌离得太近没有美感且刺眼，摆在右边雪帝又满脸的不高兴了，一时间，他被二女支使来支使去。

    “雪姐姐，你忍心看我.......”

    “不要，既然冰妹妹喜欢，那就放在妹妹那里吧，别再挪地方了。”

    大战不休的火热，却异常安静的两人，只是发出了丝丝点点的声音。

    但叶晨没有注意到的是，大床上分开而睡的其他两女，俏脸之上皆都爬满了红霞，白皙的耳后根红亦浮出斑斑点点，只是她们默契的没有睁开眼睛，但那微微颤抖的长睫毛却无时无刻不在暴露着两人的心境。				

