    东山芳子放下心：“我也担心这事。”

    “谭伟肯定会暴露，中统军统不是吃干饭的人，不出三天，他们就会锁定谭伟。”

    东山芳子狰狞道：“那就在中国人逮捕谭伟之前，干掉他，免得他供出了我们。”

    井上点头：“留给我们的时间只有八个小时。说不定这个时间都没有。”

    东山芳子一惊，她想到了一件事：“如果今天谭伟过来我家，肯定会将我带入中方的眼中。”

    井上一挥手：“你马上撤走，去到外面的公共电话，给谭伟打电话，就说你去武汉了。那样，他就不会来你家。”

    计划一定下，东山芳子马上清理了自己的东西，将这个家中一些可疑的地方全部抹去，就是中方从谭伟口中得到了口供，在这家，就能断了中方的线索。

    东山芳子撤出后，来到了春季大酒店。

    这里，有一个她的长包房，是用舞女的身份包的。

    这个包房，就是谭伟也不知道。

    东山芳子给谭伟一个电话，让他这几天不要来家中，她离开几天，有事的话，她会打电话给他。

    谭伟不知道宫本二郎的事，他还在上交军事布置图拿到了三根小黄鱼而兴奋。

    东山芳子不在，正好，他准备去找相好的聚一聚。

    下了班后，谭伟没有去家中，而是让司机开车去桃源路。

    半个小时前，谭伟打电话过去，说是过去吃饭。

    他不知道的是，在他的车后，跟了一台车。在这台车上，坐的是东山芳子与井上。

    田中十二不放心东山芳子，但是又不愿意损失东山芳子，那可是能带来情报的主。

    为此，田中十二派井上来南京，协助东山芳子清除病毒。

    两人开着车一路跟到了桃源路，远远地看到谭伟上前抱住从大门内出来的一个二十多岁的女人，并抱着那女人进了屋。

    而谭伟的司机则是在车上，眯着眼睡了起来。

    东山芳子对井上说：“这个司机必须死，他知道谭伟与我的事。”

    井上笑着说：“小事。看我去灭了他。”

    说完，井上便下了车，向着那台车走去。

    谭伟的那台车，此刻停在一棵大树下，树荫盖住了车子。

    井上从皮包中拿出一支烟，整理了一下。

    他快速地正近车子，惊动了司机。

    “干什么？”司机盯着井上问。

    井上从烟盒中抽出一根烟：“借个火行吗？”

    司机依然没有放松警惕，从口袋中掏出打火机丢给井上。那意思就是不让井上靠近。

    井上接过打火机，点上烟。

    “谢谢！”

    打着火后，井上将打火机丢回，并将手中的那盒烟也丢给了司机。

    他知道，这个时候，司机肯定高度警惕，不容易得手。就是强攻的话，也难免出事。

    所以，井上便退开了。

    看到井上离开了，司机这才放下心来。

    这一次他没有眯眼，而且斜靠在座位上，看着井上离开的那条路。

    其实，那条路也是唯一的一条出入路。

    看了一阵子，什么事都没有，司机这才放松下来。他的手无意中碰到了那包烟。

    就走烟来一看，这是一包刚开封的烟。一包烟中，被抽了一支烟。

    司机看着井上拆开包装，抽出一支烟的。

    “这家伙有意思，有钱买烟，没钱买火？也许刚好他的火机没有油了吧。”

    司机自言自语地抽出一支香烟，刁在嘴上。

    “怎么有一点苦味道？”

    司机马上感到不对，香烟不点上，马上拿下烟来。

    但是，那烟中有毒，司机已经中毒了。

    中了毒的司机，连忙掏出身上的枪，对着井上退走的路口，连开了三枪。

    这枪声在这晚上，特别的响亮。枪声过后，听到了有警车的嗽叭声传来。

    在不远处的井上，急忙跳上车：“警察马上会到，快撤。”

    这个时候，不是去考虑杀谭伟的事，而是要考虑如何离开，不要丢了性命。

    就在井上开车离开后的五分钟，警察来到了谭伟的车边。

    刚才，谭伟听到了枪声，从屋子里跑了出来。他一出来，便看到了司机口角流血，死了。

    谭伟没有留在这，因为他想到，如果警察来后，他还在这里，那么，明天的报纸就会登出他的消息。那样，家中的那只母老虎非吃了自己不可。

    谭伟同身边的那个女人交待了一声，转身从小路跑开了。

    那个女人急忙关上大铁门，回房了。

    警察来后，很快就发现了问题。

    司机是中毒而死的，毒就藏在香烟中。

    查到了香烟，就看到了那盒香烟。在这盒香烟中，靠拆开的那一头，有五支烟都有毒。也就是说，拿哪一根烟，也都会中毒，而且是入口即死的那种毒。

    井上之所以拆开一头，也就是让司机从拆开的这头中去取烟，结果司机按照他的计划送命了。

    “这人发现自己中毒后，便开枪了，想引人来救自已。”警察队长分析道。

    随后，警察敲开了汽车停靠的那家大门。

    大门打开，出来了一个三十多岁的女佣人。

    警察闯进了大门内，来到了客厅。

    女佣人在后面喊道：“我家小姐认识市局的王局长。”

    这个话说出后，警察队长便停下了脚步。

    “请告诉你家小姐，警察办案，需要见她。”

    小姐出来了：“什么事？我都睡觉了。”

    “你没有听到枪声吗？”警察队长问。

    小姐揉了揉眼睛：“枪声？我为什么会听到。”

    “枪声就在你家外面响起的。”

    小姐不耐烦：“只要不是我家内，外面响枪与我何干？而且我的房是隔音的，就是外面打炮，我也听不到。”

    警察马上去了小姐的房中，试了试，果然隔音。

    警察队长不敢得罪人，便问道：“请问你们认识外面死去的那个人吗？”

    小姐与佣人出了大门，看了看司机。此时，司机已经被放到了地上。

    “不认识！看样子这不是有身份的人。”小姐说。

    佣人也说：“我从来没有见过这人。”

    警察队长：“那么他为什么要将车子停在你家门前？”

    