    黎俏上楼后，黎广明望着她的背影，摇头叹息，“看来，也只能这样了。”

    闻此，段淑媛睃着他，挺了挺腰板，一家之母的姿态尽显，“不然你还想怎样？俏俏把话说的那么明白，你要是再强迫她跟商陆结婚，我就跟你离婚！”

    “夫人，你这是哪儿的话？”惧内的黎广明连忙走到她跟前，搂着她肩膀柔声哄道：“我就是觉得亲事作废挺遗憾的，除此之外我肯定不会再强迫咱闺女了。

    再说了，你不也觉得可惜么？不然干嘛一直唉声叹气？”

    段淑媛冷冷地瞥他一眼，耸肩拍开黎广明的手，“我那是在思考该怎么给商老先生告状。他儿子欺负我女儿，我得好好想想怎么给俏俏出这口恶气。”

    黎广明讪笑一声，弯身在桌上倒了杯果茶递给段淑媛，“告状就不必了吧？家里那三个崽子把商陆吓得都跑回帕玛了，短时间内我估计他也不敢回来。”

    “这事我自有想法，你别管。”段淑媛瞪了瞪他，果茶也没喝，总之心情很不好，起身就招呼司机出了门。

    女人舒缓情绪最好的方法，当然是花钱！

    段淑媛打算做个美容，顺便去商场看看最近有没有上新，正好给她家宝贝淘点衣服回来。

    ……

    第二天，周日。

    一大早还不到九点，黎俏就被电话震醒了。

    昨晚她半夜两点睡的，枕边的手机嗡嗡个不停，她忍不住困倦的躁意，扬手就把手机丢到了地毯上。

    世界清静了。

    十点半，黎俏悠悠转醒，睡眼惺忪地靠着床头，懒散的没什么精神。

    出神了半晌，她才回忆起清早好像电话响了。

    黎俏冷淡地朝着地上瞥了瞥，掀开被子下床，捡起手机就看见有三通未接电话。

    都是来自班长。

    她揉了揉额角，没有回拨，而是先进了微信，找到被设置成免打扰的班级群，果然看到有156条未读消息。

    黎俏随意看了几眼，心中了然。

    今晚，在皇家酒店，有一场本专业的大学毕业告别宴。

    黎俏默了默，她向来不喜欢参加这种同学聚会，正想给班长打电话回绝，唐弋婷的电话进来了。

    “俏俏，我听说你们专业今晚上也举办告别宴？”

    黎俏回身躺在床上，闷声回应：“嗯，皇家酒店。”

    唐弋婷顿时惊喜地提议，“那一起去啊，我们专业也在皇家酒店，你们这长告别宴有什么特别的要求嘛？

    我跟你讲，我们班长刚才说……”

    接下来的时间，唐弋婷在电话里喋喋不休，宛如单口相声，黎俏愣是没插进一个字。

    她和唐弋婷同校不同专业，没想到告别宴倒是都在同一天举行。

    黎俏听了一会，直接将手机按下免提键，起身拉开窗帘，顺便去洗漱。

    直到她洗完脸回来，电话里的唐弋婷才顿了顿，“喂喂，俏俏你在听吗？”

    “嗯，所以你们要穿礼服？”

    黎俏淡声问了一句，唐弋婷立马点头，“是啊，你下午有没有空？陪我去趟造型室，老娘今天要穿最贵的礼服去艳压群芳，这大学生涯，总算是熬过去了。”

    约好时间，两人就挂了电话。

    黎俏忖了忖，便在微信群里回复了一个［OK］的手势。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

