    “这什么东西？”

    李穆川看着这机器人，眉头在此刻皱起。

    这机器人和李清潇改动的机甲机器人有那么几分相似，不过却是缩小了很多。

    浑身的零部件看起来都是极为精良，有点类似钢铁侠的那种金属质感。

    只是李穆川看着这机器人朝着自己走来，此刻却是摆出了一幅防御的架势。

    他才刚刚到这边，这机器人就突然出现了，怎么看这东西都不像是带有善意的模样。

    “你不属于登记内人员，非法入侵，现在执行清除。”

    机器人按照程序，给予说明后就朝着李穆川抓来，大有要把李穆川抓走的架势。

    李穆川听着对方这话，顿时心中一凛，清除？

    这不就是要杀自己么？

    为什么一旁其余人都好好的，就跑来抓自己？

    即便他是个黑户也不至于看到就要弄死吧？都是华夏人怎么这么区别对待？

    看着机器人伸过来的机械手，李穆川没有半点犹豫，反手抓住对方的手臂，直接朝着另外一个机器人摔去。

    这机器人大约有个一米九的高度，重量约莫有个七八百斤的地步。

    只是在李穆川的手中，这机器人轻巧的和玩具似的。

    管你是什么东西，被你抓住那才是麻烦大了。

    李穆川不想束手就擒，准备解决这几个机器人立刻撤退。

    然而李穆川这边将机器人朝着另外一个机器人砸去。

    还没有砸到这机器人跟前，对方面前顿时一道蓝光一闪，一块能量形态的护盾直接挡在了跟前。

    “能量护盾？？”

    李穆川眼神一扫，当看到这一幕时顿时惊呼一声。

    这科技，不是自己带回来的科技么？这是怎么回事？

    “非法拘捕，授权使用电击枪。”

    远在控制中心的电脑，注意到这一幕后，立刻下达授权指令。

    李穆川这边，看着这机器人使用的能量护盾，心头一惊时就见着其余机器人，已然从自己的腰间拔出了一把手枪一样的东西。

    李穆川见此心头一跳，一把抓住距离自己最近的机器人，挡在了身前。

    下一刻，这机器人身上立刻出现一块能量护盾，牢牢的挡在了自己跟前。

    李穆川此刻脸含煞气，怒火已然被勾起。

    “你们踏马，用老子带回来的科技对付老子？”

    李穆川此刻说是气急败坏，一点也不为过了。

    他抓住的这个机器人，身上还带着核电池，李穆川一眼就看出来了。

    又是能量护盾，又是核电池，而这机器人和机甲还那么相似，怎么还不能确定是自己带回来的科技？

    只是瞬间，李穆川心中怒火高涨。

    左右抓着这机器人，朝着剩余几个机器人大步走去。

    这几个机器人见状，连忙采取其余武器，然而统统都被能量护盾挡了下来。

    李穆川高高抓起手中的机器人，像是抓着一根木棍一般，直接朝着面前机器人砸去。

    却是被能量护盾直接挡了下来。

    两块启动的能量护盾，直接发出一声闷声。

    李穆川见状眼角微微一挑，手中抓着机器人丢到地上，一脚将机器人的头颅踩扁。

    接着身体一动，直接来到了剩余三个机器人跟前，伸腿一个横扫。

    机器人对于李穆川的攻击并没有启动能量护盾，李穆川顺利扫倒三个机器人。

    随即李穆川走到这三个机器人跟前，拎着拳头砰砰便是往下砸去。

    几拳下去，三个机器人直接报废。

    原本这机器人还想要抵抗，以它们自己的机械力量，对付一个普通人还是简简单单的。

    然而它们碰到了李穆川，这点机械扭矩，直接被李穆川掰断了机械手臂。

    周围的行人在此刻，已然全部看呆了。

    他们还是第一次看到有人能够这么暴力的解决机器人。

    “你这样拘捕是不对的，你是穷凶极恶之徒吧！否则怎么会抓你？”

    “都这么暴力对抗执法机器人，还用多说吗？这人绝对就是恶徒！”

    “我劝你还是乖乖的投降比较好，要不然到时候直接采取击毙的手段，那可就难堪了！”

    周围的行人反应过来，当即对着李穆川呵斥连连。

    李穆川听着心头一堵，这个世界和W21可一点也不像，要是在W21这个世界，他绝对不是受到这样的待遇。

    另外，这些人是怎么回事！？

    “受害者有罪论？”

    李穆川凝神看着这些行人，刚刚看着这些人极为有礼貌，李穆川甚至都觉得这个世界的人，素质已然是今非昔比了。

    但是现在看起来，这三观是不是有点不对劲？

    “什么受害者有罪论？在执法机器人要抓捕你的时候，摆明了你就是有罪，执法机器人才会出动的！”

    “你不会以为，执法机器人还会随意抓人吧？还是觉得我们傻啊！”

    一旁的行人压根就没有理会李穆川说的话，在他们看来。

    执法机器人既然对李穆川出手了，要抓捕李穆川，那绝对就是这个家伙有问题。

    李穆川气的够呛，他才刚刚到这里，怎么可能会犯罪？

    总不能这机器人背后是时空管理局的吧！

    李穆川也没空去理会对方了，这机器人被自己解决了一波，肯定还会在派机器人过来。

    另外李穆川也不知道对方还会动用什么手段，先跑再说。

    一想到这机器人此前说的，要清除的词汇，李穆川就觉得自己绝对不能被抓住了。

    眼神一扫，注意到一旁的车子后，李穆川上前暴力的扯开车门。

    “到副驾驶去！”

    李穆川看了一眼主驾驶里的男人，随即冷哼一声道。

    他也不管这个家伙是不是无辜的了，总之抓个人质多少安全一些。

    李穆川一边说着，一边直接伸手把对方一抓，丢到了副驾驶上。

    随即李穆川上车，一脚油门迅速朝着前方开去。

    “这么暴力，还说自己无辜！”

    一旁的行人看到这一幕，更是指着远去的车子纷纷指责。

    而此刻的李穆川，却是没有时间理会身后的那些人了。

    “这执法机器人是怎么断定一个人有罪的。”

    李穆川一边开着车，一边对着副驾驶的人问道。

    副驾驶的男人此刻被吓的瑟瑟发抖，闻言连忙说道，“当然是依靠各种监控，只要拍摄到了你犯罪，那就会来抓你。”

    李穆川眉头一皱，“非登记内人员，是什么意思？”

    他想到了刚刚机器人说的话，说自己是非登记内人员。

    “你不是安全区内的人？”

    副驾驶的男子闻言，顿时惊呼一声。

    李穆川皱起眉头，安全区？“安全区是什么？非安全区又是什么，在哪里？”

    “安全区就是现在这个地方，非安全区的人不能进入到安全区内，否则的话一律逮捕击毙，听说非安全区外的人，都是一群基因存在缺陷的恶徒。”

    副驾驶的男子看着李穆川，显得有些惊恐。

    “一群恶徒？”

    李穆川听着这话，顿时皱起了眉头。

    他还到没有去到过非安全区的地带，但这安全区可也不见得有多友好。

    “非安全区在什么地方。”

    李穆川皱眉问道，在这边不太安全，他觉得还不如非安全区看看。

    “出去之后上了高速一直直开，但边境线那边有机器人把手，你过不去的....”

    副驾驶的男子小心翼翼的说着，看着李穆川的眼神满是惊恐。

    他此刻大约也猜测到了，李穆川就是非安全区那边的人，所以才会被执法机器人逮捕。

    还搞出边境线来了？

    李穆川听着这话，更是心头一抽。

    “那有没有什么河流和海洋，可以过去的？”

    “当然有了，下了内海沿着往下就到了，不过海上也有防卫舰队巡逻。”

    副驾驶的男子应了一声。

    李穆川听到这话，当即让对方调出导航，然后一路朝着海边开去。

    相对比之下，海里潜行过去反而安全上不少。

    反正李穆川现在海底能够闭气不少时间。

    “对了，我抓你在车上，执法机器人不会为了干掉我，连你一起干掉吧？”

    李穆川一边开着车，一边问了一句。

    他到了现在还没有摸准这机器人什么来路，心中有些不安。

    副驾驶的男子闻言，连忙摇了摇头。

    机器人倒不至于干出这种事来。

    “那这执法机器人，背后是谁在指挥？也是一个机器人？”

    李穆川皱眉继续问道，心中在此刻却是显得有些不安起来。

    “不是，是系统在控制一切，我们现在律法安全等等，都是由对方控制，非常的安全，我们也非常的知足。”

    副驾驶的男子说到这里，显得极为知足崇拜的模样。

    “你要崇拜，那也挑选一个好一点的崇拜吧，哪怕崇拜个李白、戚继光之类的都行，崇拜个系统，你脑子秀逗了么？”

    李穆川见着对方这般模样，当即冷笑一声。

    他才刚刚到这里，就被对方判定为要清除的对象，另外对方还用着自己带回来的科技。

    这让李穆川对于这个系统，就没有半点的好感。

    还有，这些家伙是怎么回事，怎么会让一个系统获得这么高的权利？

    一旁男子闻言愣了一下，“李白？戚继光？他们是谁？”

    李穆川见着男子一脸茫然的模样，不由翻了个白眼，“你是没上过学吗？”

    说到这里，李穆川微微停顿了一下，这该不会不是类属主世界的世界吧？

    但是不对啊，要是这样的话，核电池和能量护盾是怎么来的？

    “这机器人身上的能量护盾和核电池之类的技术，是怎么来的？”

    李穆川一边开着车，车子的速度已经达到了130公里每小时，而李穆川还在不断加速。

    以他如今的反应力来说，这种程度下的车速，完全可以避免出现车祸，所以这点速度李穆川完全驾驭的住。

    “当然是系统自己研发出来的了！”

    男子闻言，立刻理所当然的应了一声，像是这机器人无所不能一般。

    李穆川见状，又多问了几个问题。

    然而在对方这里，李穆川没有得到更多的知识了。

    反而是和对方的交谈中，总觉得这个家伙没有上过学一样，一些基础知识缺乏的可怜。

    哪怕是戚继光不知道，李白总该知道吧？结果这家伙压根就是一点也不知道。

    这让李穆川开始觉得，自己穿越的世界是不是出了点问题？

    就在李穆川沉思间，忽的轰隆隆的声音响起。

    李穆川听到这声音顿时一个激励，直升机！

    这机器人调来了直升机？

    李穆川想到这里，不由朝着后方看了一眼，果然就看到了一架直升机远远的朝着自己飞来。

    直升机上，还有数个机器人已经就位。

    这玩意，是真的要除掉自己？

    李穆川正想着这事，副驾驶上的男子手机震动起来。

    男子小心翼翼的看了一眼李穆川，“是系统那边拨打来的电话。”

    “接。”

    李穆川看了一眼手机，随即说道。

    电话都打进来了，就听听这位系统要说些什么好了。

    “非法入侵的人类，放了安全区内的人员。”

    电话才刚刚接通，一道机械的合成音直接响起。

    “我并不想非法入侵，要不然我们做个交易，你让我前往非安全区，到时候我把人给你。”

    李穆川沉默了一下，随即说道。

    话语落下，那边似乎是在沉默计算着什么。

    “你是非安全区内人员，计算出你的话诚信度不高，请释放人质，否则将采取必要措施。”

    李穆川....

    这系统什么毛病，做交易还计算自己的诚信度？

    这么追杀自己，反而说自己不够诚信了。

    李穆川心中怒火涨起，脚下一踩油门，速度直接飙升到了一百六十公里。

    引擎在此刻不断轰鸣，李穆川油门直接踩死。

    他倒是要看看，这系统会不会连他和车里面的人员一起干掉。

    让李穆川意外的是，在他把油门加到了最大后，直升机上面的机器人并没有采取一些强硬的措施，只是一路跟随着。

    就是不知道，对方是不是在调动其余的人员。

    又或者是因为，这一路上车辆其实也挺多了，对方不想造成一些别的伤亡。

    车子一路开到了海边，远远的看到大海后，李穆川顿时精神一振。

    从海里面逃脱追捕，问题应该不大才对。

    只是身后的这直升机....

    李穆川眉头一皱，下车后拉着副驾驶的男子下了车。

    随即一只手搭在了一旁的车子上，轻轻一用力，车子瞬间被李穆川当做了小型炮弹一般，直接朝着飞的不高的直升机砸去。

    控制飞机的机器人，大约也没有想到李穆川还有这么一手。

    面对突然撞来的汽车，尽力躲避之下还是被撞到了螺旋桨，顷刻间飞机冒起一股浓烟朝着远处落去。

    “行了，你可以走了。”

    李穆川回头，看了一眼被自己挟持的男子，到底没有动手杀了他。

    男子闻言见着李穆川确实没有动手的意思后，连忙跑了。

    李穆川趁着对方没有注意，踩着泥泞的沙滩，接着直接潜入到海水中，整个人消失不见。

    沿着大海不知道要游多久，不过要是沿着道路行走，对方又是直升机又是摄像头的，怕是寸步难行。

    潜入到海底后，被找到的概率立刻就小了很多。

    海底黑漆漆的，往前看不见什么模样，这里的近海海水浑浊，并不是李穆川之前游玩的一些海滩，海水都是非常清澈的那种。

    李穆川双腿抖动起来，手也开始发力。

    在陆地上，李穆川能够跑出一百多公里每小时的速度，这海底能够游多快，李穆川还真没有去测试过。

    李穆川体力极好，潜行在海底中一路游去，中途会露头换口气。

    耳边传来的，都是水声。

    也不知道游了多久，等李穆川再次冒头的时候，发现天色早已经黑成了一片。

    夜空中挂着一轮明月。

    李穆川仔细看了看，这月亮完好无缺。

    嗯，不是G625的世界，G625的世界月亮被歼星炮擦出一条痕迹。

    本来还以为，这有可能是G625这个世界出现了意外，导致变成了这个模样，现在已经可以排除了。

    李穆川从小空间里掏出一些吃的，又喝了几口水。

    在海面上漂泊不定，吃点东西都是费劲的很。

    小空间里面翻找了片刻，也没有看到什么有利于眼下的物资。

    待在海里休息了片刻后，李穆川趁着月色四周也没有直升机，直接朝着远处游去。

    等到一个夜晚时间过去，李穆川看了一眼太阳升起的方向，确定自己游的方向没有错后，立刻闷头继续。

    接下来的时间里，李穆川都是在海上渡过。

    要是能够弄个摄像头，都可以拍成海上漂流记了。

    饿了吃点东西，累了就这么飘在水面上恢复体力。

    一边泡在水里，一边晒着太难，说实话李穆川也觉得浑身难受的很。

    奈何李穆川在游的时候，之前几次冒头还能够听到远处直升机的轰鸣声。

    这让李穆川知道，那个不知名的系统到了现在，还没有放过他的架势。

    李穆川心中多少有些庆幸，辛亏自己是走了水路，这要是陆地上，就算是跑到森林里面，对方凭借热成像设备，找到他太简单了。

    李穆川一边漂浮在水面上，一边警惕的观察着四周，避开搜寻的直升机。

