    周毅静静打量着王壮，眉头微微皱起。

    不可否认，王壮外表挺帅气，好像家境也不错，明显就是个高富帅，可他怎么会看上了苏小妹？

    是认真的？还是只打算玩玩？

    如果只是打算玩玩，那他就是找死，可如果他是认真的，倒是挺好的妹夫人选。

    周毅很关心苏小妹，可以说在他心里，苏小妹就是他的亲妹妹。

    另外。

    苏小妹的脑袋，当初就是被他所伤，所以智力才受到了影响。

    仅仅是那份愧疚，他都要替苏小妹把好关。

    只是这种事，急不得。

    周毅转头看向面色难看的王嵩，平静说道：“先把你弟弟带走吧！有什么事情，咱们回头再聊。”

    “嗯！”

    王嵩点了点头，捡起地上周毅丢掉的扫帚，阴沉着脸色喝道：“是跟我回家？还是我当众打断你的腿？”

    “回家，记得给我准备零花钱。”王壮说道。

    准备个屁。

    有张口要几千万零花钱的吗？

    王嵩心底暗骂，把扫帚丢下后，转身朝着外面走去。

    一场风波，暂时结束。

    随着众人纷纷离开，周毅示意程浩把院门关上，然后对着苏小妹喝道：“跟我进去。”

    “进去就进去，凶什么凶？”苏小妹噘着嘴哼道。

    客厅里。

    周毅坐在沙发上，看到苏小妹仿若无骨般坐到对面沙发上，继续嗑起瓜子，心里暗暗一叹。

    “程浩，说说那个家伙的情况。”

    “你是说王壮？”

    “嗯，还有他的家庭情况。”周毅说道。

    “王家一家之主叫王庆利，今年已经七十岁，赤手空拳在金陵城打下一片家业，王家经营的宏大建材集团，最近几十年才发展起来，如今家族资产大约在三四十亿左右。”

    “王庆利有两个儿子，一个女儿。”

    “大儿子你刚刚见到了，叫王嵩，很有经商头脑，现在王家的生意也几乎被他管理着。小女儿叫王娅，一个天之娇女，现在在国外留学。”

    “二儿子就是王壮，今年二十三岁，人不坏，就是脑回路跟正常人有些不同，读书时成绩优秀，尤其是高考，还曾经考过苏省文科状元。”

    “大学期间最多的时间是泡在图书馆，没有富家子弟的纨绔气息，也没有正常男生的风花雪月，甚至据我所知，曾经有两个女孩子因为他决斗，一个被重伤毁容，一个现在还没出狱，但仿佛都跟他没关系。”

    “他好像到现在为止，都没谈过女朋友，甚至看他以前的表现，好像都不喜欢女人。”

    程浩说到这里，转头瞟了眼有些走神的苏小妹，最后补充道：“王壮本性挺好，挺善良的，但仿佛对什么事情都不在乎，始终沉浸在他的世界里。”

    周毅皱眉问道：“你对他的评价这么好？”

    “我跟他们一家认识快十年了，跟他大哥王嵩关系很好，所以对他们家的事情比较了解，对他们家每个人的性格脾气，也都了解一些。”程浩笑道。

    “你觉得，那小子是小妹的良配吗？”周毅问道。

    “如果是别人，我觉得不行，但王壮……我感觉就像是天造地设的一对，都很有……特点。”程浩笑道。

    周毅闻言点了点头。

    这种事情，他倒是相信程浩。

    可是，婚姻大事不是儿戏。

    他还需要了解的更详细。

    当然，这件事情的当事人是苏小妹，周毅也打算弄清楚她的想法。

    “小妹，你喜欢王壮吗？”周毅问道。

    “喜欢啊！他很帅，也很傻，带回山里过日子，他能听我的话。”苏小妹歪着脑袋想了想说道。

    “……”

    周毅不想纠结到底谁傻这个问题。

    不过，如果那王壮真愿意跟苏小妹回周庙村，倒是能让他放心不少。

    “小妹，你可想清楚了，一旦你和他结了婚，以后就要一起生活一辈子，你真打算带他回去吗？”周毅严肃问道。

    “我师父说，我要是能拐回去一个男人，就算是撞大运了，现在运气来了，干嘛不要？”苏小妹问道。

    “行吧！你满意就好。”周毅耸了耸肩膀。

    他掏出手机打了个电话，短短半个多小时后，便收到一份资料，上面详细介绍了王家以及王壮的情况。

    周毅看完后，倒是觉得这王壮挺奇葩的。

    好像，跟苏小妹倒是天造地设的一对。

    “程浩，你去王家确定一下吧！如果王家同意，就操办他们的婚事，具体细节方面，我可以跟他们商量。”周毅说道。

    “行！”

    程浩答应一声，直接走出客厅。

    半个小时后，程浩重新回到这里，只是他的表情有些古怪。

    “怎么了？”

    “王嵩不同意，他家老爷子也不同意。”程浩干笑道。

    “……”

    周毅暗暗苦笑，他想到了这个可能性。

    “小妹，你也听到了，人家家里人不同意，所以这件事情以后再说吧！”周毅说道。

    “哦。”

    苏小妹漫不经心的应声。

    周毅摇了摇头，随后在程浩的带领下，他挨家挨户去替苏小妹道歉，该赔偿的赔偿，该说好话的说好话。

    最终，大家对苏小妹的怨念，才算是彻底清除。

    傍晚时分。

    周毅开着他那辆骑士十五世，与程浩一起赶往天临家园，准备把带出来的那份《人体经络图》给陈安琪送过去。

    只是！

    他隐隐有些心绪不宁。

    总感觉有什么事情会发生，而自己却没有提前想到。

    天临家园。

    陈安琪正在吃饭。

    她懂厨艺，所以亲自下厨做了两个菜，还下了面条。

    听到门铃声后，她立即放下筷子，箭步冲向房门。

    “周毅，你来了。”陈安琪打开房门，看到外面站着的周毅，顿时笑容满面的说道。

    “嗯，给你送《人体经络图》。”周毅笑着把东西递过去。

    “进来吧！”

    “我就不进去了，有朋友在楼下等着呢！把东西给你，我就要离开了。”周毅笑道。

    “这么急吗？”陈安琪有些失望，但还是乖巧的把东西接过去。

    “算了，我再给你把把脉吧！”周毅说道。

    “嗯嗯，快进来。”

    几分钟后。

    周毅刚给陈安琪把脉结束，便听到手机铃声响起。

    当他掏出手机，发现是程浩打来的，顿时接通问道：“怎么了？我马上就下去。”

    “周毅，出事了。”程浩苦笑道。

    “出什么事了？”

    “小妹把王壮给拐跑了。”

