    房俊上前，一揖及地，道：“微臣见过两位殿下。”

    然后也不待两女说话，便径自跪坐到矮几旁，三人成品字落座。

    斜阳余晖自窗外洒入，映照在两位天姿绝色的公主身上，睫毛如羽，容颜如玉，秀美的脸庞边缘泛着淡淡的光晕，细细软软的绒毛清晰可见。

    芙蓉如面柳如眉。

    侍奉在雨廊下的宫女上前，跪在房俊身侧，轻柔的将一个白瓷碟子放在房俊面前，这是食用糕点之物，而后柔声道：“侯爷请用。”

    一般来说，长辈或是尊敬之人称呼房俊，会用“二郎”这样的称呼，朝堂上的同僚相互打招呼，则会用“房驸马”称之，以示亲近，军中自然是要称呼“大帅”，一般的仆人、部属，则多会称呼“侯爷”。

    当然，称呼并非绝对。

    房俊抬眼瞅了一下这个重新起身站在雨廊下侍候着的小宫女，郁闷的叹了口气，道：“叫房驸马吧，已经不是侯爷了。”

    那小宫女愕然，有些彷徨不知所措。

    长乐公主与晋阳公主也颇感奇怪，齐齐看向房俊，前者秀美微蹙，轻声道：“怎么回事？”

    前朝刚刚发生的事情，尚未传到後宮，她们自然不知。

    房俊简略的说了经过，继而仰天长叹：“放了个风筝，然后丢掉了侯爵，不仅仅前无古人，甚至可以后无来者！悲乎哉？前不见古人，后不见来者，念天地之悠悠，独怆然而泪下！”

    “哈！”

    晋阳公主没忍住，掩唇一笑，眼眸灵动：“谁叫姐夫不带着兕子前去呢？若是我在，想必父皇是不会惩罚于你的。”

    长孙无忌亦是莞尔，旋即敛去笑容，道：“前不见古人，后不见来者，念天地之悠悠，独怆然而泪……多好的诗句啊，若是旁人道出来，则可感受到那一股生不逢时、消极苦闷的心情，可是从房驸马口中道出……自己作死，怨的谁来？”

    房俊心中大为惊异，上下打量了长乐公主一眼，这位一贯清冷的性子，居然可能有这般刻薄取笑的话儿说出来？

    啧啧，转性了啊。

    被房俊灼灼的目光上下扫视，长乐公主微微垂下眼眸，长长的睫毛眨动几下，端起一杯茶水，凑上红唇，浅浅的呷了一口。

    仪态柔美，目不斜视。

    看着长乐公主秀美无论的侧脸，房俊狠狠咽了一口唾沫，转向晋阳公主，温言问道：“未知殿下想召，所为何事？”

    他这一问，晋阳公主清丽的脸庞顿时布满愁云，跪坐在那里扭动了一下腰肢，苦恼道：“父皇要给我赐婚了。”

    房俊一愣。

    赐婚？

    再去端详面前的晋阳公主，这才陡然发觉，那个缠着自己让自己背着，冬天因为怕冷会将脚丫放在自己被窝里取暖的小丫头，在不经意间已经长大了……

    依旧还是那般纤弱瘦削，一头青丝高绾，云堆翠髻，精致的面颊只有巴掌大小，淡扫蛾眉，转眄**，光润玉颜，气若幽兰。

    亭亭玉立，榴齿含香。

    如水般温婉柔美，如狐般灵性智慧，纤纤作细步，精妙世无双。

    却已然不知不觉间，长成为青春烂漫的少女……

    恍惚之间，房俊有些欣慰，又有些失落。

    欣慰于这个本该在最灿美的年华夭折的女孩，终于长大成人，亭亭玉立；失落于再也不能痴缠着自己玩玩闹闹，终要避嫌。

    忽然觉得心里好像最宝贝的东西遗失了一般惆怅……

    深吸口气，房俊挤出一抹笑容：“这是好事，微臣为殿下贺！”

    “好什么好呀！”

    晋阳公主纤细的腰杆挺得笔直，清理的俏脸上满是郁闷，秀眸闪闪的瞪着房俊，埋怨道：“姐夫都不知是谁家的男儿呢，咱么知道就是一桩好姻缘？”

    房俊忙问道：“是谁家男儿有这等福气，能够娶得钟灵毓秀、花容玉貌的晋阳殿下？”

    晋阳公主抿抿嘴唇，没有一丝笑容，惆怅的叹了口气，恹恹道：“是长孙净。”

    房俊吃了一惊，不敢置信道：“谁？”

    晋阳公主懊恼道：“长孙净！”

    房俊当然知道长孙净是谁，他只是想不明白，李二陛下为何将自己视若珍宝的晋阳公主嫁给他？

    长孙净，长孙无忌的第七子……

    长安城中，功勋贵戚无数，世家门阀林立，人品、相貌、才华尽皆出众的世家子弟数不胜数，选择哪一个成为晋阳公主的驸马不行，非得要选择长孙无忌的儿子？

    前有长乐公主与长孙冲的恩怨纠葛，现有李二陛下对于关陇贵族的打压、对于长孙家的疏远，房俊几乎可以想象一旦晋阳公主嫁入长孙家，将会在李二陛下与长孙家的政治斗争中充当着怎样的角色，面临着怎样的委屈。

    房俊默然不语，面无表情。

    李二陛下此举，是为了稳住长孙家，从而降低关陇贵族们的提防之心，能够顺利的进行他削弱门阀的大计么？

    然而无论如何，亦不该将晋阳公主丢出去充当一个政治牺牲品！

    房俊从不怀疑李二陛下对晋阳公主的宠爱，但是为了江山的稳固，为了自己政治宏图的实施，却谁都可以舍弃。

    这就是帝王！

    最是无情帝王家……

    长乐公主默默为房俊斟了一杯茶水。

    晋阳公主环视四周，挥了挥小手，将侍女都远远的赶走，这才微微俯着上身，两只清亮的眼眸盯着房俊，小脸儿上满是焦急哀求：“好姐夫，你快帮帮我，我不想嫁给长孙净！”

    房俊看了晋阳公主一眼，低头拈起茶杯，却又放下，使劲儿揉了揉脸，苦笑道：“陛下金口御言，此举只怕早已权衡多时，微臣何德何能，能够试图阻拦陛下回心转意？”

    他看向一旁清冷自若的长乐公主，道：“若是真不想嫁，还不如求求你这位好姐姐，陛下面前，唯独她的话才听得进去。”

    的确，李二陛下对于晋阳公主溺爱非常，但是论起重视，却远远不及长乐公主。或是心存愧疚，或是敬其才华，总之只要是长乐公主的谏言，李二陛下基本从无反驳，一律采纳。

    就连当年李二陛下意欲恢复汉朝旧制、封建天下，都是长乐公主以死相谏，才使得李二陛下收回成命，打消了这个主意……

    自己在李二陛下说的话，能比长乐公主更好使？

    晋阳公主也看向长乐公主。

    长乐公主玉容古井不波，拈着茶杯轻轻的呷了一口，樱唇微抿，似乎是品味着茶水的回甘，须臾，才轻叹道：“这件事上，我亦无法。”

    从听闻父皇提起这件事的时候，她便屡次劝谏。

    自己与长孙冲之间的恩怨纠葛，如今早已理不清说不明，长孙家上上下下岂能对自己没有怨气？如今自己身在皇宫，他们无法可施，若是兕子嫁入长孙家，这股子怨气必定会倾泻到兕子的身上，即便是舅父长孙无忌也压制不住。

    她岂能看着自己的胞妹重蹈自己的覆辙？

    奈何，父皇根本不听……

    对于皇帝来讲，为了江山社稷、心中宏图，没有什么是不可以舍弃的。

    房俊两手一摊，无奈道：“你都无法，微臣更是有心无力啊！”

    晋阳公主又是烦躁又是恼火，小性子发作，大发娇嗔威胁道：“我不管，姐夫若是不能让父皇收回成命，我就……我就……我就跟父皇说，你对我动手动脚，轻薄于我！”

    “噗……”

    房俊一口茶水喷出来，吓得魂不附体，惊骇欲绝道：“殿下，您是要我的命么？您可是陛下的命根子，若是当真认为微臣对您轻薄猥亵，十个脑袋都不够他老人家砍的！若有人说微臣轻薄于长乐殿下，陛下或许能忍，但轻薄于您，绝对不能忍呐！”

    长乐公主顿时扭头怒视房俊，呵斥道：“会说人话么？”