    陈楚一把把甄宓抱到怀里，甄宓禁不住嘤咛了一声。“大，大哥！~”声音颤颤悠悠的，荡人心魄。

    陈楚从阁楼上下来。在阁楼下守候的崔莹及几名宫女全都绯红着娇颜，一副含羞带怯的动人模样。

    陈楚向临德殿走去，崔莹连忙跟了上去。

    陈楚来到临德殿，正在等候的周瑜当即行了一礼，“陛下！”

    陈楚点了点头，在上首坐下，问道：“公瑾，什么事？”

    周瑜将一封传书呈了上来，道：“刚刚收到有关南面的确切情报！刘备又荡平了其西南方向两个大的部落！现在刘备在南面的势力范围已经延伸到了海边！据说其麾下将士超过十万，另外还有猎头族这一支盟军！如果不出意外，用不了多久，刘备就能控制整片区域！”

    陈楚皱了皱眉头，仔细地看了一遍手上的情报，问道：“东女国是怎么回事？”

    “哦，东女国是其南方的一个大的部落！先秦时期便已经存在！因为其当政者全是女性，因此被称为东女国！”周瑜解释道。

    陈楚点了点头，皱眉道：“情况不乐观啊！竟然只剩下一个东女国了！”随即展颜一笑，“不过幸好西面的战事暂时结束了！可以抽出手来干预了！公瑾，你认为呢？”

    周瑜抱拳道：“陛下英明！目前东贵霜也已经上表臣服，因此我们完全可以让孙策将军来做这件事情！对了陛下，这里还有一封奏折！”周瑜又呈上一封奏折。

    陈楚看了一遍，笑道：“科捏尔竟然也想做为一个独立的势力向我们大秦俯首称臣！”科捏尔曾经是东镇军大将军柯日勒麾下的部将，柯日勒死后他便掌握了东镇军，后来投降月铎，却在月铎大军在与李破军、孙策做战失利后背叛月铎，打出为先帝复仇的旗号。

    陈楚按下传书，问周瑜道：“公瑾，你觉得我们应该怎么做？”

    周瑜抱拳道：“瑜以为应该同意！这样更加有利于我们对那里的控制！”

    陈楚点了点头，有些担忧地道：“可是如此一来，会不会引起月铎的反弹啊？”

    周瑜笑了笑，抱拳道：“陛下，难道您认为月铎现在是真心臣服于我们吗？”

    陈楚一愣，哈哈一笑，点头道：“不错！既如此，那就命礼部派一名使者出使科捏尔！”“陛下英明！”

    陈楚思忖道：“发一封飞鸽传书询问伯符对于刘备的意见！另外询问一下孔明的看法，毕竟孔明在交州呆了有一段时间了，应该比我们有更加合理的认识！”

    “是！”周瑜应诺一声，退出了大殿。

    陈楚想到商务事宜，于是带着典韦、崔莹几个人来到皇宫左近的商部衙门。

    当陈楚来到商部大厅的时候，杨月娇这位贵妃兼商部尚书正在聚精会神地处理公文。

    陈楚示意两名准备行礼的商部官员噤声，让他们退了出去。陈楚蹑手蹑脚地来到杨月娇身旁，看着杨月娇那全神贯注的娇颜不禁升起浓浓的爱意。

    杨月娇处理完手中的一封公文，长长地出了一口气，有些疲惫地揉了揉太阳穴。

    陈楚见状不禁感到格外心疼，柔声唤道：“月娇！”

    杨月娇一愣，随即流露出惊喜的神情，猛地转过头来，看到微笑着的陈楚，“大哥！你怎么来了？”随即娇颜一红，有些紧张地问道：“大哥，人家现在是不是很丑？”

    陈楚一愣，心里升起万千柔情，情不自禁地将面前的伊人搂进怀中，柔声道：“我的月娇是最漂亮的！”

    杨月娇甜甜一笑，突然想到什么，慌乱地推开陈楚，朝堂下看去，见一个人也没有，不禁松了口气。

    陈楚呵呵笑道：“不要害怕！大哥都把他们支开了！”

    杨月娇红了红娇颜，没好气地瞪了陈楚一眼。

    陈楚在杨月娇的座椅上坐下，随手翻了翻案几上的公文，看了一眼面前那一摞高高地公文，不禁皱眉道：“月娇，小的事情你就让手下去处理！要不你怎么受得了！”

    杨月娇不禁感到心里甜滋滋的，笑道：“这些都是下面处理好呈上来的！我大概看一下就会下发！”

    陈楚恍然地点了点头。“月娇，最近商业方面有什么情况没有？”

    杨月娇稍作思忖，道：“对南北伯利亚的贸易比一个月前陡然增加了一倍，而且增长势头还在加快！另外，对东西贵霜的贸易已经重新开始，如果不出意外，今年对贵霜的贸易将超过以往最好的一年！”

    陈楚点了点头，问道：“这是好的方面。有没有不好的？”

    杨月娇微微一蹙秀眉，“不好的方面就是对罗马和罗斯的贸易！罗斯已经开始对我方的商队进行打击，而罗马人则暗地里打压我们在罗马的商业活动！”

    陈楚皱了皱眉头思忖起来。杨月娇不敢打扰陈楚，静静地立在陈楚身旁，美眸看着陈楚，海样的神情在动人的眸光中若隐若现，份外诱人。

    好半晌，陈楚对杨月娇道：“月娇，从今天起，每隔三天给我做一份商业大势的报告！”

    杨月娇稍作思忖，“没问题！”

    而且这里是官署！”

