    “不！”

    真元爆裂，宛如天威，在天威面前，怎么挡？

    当初雪山剑客曾经想过种种抵挡真元爆裂的方法，其中之一便是意境级强大的控制力，控制爆裂的真元引导向别处！

    扶摇公子此刻就是这么做的，他强大的意境仿佛一只无形的手。

    越是意境层次强者，用兵器法宝的越少，因为意境就是他们的“兵器”，就是他们的进攻手段，像云帆还持刀的，属于极少数。

    轰。

    扶摇公子强行扭转弥漫过来的真元，他的面前仿佛出现了一层无形的护罩，抵挡，抗衡，澎湃的赤色金丹真元从他身上不断汹涌而出。

    “挡住，挡住！”

    扶摇公子拼尽全力，血贯瞳仁，宛如疯魔！从小磨砺出的意志在这一刻显现出了极强的韧性，被打的街头，死牢中的非人折磨，一次次他都扛过来了了，他要活着，他要活着！

    无关正义，无关邪恶，这就是一个生命在面对死亡时拼尽一切的反抗，他不愿意死，他要活！

    轰！

    黑红色的真元爆裂就仿佛昙花一现，将最美丽的一面展现过后，迅速凋零。

    持续了多久？

    一秒？

    或者零点五秒？

    总之极其短暂。

    千米之外城门前的所有人，包括柳南，程包，苏晴…都愕然看着那一幕。看着那盛大的一场烟花，美丽而灿烂。

    惊天动地！

    然后，飞舟消失了。

    一道衣衫褴褛。半边身体都血肉模糊的身影漂浮在空中。

    “我活下来了，我活下来了…”扶摇公子内心在咆哮着。同时也像一只受惊的兔子，多久了，他多久没有这么近距离接触过死亡了？

    生命，活的越久，越畏惧死亡，而劫后余生，最怕的还是死亡！

    “有强者要杀我？”

    仅仅这一个念头闪过，扶摇公子毫不犹豫，他的手中出现了一个令符，那是真正的道符。

    “遁！”

    令符轻易捏碎。

    唰。

    扶摇公子消失了。

    ……

    倒飞出百米之外的徐川看着这一幕，数十万两金票的散财修罗爆炸，这是他送给扶摇公子的一份大礼。

    徐川有自信，他如今手段诸多，有自信和金丹实丹境的扶摇公子一战。但这个世界上，能一战和战胜，解除自身危机是两个概念。

    生死之战，不是你死就是我活。这种时候就是豁出去了，不管什么手段都要用上，能弄死对方，那就是好手段！

    所以…

    一开始徐川就将金票扔到了扶摇公子的飞舟上，扶摇公子不喜好财物，可也不厌恶。

    一两黄金，价值十两白银。

    这是比江家画舫爆炸还强大数倍的散财修罗炸弹，威力何等恐怖

    但是…徐川再一次见识到了意境第三层次金丹实丹境的强大，扶摇公子竟然强行抵挡下了那真元爆炸！

    “杀！”

    徐川没有丝毫犹豫，就要冲上去给扶摇公子补上一剑。

    趁他病要他命！

    结果扶摇公子像只受惊的兔子一样，直接掏出了一块令符，接着便凭空消失了。

    “朝廷御赐，遁天符？”魂厉和雪山剑客的声音同时响起。语气里蕴含着浓郁的羡慕。

    遁天符，任何层次都可以使用的保命之物，使用过程中不能被真元干扰，可以瞬间带使用之人瞬移到千里之外。

    因为是很好用的保命之物，所以换取遁天符的功劳需求极多。二世子，云帆，赤云山主他们可都没有。这扶摇公子竟然有…

    “真可惜…”徐川深吸一口气。

    真的很可惜…

    城门口的百姓们看到那璀璨的黑红色“烟花”之后，接着天上浮现一道身影，远处飚射过来一道身影，然后其中一道身影凭空消失了。

    剩下一道身影是谁？他们都看不清。

    可是柳南，程包这两个先天期能看清，苏晴也能看清！

    那剩下的一道身影，是徐川！

    “徐大人…！？”程包一对眼珠子瞪得滚圆，这个徐大人，这个先天期的徐大人，竟然把扶摇公子打跑了？

    他是州牧府上的人，他很明白这意味着什么，这绝对是能够震动天下的大事！

    是的，这是能让整个大夏都关注的大事！

    “徐知府，击败扶摇公子？”柳南这个府军统领都不敢相信。那可是金丹实丹境，意境第三层次的强大修真者！

    嗖。

    徐川从远处踏步而来。

    “那是…”

    “是徐大人！”

    “是徐大人，我就说，徐大人一定会赢！”周围的百姓们激动欢呼着，簇拥着徐川，而先前远远退避开的府军们，则低着头不发一语。

    这是安城县百姓们永远忘不了的一天，也是能当做传说的一天。这一天，高高在上的修真者降临，和徐川徐大人大战三百回合，最终仓惶逃窜！

    千晓楼，号称大夏消息最全面的特殊组织，他们的总部没人知道在哪里，做为贩卖情报，为强大修真者服务的情报机构。第一时间得到了一手情报。

    “齐州，扶摇公子出手，定江府新任知府与扶摇公子一战未败，疑似元婴期修真者插手。扶摇公子狼狈逃窜，定江府知府徐川，先天期，修行功法疑似失传已久的「龙元功」，擅长鬼道，气血非凡，且掌握传说层次意境第一层。”

    “疑似元婴大神通施展。飞舟爆炸，和定江知府江家画舫相似。”

    “扶摇公子施展遁天符逃遁，他手中的遁天符还剩两枚。”

    这消息，明显是因为扶摇公子才被迅速引起注意。

    ……

    这些情报一到千晓楼手中，千晓楼略一整理，立刻送给有需要的人。

    最先上禀朝廷，上禀朝廷，得到一笔朝廷赏赐。

    朝廷“贤能院”广收天下英才，特发先天榜，金丹榜。位列两榜者，可得朝廷栽培。

    先天抗衡金丹实丹，意境第三层次的扶摇公子，足以名列大夏先天榜，不过需要核查一番。

    第二条消息送给御史台。

    御史台交给“卫御史”核查，卫御史正和自己小妾腻歪，收到消息只能不情不愿匆匆调查一番，威力相差较大，有相似之处。

    完了卫御史就匆匆和小妾探索阴阳相合的大道去了。

    关于扶摇公子遁天符使用了一枚的消息，传到一个邋遢中年人那里，中年道人一手捧着鸡腿，一手拿着千晓楼令符。

    “用了一枚，那我给他设下的连环三计倒是可以少一计了…”

    ……

    短短数日，扶摇公子和徐川一战，传遍天下。

    玄王府，扶摇公子为玄王招揽，很受玄王器重。在这里自然有自己的一处宫殿。

    “混账，混账，混账！”扶摇公子气的牙痒痒“如果不是有人暗中助他，有元婴修真者突然插手，我早杀了他了！狼狈逃窜？就凭他？混账！”

    扶摇公子有苦说不出，只能看着千晓楼将情报“含糊”不清的传播开，他狼狈逃窜，以他的名气铸就了徐川的名气！

    他不认为那真元爆裂是徐川的手笔，更不会想到炸的不过是几张金票！

    而关于江家画舫被炸的事，他更不关注，他的两个夫人又不是因为那件事而死。

    九首卫也不关注这次的爆裂消息，他们在乎的是江浪，派出军卫庇护，军卫庇护不利，追查军卫之责便可。这就像两军交战，各凭本事，难不成人家杀你一个士兵，你就一次次调查报仇？不可能。

    最应该调查的是御史台，圣职司。可惜，御史是个蠢蛋，圣职司负责更多是处置。

    到了州牧府上，云金鹏对江知府的死更兴致缺缺，这也就导致…这件案子近乎没人过问了。

    扶摇公子气，气的是徐川踩着他的名气扬名天下了，这是他的奇耻大辱！这一次，他真的是丢了夫人又折兵！但是再去杀徐川？他没那胆子了。

    徐川必定名列大夏先天榜，受大夏庇护。

    这一日。

    一份关于徐川极其详尽的情报便到了朝廷贤能院。

    “齐州定江知府徐川，鼎州徐家子弟，科举入仕，现年二十三岁，初入先天，修成失传绝学「龙元功」，掌握传说意境，又通鬼道，驭有金丹期魂魄一只。和扶摇公子一战而不败，那一战，有疑似元婴期修士暗中出手相助。”

    “按查，徐川背后不可能元婴修士相助，只是路过的修士相助？他的实力，足以名列先天榜第三。”

    贤能院发榜。

    大夏先天榜时时变动，有时数月就变一次，有时数年才变一次。

    不过前五十变化一般不大，前十更是极少变，前五…

    每次变化，一般都是其中有人突破成金丹。

    而这次，却是新晋。

    榜文传遍天下。

    “徐川？传说意境…和我一般，为何他名列第三，我名列第四？”幽州内，一处豪华府邸中，一位红发红眉男子不服的将一份榜单掷到地上。

    “世子不必气恼，这徐川也就占了金丹期魂魄和鬼道的便利，论真才实学。和您比差远了。”一个娇俏少女恭敬端着茶水道。

    那红眉男子听了，这才脸色稍好，微微点头。但还是不甘道：“第三每年有三百颗下品灵石。第四只有二百颗。”

    相差一名，灵石就差一百颗，怎么能不气。那少女听了也不说话了。

    ……

    中州，一处华丽宫殿中。一个少女穿着华美衣袍，一手捧着一枚灵果，一手看着一份榜单：“这齐州徐川何德何能，竟然能排在我下面。”

    一旁的侍女凝眸向那榜单一看，看到一个徐字，温柔一笑，娇俏地道:“公主不必介意，他再厉害，不也是在公主之下。”

    “嗯，有理。”华美衣袍女子笑了。将榜单一扔。侍女连忙从地上捡起，归置到一旁，只是当她看向榜单上的“徐”字时，脸上的温柔更多了一丝。

    “徐…齐州，定江府，徐公子可还好吗？”

    ……

    定江府，知府府邸。

    徐川正坐在书房中查看着脑海里多出来的一奇特图录“观未来”。

    “川儿。”苏晴手里拿着一份榜单走了进来：“这是朝廷下发的先天榜！”

    徐川抬头看去，大夏先天榜？

    是了，自己如今贵为一府之尊，当然也有资格收到大夏先天榜。就是不知道自己能排第几。

    “我看看。”他看着苏晴一脸怪笑，接过榜单，榜单很长，从左往右，“先天榜榜首，贤王第六子无争。”

    “先天榜第二，妙音公主。”

    “先天榜第三，定江府徐川。”

    “先天榜第四，幽州牧第七子纪烈。”

    （本卷终。）

