
　　“胡说八道。”

　　王萱怒斥，“彭刚来这是查案的，怎么可能输钱。”

　　“白纸黑字在这，两位都是黑衣楼的贵人，总不会要赖账吧？”

　　东方然说着，朝旁边下人挥挥手。

　　那下人立即取出一张欠条。

　　欠条上，竟写彭刚欠了仁和赌场千亿元晶，上面还有彭刚的手印。

　　凌云和王萱一看便知，这欠条必定是东方然强迫彭刚所按。

　　对凌云来说，拿出一千亿元晶不算什么难事。

　　但东方然摆明是在故意敲诈，他又怎么可能如对方所愿。

　　别说一千亿元晶，一枚元晶他不可能给东方然。

　　“这欠条连灵识印记都没，怎么能作数。”

　　王萱则更为愤怒。

　　欠条上的手印，明显是鲜血所留。

　　毫无疑问，彭刚必定遭遇了不好的待遇。

　　“妈的，屁话这么多，以为是黑衣楼的人就了不起？”

　　洪阳忽然破口大骂，“欠债还钱，天经地义，有钱就拿钱来赎人，没钱就滚蛋。”

　　“你……”

　　王萱愤怒无比。

　　眼前这些人太狂，分明是没把她和凌云放在眼里。

　　她自己倒没什么。

　　但凌云乃是黑衣楼金衣使者，岂能受这些纨绔冒犯。天籁小说网

　　不过没等王萱说什么，一记清脆的耳光声便响起。

　　啪！

　　凌云不知何时出手，直接一巴掌将洪阳扇飞。

　　洪阳倒飞十多米，撞翻身后桌子后才落地。

　　他捂着脸庞，惊怒的盯着凌云。

　　在场其他权贵弟子同样没想到，凌云竟敢无视他们，当着他们的面扇洪阳耳光。

　　这不仅是在打洪阳的脸，也是在打他们的脸。

　　霎时他们的神情都很不好看。

　　“凌大人这是什么意思？”

　　东方然盯着凌云，“莫非，凌大人要把在黑衣楼的横，耍到我同仁楼来？”

　　凌云目光淡漠：“你叫东方然？听好了，我没空在这陪你玩什么纨绔游戏，立即交出彭刚，然后老老实实配合我三月楼审查。”

　　这些权贵子弟的手段，在其他人眼里或许很有城府和心计。

　　但对他来说，完全就是小孩子过家家。

　　他真没兴趣陪这些人浪费时间。

　　“哈哈，凌大人还真是好大的威风。”

　　东方然怒极而笑，“那我倒是要问问，我如果拒绝呢？”

　　“你没有拒绝的资格！”

　　凌云道。

　　“装尼玛在这装逼。”

　　洪阳再次大骂，将之前的怒火也一并发泄出来。

　　这一次，他全神贯注，高度防备凌云。

　　在他看来，之前他会被凌云得手，是因为被凌云打了个措手不及。

　　现在他全力防备凌云，就不信凌云还能扇他耳光。

　　正这样想着，他就感觉眼前一花。

　　还来不及做出反应，他的脸庞便再次遭遇重击。

　　啪！

　　洪阳又一次被扇飞。

　　此次他更惨，嘴里好几颗牙齿都飞了出去。

　　“放肆！”

　　东方然勃然大怒，“凌云，我不管你什么身份，敢在同仁堂撒野，本少岂能饶你。

　　孙伯，给我拿下他，死活不论！”

　　话音落下，他身后出现一个老者。

　　这老者赫然是洞天巅峰高手。

　　“东方兄，听说此人前些日子，灭了易家易玉山和易和川。”

　　王婷玉谨慎提醒，“易玉山或许不算什么，但易和川可是半步法相高手。”

　　“嗤，这种话你也信？”

　　东方荀嗤笑，“此人修为不过是初入洞天境，拿什么和半步法相高手斗。

　　当初此人空降黑衣楼，便足见他身后背景不凡，斩杀易和川者，必定是他身后之人。

　　他只是一个被人推在台前的傀儡罢了，与易玉山并无多大区别。”

　　“那他的背景……”

　　王婷玉仍有迟疑。

　　“他有背景，难道我们就没有背景？”

　　东方荀神色不屑，“孙伯，无需犹豫，立即拿下他，一切后果由我承担！”

　　听到这话，孙伯不再犹豫。

　　他的速度快若闪电，瞬间就来到凌云身前，一拳轰了出去。

　　然而，他发动的速度很快，倒退的速度更快。

　　其他人都没看到凌云怎么动，就发现凌云的脚，已比孙伯的拳头，更先一步踹在孙伯腹部。

　　接着孙伯就被踹飞。

　　轰隆！

　　这间独立大厅的墙壁都被踢碎。

　　孙伯坠落在外面，引起一片惊慌喧哗。

　　大厅外，是赌场的主厅，有着数千赌客。

　　被数千赌客如此关注，孙伯只觉面红耳赤，无比耻辱。

　　但相比耻辱，他内心更多的是恐惧。

　　他发现，凌云那随意一脚，居然已将他重创。

　　此刻他体内五脏六腑，都已破碎，再无再战之力。

　　“孙伯！”

　　东方然大吃一惊。

　　孙伯可是洞天巅峰高手，竟被凌云一脚踹飞。

　　事情到了这一步，他哪里还不知道，凌云实力是真的很强。

　　但让他向凌云低头，这也是万万不可能的。

　　“凌大人。”

　　东方然声音干涩，急忙道：“今日之事纯属误会，我愿意放掉彭使者，还望凌大人能够海涵。”

　　在场其他几个权贵子弟，望向凌云的眼神，也同样有着忌惮。

　　“不够！”

　　凌云依然冷淡。

　　东方然脸色很不好看：“不知凌大人还有何要求？”

　　“我刚来的时候就说过，让你交出彭刚，同时接受三月楼审查。”

　　凌云道。

　　“接受三月楼审查？”

　　东方然表情骤然变得无比阴沉。

　　他何等人物，怎么可能去接受三月楼的审查。

　　凌云这是一点面子都不给他。

　　“凌大人，做人留一线，日后好相见。”

　　东方然冷冷道：“你我今后很长一段时间，恐怕都要在星月城，又何必撕破脸。”

　　“撕破脸？你没这个资格。”

　　凌云蔑视道。

　　“笑话，我承认你是很强，但我东方然也不是那么好惹的。”

　　东方然道。

　　明明孙伯已被凌云击败，他却还敢说这话，足见他另有底牌。

　　“凌大人，事情何必做的这么绝。”

　　洪阳冷笑道。

　　“呵呵，凌大人，你这样做，我都看不下去了。”

　　秦明玩味一笑。

　　“本座行事，还轮不到你们置喙！”

　　凌云眼神透出寒意。

　　“很好！”

　　秦明表情阴冷，“诸位，凌大人这是完全不把我们放在眼里，既然如此，我们何不如陪凌大人好好玩玩？”

　　“有趣。”

　　“正好无聊，玩玩就玩玩。”

　　在场其他几个权贵，都露出兴致勃勃之色。

　　“大人，这些人皆身份不凡。”

　　王萱暗中对凌云道。

　　随后，她将在场几个权贵子弟的身份都告诉凌云。

　　有城主东方盛之子东方然。

　　王家嫡女王婷玉。

　　洪家嫡子洪阳。

　　白家嫡子白超。

　　秦飞鱼的侄子秦明。

　　还有黑衣楼大楼主萧沉之子萧飞羽。

　　六大权贵子弟，背景在这星月城内都是顶尖的。

　　凌云眉头一皱。

　　其他人的背景他真不怎么在意。

　　唯独萧飞羽，让凌云觉得颇为棘手。

　　萧沉是黑衣楼大楼主。

　　而且从之前的处事来看，萧沉似乎也颇为公道，并未与他为敌。

　　没等凌云想好要怎么处理此事。

　　萧飞羽便率先开口：“行了，凌大人，大家其实都是星月城上流圈的人，何必把事情闹得这么僵。

　　彭刚我会让东方然释放，你也不要再斤斤计较，这件事就到此为止。”

　　他这话，俨然一副命令的语气。

　　父亲是黑衣楼大楼主，黑衣楼的实际负责人。

　　自然而然，萧飞羽也把自己当做黑衣楼的太子爷。

　　其他各楼楼主，在他眼里就相当于是萧家属臣。

　　正因此，萧飞羽这番话，就像是主子在给臣子发号施令。

　　凌云哑然失笑。

　　在他这里，萧飞羽的确有点分量，但是因为萧沉此前处事还算公道。

　　但萧飞羽未免太把自己当回事。

　　同时他也意识到，他对萧沉的判断应该有误。

　　萧飞羽的心思他一眼看穿。

　　儿子会有这种想法，多半与老子脱不开关系。

　　他总算明白，原来萧沉会那样公道，是因为把自己视为君主，把他们其他楼主都视为臣子。

　　但从黑衣楼的规则来看，各楼楼主的地位都是平等的。

　　萧沉这个大楼主，之所以比其他权势更重，只不过是因为资历最老，故而最得太麓宗信任！

　　“凌大人，你笑什么？”

　　萧飞羽颇为不悦，“难不成在你这，我连这点面子都没有？”

　　“抱歉，在我这你真没这个面子。”

　　凌云直接道：“彭刚他东方然要释放，他本人也得接受我三月楼审查，这件事没得商量。”

　　萧飞羽的脸色霎时阴沉下来。

　　接着，他就冷笑起来：“很好，既然凌大人不给我面子，那接下来这里发生什么，也别怪我不给凌大人面子。”

　　话音落下，六大权贵子弟身后的守护者都出现。

　　这是六名洞天巅峰高手。

　　“拿下他！”

　　“我要让他在我面前磕头。”

　　“……”

　　六大权贵子弟纷纷道。

　　顷刻间，六大权贵子弟的守护者，就齐齐对凌云出手。

　　可惜这些人对凌云来说，完全就是土鸡瓦狗。

　　砰砰砰……

　　三分钟不到，六大洞天巅峰高手全部如死狗般躺在地上。

　　整个赌场一片死寂。

　　四周众武者这才意识到，原来凌云的实力这么恐怖。

　　传闻中，所谓的凌云斩杀易和川，其实是凌云身后之人出的手。

　　凌云只是一个台前傀儡。

　　直到这一刻，他们终于清楚的明白。

　　恐怕凌云并不是傀儡。

　　斩杀易和川的，就是凌云本人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2192章 没这个面子免费阅读。https://xs.23sk.com 