    清瑶仙子越是愤怒，大家越是觉得两人之间有问题。毕竟，刚才两人从妖帝寝宫内出来的时候，清瑶仙子是缠绕在林南的身上的，大家又不是瞎子，看的清清楚楚，两人动作暧昧，绝对不一般。

    许多古族青年哀嚎，觉得自己的女神，被人族圣子染指了。

    “天杀的林道一，我要杀了他！”

    “仙子竟然被他得逞了？我的天呐，他进去这么久，该发生的都发生了，一定没有什么好事。”

    “什么叫该发生的都发生了？”清瑶仙子气的娇躯颤抖，感觉跳进黄河也洗不清，这些人太能联想，她和林南之间，根本没有发生什么事啊。

    林南的速度很快，与龙溟飞快的离开了琼玉楼，消失在所有人的目光之下。

    琼玉楼内发生的事情，以最快的速度，传遍了整个圣城。

    无数古族皆在议论之中。

    “什么？不可能！清瑶仙子和人族圣子关系亲密，不但邀请人族圣子进入妖帝寝宫一叙，而且出来的时候，还依依不舍，难舍难分？”

    “都搂在一起了啊！”

    “他们发生了什么？”

    “肯定该发生的都发生了啊！可恶啊，人族圣子，我与你势不两立。”一些得知消息的年轻古族，气的咬牙切齿，悲愤的怒吼。清瑶仙子是万族第一美人，名气极大，而且还是妖帝的传承人，身份尊贵。她可是一般琼玉楼的女子，她清纯高洁，芳名远扬，名传万族。

    就算与荒古皇族的女子相比，清瑶仙子都不输给那些古皇血脉的公主。

    可是今天，人族圣子竟然摘掉了这一朵鲜花，让所有人都愤懑不已。

    “人族圣子在哪里？一定要把他找出来，我要将他碎尸万段！”

    “我这辈子没这样恨过一个人，恨啊啊！！！清瑶仙子……竟然……竟然……呜呜呜！”一些自认为身份超然，实力恐怖的皇族、王族年轻人，气的都要哭了。心中的女神被人染指，简直比杀了他们还要让人难受。

    可事实就是如此，大家青眼所见。

    清瑶仙子搂着人族圣子，两人关系莫逆，态度暧昧的从妖帝寝宫中出来。

    “当时清瑶仙子依依不舍，搂着林道一，后来被大家发现两人之间的秘密，清瑶仙子还大发雷霆呢。”有知情者在坊间宣传。

    “够了！”

    一些古族的青年路过此地，听到这种声音，气的浑身颤抖，一场冲突在所难免。消息飞快的传出去，犹如海啸一般，在圣城内发酵，到了无人不知，无人不晓的地步。

    无论是圣城的拍卖行、坊市、酒楼内，四处都在议论这件事。

    林南离开琼玉楼后，一路遁走，与龙溟二人，回到龙雀皇宫的深处。龙溟笑的眼泪都出来，拍打着林南当街肩膀，捶胸顿足：“哈哈哈，林兄……哈哈哈哈，笑死我了。我还以为你把清瑶仙子直接拿下了，没想到是这种结果，真的有你的，我是越来越佩服你了！”

    “说你是万古第一人也不为过！”

    龙溟再一次的竖起大拇指。

    林南嘴角抽搐：“现在我都成了人人喊打的过街老鼠，现在万族的年轻人，都要喊着杀我，亏你还笑的起来。”

    “林兄怕什么？你的实力，不惧他们。”龙溟笑着。

    “不过你这样一闹，以后清瑶仙子嫁不出去了，全是你的责任，你要负责。”

    “我们真没有什么关系！”林南很是无奈，感觉头很大，他根本不想与清瑶仙子之间发生点什么。现在外界传的，他们好像已经有了什么一样，古族在这种事上，与人类差不多，都非常八卦。

    “现在谁信啊？”

    龙溟笑着摇头，道：“大家都亲眼看到，清瑶仙子是搂着你从妖帝寝宫出来的，你现在是百口莫辩，怎么都大家都不会相信。现在可以确定了，清瑶仙子以后绝对嫁不出去，这个锅你一定要背。”

    “琼玉楼的女人，还要嫁人吗？”林南有些惊讶，看着龙溟问道。

    龙溟强忍着笑容，脸皮抽搐，憋得很难受，点头道：“当然要嫁人，不过琼玉楼的历代仙子，都身份高贵。日后至少也是嫁给王子、圣子、神子之类的大人物。清瑶仙子号称万族第一美人，早就被很多人关注了。”

    “金鹏神子就是其中之一，以后你有的麻烦了。”

    林南表情平静，淡然道：“金鹏神子不算什么。”

    “那是你不懂金鹏族。”龙溟轻轻摇头。

    “哦？”

    林南眉头微蹙，迟疑的看着龙溟：“金鹏神子的实力，真的不强，与魔腾相比，弱了不止一个档次。上次在仙陨之地外，魔蝶族的那名神秘女子，还有黄金族的那名女子，都比金鹏神子强大！”

    “但，听龙兄的意思，好像很看好金鹏神子，这又是为何？”

    林南很疑惑，他与金鹏神子三次交手，三次都将其击败。在林南的心中，金鹏神子实在是徒有虚名，绝对没有龙溟说的那样强大。

    “林兄只知其一，不知其二。”龙溟摇头。

    “此话何解？”林南道。

    龙溟微微一笑，并没有在意，他是龙雀皇族，自然知道金鹏族的一些隐秘。而且，这在万族之中，也不是什么秘密，所以说出来也无妨，解释道：“林兄是否听说过，雄鹰为了锤炼幼崽，所以将幼崽带到悬崖上，一次又一次的丢下去？”

    “每一次雄鹰的幼崽，被丢下悬崖，都会摔得遍体鳞伤，骨骼断掉。一些坚持不住的幼崽，会直接暴毙，根本活不到成年。只要雄鹰的幼崽坚持下来，断掉的骨骼恢复，会更加的坚固有力量。只有这样的幼崽，才有资格翱翔天地间，成为纵横蓝天的雄鹰！”

    “金翅大鹏族的习性，便是如此！金鹏族又天生好战，几乎一生都在征战之中，他们每一次失败，只要不死，就能利用金鹏神树恢复伤势。所以金鹏神子每一次与你战败，实力都会更上一层楼！”

    龙溟一番解释完毕，林南默默的点头，这样说的话，金鹏神子岂不是打不死的小强？

    “他若是再敢找我的麻烦，我必杀他。”林南淡淡道。

    龙溟吃了一惊，深深的看了林南一眼，漫步走过来，看着林南道：“林兄，你真的要杀他？”

    “不然留着过年？”林南一笑，看起来很是随意，但语气中的杀意，丝毫不掩饰。

    “我不是这个意思……其实，我也想杀他的，要不留给我？”龙溟露出淡淡的笑容。

    “……”

    林南一阵无语。

    他不再与龙溟说笑，而是抬手一翻，掌心多了一枚人参果。人参果出现的那一刻，一股磅礴的精气，瞬间充斥整片天地，龙溟的行宫内，一下子爆发出强大的馥郁芬芳。就连池塘内的一些鲤鱼，还有树上的一些飞鸟，全都惊讶的看过来，眼中全是渴望。

    “人参果！”

    龙溟惊愕不已，瞪大眼睛，道：“林兄，你真的把人参果都给借到手了？”

    他的眼睛里放光，像是看偶像一样的看着林南，再一次的竖起大拇指。

    “牛人！太牛了！人参果树是大帝的专属之物，人参果更是号称三十万年开花，三十万年结果，三十万年成熟，一株人参果树，百万年只结果九颗。你竟然真的将它摘了一颗出来？”

    龙溟啧啧称奇，恍然大悟。

    “难怪清瑶仙子要追杀你，换做是谁，人参果被偷了，都要受不了。”

    林南没有解释，要是龙溟知道，他一共摘走三颗人参果，恐怕要惊掉下巴。还不等林南说话，龙溟飞快的凑过来，他目光一凝，看着林南手里的人参果，只见此果不过拳头大小，内部晶莹剔透，有一个宛如胚胎一般的小人。

    它蜷缩在人参果内，一眼看过去，仿佛在母亲的子宫里一样。只是，这并不是真的胚胎，而是天地精气所化，化为人形，非常特殊。

    “可惜了，还只是未成熟的模样，若是已经成熟，绝对堪比大帝的道果。”

    龙溟摇头轻叹，感觉很可惜。

    “没办法，我需要晋级，只有人参果这种海量精气的果实，才能让我修为快速提升。”林南瞥了龙溟一眼，从他的眼神之中，没有看到任何贪婪的意思。龙溟只是一开始震惊，后面又恢复淡定，并没有对林南手里的人参果有觊觎的意思。

    “确实，人族式微，现在你肩膀上的担子很重，十年之约一晃而过，到时候如果人族无法站稳脚跟，会有灭族之灾。”龙溟深深的点头，他看向林南，询问道：“林兄有什么打算？”

    “我准备找一个地方闭关，然后晋级！”林南道。

    “我龙雀皇宫内，有几处不错的洞府，是否需要？”龙溟微笑的看着他，表现的非常友善。

    林南看着龙溟，皱眉摇头：“一般的洞府，怕是不行，我需要的地方，至少是龙脉的汇聚之地。”

    他不只是需要提升实力，还准备锤炼肉身，与清瑶仙子一战之后，林南发现自己的肉身强度，远远不够。他连清瑶仙子都奈何不了，万一日后遇到更强大的敌人，又如何应对？

    三颗人参果，应该足够将他修为推入元婴中期，再将肉身的强度，横推上去一个档次！

    “龙脉啊！圣城里就有龙脉，而且有很大的一条，你可以去试试。”龙溟神秘的一笑，像是想到了什么。

    圣城是万族第一城池，万族都在这里交流，里面势力复杂，各大荒古皇族与王族，都有自己的地盘。圣城中有龙脉，林南并不奇怪，没有龙脉他才觉得不可思议呢。

    “在哪里？”林南好奇。

    龙溟道：“混沌广场。”

    混沌广场在圣城的最中心区域，其后方就是圣城的城主府，城主府的前方，就是一座巨大的广场。整个广场的规模，非常恐怖，而且加持了空间法阵，比圣城本身还大，一眼望不到边。

    顺着神武大街，一路前行，林南与龙溟二人，盖头换脸，遮住了真容。

    两人一步踏出，前方一阵空间波动后，出现在混沌广场上，前方一望无际，到处都是古族。广场上人头涌动，有的人在急匆匆的赶路，朝着前方一座直冲天际的石碑而去。有的古族则是盘膝坐下，周身混沌的气息浮沉，仿佛在修炼一般。

    在混沌广场的最中心区域，一块青褐色的无规则石碑，直冲天际，宛若一座山峰一般，威严耸立。

    “这就是混沌万灵榜了。”

    龙溟站在那里，指着前方的巨大石碑介绍。

    林南一眼望过去，有些惊讶，石碑足有万米高，直接插入云层之中。且，石碑的身上，闪烁着气息强悍的符文，几乎每一道符文，都在闪烁着荧光。其中一些符文林南认识，前世的他也曾研究过，关于本源奥秘。除此之外，更多的符文，连林南都未见过，不知道是何作用。

    龙溟带着林南，向前走去：“从圣城建立之前，混沌万灵榜就在此处，有人说它是一块天外陨石，也有人说这是天地法则演化出来的。具体是什么情况，没人知道，几乎每一位妖帝，都研究过混沌万灵榜，但没有哪位妖帝知道，此物到底从而何来。”

    他还说出一个密辛：“当年，我龙雀族的古帝猜测，此物也许是从仙界坠落下来的。”

    “仙界坠落下来的？”林南目光闪烁，关于仙界，连他都丝毫不知。

    那到底是一个什么样的世界？

    “真的存在仙界吗？”

    “不知道。”

    龙溟摇头，轻叹一声：“亿万生灵，在修道的苦海中争渡，连成帝的机会都渺茫至极，谁又能幻想成仙呢？古往今来，从未听说过有谁切实的进入仙界。哪怕是魔蝶族的那位古皇，震古烁今，以一只蝴蝶之身成道。也仅仅是听闻，魔蝶古皇在该族的羽化仙池中，羽化登仙。具体是什么情况，谁能知晓？”

    “混沌万灵榜的意义是什么？”林南一步踏出，缩地成寸，来到这块青褐色的巨大石碑前。一眼看过去，上面有许多密密麻麻的文字，竟然都是汉字。

    林南惊愕：“都是汉字？怎么可能！”

    “哈哈哈，林兄，怪我没提前告诉你。混沌万灵榜很是特殊，无论任何种族，一眼看过去，看到的文字都不相同，你所看到的文字，就是自己的母语。而我看到的，就是龙雀族的文字。”龙溟解释道。

    “这么神奇？”连林南都震惊了。

    哪怕是他的前世，都没见过这种东西。能够根据来人，变化上面的文字？简直太强大，哪怕是妖帝都做不到这一点吧？难怪大家都猜测，此物是仙界坠落下来的东西。

    除了仙界，哪里能有这种神秘的石碑？

    “这算什么？混沌万灵榜记录了万族的一切，将所有的东西，列罗出来成榜单，只要是活着的，存在于这个世界上的东西，万灵榜上都有，都能寻找到它的信息。例如，人参果的信息，应该在天材地宝行列的顶尖区域里面，在这边。”龙溟带着林南，一路来到混沌万灵榜的一侧，找到了人参果信息的区域。

    一眼看过去，人参果的介绍，尽收眼底。

    “人参果树，天地神药，为顶尖天材地宝，天生地养，世间仅存一株。三十万年开化，三十万年结果，三十万年成熟，每次结果九枚，现存六枚……六枚？等等！”

    龙溟念着人参果树的介绍，然后回头看着林南：“我靠！林兄，你说实话，到底摘了几个？”

    林南：“……”

    “让开让开，别挡道，我家少主又来看排行了，闲杂等人全都让开。”突然，身后传来一声呵斥，四周的古族，全都让开一条路。

    一名古族青年，大摇大摆，一脸傲慢的走来。在他的身边，跟着数十个古族，嚣张无比，鼻孔望天。看到林南与龙溟二人，站在前方挡住去路，顿时大喝：“我家少主来了，你们两个还愣着干什么？还不快让开！难道你们都不知道，我家少主是混沌万灵榜上，年轻一代中，排名第六百七十五的绝顶天才？”

