
　　远处某栋大楼上观战的佐菲忽然开口道

　　“颜渊，刚刚你出手了？”

　　颜渊点头：“要是艾克斯变身不及时，总不能真让她去死吧？”

　　那只能够吐出威力超强的光线的怪兽就是宇宙斩铁怪兽帝诺佐鲁，说起来也是老对手了。

　　尤其是它的斩铁光线，杀伤力在怪兽之中算是一绝，它这也是怪兽里面少有的切割技能，一般奥特曼面对它估计也是悬。

　　不过,这样的怪兽在佐菲眼里。

　　“全身看起来都是铁块，难怪感觉这么弱依旧能活到现在，应该是不太好吃。”23sk.Com

　　颜渊无奈吐槽：“前辈，你们那边怪兽吃怪兽不犯法吗？”

　　佐菲：“你们这还有相关法律呐！那要是怪兽吃怪兽了，得由谁来执行法律呢？”

　　一旁布雷兹无奈地摊了摊手，看着两人在这耍宝。

　　刚刚宇宙斩铁怪兽帝诺佐鲁使用斩铁光线的时候，颜渊悄悄使用奥特念力让斩铁光线偏了一些,就算是艾克斯赶不到现场，这个光线也不会命中。

　　不过这样一来就显得有些刻意了。

　　布雷兹说道：“身为奥特曼，你还是得多相信一些奇迹才是。”

　　颜渊也知道他的意思，但是实力越强就越想要把所有事情都策应万全，虽说要相信奇迹，但是奇迹还是没有计算好的稳妥：“万一艾克斯赶不到，她真死了呢？”

　　布雷兹：“死了就死了呗，反正只是换个地方活着。”

　　颜渊竖了个大拇指，不愧是大佬，早已经超脱了生死之间。

　　只不过自己就做不到这么潇洒了，该救还是得救。

　　布雷兹看着颜渊那個不以为然的样子倒也不以为意，毕竟他自己也有过这么一段日子，都是过来人。

　　至于艾克斯，脚依旧软，帝诺佐鲁哪怕被那些激光狂轰滥炸了好一会，依旧是没受什么伤，战斗力基本上没受影响，双方一对比，根本不在一个层面上。

　　现在艾克斯属于是依附在大空大地身上，表面上看起来像是一心同体,但是人类不会配合奥特曼，只能奥特曼去配合人类，所以就相当于是完全由大空大地控制。

　　然后大空大地的恐高症现在就发挥了重要的作用。

　　从高处往下看会感到恐惧，脚软，身体不受控制，这些都属于是很难控制的。

　　很显然，大空大地依旧不能很好控制，得斜斜的靠着大楼才能稳得住身体。

　　下方的明日奈看着这个保护了自己的的艾克斯，虽然这样说有些不太好，但是看这个样子总觉得有些像是肾透支了的样子。

　　别说，这个脚软的样子还真就是一模一样。

　　如此的状态自然不必说，帝诺佐鲁上来就是一巴掌将他甩飞，连同扶着的大楼也一起催毁了。

　　之后帝诺佐鲁准备继续对明日奈出手，那边的艾克斯虽然倒地，但还是很快反应过来，甩出一道切割光线“艾克斯切割”打在帝诺佐鲁身上，炸出了挺大一团火花。

　　这一下帝诺佐鲁总算是转脸看了过来。

　　虽然挺想一脚踩死那只蝼蚁的，但是这样下去肯定会被这奥特曼背后发射光线偷袭吧？

　　没有想多久，帝诺佐鲁就将目标转移成了艾克斯，如此所有人都松了口气,唯独艾克斯精神绷紧了。

　　第一人称视角下的大空大地首次感受到了怪兽的恐怖。

　　帝诺佐鲁嘴巴一张，这个动作一起来，大空大地就猜到了帝诺佐鲁要干什么，他很想躲，但是现在脚还有些软，躲避是躲避不了的，只能举起艾克斯屏障来抵挡。

　　然而这个屏障效果有限，帝诺佐鲁的斩铁光线杀伤力在怪兽里面也是一等一的，一发斩断屏障，硬生生斩切在艾克斯胸口，炸起一串火花。

　　这一下Xio的众人再度感受到了这一发切割光线的恐怖杀伤力，驾驶着战斗机的风间渡和贵岛隼人也是忍不住一阵后怕，没想到自己是在这种威力的光线下躲避了这么久，这要是被命中，没有可能，一定是机毁人亡！

　　对此梦比优斯里的旧GUYS很有发言权，飞机再好也顶不住啊。

　　感受着胸口火辣辣的疼痛，大空大地却意外地被激发了战意。

　　这个科学家竟然意外地很有战士潜质。

　　战意被激发以后，他就忘了自己恐高这种事情，战斗力直线爆发，一个鲤鱼打挺从地上翻起来，身形忽然都轻盈了许多。

　　这一幕让远方三个大佬看了都忍不住一阵惊叹。

　　“这真的是一个科学家干的出来的事吗？”

　　布雷兹也说道：“看样子以前都有些小看大空大地了。”

　　艾克斯选人的眼光还是可以的。

　　大空大地虽然有些恐高，也有各种各样的小问题，但是在众多奥特曼人间体里面还算是挺靠谱的了。

　　仔细想想，同样是科学家出身的我梦和藤宫两个也是一对猛男，难道说科学家作为人间体都是这么莽的吗？

　　现在某种意义上大空大地算是战胜了恐高症吧，帝诺佐鲁还想使用斩铁光线，大空大地立马一道艾克斯切割发出去，就打在它嘴上，将它的动作打断，紧跟着一个奔跑，空翻，飞踢，三段式飞踢动作十分流畅，一脚踹在帝诺佐鲁肩部，将它整个踹翻在地。

　　这一手对于大空大地这个科学家来说，就很需要想象力，但他还真就是做出来了。

　　一个格斗能力一般的科学家，平时应该不会去考虑什么空翻这些的吧？

　　就连颜渊他们看到这一幕也是忍不住一阵点头，这个小伙子可以的。

　　然而刚刚那一下实际上是艾克斯使用精神传递，教授大空大地的。

　　“终结它吧！大地！”

　　大空大地点头，然后按照脑海之中艾克斯传递过来的动作开始蓄积能量，右手从彩色计时器处往上一挥，紧跟着右脚也在地面上拖出长长的一条痕迹。

　　蓄力完成之后双手猛地在身前合并成“X”形，一道光线从双手之间呼啸而出，形成一个“X”型的冲击光线。

　　扎纳帝姆光线，艾克斯的招牌技能。

　　看起来有些花里胡哨，确实也是有些花里胡哨，但是这一招光线最厉害的地方还是它能将敌人轰成火花人偶。

　　这个效果也无视了很多怪兽的不死身技能，同时，这也是奥特曼这边唯一一个能够把敌人硬生生轰成火花人偶的人，上一个能将巨大生物变成火花人偶的还是黑暗路基艾尔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第482章 扎纳帝姆光线，科学家的战意免费阅读。https://xs.23sk.com 