    “景先生？”

    迟迟没有得到回应，苏晚晚又喊了他一遍。

    她的心中有些打鼓，刚刚自己说的话不会打击到他身为男人的自尊心了吧？

    应该没有吧？她说的非常的客观啊。

    而且这个时代，不是男女平等吗？

    就在她的思绪不知道飘到哪里的时候，头顶上传来一声轻笑，性感而慵懒。

    这是苏晚晚今天晚上第一次看见他这么放松。

    对，就是放松。

    她的眼底闪过一丝疑惑，但是不用等她想明白，面前的人就开始给她解惑。

    “在见到你之前，我的确想过，只要你这个人不算过分，我就可以履行这个婚约。”

    说到这，景深停了一下。

    苏晚晚觉得他还有话没说完，便安静的等着他的下文。

    “但是就在刚刚你说完那些话之后，我的想法改变了。我可以按照你所说的和你试一试，但是最终的结果，一定是你，会冠上我的姓。”

    景深说完，一股强大的气场从他身上喷薄而出，带着一股侵略的味道，席卷了苏晚晚的全身。

    那样霸道，让人无法抽离……

    苏晚晚一瞬间，有些失神。

    好像事情发展的轨迹突然就脱离了她的掌控，而控制的权力，落入了面前的男人手中。

    “你……什么意思？”

    看着刚刚还十分理智的女孩儿露出这种迷茫的表情，景深突然觉得有些好笑，手心有些发痒，想要去揉一揉她可爱的小脑袋。

    但他忍住了。

    对于苏晚晚，不可操之过急。

    “就是你听到的意思，那么，苏晚晚小姐，可以给我你的手机号码吗？”

    “啊……好。”还处在迷茫中的苏晚晚报了一串数字出来，景深没有拿出手机去记，但他已经将这十一个数字牢牢的记在了心里。

    这时，两人正好走到了停车场，景深看向依旧不知道发生了什么事的苏晚晚，愉悦的勾了勾嘴角。

    “我到了，期待我们下次的见面，晚晚。”

    那一声晚晚似是带着勾子，有股莫名的撩人的味道。

    就在他的车完全看不见身影了以后，苏晚晚才渐渐回过神来。

    刚刚发生了什么？

    她不是和他说了一个友好的试接触提议吗？

    怎么最后好像有哪里不一样了？

    她带着重重疑惑回到了客厅，苏政民已经回到房间休息，虞秋还坐在沙发上等着她回来。

    “妈妈，你怎么还没去休息？”

    苏晚晚走到沙发边上，坐到了她的身边。

    “当然是等我的乖乖了。”虞秋看见她，美丽的面上了溢满了笑意，“刚刚和小景相处的怎么样？”

    “还行。”苏晚晚想了想，如实的说道。

    虽然过程有些……让她琢磨不透，但总之是可以称得上还行的。

    “那就好，小景是个好孩子，你们两个好好相处。”

    “我知道了，妈妈，早点休息吧。”

    “哎，好。”说完，母女两人各自回到了自己的房间。

    苏晚晚回到房间后，洗了个澡，便躺在了自己的床上看手机。

    突然，一个好友申请，从屏幕顶端弹了出来。

