    赐婚的圣旨抵达晋王府的那一瞬，所有人都在等着看晋王府的后续，心想着晋王能推一次想必也能推第二次。然而事实是，这一次晋王并没有拒绝。

    别说是百姓，便是李勋都跟着愣了半晌。

    按理说李朔钟爱沐桑榆，是不可能答应与沐雨珊成亲的。沐雨珊的身份背景，李朔心知肚明，就算接受别的女人也不可能接受沐雨珊。

    李勋觉得诧异，“当真没多说什么？”

    “没有！”杨云锡和袁成异口同声。

    “听说昨儿个晋王从一处宅子里出来。”杨云锡低低的开口，“微臣让人查了一下，此处算是晋王殿下的别院。名曰，梅苑。”

    李勋只觉得眉心突突的跳，面色瞬时僵冷下来，“里面……”

    “如皇上所料，沐姑娘回来了。”杨云锡俯首。

    这对于李勋来说，简直是好得不能再好的消息。

    “回来了？”竟然出奇的回来了，主动的回来？

    蓦地，李勋面上的喜悦一扫而光，“是因为晋王拒绝了朕的第一次赐婚，担心晋王为此背负抗旨之名，所以才回来的？”

    杨云锡看了袁成一眼，二人垂头不语。

    这沐桑榆的心思，他们哪里知道？

    李勋冷笑两声，“果然只有李朔，才能逼她现身。如今李朔不抗旨，只是不想连累她，想着家外有家，想着与她双宿双栖罢了！”

    呵呵，真是情深义重的一对。

    不过……依着她的性子，不可能跟沐雨珊共侍一夫。

    推开窗，午后的阳光还真是不错，落在身上暖暖的。

    “去把她带进来。”李勋道。

    杨云锡骇然，“皇上？那梅苑是晋王殿下的地方，怕是晋王殿下不会应允。”

    “朕的口谕，难道不比晋王府的狗奴才，更管用一些？”李勋眉目沉沉。

    杨云锡垂眸，心头砰砰的跳，“是！”

    桑榆坐在梅花树下，一袭白衣胜雪，眉目清润。瞧着满院的梅花，听得外头的脚步声，是杨云锡的人与晋王府的暗卫起了冲突。

    起身，缓步往外走。

    当杨云锡闯进来的时候，桑榆就站在回廊的尽处，冷眼看着宫里来的御林军，笑得凉薄。

    “请沐姑娘，入宫。”杨云锡抱拳。

    她当然知道，如今的局势，也知道自己若是执意不肯入宫，怕是……会给晋王府带来麻烦。

    入宫便入宫罢，朗朗乾坤，还能吃了她不成？

    随着杨云锡入宫，桑榆的心情完全是不同的。

    昔年出宫，乃是生死之举。

    如今进宫，却是物是人非。

    一眨眼，这都过去多久了？

    站在梅园门口，桑榆仰头望着“牡丹园”三个字，眉心微微蹙起。

    “沐姑娘，请！”袁成在前面带路，杨云锡在她身后跟着。

    这阵仗，似乎生怕她跑了……

    曾经的梅园，而今的牡丹园，自从傅云华焚身于此，这梅园便不再是梅园。

    当桑榆出现在自己的寝殿门前时，毫无表情的脸上终于溢开少许难以言明的情绪波动。

    抬步，进门。

    熟悉的一切，不再是当初的灰尘密布，这里被收拾得干干净净，放眼望去与昔年她在的时候没什么差别。只不过这心境，却是截然不同。

    两世人，两颗心。

    李勋背对着她，临窗而立。

    身后的殿门被关上，杨云锡和袁成很是知情识趣的退下。

    “奴婢沐桑榆，参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”桑榆毕恭毕敬的行礼。

    而今的她，对李勋全然没有了爱恨之意。是以对着他，她始终只是冷冷清清，淡淡然的神色。

    李勋徐徐转过神来，微光中眉目俊朗。

    从她初见他之时，他便是这般温润的模样，而今……仍是没有变化。若真的要有所区别，大概便是他眼睛里的神色，从冰冷的霜冻里裂开一道缝隙，破光而出的温柔。

    深吸一口气，桑榆站在原地，不言不语，敛眸温顺。

    “云华。”他低低的喊了一声。

    她不为所动。

    “傅云华。”他又喊了一声。

    桑榆心头寒凉，谁都有资格喊这个名字，唯独他没有。

    这满身的伤，这国破家亡的灭种之恨，不都是拜他所赐吗？如果不是当初的利用，利用她的不忍，她又岂会落得今日下场。

    在一起的时候，他从未给过她一个好脸色。

    从来都是她拿自己的一颗心，却暖他暖不透的铁石心肠。

    如今这一副样子，是做给谁看？

    “云华。”李勋上前一步。

    桑榆快速退后，尽量与他保持安全距离。

    “朕知道你不是沐桑榆。”李勋担虑的望着她，“你别怕，朕不会伤害你。云华，你是朕的云华。”

    “奴婢不知皇上在说什么。”她恭敬的行礼，“奴婢沐桑榆……”

    “你是傅云华！前朝云华公主！傅云华！”李勋斩钉截铁，一把握住了她的手。

    桑榆面上僵冷，抬头看他的时候，唇角溢开凉薄的笑，“皇上也说了，前朝云华公主。云华公主怎么死的，皇上还记得吗？梅园大火，红衣烈烈。”

    李勋手上的力道微微加重，“云华，朕自知当初对不住你，但既然老天让你回来了，朕愿意补偿你。”他顿了顿，“补偿你，还有当初你肚子里我们的孩子。”

    眉心突突的跳，桑榆猛地抬头看他。

    “当初是慕容玉儿知晓你有孕在身，所以……串通了贤妃置你于死地，朕发誓此事绝非朕的意思。朕只想留你在冷宫，只想让你好好活下去。可没想到却让你置身险境，反而折了你们母子的性命。”李勋定定的看着她。

    桑榆盯着他，“孩子？”

    “朕可以补偿你一个孩子。”李勋说得那么认真。

    她笑了，笑得这样凉薄而嘲讽，“补偿我？”

    李勋，你拿什么补偿我失去的一切？

    “不管你是桑榆还是云华，朕都想与你在一起。”李勋说得这么诚恳，不知道还以为他多情深义重呢！

    紧握着她的手，李勋以为她不说话，便是心动了。

    终究，她对他是有感情的，不是吗？

    他出现在李朔之前，曾经占据了她全部的人生。

    可他忘了，那只是曾经，而不是她的现在。

