    接下来的时间，无论林天怎么跟谭忆秋解释，谭忆秋看林天的眼神都没有发生改变。

    林天很是无语，自己只不过是想着挨了吴千芸一鞭，得出口气，怎么就变成有特殊嗜好了？

    见谭忆秋根本不相信自己说的话，林天索性也不解释了。

    “谭师妹，既然你都看见了，那师兄也不隐瞒了。”林天目光在谭忆秋身上上下打量着，嘴角浮现起一抹怪异的笑意。

    “师兄确实有这个嗜好，不如以后有时间师妹陪师兄来玩玩？”

    说着，林天嘴角怪异的笑容蔓延至整张脸，双眼之中爆发出精光，好似饿狼看见猎物一般。

    谭忆秋看着林天的眼神，不由得后退两步。

    随即她瞪起一双大眼睛，“林师兄，你再这样我出去就告诉院长。”

    闻言，林天顿时闭嘴了，脸上的怪笑也立刻消失。

    “哎呀，这秘境还有不久就要结束了，再不抓紧收集资源就来不及了。”

    林天猛地一拍手，大叹一声。

    “来，师妹你拿好这些符纹，记得保护好自己，师兄要去为我们第七长老院收集资源了。”林天翻出一大把符纹塞到谭忆秋手中，随即转身离去。

    在天擎宗呆了近两个月，林天不怕别的长老院弟子的针对，只怕邬行钧。

    因为别的长老院那些弟子，他有把握战胜，但是面对邬行钧，他可是连反抗的机会都没有。

    邬行钧说出手那就是真的出手，完全不怕把他给打死。

    更重要的是，因为谭忆秋不仅每天做饭，还会帮邬行钧洗衣服洗头打理，邬行钧对谭忆秋可是喜欢得紧。

    若是谭忆秋真的跑去告诉邬行钧，说林天要和她玩特殊嗜好，那林天感觉邬行钧真的可能趁着酒劲一巴掌拍死自己。

    看着林天逃离的背影，谭忆秋脸上泛起一抹得逞的笑意。

    很快，秘境时间结束了，一名接着一名弟子出现在秘境台上。

    他们脸上神色各异，有人欢喜有人愁。

    不少人身上都带着伤，脸上表情阴翳，目光盯着秘境台上一个个出来的弟子。

    直到林天出来的时候，那些人的目光全部汇聚在他的身上。

    面对那一道道充满愤恨，充满怒火的目光，林天面不改色，施施然从秘境台上走了下来。

    这些人都是想要抢夺他发现的资源，被他狠狠揍了一顿的。

    当然，除此之外，林天还将他们身上的资源全都抢了过来。

    来而不往非礼也，林天可不是什么好心人，被抢了还不抢回去。

    “咦？那不是汪志东吗？他怎么受了这么重的伤？”

    “天啊，汪志东不是半步天法境的修为吗？难道他在秘境中碰见了天法境的妖兽？”

    “有可能，不然以他的实力怎么可能会落得如此重伤下场？”

    看着脸色苍白，胸前一道狭长伤口的汪志东，众人均是无比震惊。

    “方良出来了，我糙，他怎么也受这么重的伤？双臂都断了？”

    “这怎么可能？我没看错吧？”

    “方良的修为也是半步天法境啊，难不成他也碰见天法境妖兽了？”

    众人惊呼出声，脸上满是不敢相信的神色。

    两名半步天法境，竟然都身受重伤，这让他们始料未及。

    “天才就是天才，他们肯定是为了更高级的资源，才和天法境妖兽产生了战斗。”

    “说的不错，不像我们，修为没有达到那个境界，连碰上天法境妖兽的资格都没有。”

    “不知道他们得到了什么珍贵的资源，拼着受这么重伤的危险，得到的资源必定不凡。”

    “废话，他们这种顶尖天才，看得上一般的资源吗？”

    众人纷纷猜测道，脸上满是羡慕之色。

    然而汪志东和方良听着他们的话，嘴角却是在不断抽搐。

    什么天法境妖兽？什么珍贵的资源？全他嘛的是屁。

    在秘境中呆了两天，不仅没有完成葛兴阳交代的任务，还受到了这么重的伤。

    最主要的是，他们辛辛苦苦，花费大力气收集了一整天的资源，全他.娘的便宜了林天那小子！

    就在那些弟子议论着方良和汪志东获得了什么珍贵资源的时候，吴千芸的身影出现在秘境台上。

    她双眼通红，脸上还挂着泪痕，衣衫上还有一些破碎的裂口，隐约可见下面雪白的肌肤。

    虽然吴千芸不像方良和汪志东两人伤势那么重，但是她那颓丧的表情，却更让那些弟子诧异。

    “吴千芸这是怎么了？看她的样子怎么像是哭过一样？”

    “她也受伤了，只不过都是轻伤，不过她为什么哭了？”

    众人满脸疑惑地道。

    “他们三个是什么情况？作为我们新弟子中的顶尖天才，我怎么感觉他们比我们还惨？”

    有人很是奇怪地说道。

    “是啊，他们无论是修为还是实力都比我们强，怎么从秘境中出来反倒看起来不如我们？”

    刚才他们猜测方良和汪志东是碰见了天法境妖兽还有几分盲目的信任成分在里面，但是现在满脸泪痕的吴千芸让他们感觉事情有些不对劲。

    不可能三个人都碰上了天法境妖兽吧？

    哪有这么巧的事情？

    “林天你这个混蛋！”就在这时，吴千芸发出一声尖叫，朝着林天猛地冲了过去。

    然而她刚冲出去没多远，秘境台边上的一名长老便出手将其拦了下来。

    “长老院内不得随意出手，若是想出手可以发出挑战。”

    那名长老看了一眼吴千芸，提醒道。

    他当然知道吴千芸为什么会如此，秘境中林天打败他们两人的过程，他们在外面可都看的清清楚楚。

    吴千芸强行压下心中的愤怒，看向林天的目光如同刀锋般锐利。

    “你这个混蛋，王八蛋！今日你这般欺辱我，总有一天我会让你付出代价！”

    吴千芸死死盯着林天，好像要用刀锋般锐利的眼神将林天千刀万剐一般。

    吴千芸的话一出口，场中顿时变得死寂一片。

    那些弟子看了看吴千芸，又看了看林天，很是疑惑。

    欺辱？

    吴千芸被林天给欺辱了？

    难怪她出来的时候脸上满是泪痕，原来是这样。

    下一刻，那些弟子顿时坐不住了。

    “林天你个狗东西，你对千芸师姐做了什么？”

    “天杀的，来蹭我们的秘境不说，竟然还欺辱我们千芸师姐，你是不是不要命了？”

    “嘛的，抢我们的资源我们还能忍，这件事情我们忍不了！”

    ......

