    事了拂衣去，深藏功与名。

    办完事情，简渊坐飞机离开了广东，下飞机后直接回家。

    家里整洁如新，不过李安纯这几天在外地工作，所以不会回来。

    李问明那边打电话，因为崔总忽然给公司的赞助了一大笔广告费，而且条件极为宽松，就像是白送一样。结合简渊的行迹，李问明想问问是什么情况。

    简渊让李问明安心收下就行，剩下的就不用管了。然后又把这几天公司的事情处理了一下，这才要忙自己的事情。

    这个时间赶的也算合适，因为《不要和陌生人说话》马上就要到宣传期了，虽然男主一直不对外透露，但是简渊也得跟着一起跑宣传。预热之后就正式上映了。

    因为前面的大获成功，大家都对于这部影片抱有很大的期待。不过简渊却兴趣缺缺，满脑子都是总结这次“实践”的结果。

    这次的亲身实践，让简渊对心理学的具体运用，有了更深的了解。这不是在学校或者诊所能学到的，甚至是心理研究所，也很难接触到这种情况。所以带来的经验也是无比珍贵的。

    简渊熬到半夜，总结了这次的行动，最后才心满意足的睡觉。

    又是一场噩梦。

    次日早上，简渊又挣扎着起床。在奔波和睡眠不足的双重劳累下，精神有些萎靡不振。

    来到公司，却发现今天公司的气氛有些不对。结果一问才知道，林暖兮因为新电影的宣传事宜，今天晚些时候会到公司来。

    说起来，简渊和林暖兮私交还算可以。简渊直接去找李问明。

    李问明看到简渊，笑着说道：“昨天给你打电话，你还含糊其辞的。现在我是算是知道你做了什么事情了。”

    简渊知道这种事也瞒不住，这个世界上本来就没有密不透风的墙。他在南方的那些操作，虽然不是很光明正大，甚至卑鄙十足。但是在尔虞我诈的商场上，这些其实都是末流。反倒是这种解决处理困境的手段，才是最重要的。

    “昨天晚上，我的电话就被打爆了。连我爸都打电话问怎么回事，我都是一脸懵。”李问明感叹道：“你可以啊，虽然很损，但是这尺度把握的刚刚好。有你这个非利益相关的人参与在其中，虽然是恶意竞争，但是在法律层面上却算不上。我爸还让我问你，要不要再考虑考虑，直接去我们家的公司，进去就是高管。”

    “不了。”简渊笑着拒绝：“我做这件事，只不过是为了完成一项自己的研究，顺便解决一些私人恩怨。多的就别问了，过去了。接下来，为即将上映的影片想一想吧。”

    “嗯，行吧。你不走更好，在别的地方，哪有在我的公司舒服啊！”李问明看了看手表：“时间差不多了，林暖兮应该快到了。忘了告诉你，今天她要过来。其实早就要说这些事了，只不过前一段日子你不在，所以拖延了。”

    简渊点点头，然后就在李问明的办公室等着。他知道林暖兮是一个守时的人，不会耍大牌什么的，所以既然约定了时间，肯定回到的。

    果然，没过一会，李问明的秘书就打电话来，通知林暖兮已经到了。

    李问明这身份是不需要出去迎接的，简渊也不会献殷勤，所以两个人就在办公室里等着。

    秘书很快就引着林暖兮过来了。

    “冒昧打扰了，李总，简医生。”林暖兮落落大方的走进来，礼貌的问好，一如既往的优雅。

    李问明笑着起身打招呼：“不打扰，林小姐来了，感觉今天的天气都晴朗了很多啊。哈哈。”

    简渊从椅子上站起来，等李问明说完话，才附和一句“好久不见”，然后居然伸出了手。

    李问明哭笑不得，这种时候握手怎么感觉像是占便宜呢，当女明星都是随便可以握手的嘛。刚想出言解围，结果......

    林暖兮看了看简渊，十分自然的伸出手和简渊握了握。简渊握住林暖兮那只细嫩白皙的手，温软而微凉。还没等他反应过来，林暖兮已经很自然的抽回了手，客气的笑了笑。

    李问明有些无语，自从认识简渊之后，觉得自己一直以来习以为常的人情世故，好像有点崩塌。

    简渊却没有想那么多，一切只是局限于礼貌而已。当然他也承认，和美女握手的心情其实挺不错。

    今天的林暖兮是一如既往的美丽，一头长发随意的披在背后，发质乌黑亮泽，缎子般的灵动着。而那种笑意盎然的脸，眉清目秀，温婉如玉透着说不出的明媚。眼睛如同一潭清冽而深邃的碧波，让人想知道里面到底藏了什么东西。

    这样的感觉异常独特，明明是笑的甜甜的，但是总感觉有些淡漠和梳理。这种隐约拒人于千里之外的感觉，真的是很难让人不去在意。

    林暖兮今天穿了一身白色套裙，随和但不随性，紧身裙包裹着纤柔高挑的身体，声调清柔平和：“简医生，想见你一面还真的不容易。”

    简渊抱歉的说道：“前段时间有点事，我也是刚刚得知，你早就想来一起谈谈电影的事情。耽搁了你的事情，不好意思。”

    “哈哈，简医生也太客气了。”林暖兮抿抿嘴：“玩笑话，当真干什么？”

    简渊漫不经心的说着：“林小姐今天很有气质。哦，应该说每天都很有气质，今天格外出众。”

    李问明笑道：“这恭维的话，人家一天要听一卡车，早就平静......”

    林暖兮却很开心的样子，捂嘴轻笑：“谢谢，今天简医生也很帅。嗯，李总也很帅。”

    也？几个意思？夸人也有附带的？李问明心想，自己也是贱的，话那么多干啥。人家简渊还用自己解围吗？

    可能人和人之间的互相认知，总是存在差距。简渊只是把林暖兮当成一个普通朋友，所以在工作期间还是一副正经的态度，没有过多自以为是的代入。

    不过林暖兮好像却不这么想，大概是之前有过催眠治疗的经历，让林暖兮对简渊有了不同寻常的信任，所以说话做事也都更随性了一些。

    至于李问明......哦，并没有人在乎他什么感受，即使他是老板。

