    对于朝仓宗滴而言，自己虽然年迈，但是也不是行将就木之人。

    自己的身体，朝仓宗滴还是十分清楚的。

    虽然年级逐渐增大，身体状态也每况愈下，但是朝仓宗滴明白自己还没有到大限之时。所以对于培养自己的继承人，朝仓宗滴还是很有耐心的。

    对于朝仓景纪，朝仓宗滴也算是付出了很大的心血和时间。

    一俩次的失败并不足以让朝仓宗滴对朝仓景纪彻底失去信心，这次朝仓景纪攻击国吉城失败亦然。

    ........

    从朝仓宗滴的本阵出来，迎着吹来一阵凉风，让朝仓景纪昏沉的脑子稍稍清醒了一些。

    “左卫门尉殿，主公一向对你给予厚望，还请左卫门尉殿不要辜负了主公的一片苦心啊！”山崎吉家来到朝仓景纪的身旁站定，然后苦口婆心的开口道，准备宽慰一下朝仓景纪的心情。

    朝仓景纪长长的吐了口气，然后如释重负的说道：“此前父亲大人对在下的期望就如同一座大山一般压在吾的心里，让吾喘不过气来。”

    “不过方才与父亲大人一番交谈之后，竟有种拨开云雾的感觉！”

    “长门守，在下有一事相求，不知长门守可愿相助？！”朝仓景纪一脸真诚的看着山崎吉家说道。

    山崎吉家不假思索的点了点头，“还请左卫门尉殿直言!”

    “今日之败是在下轻敌之故，败阵之后一时六神无主所以才表现的如此不堪！父亲大人一席话让在下茅塞顿开，已经有攻取国吉城之信心！”

    “只可惜在下的本队死伤惨重，暂时尚无继续作战的能力，所以还请长门守殿助在下一臂之力！”

    “此番定要一雪前耻！”朝仓景纪斩钉截铁的回答道。

    山崎吉家脸上顿时流露出为难之色，先是看了看身后的本阵方向，然后才小心翼翼的说道：“若无主公之令，在下如何敢擅自出兵？”

     MMP，你特么以为我跟你一样？

    我山崎吉家这次就是陪你这个“太子读书”而已，真要出了事你倒是拍拍屁股没事，可我就惨了！

    攻下国吉城那是你的功劳，可万一又失利了，替罪羊不就是我么？

    山崎吉家虽然是个耿直BOY，但是并不代表他傻。

    “长门守殿不必忧虑，此事以得父亲大人首肯，否则在下又岂敢在长门守将计划全盘托出?”朝仓景纪笑嘻嘻的说道。

    这件事朝仓景纪倒是没有撒谎，否则山崎吉家在朝仓宗滴面前打个小报告，那朝仓景纪也够喝一壶的了。

    “既如此，不知左卫门尉殿准备如何做？”

    “很简单！”

    “今日栗屋氏胜了本家一阵，此刻必然在城内大肆庆祝！我等若是以数百精锐兵势趁着夜色潜入国吉城外山林，待次日清晨敌军最为疲惫和困倦之时突然发起攻击，那么攻下国吉城的几率就很大了！”

    “退一万步讲，即便仓促之间无法攻下城池，但也能打敌军一个措手不及，进而顺利的打开局面！”

    “本家再凭借优势兵力轮番发动攻击，数日之内必然攻下国吉城！”

    山崎吉家在心里仔细思索了一下朝仓景纪的计划，然后肯定的点了点头。

    “左卫门尉殿既然如此胸有成竹，在下自当成人之美！”

    “好！有左卫门尉殿相助，此战必胜！”

    .........

    国吉城，此刻确实如同朝仓景纪预想的那样陷入了一片狂欢之中。

    这可是朝仓家啊，北陆道霸主大名鼎鼎的越前朝仓家啊！

    国吉城御殿内，一群喝的酩酊大醉的武士们感觉自己好像在做梦一般。栗屋光若此刻也是非常激动的，作为一名有梦想的武士，他也想出人头地武名大振。

    而还有什么是比踩着朝仓家上位更为便捷的途径呢？

    “天色已晚，在下觉得今日就到这里吧！万一明日朝仓家再来攻城，还需诸位出力，若是喝的太醉，明日如何再战？”

    一群武士除了少部分不胜酒力之外，大部分还是保持清醒的。

    听到栗屋光若的话之后也连忙放下了酒碟酒壶。

    此战之后，栗屋光若在家中威望大振，在场的武士无不对其心悦诚服。是以对于栗屋光若的命令武士们还是乐于遵从的。

    等众人都各自离去之后，栗屋光若起身缓缓走出了御殿。

    国吉城是一座山城，依山而建，御殿位于最高处，站在这里正好可以俯瞰城池四周。不过此时天色已晚，虽然有些许月光，但也什么都看不见。

    为了防备朝仓家的攻击，栗屋光若在国吉城的笼城准备还是做得十分充分的。

    居高临下，笼城的利器自然是弓箭，所以栗屋光若在国吉城四周新筑了许多橹台，布置了大量的弓箭手。

    同时在山脚通往山顶一线布置了重兵，即便面对朝仓家上万兵势的攻击，栗屋光若也有信心坚持十天半月的。

    “朝仓家出动了，京极家也快了吧！”

    “唉.....多事之秋，本家应该何去何从.........主公这次恐怕是做错了........”抬头看着夜空中的月亮，栗屋光若发出了一声叹息。

    .........

    若狭国，此时已经成为了近幾地区作为吸引眼球的地区。

    随着京极家和朝仓家的大战一触即发，四周的大名和势力们都将目光投向了这里。

    丹后一色家与近江六角家都在暗中观察着局势，并且派遣了大量的侦番和忍者前往若狭地区打探消息。一色家觊觎着若狭，六角家也在祈祷着京极家大败，这样六角家便有了吞并北近江的信心。

    与此同时，近江隔壁美浓国的局势也瞬间风起云涌起来。

    土岐赖艺和土岐赖武的争斗又再次爆发，原因是土岐赖武病故，而其子土岐赖纯此时不过十一二岁。再加上土岐赖纯一方的重要军事盟友朝仓家（朝仓孝景是土岐赖纯的舅舅）正在攻略若狭，土岐赖艺觉得这是自己击败土岐赖纯一统美浓的好机会。

    面对土岐赖艺一方咄咄逼人的态势，土岐赖纯也慌了神。

    没办法，土岐赖纯只好找到了另外一个盟友——六角定赖。

    六角定赖跟土岐赖武关系密切，当年土岐赖武被土岐赖艺击败之时，也正是六角定赖和朝仓孝景出兵才帮土岐赖武稳住了局面。

    不过不管是六角定赖还是朝仓孝景，心里都是有着自己的小算盘的。

    朝仓孝景是企图扶持土岐赖武做傀儡来达到将势力渗透进美浓，然后伺机控制美浓的目的。而六角定赖自然也不会放过隔壁美浓的这块肥肉。

    有细川家和京极家在，六角定赖也深感六角家西边、南边和北边都无法继续扩张，所以只能将注意打在东边的美浓身上了。

    收到土岐赖纯的求援信之后，六角定赖一时间也顾不上什么若狭了，当即开始着手准备插入美浓的局势。

    一时间，因为朝仓家和京极家的纷争，让原本已经安定下来的近幾地区又再次混乱了起来..............