
　　“想要骗我，你还没这个能耐！”古家圣人冷笑，言语中更是没有丝毫在意，直接便向着陆凡冲去。

　　他乃是一位圣人，而且是货真价实的存在，就陆凡这点小伎俩，又如何能够骗得了他，神皇鼎虽然强悍，但想要与圣人为敌，自当是做不到的。

　　不过就在他靠近的瞬间，陆凡掌控的神皇鼎，瞬间散发出无与伦比的气势，向着他奔涌而去，而且这一道神皇鼎的威慑力，比圣人的气息更加强悍。

　　古家圣人见此，脸色也瞬间变得阴沉不定，他如何都没有想到，陆凡施展出的手段，能够达到这一地步，凭借着神皇鼎，甚至能够威胁到他。

　　“这不可能，这绝不可能！”

　　古家圣人身形不断后退，眼神中更带着惊骇，他如何都没有想到，陆凡能够伤他，也就在刚才，凭借着神皇鼎的气息，陆凡将他打伤，这让他如何能够忍受。

　　“没有什么事情是不可能的！”

　　陆凡眯着双眼：“我刚才就跟你说了，这神皇鼎连圣人都能斩杀，想必你应该知道，我没有骗你吧！”

　　古家圣人脸色铁青，他已经是重伤之身，甚至一条胳膊硬生生的被神皇鼎的一道神辉斩断，纵横太衍王朝这么多年，他可从未吃过这般亏。

　　“你如果再不离开，我可真的要杀你了！”陆凡冷声说道：“别以为你是圣人，我就不敢动手，你可不要忘记，你古家的几人可都死在我手上！”

　　“我身为堂堂圣人，又岂会受你威胁！”

　　古家圣人冷笑：“今日纵然死于非命，我也绝不会向你妥协！”

　　“既然如此，那我可就不留情了！”

　　陆凡身形腾空而起，周身气息更达到极致，同时眼眸变得凌厉，他倒想看一看，神皇鼎的威能到底能够达到何等地步，是否真的能够助他杀了圣人。

　　如果真的有如此奇效，他可不会轻易放过古家圣人。

　　也就在那刹那间，神皇鼎的威能不断的散发而出，甚至就连整个太衍王朝之内，都弥漫着神皇鼎的气息，让不少强者纷纷观望，不知到底发生了什么事情。

　　“好强大的气场！”

　　古家圣人充满着惊骇，他如何都没有想到，神皇鼎的威能竟然会如此恐怖，恐怕就算是圣人，在这神皇鼎面前，也根本不值一提。

　　“神皇鼎的气息！”

　　琉璃皱眉道：“难道陆凡与古家圣人开战了？不然怎么会有如此强悍的气场？”

　　“他一个人又如何是圣人对手！”

　　碧青眉头微皱：“你们先回通天学院，我去看看怎么回事。”

　　“要去就一起去！”

　　琉璃直言说道：“大家都是一起出来的，自然是要一起去！”

　　“没错，我们绝不会苟且偷生！”沈叶红点头道：“陆凡如果出了什么事情，我们内心又如何过意的去！”

　　碧青微微一愣，这才点头道：“既然如此，那大家便一起去！”

　　而此时此刻，陆凡掌控的神皇鼎的威慑力越来越强，甚至蔓延到了皇城之中。

　　而在皇城之内，众人隐隐觉得不安，也不知到底发生了什么事情，竟然会有如此恐怖的气息，这种神威气息，他们以前可从未感受到过。

　　陆凡掌控着神皇鼎，脸色也是一阵苍白，如今他虽然有着半圣战力，但想要完全掌控神皇鼎，依然是极为吃力，甚至他能够感受到，神皇鼎正在不断的吸收他的灵力，如果再这样下去，他恐怕会有性命之忧。

　　只是此时的陆凡，却根本无法掌控神皇鼎，甚至无法收回气息，让他极其被动。

　　古家圣人猛的起身，想要强行对抗神皇鼎的神辉，可惜却瞬间被神皇鼎的神辉斩杀，甚至没有丝毫的停留。

　　陆凡见到眼前一幕，内心也是惶恐，如今古家圣人已死，可惜他却无法操控神皇鼎，如果再这样继续下去，他恐怕要爆体而亡。

　　“你小子可要坚持住！”

　　鸿蒙老头声音响起：“这神皇鼎威力无穷，乃是上古神兵，如今逐渐觉醒，你若是能够将其控制住，便能够成为他的主人，若是控制不住，恐怕也会被神辉抹杀！”

　　“神皇鼎气息如此强横，凭借我一人又如何能够抵御！”

　　陆凡脸色难看：“老头你倒是快想想办法，若是再这样继续下去，我必会爆体而亡！”

　　“这神皇鼎跟随你多年，应当不会伤害你！”鸿蒙老头无奈道，他也没有丝毫办法，像这种上古神兵，如果真的全部觉醒，别说是整个太衍广场，就算是整个东域，恐怕都要为之一颤。

　　而此时此刻，在东域之中，各大圣地纷纷观望，不知到底发生了什么事情，竟然连整个东域都开始有些晃动，恐怕是神兵出世，不然也不会有如此神威。

　　无数的强者奔涌而出，内心更带着贪婪，他们可是非常清楚，神兵是何等存在，若是能够得到一件神兵，甚至能够开创一大圣地。

　　而在东域这片土地上，圣地的威严是不容侵犯的，不管是王朝还是通天学院，在圣地面前不过是一缕晨辉。

　　如今圣地无上高手出动，为的就是寻找这神兵利器。

　　与此同时，碧青等人来到陆凡面前，见到陆凡在支撑着神皇鼎，这才连忙说道：“陆凡师弟，你为何不将这神皇鼎收回？”

　　“神皇鼎威力无穷，就连我都无法掌控！”陆凡摇头说道：“你们赶快离去，切勿靠近！”

　　“可是这神皇鼎威力，如何才能够将这神皇鼎停下来？”沈叶红焦急道，他可不希望陆凡有事。

　　“神皇鼎内含神力，不能轻易动之。”

　　陆凡言语认真：“你们尽快离开，此事我自有办法！”

　　碧青等人皱起眉头，却并没有离开的意思，陆凡与他们一同离开学院，他们又岂能丢弃陆凡不顾。

　　而在太衍王朝皇城之中，诸多高手纷纷来报：“皇主，东域之中，有着诸多高手潜入太衍王朝，恐怕对王朝不利！”

　　“这件事情不是王朝能管！”太衍皇主微微皱眉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第904章 觉醒免费阅读。https://xs.23sk.com 