    魔域魔神爆发出来的黑色气息，像是一场巨大的风暴，直接朝着这边席卷而来。

    风暴所到之处天崩地裂，整个世界都仿佛被重新组合，面前扭曲的空间散发着诡异的光芒，让人看得心惊胆战。

    一瞬间，整个世界仿佛都变成了阎罗地狱，透着阴森恐怖的气息，让人从心底里面感觉到颤抖。

    扭曲的空间之中，魔域魔神昂首而立，真的仿佛一尊魔神，俯瞰前方自己的领地。

    “防御！”

    陆天龙再次一声大喝，眼看魔域魔神的黑色风暴马上席卷而来，此时必须集中全部力量进行防守，争取能够抗住对方的攻击。

    这原本并不是陆天龙的本意，历来的战斗之中，还从来没有过一次，陆天龙只能被动采取防守而不主动进攻。

    但这次的对手实在太强，连强大的真龙都在对手挥手之间禁锢，若是跟对方采取硬碰硬的战斗策略，众人恐怕会败的很惨。

    “是！”

    旁边众人马上答应，全都爆发体内最强能量，让一层层的防护挡在所有人面前。

    黑色风暴终于来了，那黑色气息席卷而至……

    “轰，轰，轰！”

    双方能量刚一接触，一阵惊天动地的爆响便已经传来。

    整个天地似乎都在颤抖。

    魔神之力非常诡异，不但蕴含强大的爆炸力，而且还非常的阴森，仿佛无孔不入。

    众人防护力量之间总有间隙，虽然可以忽略不计，但那黑色风暴就仿佛流水，会从任何细微的缝隙之中渗透过去。

    “轰，轰，轰！”

    又是一声声爆响，魔神之力和陆天龙的半幅龙图之力正面对撞，声声震耳欲聋的爆裂声传来，周围一层层仿佛实质的波澜荡漾出去，让人感觉无比惊悚。

    而且对方力量仿佛无穷无尽，而陆天龙的半幅龙图之力却已经开始衰减。之前跟圣云敬的战斗之中，陆天龙已经连续使用半幅龙图之力，虽然说在融入和几颗灵珠的力量之后，他不会很快的进入虚弱期，但陆天龙的身体还是弱了一些，并不能

    让半幅龙图之力一直参战。

    半幅龙图之力如此强大，陆天龙连续使用之后，终究还是会出现疲惫的。

    此消彼长，面对强横无比的魔神之力，已经开始衰弱的半幅龙图之力终于也开始抵挡不住。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    猛烈撞击之下，半幅龙图之力弥漫的气息上开始出现一道道细微的裂纹，裂纹像是蜘蛛网一样迅速朝着四周扩散出去，最后就听砰的一声响，半幅龙图之力直接炸裂。

    “噗！”

    半幅龙图之力炸裂，陆天龙本体同样受到伤害，整个人如同断线的风筝一样，直接倒摔出去，无比狼狈的摔倒在地。

    他嘴里连续喷出鲜血，甚至连胸前的衣服都被染红，空气之中也开始有淡淡的血腥气息开始扩散。

    “老大！”

    “老大！”

    “陆天龙！”

    周围马上传来阵阵惊呼，不管是战龙的兄弟们，还是其他人，此时都想跑过来守护陆天龙。

    可是对面的魔域魔神却根本不给他们任何机会，一举将陆天龙的半幅龙图之力摧毁之后，那黑色风暴再次朝着众人席卷而来！

    “不要管我，尽全力抵挡他的攻击！”

    陆天龙咬着牙撑起身体，一边快速调息，一边开口大喊道。

    他已经摔到了人群之后，暂时没有什么生命危险，若是前面众人跑回来照顾他，前方的防御恐怕瞬间就会土崩瓦解。

    一旦防御被破，众人的下场只有一个……死！

    “好！”

    听到陆天龙的话，众人咬着牙点头，随后再次纷纷转过身，动用全部能量在身前形成防御，想要抵挡那黑色风暴的冲击。

    可是，连陆天龙的半幅龙图之力都没有支撑太久，其他人怎么能够抵挡的住？

    “轰，轰，轰！”

    一声声爆响惊天动地，整个世界似乎都在颤抖。

    龙灵儿带来的四个龙婆婆实力很强，之前甚至能够暂时抵挡圣链仿品的力量，之前她们站在陆天龙身后，全都化出龙形成为第二道防御。

    可就算是她们也没有坚持太久，随着阵阵爆裂声响起，她们一个接着一个的倒飞回来，龙形虚影被破，全都恢复了真身，同样脸色苍白口吐鲜血。

    接下来的温天豪等人更不用说，在强悍恐怖的魔神之力面前，他们的力量实在太弱小。

    尽管拼尽全力去防御，可在绝对强大的实力面前，根本起不到任何的作用。

    “砰，砰，砰！”

    一个接着一个的人影倒摔回来，狠狠的砸在地上，有的超级古族高手甚至当场昏迷不省人事，其他人也是跌坐在地上好半天爬不起来。

    “不行，魔域魔神的力量实在太强，别说是我们，就算是整个龙域，除非祖龙出手，否则也没有人能够轻易制住他！”

    龙域为首的龙婆婆顾不得擦拭嘴角的鲜血，快速对着陆天龙开口道。

    陆天龙皱眉，对方的恐怖力量让人绝望，竟然只有龙域的祖龙才能够压制他吗？

    “魔神是魔域最顶尖的高手，实力恐怕仅次于魔域的首领，哪怕他只是刚刚夺取圣云敬的身体复活，我们也根本抵挡不住！”

    另一个龙婆婆补充道。

    绝望的情绪开始在众人心里蔓延，实在是差距太大，面对火力全开的魔域魔神，陆天龙的半幅龙图之力都抵挡不住，其他人更是弱如蝼蚁。

    对战魔域魔神，就仿佛螳臂当车，似乎真的有些不自量力。

    “我不信！”

    陆天龙死死咬着牙，盯着前方那一步步朝着众人走过来的魔域魔神。

    对方的确很强，似乎轻而易举可以斩杀众人，可若是如此的话，一开始他为何要避战，为何宁肯让那么多的手下牺牲，也没有第一时间对众人出手？

    这根本不符合常理，对方现在表现的越强，之前的行为就越是可疑！

    还是那句话，这个魔域魔神刚刚夺取了圣云敬的身体复生，一切存在致命弱点。

    只要找到他的致命弱点，就一定能够击败他！可是，他的致命弱点到底是什么？

