    摘星楼最上面有一个露天的观景台，站在观景台上可以看到京城御河四周最热闹的盛景。

    一般人上不了摘星楼，这摘星楼还是天机门的产业，可谓是天机门的私产。

    此番这么多人围住了天机门的私产，显然赵轩为了抓到赵泽和陆明哲两个人，已经不准备给慕修寒留最后的一点情面了。

    慕修寒却不慌不忙扶着沈钰珠坐在了观景台上早已经准备好的椅子上，椅子上铺着锦垫，坐在上面看着京城的盛景，当真是不错的选择。

    他扶着沈钰珠坐了下来，沈钰珠倒是有些紧张，担心赵轩恼羞成怒后会对慕修寒不利。

    “世子爷？”沈钰珠脸色镇定如常，可攥着慕修寒的手因为紧张有点点的发凉。

    “不必担心，他杀不了我。”慕修寒俯下身轻轻拍了拍沈钰珠的手臂，沈钰珠的一颗心瞬间安宁了下来。

    楼下的人还是缓缓走了上来，慕修寒却点着不远处放起来的一大片红色风灯冲沈钰珠笑道：“怎样，那可是咱们府上的，还有天机门那些门徒们放出来的灯，好不好看？”

    沈钰珠此番心神镇定了下来，定睛看了过去，果然这厮差不多命人放了几百只红色风灯。

    此番灯影和着天际间的星辰，互相辉映，笼着观景台，美得像是人间仙境。

    慕修寒将沈钰珠笼在怀前，觉着她的手凉，将她的手也放在了自己的掌心中暖着。

    楼下的脚步声越来越密集了些，渐渐逼近了观景台。

    这些人腰间挎着的佩剑拖在了地上，发出了刺耳的声音。

    站在观景台门口的百川腰间的佩剑猛然出鞘，在他的带动下，其余的那些天机门的护卫们也纷纷拔出了腰间的佩剑。

    沈钰珠眉头一蹙，刚要同慕修寒说什么，不想身后观景台门口处传来了一个低沉冷硬的声音。

    “慕世子，周某奉命清查世子的摘星楼，还请配合一二！”

    沈钰珠的脸色沉了下来，居然是周兴。

    她此番坐在这里也不是很合适，缓缓站了起来，转过身同慕修寒比肩而立，看向了门口处缓缓走过来的周兴。

    这一看不要紧，沈钰珠差点儿笑了出来。

    周兴的装扮很是威武，一袭银色铠甲，衬托着他挺拔的身姿，显得分外威武霸气。

    不过那张脸是怎么回事儿，虽然周兴比不上她的夫君俊美，可也算是个俊俏的儿郎。

    那张脸也还算端正，此番却是肿成了一颗猪头的样子。

    脸颊都被揍得走了形，最搞笑的是那一双眼睛，四周被揍出了乌青，衬托着他端正的表情，越发的滑稽可笑。

    沈钰珠幸亏还算有些定力，不然几乎要笑出声来。

    怪不得周兴带着这么多人来找慕修寒的麻烦，打人不打脸，自家世子爷实在是坏得很。

    慕修寒脸上挂着笑，只是那笑容到不了眼底，虚浮得厉害。

    “清查摘星楼吗？”

    “呵呵，总得有个理由吧？”慕修寒双臂抱着肩，一派的风流儒雅之气。

    可是嬉笑间全然不把周兴放在眼里。

    周兴却是一板一眼地将太子殿下的手谕拿了出来，比照着手谕道：“有一二贼人逃了，据说逃到了摘星楼里，太子之命不可违，还请世子爷配合。”

    “哦！那是谁看到了贼人逃到了我这里来？让他出来和我对峙！”

    慕修寒的语气渐渐变得冷硬了起来，四周天机门的门徒手中擒着武器纷纷围了上来。

    在这天机门的地盘儿，他们只信一个神，那就是他们的门主，天王老子来这里也不好使，更别说什么狗屁太子了。

    天机门的门徒可都是江湖中的成名刺客，只是轻轻围了过来，就让人能感受到浓浓的压迫感。

    周兴的脸色瞬间变了几分，盯着慕修寒道：“世子当真要抗旨不成？”

    如今乾元帝病重，太子已经开始监国，距离最后的皇位也只差时间问题，不想慕修寒居然连太子的命令也不听了。

    这就有些难办了。

    他缓缓挥起了手，随即更多的人涌了过来，显然这是要仰仗着人多和慕修寒的人决一死战了。

    殿下交代过，三皇子和陆明哲必须抓起来，否则后患无穷。

    他刚才已经去宗人府看过了，没想到宗人府牢房的底下居然被挖通了，这些人当真是好本事，土行孙变的吗？

    皇家暗卫最痛恨的便是这种江湖人士的把戏，实在是让人头疼。

    在这京城，只有天机门的人大概有这样的本事吧？

    方才他们去了永宁侯府，还有将军府，都没有找到慕修寒和沈钰珠的身影，这才兜兜转转跟着他们的踪迹，追到了这摘星楼里。

    不想慕修寒看样子是要硬抗，周兴此时也有些搞不定了。

    慕修寒越是硬抗，说明三皇子就藏在他这里。

    赖也赖在他身上了。

    周兴打了个手势，越来越多的皇家暗卫被调集了过来，显然今儿不把摘星楼查清楚了，他是不会走的。

    慕修寒看着越来越多的人围了过来，一时间陷入了僵局。

    他看着周兴淡淡笑了出来：“既然找不到那个旁观者，凭什么说我这里藏着贼人？”

    周兴不想和他兜圈子，三皇子逃走一事，事体重大，他和这个混账在这里耽搁不起时间。

    “还请世子爷恕罪，太子的命令，在下依命而行！”

    周兴扫了一眼沈钰珠道：“况且少夫人也在此，世子爷不要逼着在下大动干戈，与少夫人也不利。”

    慕修寒的脸色沉了下来，这厮算是威胁吗？

    他是真的很想宰了这个忘恩负义之徒，实在是在京城这个地界儿不能动手，一动手就牵扯大了。

    “周兴！”慕修寒咬着牙冷冷笑道：“你还真是一条好狗！”

    周兴眸色沉了下来，握着剑柄的手一点点地缩紧，突然笑道：“世子爷不必逞口舌之勇，若是世子爷心虚大可将人交出来，看在世子爷在太子殿下身边也呆过几年的份儿上，我替世子爷求求情！”

    “罢了，我和殿下之间还轮不到你来求情！”慕修寒冷笑道：“你也太看得起你自己了。”

    周兴冷哼了一声：“最起码现在殿下看得起在下即可！不必其他人看得起！”

    “来人！给我搜！”

    “违令者，一律抓起来！”

    周兴冷冷盯着慕修寒，他就不信了，天机门一个江湖门派还能大得过朝廷不成？

