    一见拜帖，锦衣男子一下僵住，站在那里有些不知所措。

    能拿到拜帖之人，是家族竭力交好的各方势力，都是不敢轻易得罪的贵客。

    而眼前这少年居然持有拜帖，随从更是看不出深浅的高手剑客，来头定是不小。

    锦衣男子脸色几度变化，才挤出一张笑脸，“在下陈观，不知是贵客上门，多有得罪，公子快请进，莫要耽误了公子问诊之事。”

    陈观作为族长嫡子，早就人情练达，张嘴之下也是拿问诊之事侧面提醒。

    你踏入陈家大门，也是有求于人，大家都各退一步。

    而凌天早就见惯世家子弟欺软怕硬的模样，冷哼一声，指了指身后精壮汉子，“那他和陈家之间的纠纷...”

    陈观立刻信誓旦旦答道：“我这就派人去查，陈府每日家事众多，查清楚后我一定给公子一个交代！”

    旋即朝下人使了个眼色，立刻有家仆匆匆散去，似乎是知道精壮汉子所求何事。

    见围观的人越来越多，陈家面子上也过不去，陈观一伸手，连忙请凌天入内，“公子快请进，马上就可以问诊了。”

    念及此，凌天还有更重要的事要做，朝左元修点了点头，他搀扶着精壮汉子也一起入内。

    事情还没彻底解决，不敢独留精壮汉子一人，别被陈家打击报复。

    很快，一行四人被引入了仙芝堂内部。

    一进屋内，就被眼前壮观的墙面吸引。

    整整三层楼高的柜子，无数药格嵌在里面，散发着浓浓的草药味道。

    凌天跟随陈观，很快进入了雅间，等待妙手药圣问诊。

    而陈观抱拳道，“敢问公子大名，有何所求，我先记下，一会好为公子排忧解难。”

    凌天望了他一眼，“姓秦，名天，所求之物等一会儿问诊，我亲自和药圣交流。”

    闻言，陈观嘴角抽动，挂着笑意的脸也有些僵硬，这不是摆明了不把他陈公子当回事，没资格问那么多。

    不过，他只能忍，毕竟随从剑客都是明魄境强者，他背后的势力定然万分惊人。

    陈观尴尬地笑了笑，转身叫婢女端上好茶就告退了。

    一出门，他带着笑意的脸就冷了下去，朝二楼走去。

    那里正是陈家族长所在房间。

    一进屋，陈朗便问道：“刚刚外面吵闹，发生了什么事？”

    陈观冷着脸，有些杀意涌现，“此前做药引的药奴死了，家里居然找上门闹事。”

    “哦？”陈朗眉头微皱。

    陈观冷哼一声，“还被一问诊的少年救了下来。”

    陈朗有些惊讶，“什么？怎么还和大人物扯上关系？”

    “而且...”陈观有些欲言又止，“他手上有天元丹。”

    陈朗道：“为了不留后患，近日临川城的天元丹都被我们搜刮干净了吧。”

    陈观点了点头，“没错，但他那天元丹，我可以肯定，是我们陈家炼制的。”

    临川陈家，妙手药圣，炼出的天元丹更是独家配方改良，非亲族根本不知道那细微的差别。

    而陈观发现少年手上居然有自家出品的天元丹。

    陈朗一怔，有些不敢相信，“你的意思是？”

    “江斩天正在找杀了他儿子的仇人。听说江远死的时候，刚好遗失了我们赠送的10颗天元丹，如此数量的天元丹出现...会不会有什么联系。”

    陈朗抚须，“药奴之事不能败露，不管他什么背景，若这少年查出什么，我们得先下手为强！”

    “是，父亲！”

    陈观眼睛一眯，恨意浮上心头。什么人都敢踩他一脚，那这名叫秦天的少年也别想安稳走出临川城！

    另一边，雅室内。

    精壮男子已经悠悠转醒，他一见左元修，面露惊喜。

    左元修沉声问道：“郑叔，到底发生了什么？”

    精壮汉子眼角泛起了泪花，“小狗子去陈家药铺当长工，三个月没回来，前几天陈家来人说他得病死了，拿了一大笔钱打发我。可小狗子身体那么好，怎么可能突然得病，生要人死要尸，我才来陈家讨要说法...”

    凌天闻言，心神一动，“是什么时候的事？”

    见凌天出声，精壮汉子先看了看左元修，见他微微点头，才回答道：“莫约四五天前。”

    凌天目光一凝，“那不正是小辰从城外赶回来的日子吗...”

    左元修立刻意识到其中的关联。

    “郑叔，你别担心。当年你有一口饭吃，就没少过我们两兄弟，小狗子也是我亲弟弟，我一定会调查清楚！”

    左元修兄弟俩自小就是孤儿，全靠乡亲善心，你一口饭我一件衣，给他们拉扯大。

    这件事的真相，对他很重要。

    就在几人盘算陈家背地到底在做什么不可告人之事时，外面传来了一阵急促的交谈声。

    “我孙儿真的没救了吗？”

    门外药圣问诊的那间房门已经打开。

    一名老者抱着孩童站在那里，同一名身穿白袍的年轻人不断说话，嘴里更是苦苦追问，不愿相信已经被注定的结果。

    而后，有婢女进来告知，轮到凌天问诊了。

    凌若晗很乖巧，在药堂里也不哭不闹，看见老者抱着的小男孩时，眼中还有些许悲伤。

    她趴在凌天耳边悄悄说：“哥哥，这个弟弟脸也这么红...和我一样难受吗？”

    凌天瞧了一眼，见那男孩面色通红，像掐住了脖颈一般，呼吸也是时急时缓，很不正常。

    而那年轻面色紧张似乎很忌惮老者，生怕得罪，但面对问诊结果却直摇头，似乎无力回天。

    “张老，供奉说治不了那就是无能为力，你也莫要伤了心神。”

    此时，凌天灵识内却传来一声嘲笑，“这么简单的热症都治不了，还敢叫妙手药圣，真是庸医啊，不仅行医无能还是丹师的耻辱。”

    凌天一听，下意识笑了出声，“前辈别这样说，这世上有几个人能和您比啊。”

    见凌天莫名发出笑声，还自顾自摇头，一旁说话的年轻人目光向他投来。

    “这位公子，你为何无故发出笑声，是什么意思？”

    来求医问药的都是家中有疾病的人，大家都心情沉重，唯有这少年听见谈话突然笑了，白袍年轻人自然认为他是在嘲笑自己。

    “没什么意思，只是想到一些事情。”凌天懒得解释为什么笑。

    可那白袍年轻人却不依不饶，“医者仁心，面对无法救治的病人居然还笑得出来，你家里就没病人吗？听见坏消息我也笑上一笑可好？”

    凌天见年轻人咄咄逼人，甚至出言道德绑架，眉头一皱不想理会，准备直接进入房间问诊。

    “慢着，我有让你进了吗？今天你不给张老道歉，我就有权拒绝你入内问诊。”

    作为药仙宗内门弟子，跟随外门供奉出来历练，第一次遇见嘲笑药仙宗医术的人，张慕自然不会罢休。

    “道歉？”凌天望了一眼张慕，“我为什么要道歉？我来找陈家问诊，你又是哪位？”

    张慕见过的都是上门求着他的人，第一次遇见这么嚣张的人，声音都冷了下去。

    “那你不必问诊，你的病没救了。”

    医者定生死，不给你看病，那就大限将至。

    凌天一听，嘴角勾起耐人寻味的笑意。

    “你连热症都治不好，也敢判人生死？”

