    高升虽然一直都想去龙井村拜谢、尤其迫切想结交叶箫，但因为对叶箫的敬重，他从未私下调查过叶箫。

    如果不是这次实在有迫在眉睫的急事需要求救、但却又联系不上叶箫，他甚至不会命令全市的警务系统秘密寻找叶箫的三辆猛虎皮卡车的行踪、并第一时间赶赴车祸现场跪求。

    因此，此时看到方琴和外婆自称是叶箫的家中长辈，他虽然有些措手不及，但丝毫不敢怠慢。

    在方琴和外婆的搀扶下，当他战战兢兢地起身之后，忙唯唯诺诺地说：

    “方……方姨，外……外婆，你们……你们二位不必对我如此客气，我……我绝不敢倚仗二位的热心强求叶先生做任何事。”

    见高升言语谦卑，方琴越发来劲，故作豪爽地说：

    “小高兄弟啊，拿人钱财与人消灾本来就是你情我愿的买卖，怎么能是强求呢？”

    外婆则用更加直白的语气帮腔说：

    “就是嘛，只要你能给个三五万的劳务费，就算上刀山下火海，我家好外孙也任你差遣。”

    她虽然贪财，但穷了一辈子，三五万已经是她能够想到的极限横财。

    唯恐高升拒绝似的，一番话刚说完，她已经因为心虚和紧张而憋红了一双老脸。

    见过更多世面的方琴顿时就不乐意了，连连摇头说：

    “妈，三五万也太少了，最起码也要三五十万，不然这事没得商量！”

    平时叶箫治病救人收取的诊金动辄以百万龙币计，因为对叶箫与生俱来的偏见，方琴虽然很不理解那些病患给钱时的心理，可胃口早就养得比天还大。

    如果不是想借机巴结高升的权势，她此时开口要价三五千万都有可能。

    毕竟高升都当众跪地磕头哀求了，这足以说明高升求救叶箫的迫切，实在是她挥刀痛宰大肥羊的好时机。

    “三……三五十万？我的天！这么多钱咱们藏哪啊？”

    仿佛已经看到几十万红通通的现金摆在自己眼前的画面，外婆的双脸憋得更红，神色间难掩的都是贪婪和期待。

    高升张口结舌，更觉错愕，心说：

    “这么市侩的家长是怎么培养出隐世神医的？”

    但错愕归错愕，如果能够争取到叶箫家人的好感，高升倒是不介意用金钱开路。

    因此，稍稍迟疑了一下，他硬着头皮说：

    “二位尽管放心，只要叶先生愿意帮我，钱绝对不是问题！”

    “真的？那你等着，我现在就把他叫过来和你详谈。”

    方琴说着，已经如打了鸡血似的冲向车门紧闭的猛虎皮卡。

    也是在这时候，伴着接连三道只有叶箫能够看到璀璨白光在车上乍现，太极神符已经将小清水优美和叶祸水、叶福星三女治好。

    因为太极神符近乎仙人手段的瞬间痊愈效果，三女不但已经恢复如初，而且身上连半点血迹都不见，仿佛时光倒流。

    她们明明保留着车祸发生时的一系列惊悚记忆，尤其小清水优美的记忆更是停留在自己的双腿被撞断时。

    偏偏此时恢复意识之后她们却发现自己竟然毫发无损，不禁纷纷怀疑之前的车祸经历是否真的发生过。

    一个个你看看我，我看看你，然后全都朝着叶箫投去难以置信的目光。

    叶箫不忍三女继续承受车祸的惊悚煎熬，于是就故作镇定地感慨说：

    “你们都被吓坏了吧？幸亏咱家皮卡车安全性能过关，不然你们的命可就真交代出去了。”

    叶祸水将信将疑，神色间难掩的都是疑惑：

    “真的？”

    叶福星则用想当然的语气说：

    “肯定是真的啦，一分钱一分货，二哥买的猛虎皮卡可是花了将近两百万龙币一辆呢！”

    虽然车窗外的车祸现场已经清理得差不多，交通也已经恢复，连斑马线上瘆人的血迹都擦干净了，再加上叶箫的善意谎言，小清水优美放眼看去更加肯定之前车祸造成的死伤真的只是一场噩梦。

    但身为司机，她实在悔不当初，于是就扑到叶箫的怀里哭诉：

    “叶箫君，虽然这场车祸并未闹出人命，因此警方没有追究我的责任，但我开车时分心导致车祸发生却是不争的事实，呜呜……

    “你打我骂我吧，不然我实在良心难安，呜呜呜……”

    叶祸水和叶福星两姐妹同样非常自责，因为她们觉得车祸发生之前如果不是她们影响到小清水优美开车，车祸未必就会发生，于是也争抢着说：

    “叶箫，归根结底，这件事因我而起，是我打扰到优美开车才导致车祸发生的，你要打要骂就冲我一个人。”

    “才不是这样的！二哥，你别听姐胡说，之前是我胡搅蛮缠非要和优美姐吵架才酿成大错的，不管是家法还是国法，都应该由我一力承担才对！”

    见三女争抢着求骂求打，叶箫于是就哭笑不得地努嘴指了指车窗外正被拖车带走的越野车解释说：

    “人家交警判定的肇事责任方是那辆越野车，与我们家无关的……”

    话音刚落，叶箫透过车窗看到方琴正在敲门，于是就对三女说：

    “姐，你和福星先带优美去后面那辆车等我吧，为了处理后续的责任问题，交警需要暂时带走咱们这辆车。”

    交代过三女之后，他这才不紧不慢地推门下车。

    站在车门外的方琴看到小清水优美三女紧跟着叶箫下车，不禁有些错愕，心说：

    “奇了怪了，老娘之前明明看到她们三个浑身是血，昏迷不醒，怎么如今又毫发无损了，难道挨千刀的讨债鬼真有逆天的医术？

    “不对，再厉害的医术也不是魔法，之前我肯定是看花眼了，挨千刀的讨债鬼真要有堪比魔法的逆天医术，当初老娘怎么能因为肺癌住院呢？”

    惊讶归惊讶，但见钱眼开、又喜欢攀附权贵的方琴这时候一门心思就想着如何结交高升，于是就很是难得地挽着叶箫的胳膊和颜悦色地低声说：

    “叶箫，现场的交警、民警、医生全都听那个叫高局的家伙的话，说明他是市里的大官儿！

    “如今他有求于你，而且明确表示钱不是问题，你赶紧答应他吧。

    “虽说被你失手摔死的刘副院长罪有应得，死有余辜，但你毕竟闹出了人命，难保不承担责任。

    “但如果你攀上高局的交情，那就另当别论了！”

    似是生怕叶箫不答应自己似的，一番话说完之后，方琴还用力推了叶箫一把。

