    豪哥无意伤口撒盐，但有些没在纸面上的情况，还是要让王洋知道。

    “吕慕容利用静鱼洗钱捞钱后，一直没放弃拉她下火坑，又多次唆使混混们上门催债。”

    “她连门都不敢出。”

    “只有等到夜深人静，才敢出来稍微活动。”

    王洋终于理解，为什么那个傻瓜，像个神经病，总要在半夜弹钢琴。

    她没办法。

    或许只有那个时候，才能短暂得到安宁吧。

    他沉默了很久，拨通电话。

    “嗯？”梁静鱼心情很好，声音无忧无虑的，“咋啦，说话呀？”

    “没…什么。”

    王洋本想问她到了么，却不自主改口，“想你了。”

    “噢。”

    梁静鱼装得很冷漠，稍微停顿后问。

    “听见了吗？”

    “什么？”王洋什么都没听见。

    “啵儿～”

    这下听见了，现在只想做那个手机屏幕。

    “路上注意安全。”

    “嗯，拜拜。”

    挂断电话。

    王洋琢磨后，恳求道：“豪哥，我们一行人的安全，就拜托你了。”

    “其他人，我信不过。”

    既然要对付吕慕容，肯定要留足后路。无论是梁静鱼，还是郝萌，都是很好很单纯的女孩，绝对不能再让她们受到伤害。

    周正豪自然明白，只有淡淡一句：“已经启动了。”

    “嗯。”

    既然这样，那就该看看吕慕容的底牌。

    周正豪又拿出一份资料。

    并非长他人志气灭自己威风道：“她的底子相当厚，综合衡量下来，跟张导比也差不了多少。”

    “怎么可能？”王洋震惊，不敢相信。

    既不想轻视对手，也不想把对手看得过于强大。

    张导是过日子的人，不主动拉帮结派倒也正常，但在圈子里待了几十年，凭借他的雄厚财力和名望，单是被动结识的关系网，也绝不可能是区区吕慕容能比的。

    周正豪根据资料，介绍道：“她在影视、音乐、商业圈，关系网都很广，主要仰仗的有三个，并且…”

    “这仨都对静鱼存有非分之想。”

    王洋眉头反而松了。

    既然这样，那就算对方是洪水猛兽，也要跟他们掰掰手腕！

    他当然不会自不量力，要把吕慕容连同身后的势力连根拔起，但至少要断了他们的邪念，并且还女朋友一个公道，给她真正装上一对隐形的无拘无束的翅膀。

    周正豪一边讲，王洋一边对照资料，对三人有了初步认识。

    一个是影视圈大佬。

    自从张导公布退圈的想法后，中生代的几位名导演，自然都想接班扛大旗，争做华国的牌面。

    这样一来，张导的威慑要大打折扣。

    一个是音乐界巨擘。

    当代著名的曲爹，六七十岁了，为人一直挺低调，硬要论名望还要压过林老一头。

    他近年只为孙子写歌，看上梁静鱼也是为了传宗接待。

    那孙子不是别人…

    蒋逸晨！

    天生有一个曲爹老爷爷，能成长得这么快就不足为奇了。

    一个是大集团亲系。

    世界五百强，华宇集团总裁的大舅子刘永贵。

    他本人是个大老粗，在集团旗下公司只当个闲职经理，但不到三十岁的妹妹太强，硬是把大总裁治得服服帖帖，妥妥的财大气粗。

    王洋那几百万，在千百亿级的集团前，完全不值一提。

    豪哥无情补刀：“张导跟集团总裁没什么交集，硬要拼财力肯定也不行，除非是同等的企业或家族。”

    “比如京都蒋家。”

    “就是蒋逸晨他家，几辈子的大老爷，有钱有势得很！”

    王洋很憋屈。

    这也干不过，那也干不过，这场仗还怎么打？

    豪哥还要说，他赶紧阻止。

    “就没有别的办法？”

    “有！”周正豪的想法干脆直接，“我找人暗中，把吕慕容拖出来打一顿，好歹替静鱼妹子出口恶气！”

    王洋也很想这样，但是解决不了根本问题呀。

    闷声喝完一杯咖啡，他问得很刁钻：“刘永贵妹妹，和总裁感情有多好，别人有没有机会？”

    影视圈和音乐圈，都还可以抗衡，唯独商业界实力相差悬殊，必须想办法弥补。

    豪哥果然跟不上思路，直接骂人了：“你个混球想什么呢，还敢想着挖墙角？”

    王洋懒得解释。

    让豪哥再深入调查一番，必须摸清吕慕容跟三位大佬，关系好到什么程度。

    不管怎样，必须把梁静鱼的债务摆平。

    还是那句话，他和梁静鱼绝不为冤枉债，掏一分钱，而且还要征收补偿！

    “另外，把静鱼的银行资金明显也调一份，其他受害者的供词什么的，尽量也搞到手。”

    “总之，要人证物证俱全！”

    “至于她背后的靠山，到时候你来别墅，张导我们仨好好商量商量。”

    “好。”

    ……

    ……

    周正豪离开后，王洋一个人在咖啡馆坐了很久。

    目前的处境很不妙。

    对手真的都太过强悍，即便没羞没臊拉张导林老下水，也不一定能有好结果。

    付出惨痛代价是必然的，关键是怕得不到相匹配的收益。

    但又必须对付吕慕容！

    不管是对小鱼儿，还是梁静鱼，都承诺过不管她有怎样的过去，一定会给她美好的未来，也是属于他的幸福未来！

    刷了会儿小姐姐跳舞，他压力小了不少。

    觉得吕慕容的背景并不可靠，毕竟都是利益堆起来的关系，一旦被更大的利益诱惑，或者原有的利益受损，这些关系很容易断裂。

    一切还要等豪哥更详细的资料。

    离与买歌的陌生客户见面，还有两个多小时。

    王洋又进入某网红直播间。

    一段热舞还没看完，梁静鱼发起视频通话。

    赶紧接！

    那头可比胭脂粉浓重的网红，好看得多。

    更衣室背景里。

    梁静鱼正拉着两条丝袜，询问男朋友的意见：“哪条更好看？”

    “我想想哈。”

    小朋友才做选择题，王洋不是两条都要，而是满屋子都要！

    “飘嫂可没少帮你宣传歌，你可要好好配合拍摄哈。”

    “啰嗦。”

    “那你先穿黑色那条…”

    “对对对，就是这样，把腿抬高…再转过去，试着摆个Pose，提臀，一定要提臀！”

    “完美！”

    “下一条！”

