    “你——”

    叶凡这一脚来的突然，不仅钱家欣他们目瞪口呆，苗惊云也没反应过来。

    他们谁都没有想到，叶凡敢在法庭大打出手。

    “动他！”

    苗惊云本来不想在这里闹事，可叶凡给他的一脚，让他大脑被怒火一冲。

    十几个苗氏精锐反应过来，一个个群情汹涌。

    他们纷纷挥舞拳头要冲上来。

    如非进门时严格检测上交了武器，估计他们现在就要拿刀枪弄死叶凡。

    几个法探见状忙吼叫不已：“住手，住手，全部住手！”

    苗氏精锐不管不顾，把阻挡的法探全部撞开，继续向叶凡包围过去。

    还有人趁乱冲向了唐若雪，眼中爆发出仇恨。

    场面混乱。

    “叶凡这王八蛋，成事不足，败事有余。”

    “法庭都敢动手，简直是无法无天。”

    钱家欣一边惊慌失措后退，一边气急败坏斥骂着叶凡。

    “这是苗惊云先挑衅！”

    高静不爽钱家欣斥责叶凡：“叶凡不过是维护唐总，难道任由苗惊云威胁？”

    “你懂个屁！”

    钱家欣怒喝一声：“威胁几句，能跟动手相比吗？”

    “你看，这一动手，就会混战，混战起来，叶凡死了不要紧，波及到我们怎么办？”

    她还扭头望向唐若雪：“若雪，我告诉你，这一次，我不会让朴先生出面化解。”

    “叶凡自己造的孽，自己承担。”

    她很是不高兴唐若雪一直留着叶凡，准备这次让叶凡吃一吃苦头。

    高静拉着唐若雪后退了几步：“叶凡他能自己处理好。”

    “你真能扯，叶凡一个小保镖，能处理好什么呀。”

    钱家欣翻了一个白眼不屑哼道：“你等着他被打死吧。”

    唐若雪没有说话，只是目光盯着叶凡，担心着他的安全。

    “住手，住手，再不住手，我们……”

    一个法探刚刚起身又被撞飞，身子踉跄着倒向叶凡。

    叶凡伸手一把扶住了他，同时右手一摸，夺下一把警枪在手。

    “上！”

    扑上去的苗氏精锐各个衣襟带风，面容凶狠，就像是一群发现了食物的豺狗。

    毫无疑问要对叶凡和唐若雪下狠手。

    高静下意识退后一步，月牙般的眼睛微微抖动：“叶凡，小心。”

    叶凡蔑视着这些穷凶极恶的家伙，右手猛地一抬，黑乎乎的枪口直指扑上来的猛男。

    这些扑上来的苗氏精锐，一个个像是在高速行驶中忽然踩了急刹的货车。

    收不住脚的他们眼中填满了惊讶，脸上的表情分明写着危险。

    叶凡冷笑一声，毫不犹豫的扣动扳击。

    “砰！”

    法庭暴起了一记枪声。

    “啊——”

    十几名苗氏精锐身躯猛地一震，像是被人迎面抽了一耳光似的。

    他们身子下意识的往后一仰，脸色变得煞白。

    没有人想到叶凡手里有枪，更没想到这家伙敢在法庭开枪。

    当下全场都止不住的呼吸一滞。

    所有人都呆住了，一个个就象是中了定身术。

    苗惊云也僵滞了狰狞。

    几个探员更是全身被冷汗湿透了。

    数秒后，几十名看客惊叫着向出入口窜去，所幸人员不多没造成践踏。

    “来啊！”

    叶凡拿着枪械向苗惊云他们逼去：“不是要动手吗？来啊，来啊。”

    叶凡的嗤之以鼻中，又透着说不清的残酷，他一步步向前迫上，苗惊云他们一步步向后退却。

    虽然他们都是穷凶极恶之徒，但赤手空拳被枪械指着，脑袋还是止不住发麻。

    “叶凡！这是法庭，这是神圣的地方！”

    “你在这里撒野，你完蛋了！”

    苗惊云最终还是挺直了身躯，盯着叶凡气势汹汹吼道：

    “我就站在你面前，来啊，有种开枪杀了我啊。”

    “我苗惊云要是再退一步，那就是他妈畜牲养的！”

    接着苗惊云还撕开自己衣服，用力拍着心脏部位对叶凡挑衅：

    “来，这里开枪，一枪毙命，我倒看看，你有没有胆子！”

    苗惊云的声色俱厉和疯狂态势，令混迹人群的钱家欣她们胆战心惊。

    叶凡冷笑着上去一步，枪械戳在苗惊云脑门：“反正结果都是不死不休，现在干掉你少一大祸患。”

    看到叶凡这一个动作，十几名苗氏精锐吼叫不已：“放开苗少！”

    几个探员也手忙脚乱呼叫支援。

    苗惊云狞笑看着叶凡：“那你就动我试试。”

    “啪——”

    叶凡一巴掌甩过去。

    一声脆响，苗惊云半边脸颊肿了。

    苗氏精锐义愤填膺，恨不得弄死叶凡，却忌惮他手里的枪械不敢动手。

    “动你还要选日子吗？”

    叶凡不屑看着苗惊云：“不服就再抽你一巴掌。”

    说完之后，又是一个耳光过去。

    苗惊云另外一边脸颊也肿了，整张面孔变得更加扭曲。

    高静等几个女人一阵恍惚。

    飞扬跋扈，快意恩仇，这可是她们心中追求的理想男人啊。

    钱家欣心中却一阵不快，觉得叶凡就不配这种意气风发，一人威慑全场的风头只该朴英龙来出。

    “叶凡，你这是藐视法庭，后果你一人承担。”

    她止不住喊叫一声：“你可不要牵扯到我们。”

    唐若雪俏脸一寒：“闭嘴！”

    钱家欣眼皮一跳：“若雪，这是事实啊，在这里撒野，后果很严重的，港城可不比你们内地……”

    “叶凡，听到没有，后果严重啊。”

    苗惊云一摸脸颊狞笑：“而且你今天如果不弄死我，你和唐若雪下场一定会很惨。”

    “砰——”

    话还没说完，叶凡扳机扣动，子弹喷出，直接打掉苗惊云半只耳朵。

    鲜血淋漓。

    苗惊云闷哼一声，踉跄后退两步，神情很是痛苦。

    他愤怒不已盯着叶凡，怎么都没想到，他真敢开第二枪。

    蠢蠢欲动的苗氏精锐也是一脸震惊，原本要发难的念头迅速散去。

    这小子是真敢下手的主。

    钱家欣也惊慌失措，躲入朴英龙的背后。

    唐若雪心里一紧：“叶凡！”

    她不想干涉叶凡，但也怕他在这里杀人，一旦杀人，那真是亡命天涯的节奏了。

    “苗惊云……”

    叶凡手指依然紧贴扳机：

    “你以为，这世界只会你们穷凶极恶啊，我愤怒起来，也会不管不顾的。”

    他用枪口狠狠顶着苗惊云脑袋：

    “你一条命，我也一条命，凭什么我要怕你？”

