    所以，李治这个皇帝的意义何在呢？

    即便是换了别人做这个皇帝，只要不是太过昏聩无能，照样能够凭着李二陛下积攒下的家底荡平高句丽，李治一朝文臣如雨武将如云，然而大多都是在贞观朝便崭露头角，要么便是世家子弟，真正算得上李治简拔培养的人才几乎没有几个。

    最重要的是他如同李二陛下那般借助世家门阀的支持而上位，却未有李二陛下打压门阀之决心魄力，结果使得世家门阀依旧积蓄壮大，关陇虽然渐渐湮灭，山东世家却又趁势崛起。自他以后，玄宗为了抵抗武媚娘遗留下来的势力，依旧只能借助世家门阀的力量，终唐一朝，世家门阀始终是朝堂上的主流。

    最终导致了藩镇处处、权力分散，酿成了“安史之乱”的惨祸。

    李治对于历史来说，只不过是走了一段弯路而已，并没有什么积极进步的意义……

    不过这话若是说出来有些伤人，况且李治也不会信。

    斟酌半晌，房俊方才叹息一声，道：“开国之君，必须有坚韧之性情、暴烈之霸气，要积极进取，要破而后立。而继嗣之君，则要稳重如山，以仁爱治世，方可巩固基业，继往开来。这一点，晋王殿下不如太子。”

    李治抬首望着黑漆漆的夜空，默然不语。

    一阵寒风吹过，几片零星的雪花随风翻卷，打在脸上瞬即消融，凉丝丝的。

    良久，李治方才低声说道：“本王谁也不信，只信自己。不过姐夫刚才那句话说的好，‘大丈夫有所为，有所不为’，本王会牢记心中。争储是为了实现心中的抱负，而非为了攫取至高无上的权力，所以无论本王与太子哥哥如何争斗，都会谨守底线，坚守原则。姐夫也一样，哪怕今日姐夫竭尽全力辅助太子哥哥，若是异日本王成就大事，非但不会怨恨姐夫，反而会一如既往的亲近，并予以重用。”

    房俊愣了一下，旋即郑重道：“多谢殿下。”

    固然历史上的李治并未有太过突出的表现和贡献，但是单凭他能够以幼弟之身份，逆而夺取皇位，就说明心胸气魄非是常人可比。

    李治紧了紧身上的皮裘，青涩的笑容很是灿烂：“本王先行告辞，明日一早给姐夫带早膳过来。”

    言罢，登上马车，在禁卫簇拥下缓缓离开。

    今日之种种，虽然未能打消其争储之意志，却也使得心态受到极大的震动，尤其是房俊的一席话，以及整个兵部的态度，令他明白了许多往日从未曾考虑的问题。

    那便是自己一心想要借助关陇贵族的势力以为争储，甚至想要等到坐稳储位、登基为帝之后，再回过头来延续父皇的政策对世家门阀予以打压。

    可是关陇那些个老狐狸又有哪一个是吃素的？尤其是长孙无忌，阴险谋算朝野无敌，又岂能想不到自己的心思，故而老老实实的将自己推上储位，而不做任何防范呢？

    最为严重的是，自己利用关陇的势力去争夺皇权的同时，关陇难道就只是利用自己来巩固他们以往的风光荣耀么？

    人心不足，永不自满。

    一旦关陇觉得他们可以攫取更多的利益，而自己不得不在短时间内依靠他们去稳定天下，是否会使得私欲更加膨胀，贪婪更多的利益？

    甚至于，是否会迫使自己去做一些违背自己意愿的事情？

    房俊看着李治的马车渐渐远去，缓缓吐出口气，仰首望天，雪花偏偏飘落，如同苇絮。

    之所以如此耐心的与李治交流，是因为李治作为李二陛下最疼爱的儿子，在争储的过程中是一个极为关键的所在，不仅仅是他有争储的资格，更在于他足以影响李二陛下的决定。

    天知道万一李治在关陇贵族的蛊惑怂恿之下玩弄一些阴谋诡计，逼着李二陛下不顾满朝文武的意愿从而强行废黜太子怎么办？

    历史上，李承乾在储位飘摇、惶恐不安之下，被冠以“谋反”之罪名，导致储位被废黜，进而圈禁起来，又命司徒长孙无忌、司空房玄龄、特进萧瑀、兵部尚书李勣、大理卿孙伏伽、中书侍郎岑文本、御史大夫马周、谏议大夫褚遂良等予以参鞫，事皆明验，证据确凿。

    最终徙居黔州，“忧愤而死”……

    这背后的真相，究竟是李承乾绝望之下奋起反击，宁为玉碎不为瓦全，亦或是李二陛下为了推动李治上位不惜将这个嫡长子牺牲掉，还是李治背后的关陇贵族所谋划构陷。

    甚至于，是不是所有的一切都出自于李治的谋算……

    人心隔肚皮，兄弟手足又如何？在面对天下至尊的权力之时，没有谁可以历经考验依旧坚如磐石、清如明月。

    所以他一直在点拨李治，争储可以，但是千万别使出那些个隐私龌蹉的勾当，否则我房俊绝对不会坐以待毙。

    而李治也是个聪明人，清晰的表明了他的态度。

    有所为，有所不为。

    这就很好……

    如今之局势，已经与历史之上天差地别，历史上的李承乾被李二陛下舍弃之后，算得上是众叛亲离，即便奋力挣扎，也不可能撼动朝局，失败是唯一的途径。

    而现在，李承乾的身边有大半的朝廷大臣，甚是山东世家、江南士族都坚定的站在他的身后，无论李承乾自己生出不臣之心，亦或是遭受到构陷栽赃，他以及他身后的力量必然奋力反击。

    那将是一场势均力敌，足以动摇整个江山的战争！

    房俊宁愿李承乾被废黜，宁愿自己身死，也不愿这样一场惊天动地的战争发生，那意味着自贞观以来整个大唐上上下下所有人的努力都将付诸东流，意味着历史之上汉人最荣耀的时代将会不能到来，意味着好不容易方才统一的神州大地，极有可能陷入分裂，甚至被压制许久的异族乘势崛起，入寇中原……

    这是绝不容许发生的。

    有时候，能够在重重迷雾之中看透历史前进的轨迹，并不是一件很好的事情……

    *****

    过了初十，整个长安都紧张起来，所有的中枢衙门尽皆上值，整日里无数的探马斥候驿站快骑自天下各处州府汇聚长安，带来了各式各样的消息，然后又将中枢的谕令带回地方。

    整个帝国机器都开动起来。

    李二陛下每日里都在太极宫召集文武大臣奏对，仔细商议东征之路线、战略、战术。

    到了二月二龙抬头，江南已经春风送暖，“二月二日江上行，东风日暖闻吹笙”，关中也已经地气升温，积蓄了一冬的积雪开始融化。而辽东送来的消息显示已经化冻，再经由一些时日晾晒，泥泞的道路原野就将干燥稳固下来，适宜大军开拔行进。

    李二陛下在御书房内召集朝中重臣，赐下每人一碗龙须面。

    二月二俗称“龙抬头”，很多饮食就都加了一个龙字，比如面条叫作“龙须面”，水饺叫“龙耳”、“龙角”，米饭最为神奇，居然叫“龙子”，面条、馄饨在一起叫做“龙拿珠”，吃猪头被叫“食龙头”……话说皇帝自古便被称作“天之子”，又做“真龙天子”，这二月二的习俗如此霸道，皇帝难道就不忌讳？

    御书房里，大臣们纷纷就坐，相互之间问候谈笑，气氛很是轻松。

    整个正月里大家都忙着各自的事情，虽然心底各有心思，但是谁也不想在自己负责的一摊子事务里头出了差错，所以都殚精竭虑力求做到最好，很是苦熬了一阵子。

    如今各项事务纷纷就绪，大家紧绷的神经也都放松下来。

    大唐立国未久，至今战争不断，文臣武将都久历战阵，东征虽然是举国之战，但大臣们各司其职，并不紧迫慌乱。

    今日大家也都理了头发，剃了胡须，一个个精神抖擞，汇聚在御书房……