    卡林赶到了莉莉这边的时候看到的就是她把一枚小剑刺入了自己的手心里，那把小剑看着像是饰品，外形却很好认出来，俨然就是魔剑阿波菲斯啊，这一瞬间，卡林感觉心都凉了，那玩意一看就不是好东西啊，戳到自己的手里会有什么结果？

    铁定是要出事。

    于是在卡林眼睁睁的注视下，他看着那枚小剑消失在了莉莉的手心里，然后莉莉的一个人愣愣的看着自己的双手，差点冲出去的卡林顿时缩了回去，观察着情况，好像没有变的多糟糕，莉莉看起来也没有任何事情……不对，那散发出来的气息是什么鬼的情况啊啊啊啊！

    “我有一种白活了几十年的感觉。”卡林一脸纠结的看着天空，莉莉身上散发出来的气息已经不下于……不，比起他都要强一些，这种气息中还蕴含着一种锋锐感，这一切肯定就是那一把小剑带来的，这让卡林颇受打击。

    邪教徒的变强方式真的很不讲理，只要能够得到邪神的恩赐，马上就可以咸鱼翻身，一举在力量层次上面成为强者，即使真正的战斗能力不强，可是只要不遇到同级的敌人，完全可以一路碾压过去。

    只是他不明白，莉莉究竟是什么样的存在，居然可以一次性的得到魔剑邪神这么大的‘恩赐’，并且更见鬼的是那股气息很快就收敛了下去，这种速成得到的力量，在控制力方面会很差的，基本上就是那种走到哪里，都想是顶了一个闪光灯一般。

    如果对自身的力量控制的足够，就不会有这样的情况。

    接受了魔剑邪神的力量，莉莉在原地看着自己的双手愣神了很久，之后缺少聚焦的双眼才缓缓的恢复了过来，她疑惑的动了动手指，一抹战气浮现在手指上面并非是那种被挤出来的状态，而是真正的可控状态，她甚至没有去挤，只是一个念头的控制带来的结果。

    “我……有灵魂了吗？”

    莉莉疑惑的低声说道，缺少灵魂，让她以这种方式控制自身的力量根本就是妄想，而现在却实现了这种可能，这意味着自己缺失的最重要的东西……重新才产生了？

    之外她还能感受到自己身体里蕴含的另一股庞大的力量，这力量散布在她的全身，这股力量并不能直接使用，而是通过和自身的血液相互融合后才可以发挥出来真正的效果，也就是魔剑教徒所拥有的血气。

    “哎呀？还有这种作用吗？”暗中观察状的郑逸尘同样低头看着自己那怎么也洗不干净甚至漂不白的双爪，莉莉现在放出来的战气就是一种控制状态，不是挤出来，只能用于攻击的方式，这种变化让郑逸尘第一时间就想到了相关的原因。

    灵魂？

    “啧，等她回去后，好好检查一下身体吧。”

    放下了双手，莉莉向卡加赶去，擅自出来了这么久了，不赶紧回去，是要出事的……学院那边对于优等生是很看重的，失踪一两天回去了只会受点唠嗑，如果久了的话，那学院就会着手调查了。

    卡林回头瞥了一眼小镇，压下了泄露那个地方信息的想法，反正自己现在都在魔女这边了，看护的目标多一个邪教徒也无所谓了，毕竟是魔剑教徒，比起一般的邪教徒来说好太多了，即使是泄露身份了，也不至于沦落到人人喊打的地步。

    酒馆内，那名黑袍人的手指轻轻的敲打着桌面，过了片刻后，他扯下了遮挡住自己面容，让自己的脸处于阴影中的兜帽，露出了一张显得干枯的脸，这张脸郑逸尘在这里估计还能认出来，这货就是当初围攻他的哪怕邪教徒里，实力最高的几人之一。

    此时此刻他的一只眼睛已经转变为了天青色，这只眼睛透露出来一种邪异的神色，在他那只异化的眼睛中，可以看到面前的一道虚幻的沉默紫影。

    一个幽深的深谷中，一道身影盯着面前的一具身体，这具身体躺在一个神秘的阵纹上面，阵纹散发着幽幽的诡异色彩，阵纹中心的身体在某种力量的作用下，不断的完善着，在他的双眼缓缓的动弹了一瞬后，整具身体突兀的发生了严重的扭曲，崩散成了碎片，只留下了一颗灰色的，宛如石雕一样的‘小人’。

    深谷中陷入了长久的沉寂中。

    过了半响，深谷中多出来了一声冷哼，生存在深谷里的一些小生物在这个冷哼中，身体齐齐的僵硬了下来，无声无息的陷入了死亡。

    回到了学院里的莉莉自然受到了一阵盘问，在路上莉莉就已经想好了说辞，这件事情很容易的就应对了过去，毕竟有的学生偶尔不说什么离开学院的情况并不少见的，只是一两天的时间，不会引起多大的注意。

    回到了自己住处的莉莉赶紧拿出来了魔兵召唤书，郑逸尘的投影从书里钻了出来，先是打量了莉莉片刻，伸手按在了她的小脑袋上面，很快就轻轻的扬起了双眉，灵魂的事情果断想多了，莉莉的身体依旧原来的状态。

    只不过散布在她身体里的魔剑邪神力量有相当大的比例在她的脑部：“你使用一下战气。”

    莉莉点了点，调动了身体里的战气，郑逸尘眉头微微的皱了起来，虽然这种表情出现在龙脸上并不容易被察觉，在莉莉使用自身的战气是，她体内的邪神力量也随之出现了一些波动……难道说自己的能力同化了邪神力量后，浸染进去的力量和莉莉的身体再次发生了某种反应，导致这种力量产生了类似于灵魂的作用？

    想了想，他拿出来了魔法书在上面翻了翻，直接找了一个精神系的魔法，强度不高，就是一种轻微的精神冲击，对付普通人可以轻易的击晕他们，对付职业者的话，最多就是让他们短暂的晕眩片刻，没有多大的后遗症。

    “什么感觉？”

    “？没有感觉啊。”莉莉疑惑道。

    “哦……精神系的魔法依旧没有作用，应该就是邪神力量替代了灵魂，但那又不是真正的灵魂，恩，相当于心脏起搏器或者是助听器？呃，这个比喻不合适……”

    看着再次一个人叨叨起来的郑逸尘，莉莉已经见怪不怪了，看他要思索很久的样子，莉莉打开了魔兵召唤书，进入了交易区，点进去了一个收藏的网店，这个网店的店主应该也是一名炼金师，和生命领域方面有关的炼金师，因此这个网店里总是出售一些奇奇怪怪的东西，让莉莉收藏这个网店的理由是，这个网店出售血液……

    各种魔兽的血液，虽然不是很厉害的魔兽，但胜在数目全面，而且对方处理过后的血液保鲜期很长，力量蕴含的生命力也不会流失的太快，很受莉莉以及广大魔剑教徒的欢迎，对方显然很有脑子，做着血液生意，当真是会把握时机。

    纵然这种血液对于魔剑教徒来说，并不能提高他们的实力，可是一些入不敷出的战斗结束后，买两瓶吸收了，可要比用加速血液恢复的魔药实惠不是？

    莉莉的话，则是将这种血液当做是饮料了，提升？这些血液里蕴含的生命力保存的很好，可终究和她对活物下手的时，吸取的血液少了些什么……很多。

    郑逸尘是被淡淡的血腥味给刺激的回过神来的，作为一条龙，而且还是在这个世界属于霸主级的食物链顶端生物，龙的身躯进化的很完善，眼睛大却有一层比钢化玻璃还要强韧的薄膜保护着，鳞片厚但是感觉却很细腻，鼻孔大……咳，鼻孔大嗅觉方面也极为的优秀，味觉方面更是优秀，一粒盐放在嘴里，郑逸尘也不会因为嘴巴太大，而无法品出来味道。

    “要不要龙血饮料？”郑逸尘看了一眼莉莉手里的透明袋子问道，恩……袋子这种东西，异界早就发展出来了，不需要郑逸尘插手创新，饮用血液是莉莉尸傀的体质必须的行为，相比起啃噬生肉，单单是喝血已经显得太‘优雅’了，并且这东西是她买来的，又不是滥杀获取的……

    “不要！”莉莉很干脆的拒绝道。

    “……别人明明巴不得的事情。”郑逸尘啧了啧，伸出爪子揉了揉她的脑袋：“好了，那部分魔剑力量变向的替代了你缺失的灵魂，只要这力量存在，你就可以以正常的方式使用自身的力量，至于别的情况，之后记得给我说一下。”

    从眼下来看，魔剑邪神的力量补足了莉莉的不足，但是魔剑邪神会这么好心的来补足她的缺陷？

    咦？难道说这是魔剑邪神在贿赂自己？郑逸尘认真的想了想，似乎有这个可能啊，毕竟魔剑邪神不听话的在外界混了这么久了，一点给老大打招呼的意思都没有，现在后悔了，想要弥补一下从经做出来的过失？

    就凭这这一手就想要自己不追究？郑逸尘表示事情想的太简单了！

    他还真就吃这一套……

