    那强悍能量一爆开，原本就被破坏的罗刹城，再次遭遇到了沉重的打击。

    恐怖能量横扫四方，满目苍夷的罗刹城里面再次传来咔嚓咔嚓的响声，一栋又一栋的建筑物倒塌。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    接着，又是一阵阵诡异声音响起，众人骇然发现，地面之上，突然以那罗刹城为中心，出现道道裂纹。

    接着，那裂纹朝着四面八方扩散出去，场面惊悚仿佛如世界末日！

    “噗！”

    “噗！”

    哪怕距离罗刹城几百米，那强悍无比的威压，也给众人带来的伤害。

    六大超级古族的队伍之中，不少人已经身负重伤很虚弱，此时胸口上又仿佛遭受重击，大口吐血摔倒在地。

    旁边那些人一边赶紧把他们搀扶起来，也顺便得运用体内的能量对自身进行保护。

    “你们看！”

    突然，隐龙大长老猛然挥手，朝着罗刹城禁城上方指去！

    “那是……”

    顺着他的目光看过去，众人先是一愣，随后猛然瞪大眼睛，表情全都变得无比惊悚。

    罗刹城上方，原本遮天蔽日的灰尘散去。

    此刻在那距离千米上空，竟然悬浮着一把斧头。

    在这个位置看去，那斧头很大，长约两米，造型厚重。

    它静静悬浮在半空之中，浑身上下散发着一道道血红色的气息，在它的周围环绕着，传下无尽威压。

    这只是一把斧头，可他那么静静悬浮半空中，给人感觉却像是一个威严无比的君王，正站在高台之上，俯瞰他的子民一般。

    让人从心头不由自主的升起一股尊崇，敬畏和恐惧！

    “难道这就是传说中，远古时期无上邪灵纵横天下，曾经屠杀无数生灵的……邪灵战斧？”

    隐龙大长老艰难无比咽下一口唾沫，喃喃开口道。

    六大超级古族之中，普通人或许并不知道这些事情，真不知道远古的事情，不知道无上邪灵和邪灵战斧。

    但是像隐龙大长老，神族神起，圣狱约翰森这些人，明显都是知道的。

    听到隐龙大长老的话，他们这些人瞬间将原本就瞪大的眼睛瞪到了极限，眼神之中不可抑制的出现惊恐。

    此时，在那强悍无比的威压下，众人甚至感觉每一次的呼吸，都是那样的艰难！

    “嗯？我怎么感觉，这凶器的能量，和老大之前身体外面环绕的能量，很相似？”

    全场震惊之中，温天豪突然喃喃自语开口道。

    “嗯？”

    众人一愣。

    再次朝着那半空之中的邪灵战斧看去，同时仔细体会。

    果然，不少人再次露出茫然神色。

    现在这邪灵战斧周围环绕着的血色能量，竟然真的跟之前陆天龙在罗刹城之中，闭着眼睛时候身体周围出现的血红色能量很相似！

    罗刹城之中。

    “陆天龙，今天我不惜打破我们罗刹国几百年的计划，也要干掉你！”

    罗刹国国王现在怒发须张，整个人已经愤怒到极致，有些失去了理智。

    也不由得他不发狂。

    想想看，就在今天之前，罗刹国还是强大无比让众人忌惮的存在。

    但今天呢，陆天龙就这么带着六大超级古族的人，硬闯他的罗刹国。

    连破五重结界，抓了依依公主，废了他的大儿子，杀了他的二儿子，还一口气直接斩杀了八位护法和近百人的禁城军。

    另外，再看看这罗刹城，此时也已经超过半数成为废墟，尸横遍野满目苍夷！

    更不用说那之前被屠杀的居民们了。

    这些，可都是罗刹国的心血，都是罗刹国国王的心血。

    他知道，如果在坚持一段时间，将罗刹国几百年来准备的计划设计完全，到时候一定可以报今日之仇。

    但是，仇可以报，耻辱如何洗刷？

    到时候就算是把陆天龙以及这六大超级古族的人全部斩杀，罗刹国也已经成为被其他那些例如古妖一族等嘲笑的笑柄。

    所以，今日无论付出多大代价，必须让陆天龙和那六大超级古族的人，全都死在这里。

    否则，罗刹国的耻辱，就算是用再多天下古族人的鲜血，都无法洗刷！

    “轰！”

    “轰！”

    邪灵战斧的出现，引发天地异象。

    天空之中，一片一片血红色的血云出现，开始快速朝着这邪灵战斧的上方聚集。

    这大片大片凝聚的血云遮天蔽日，甚至让整个大地都蒙上了一层血红色。

    还有那半空之中刮起的风，甚至都带着一股浓重的血腥味道。

    “邪灵……战斧？”

    一直安静站在原地的陆天龙，缓缓抬头看向天空之中，用沙哑的声音开口。

    天地异象，血云出现，腥风刮起，似乎对他没有带来任何的影响。

    他的双眼依旧是猩红无比，表情仍然冷漠无情，身体周围，还是环绕着一道道血红色的能量。

    “哈哈哈哈！”

    “没错，这便是远古时期，无上邪灵屠杀无数天下古族人的邪灵战斧！

    罗刹国国王发出一阵狂笑。

    此时他正身处那邪灵战斧之下，隐隐约约可以看到，他的身体之中正透出一道道诡异的气息，和上方的邪灵战斧相连。

    双方之间，似乎建立了一种很微妙的联系。

    相对应的，这罗刹国国王刚才受到重创的身体，也在快速的恢复。

    “邪灵战斧……”

    陆天龙没有理会面前张狂的罗刹国国王。

    此时他微微仰头，血红无比的目光，仍然放在了那半空之中邪灵战斧的身上。

    如果仔细观察的话，就能看到，在他的目光之中，竟然闪过一丝很奇特的感觉。

    怎么说呢，就好像是多少年没有见到的老朋友，突然见面一般。

    “陆天龙，你给我听好。”

    “今日，你就要死在这里，我耗费罗刹国几百年的心血，召唤出这邪灵战斧。”

    “虽然现在，我还没有能够完全掌控这邪灵战斧的力量，但是就凭现在掌控的程度，杀你足够了！”

    罗刹国国王眼中精芒闪烁，大声狂笑道。

    “是吗？那我们现在，便来试试，看看这邪灵战斧，究竟能不能杀的了我……”

    陆天龙终于扭头看向罗刹国国王，用沙哑又冰冷的声音道。

