    

    萧萧正从旁边走过来，嘻嘻一笑，道：“走吧，我们找个地方先演练一下，要不下午怎么配合？”

    “我都行。”王伟率先开口道。

    “那我也去吧。”王冬两手一摊，无奈的说着。

    萧萧现在似乎已经完全站在了王伟这边，噗哧一笑，道：“又不是非要你去，我和班长两个人练习也行。”

    王冬突然蹦出一句话，令萧萧这个小姑娘俏脸一下就红了，“萧萧同学，你移情别恋的速度真快啊！”

    “你——”萧萧抬手指着王冬，一脸的怒气，甚至还带着几分委屈。

    “好了、好了。不是说要演练么？咱们赶快走吧。我看，我们到学院外面去。学院外面有不少树林，省得被别人打扰。”

    王冬向萧萧吐了吐舌头，转身就跑。王伟劝慰了萧萧几句，她这才破涕而笑，两人追上王冬。延着湖畔小径出了学院。

    在史莱克学院外找个安静的地方再容易不过，这里虽然四通八达有不少大道，但大道两旁却都种植着大量的植被。有些是自然生长的，有些是人工种植的。

    三人在树林中找了处相对平坦的空地，王冬问道：“咱们怎么演练？各自把魂技用一遍？”

    萧萧立刻道：“那有什么意思。演练自然要有对抗效果才是最好的。你是强攻系战魂师，你自己一边，我跟班长一边。我们来一场对抗。”

    “你们俩跟我打？”王冬抬起右手，食指摇了摇道：“你们不行，一点机会都没有啊！”

    “哦?”王伟戏谑的看着王冬。

    萧萧针锋相对的冷笑道：“不试试怎么知道行不行？不过你是强攻系战魂师，总不能跟我们贴身开始比斗，要先拉开距离，我看，就三十米吧。”

    王冬毫不犹豫的就答应了。

    萧萧又道：“你能飞，我们不能飞。我们这是演练，你可不要输了就飞跑了。”

    王冬很随意的道：“我不离地超过五米就是了。行了吧，那我过去了。让你喊开始。”一边说着，他已经退开了。

    萧萧立刻转身向王伟道：“班长，待会儿我们放风筝。你一直用精神探测共享辅助我就行了。咱们让那自大的家伙好好吃个憋。”

    王伟点了点头，道：“我来配合你。”

    两边距离很快就拉开了，王冬懒洋洋的靠在一株大树上看着三十米外的王伟和萧萧，他甚至还多拉开了一些距离。抬手向王伟和萧萧挥了挥手，示意自己准备好了。

    萧萧和王伟并肩而立，她的身材娇小，在全班都是较矮的，甚至有袖珍美女之称。扭头向王伟点了点头，“班长，帮我。”

    “好。”

    萧萧这才转身向王冬喊道：“开始。”一边说着，她飞速的释放出了自己的武魂。

    萧萧脚下，两圈黄色光芒同时闪亮，瞬间升腾而起。她竟然也是一位二十级以上的大魂师。

    萧萧脚下升起两圈魂环，但身体却没有任何变化，只是一团黑色光影在她头顶上方迅速凝结。那光影分明是个大约直径一米左右，三足两耳的鼎。正是萧萧的主武魂，三生镇魂鼎。

    王伟的精神探测共享同时开启，两黄一紫，三个魂环缓缓浮现，第一魂环，闪烁着耀眼的金光。

    对于自己实力的把控，王伟可谓是如臂使指一般，虽然有着魂圣级别，但是一般很少展现出来。

    最起码，在校园之中，没有必要。

    王伟心中暗想。

    精神探测共享，发动！

    以王伟和萧萧二人的身体为中心，直径五十米范围内的一切瞬间变成立体图案出现在她脑海之中，根本不需要去思考，各种信息已经飞快出现在她脑海之中。甚至连范围内的一草一木都清晰存在。全景立体地图加上多了一个帮她思考的大脑一般。

    萧萧震撼的看了一眼王伟，而另一边的王冬此时已经动了。

    王冬表面看上去很是藐视王伟和萧萧，可实际上他一点都没有大意。王伟的精神探测共享他是享受过的，深知其料敌先机的强悍能力。

    炫丽的蓝色双翼瞬间从背后张开，王冬身上也蒙上了一层在蓝紫间变换的奇异颜色。他那双巨大的翅膀上，一个个金色光团亮起，组成了v字。一黄一紫两个魂环升起，光明女神蝶武魂已经释放而出。

    身形一闪，王冬就高速冲了起来。魂力从他双翼上的金色光团中向后喷出，令他瞬间就达到了高速。

    这并不是魂技，而是他这光明女神蝶武魂的本能，由此可见这武魂的强大。

    陡然加速的王冬几乎瞬间就冲出了十几米的距离，眼看就要到王伟和萧萧面前了。可以想象，当他一名强攻系战魂师近身到两名控制系战魂师身边，而对方又没有什么近战手段的情况下，结局似已注定。

    也就在王冬冲入距离王伟和萧萧二十五米距离的时候，他行动中的数据瞬间就在萧萧脑海中迅速的出现，包括他的行进轨迹、身体的变化、武魂变化，甚至连他经脉内魂力运转状况都能隐隐探查到。

    萧萧看上去一点也不慌乱，王伟那不过是黄色百年魂环产生的魂技已经给了她巨大的惊喜，眼看着王冬瞬间而至，她也动了。

    右手向王冬一指，头顶上那直径一米的大鼎光影瞬间就朝前方冲去。没有直接撞向王冬，但却是他的必经之路。而且，同样的，她利用的也是自己器武魂的本能，并没有一上来就触动魂技。

    令王冬感到十分别扭的是，那黑色大鼎所飞的位置，正是他前进的必经之路。无疑，这就是王伟精神探测共享的妙用了，否则的话，萧萧只能凭借自己的眼睛和魂力波动进行判断。决不可能像现在这样将位置把握的如此准确。

    无奈之下，王冬左侧翅膀略收，身体在空中微微偏转，就要改变行动轨迹。但更让他郁闷的是，那黑色大鼎瞬间横移，依旧挡在了他面前。

    料敌先机。

    萧萧下意识的扭头看了一眼身边眼露金光的王伟。有了精神探测共享，她现在甚至不必用眼睛去看王冬，只需要跟随着王伟精神探测的指引完成进攻就行了。这简直是再简单不过的事情。        

