    第467章 无耻的西方准提 被打脸的元始天尊（求订阅支持。）

    便就仿佛孙子正隐身状态下。

    突然被圣人阴损的无声无息给其一指点开。

    结果瞬间暴露在所有人目光下，却还浑然不知，以为自己依旧隐身的状态，那又是怎样一个有趣的情景？

    所以闻听，却就是被强度为西方教女菩萨的火灵圣母，美眸中也不禁闪过一瞬的诡异微笑。

    就算那元始天尊打的好主意，准备联手四位圣人围攻掌教圣人教主，但暗中有那位陛下调控一切，到现在都没有让阐教占一点便宜，又怎会如那元始天尊愿？

    只怕就是掌教圣人教主输了，也绝对不会这无耻准提想象的一般。

    圣人互相隐身下，自可轻易瞒过其他圣人的眼睛，而让元始天尊也不知道，那位西方无耻的准提却是早已来了。

    而诛仙阵中。

    金灵圣母也紧接不由美眸一动道：‘夫君，那元始天尊今日就要破诛仙阵？师尊此时却还未来……’

    帝辛则一笑道：‘爱妃放心，这元始天尊虽是圣人，但有时说话却不经过脑子了。圣人其实依旧是人，他说的今日并非是今日这一日，而是……嗯，总之他今日不会破阵。’

    金灵圣母美眸也瞬间反应，明显那位二师伯说话的确，便就仿佛帝辛收的不经过脑子，说的到底是不是今日？的确是今日，但其今日却又不会破阵。

    而瞬间西岐阵前芦篷席殿上。

    脑门顶个大脓包手举羽扇的南极仙翁、老眼皮淡淡垂下的副教主燃灯道人，倒霉二次莲花化身的云中子、秃顶银发披肩而下的广成子，大脑门锃亮老子版的赤精子，同样大脑门锃亮倒霉的黄龙真人，眼眶中伸着两根小儿手臂的惧留孙；

    然后淡淡不动声色白发苍苍的太乙真人，南海慈航道人被杀缺席，五龙山文殊广法天尊，九宫山普贤真人、玉泉山玉鼎真人、道行天尊、清虚道德真君，包括长寿真人。

    一众白发苍苍的老货也都是听得忍不住心中一动：‘今日就要破阵了？’

    于是干脆也都静静的等候，明显要等候其他圣人的到来。

    诛仙阵中。

    帝辛突然不由一笑，道：‘夫人，我想起来了，这元始天尊说的今日就是今日，只不过他以为那西方两位教主也会相继而来，通天老丈人同样会今日前来，结果所有人都不来，他才不得不‘食言’等到明日。’

    金灵圣母闻听同样瞬间反应不由一笑，两人自也是早已称呼随时切换，每一种称呼也都不禁有种莫名不一样的感觉，喊夫人则仿佛两人便服现身了人间一般。

    而西岐阵前。

    无人注意的西岐土著散宜生等人，同样都是听得忍不住心中一动，今日就要破诛仙阵分出胜负了？那自己也在此等着看吧。

    镇元子一双小美目同样不由听得一动，今日就要破阵，五位圣人一战了？

    结果也忍不住在芦篷席殿上微微走动到对面，换个位置继续站好，还忍不住仔细看一眼南极仙翁脑门的大脓包。

    同样远远西方天际。

    紧接一身邋遢猥琐的准提也不由老眼阴阴一闪道：‘那元始天尊想今日破诛仙阵，虽然我与师兄和那通天教主为敌，但为了表示我的诚意，今日我便当你面戏耍一下那元始天尊如何？

    那元始天尊，可才是你截教的敌人，不仅言截教为左道傍门，更亲自算计你一个小辈，我准提也活了不知多少我万年，却从未见过如此阴险卑鄙之人。’

    终于这一次话音落下。

    火灵圣母也不禁美眸微动点头妥协道：‘可以，老师你若当真戏耍那元始天尊一次，且叫我看到，我就答应你愿意做那秦云道人的道侣，但也得那秦云道人同样愿意才行。’

    准提立刻两个小眼睛一亮道：‘这你放心，那秦云道人却也是与你一样和我西方有缘，到时其自会愿意与火灵你做道侣。

    （就算不愿意，贫道大不了给他下点药，难道他堂堂秦云道人，还敢对你火灵始乱终弃？况你美眸更犹胜那毗蓝婆几分，到时就是我不说什么，只怕你师那多宝道人也不同意。）’

    火灵圣母也立刻忍不住美眸好奇道：‘老师准备如何戏耍那元始天尊？’

    准提两个小眼再阴阴一闪，看向西岐阵前芦篷席殿一眼道：‘那元始天尊不说今日破诛仙阵吗？那我和师兄今日不现身，他就破不了诛仙阵！

    通天教主的诛仙阵，却须得四位圣人联手才能破掉！明日我和师兄同样不现身，就算现身了，也我一人先现身，且让那老子元始天尊等两人如何？

    他元始天尊说今日破诛仙阵，我偏叫他今日破不了！’

    再一次阴阴的话音落下，火灵圣母不动声色心中也不禁未感叹，这西方准提倒的确够坏，够无耻！如此戏耍那老子元始天尊两人却也够了。

    却纵使自己不说出来，同样也够了。

    于是也不动生点点头同意道：‘可以，只要老师你二人故意让那老子元始天尊等两日，打两人一次脸，我便同意做那秦云道人的，道侣。’

    结果一句妃子差点忍不住脱口而出，心中自也不禁微微异样，以自己的美貌，那位陛下应该能看中自己吧？更尤其自己身份，那位陛下当也不会拒绝。

    同样远处无人能看到的十二品业火红莲世界。

    男大修罗也不禁紧接道：‘老祖，不想这圣人之战来的如此之快，接下来几位圣人应该都会相继前来了吧？’

    冥河老祖同样点点头：‘元始天尊要今日破诛仙阵，其他几位圣人自会先后前来。但那玄都山老子喜自持身份，却不会在西方接引、准提两人之前来，所以紧接当不是那老子前来，除非那西方两人今日不来。’

    那西方无耻的两位圣人今日会不来？会打元始天尊的脸？

    瞬间女大修罗也不禁美目一动道：‘老祖，那西方两位教主，今日不会真不来，不给这元始天尊面子吧？’

    冥河老祖微笑道：‘那西方两人虽然堂堂正正无耻，但却不会再打这元始天尊的脸，这元始天尊既然说了今日破阵，即是确定按西方两位教主今日会来。

    除非那西方接引准提今日真不来，那老子今日才不会来，然后明日不得不给元始天尊圆下场，再来一位圣人，明日那老子过来。

    不对！那西方两位无耻的圣人今日不会真不来吧？’

    ……

    西岐阵前芦篷席殿上寂静。

    芦篷席殿下自也没有人敢打扰。

    汜水关四周天地上下，都不由一片寂静。

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

