    正月初七那日开始，楚峻开始按照楚宁的课程表来生活。

    从早晨的练武，到早饭后，开始认字，读书，下午练字，晚上还要练功。

    而且，从今日开始，楚宁打算给楚衍和楚峻每个人每晚喝半碗灵泉水。

    只为了能给他们强身健体，如果他们也能觉醒了异能更好，他们厉害了，自己和娘更安全一些。

    这也是她在经过这么久后，对他们的人品彻底的信任了后做下的决定。

    上午给楚峻布置了练习的字后，楚宁去了一趟罗家，去教六叔拌饺子馅去了。

    结果，她去了后，六叔和几个侍卫并不在家，只有罗云一个人在家。

    “咦，今天不是过小年吗？六叔去哪了？还说来给他教拌饺子馅呢！”楚宁说道。

    “六叔和他们三个昨日为我出去办事去了，清清那你教我吧！”罗云开始挽袖子，准备去拿肉。

    楚宁怀疑的看了他一眼。

    “放心，我不笨的，肯定能学会。”罗云说道。

    “那行吧！”楚宁也去洗手，准备教他。

    楚宁从剁肉开始教起，一直教到放调味料拌陷。

    他家的调味料都是整块的，楚宁又教他捣成粉末拌饺子馅。

    罗云倒是一直都认真的学着，嘴角也一直向上翘着。

    “要想饺子馅又嫩又好吃，肉里加三次葱姜水是很重要的，这一步一定要记得。还有，最后记得加几勺胡麻油，这样饺子馅吃着香，盐要在最后放。”楚宁嘱咐他。

    “行！”

    拌好馅，楚宁又让他去挖了面，教他和饺子面。

    面和好，放在一边醒一会，两个人又剥蒜捣蒜。

    不说话时，两个人做事还挺默契，罗云其实看着也不是什么都不会做的那种，也什么都认得，说起来也都知道，只是掌握不住量多少。

    楚宁就仔细的教了他一遍。

    等跟他包好饺子，楚宁看时辰不早了，家里也该吃饭了，就说道：“罗大哥，那你自己煮着吃吧，我回去了。”

    罗云看了看饺子，轻声道：“跟我吃完再回吧，今天我就一个人吃饭。”

    楚宁一愣，忘记了，今天是小年，他只有一个人吃饭。

    “那好吧！”楚宁点头，又去帮着洗锅舀水，准备煮饺子。

    罗云听到她答应留下，开心了，赶紧去生火。

    就在两个人正在吃饺子间，六叔带着三个侍卫回来了，其中有一人受伤了，他们一进来，楚宁就闻到了血腥味。

    她赶紧放下筷子站了起来。

    罗云也感觉到了，也放下筷子站起来，看向那个胳膊姿势有些怪异的侍卫，“骞落受伤了？”

    那个侍卫摇头，“没事，主子，不碍事。”

    六叔看到楚宁在，就没准备报告事情，只是看向了桌上，“楚姑娘过来帮着包饺子了？”

    楚宁点点头，“嗯，包了很多，你去加火煮一下就行，我看看他的伤势，罗大哥，你这里有止血药吗？”

    “有！”罗云回头去柜子里拿药瓶去了。

    “你脱下衣服我看看！”楚宁示意骞落坐下，应该是上半身受伤了。

    骞落不好意思在楚宁这个姑娘面前脱衣服。

    “我来吧，清清你转过身。”罗云说了一句，看向另外两个，“你们俩回去洗漱一下，换身衣服，一会儿过来吃饭。”

    两个人赶紧应了一声离去了。

    楚宁转过身，罗云等骞落脱下上衣，看到是后背中了一剑，皱起眉头。

    “我来处理吧，你去找些干净的白布来，再拿些酒来。”楚宁走到骞落后背看了一眼说道。

    看伤口流出来的血的颜色，没中毒。

    等给骞落清洗的包扎好伤口，楚宁给他把了脉，确定没大碍，给了他一颗补血丸，让他吃了回去换衣服去了。

    “罗大哥，那我回去了。”吃楚宁肯定是吃不下去了，他们这一看就是有事，但还不能在自己面前说的。

    “好，我送你！”罗云跟着她往外走。

    到了大门口，还没出大门时，罗云拦住了楚宁，从怀里拿出两张银票来递过去。

    “这个你拿着，买山用这个买，你手里的钱留着做生意用。”说完，塞到了楚宁手里。

    楚宁低头一看，面值五百两，两张是一千两。

    “我怎么能用你的钱呢，你养着这么多人，不得用钱？”楚宁赶紧要给他递回去。原来他是有钱人啊，竟然有五百两面额的银票。

    “想什么呢，又不是给你的，拿着，借给你的。等你酒楼赚钱了，还我就是了，要是你心里过意不去，也可以给我算一点儿利息。”罗云看着她的表情，唇角弯弯，笑眯眯的说道。

    “那...也行，我回去给你写个借条，下次见了你时给你。”楚宁想想，也行，那就先借了吧，以后还他。

    “好！”罗云笑笑，目送她离去后，才回身关上大门，进了屋内。

    屋内，几个人已经在等着他了。

    “主子，我们遇到一个灵修，打了一架，被跑了。不过，我们得到了一些线索。”六叔说道。

    “什么线索？”罗云沉声问道。

    “那个灵修，是灵柩山柩宫的人。”

    “柩宫？六叔，你记不记得，当年我爹可与柩宫的人打过交道没？”罗云问。

    “应该是没有的，主子确定那日是灵修动手？”

    “是，当时师傅告诉我的，他当时也是正好碰到了我，为了保全我，才带着我离开的。”罗云说完，沉思着。

    “你们休息两日，初十我们离开，去一趟灵柩山。这个世界的灵修不多，一个是灵乐山，一个是灵柩山，还有一个是灵泉山。那我们，就从灵柩山查起。”

    “是，”几个人应声。

    正月初五那日，罗云去给杨婴拜年，杨婴正好收到了一个消息，泽州城那边有些线索。

    罗云当即就派了六叔带着几个人去查看一下。

    没想到还真的遇到了灵修。

    这些年来，他们也往这方面查过，但是一直没见过有灵修在外面行走过。

    那三处山上，他们以前也去过，但是根本就进不去。

    “六叔，把你们这次怎么打起来的给我仔细说一下。”罗云沉声说道。

    六叔点头，让一个侍卫去煮饺子，他和罗云去了罗云的屋内，仔细的说了起来。

    【作者有话说】

    小年快乐啊，亲们！

