    ‘最古之王？...’

    ‘这又会是谁？总感觉好像有听过的样子。’

    不同的世界有着不同的神话，可是也有一些世界的神话是类同的，叶修世界的一些神话史诗，便有着巴比伦的传闻。

    自然也有吉尔伽美什的信息。

    虽然叶修是一个十几岁，就撬家跑出去打游戏的网瘾少年，可是他这么多年的经历下来，也不是真正的没有知识的蠢人。

    对于各国历史甚至还算得上熟悉，这也是因为荣耀很多东西也有吸收国内外神话来设计。

    所以他才对最古之王似乎有些印象。

    想着要回去以后查查资料，叶修忽然发现了一些不太明显的变化，最明显的就是，他感觉到一股热流开始从自己的胃部开始向着全身各处扩散。

    就好像是洗澡，又好像是在泡温泉一样，毛细血管都在张开，让毛孔仿佛在呼吸一般，一股股他从没有过的酸酸麻麻的感觉在他的骨骼上浮现。

    就好像是步入了青春成长期，时不时会出现的酸胀一样。

    让他感觉到了一阵阵的不适应，又有些十分熟悉的味道。

    “我这是怎么了？”

    看向自己的双手，明明已经过了最巅峰的年纪，可是叶修有一种感觉，好像他现在和自己最巅峰的年纪时候，已经没有了什么区别...

    “壮身先壮骨，你的身体基础太差了。”

    “即便我制作前菜的时候没有注入太多的心意，仅仅是将食材的效果和滋味发挥到了极致。”

    “可是对你来说，依旧不吝于是灵丹妙药。”

    “把你身上的一些亚健康状态解决都是小事情，壮大你的骨骼骨髓，使得你的身体机能推向人体的最完美状态，才是基本应该有的能力。”

    既然是来自现代都市世界，那么该有的常识，赵扶余就不需要解释了。

    稍微解说一下，叶修就明白自己身体上发生的情况到底是什么。

    难怪说这个地方会是每个世界食客举世无双的机缘。

    仅仅是餐前的小菜就已经可以让人脱胎换骨了，如果是正式的料理，能够做到什么地步，简直是让人不敢想哦。

    “看来我能来这里，还真是...运气好啊！”

    短时间来看，叶修能够来到多元世界餐厅，自然是纯收益，可是在赵扶余看来，一旦发展起来，叶修世界的潜力也并不小。

    甚至还有那广袤的海洋，太空可以探索，未必就比其他人的世界差了。

    而且科技一旦发展起来，对于社会的变革性发展，简直不是其他体系能比拟的东西，起码让普通百姓吃饱肚子，没有什么比运用科技的方式来更方便了。

    说不定很多其他食客，还需要借助叶修的渠道，去得到很多他们需求的东西。

    起码最关键的知识资料这一点，在叶修的世界里的东西就足够让其他所有人垂涎。

    甚至是包括了那位雷电将军也一样。

    “每个人能够被选中，除了运气外，也有对于料理的一份真诚存在，才会被带来。”

    “对了，你现在有选好要吃什么料理么？”

    赵扶余对叶修的想法并不知情，可大概也能猜测出来，没有过多的安慰，仅仅是言语了两句后，便将话题转到了料理选择上。

    类似于吉尔伽美什这种，好酒之徒给他做什么都可以，只要有美酒就可以了。

    可是对叶修这样第一次来的客人来说，料理的美味可决定了他下次是否还会再怀抱欣喜和期待的走进餐厅。

    这对赵扶余来说才是真正的大事。

    “吃什么嘛...”

    “还真没想好有什么要吃的，要不您帮我张罗点，差不多就得了。”

    摸了摸自己的下巴，叶修思索了片刻，对他来说食物很重要，可是关键是与食物一起品尝的那份心情以及人。

    现在他一时间还真没有想好到底该吃什么。

    不如就交给赵扶余来处理，只看之前这位店长对他的维护，就知晓这样一个有着自己原则的存在，绝不会让他吃亏的。

    露出了意外的神色，不过这种充满了智慧的鸡贼选择，倒是很像叶修这个家伙的习惯。

    赵扶余点了点头。

    “那我就自己安排了。”

    “希望你会满意...”

    有了食客的放任，赵扶余就开始放手施为了，别的东西他没有把握，可是食客的喜好他却几乎可以从见到的第一面开始就准确掌握。

    这种能力，也是被他奶奶称之为能力的天赋之一。

    毕竟这样的本事，对于料理人而言，也是一种令人惊诧的能力。

    就在赵扶余要转身来到料理台前的时候，风铃声又再一次的响起，伴随着悦耳的声音。

    一个充满了中气，带着活力又魅力四射的人物走了进来。

    “哟哟，店长老板，还有上次的酒没有，快给我来两瓶！”

    爆炸般的山峦，挺拔而不见半点下坠，也让众人的目光第一时间聚焦，似乎是熟悉了这样的目光，来人对此毫不在意。

    反而是满心期待的看向了赵扶余。

    正是刚从死神世界到来的松本乱菊。

    见到这位女酒客这么兴奋，赵扶余也只能认下了自己餐厅里又多了一个酒鬼的事实，然后从仅存的几瓶樱酒里取出了两瓶，交到她的面前。

    “慢慢喝，还有一点小菜，配搭着一起吃。”

    “还有...”

    “在这里喝酒可以，严禁耍酒疯哦！”

    郑重的告诫了一下酒鬼不能饮酒过量，赵扶余倒也没有想过这些酒蒙子会听自己的，只希望自己到时候惩戒的时候，他们不要觉得过份就是了。

    拿了几盘卤味，凉菜，甚至是甜品点心放在了桌子上。

    然后还没走开的赵扶余，就看到松本乱菊兴奋的揭开了一瓶樱酒的瓶口，连忙给自己倒了满满一杯，痛快的饮了下去。

    那模样简直就好像是干涸了许久的人，终于找到了甘泉一样。

    倒是让他有些忍俊不禁了。

    只不过这么喝的后果也很明显是十分严重的。

    松本乱菊只是一杯，就开始陷入樱酒里蕴含的红尘万般景象中去了，即便经历过了一次，可是这样的分量，也还是让她免不了的沉醉其中。

    原本有些虚浮的浑厚灵压，也开始渐渐凝实，仿佛已经突破了许多年一样...

