    聂秋霜瞧着他们，总觉得氛围有些怪异，然她是新妇，所有事都参合不了，唯有做好自已的本分。

    但是钟琅的一句话，让本来怪异的氛围，又多了几分。三爷讪讪笑道：“都是误会呢。”

    钟勇目光从众人脸上一一扫过，神色不明，然那嗜血的眸子，却让众人骇然，三爷后退两步，诺诺道：“大哥，咱们都是一家人。”

    钟勇冷哼一声，道：“有些事情确实该跟我交代清楚，我一生戎马，刀口上舔生活，到头来却养了一群白眼狼。”

    “大哥，你这话怎么说的，兄弟们也是...有出力的。”

    “哼...”

    一声轻哼，却让钟温不在言语，如今他卸职在家，哪里有能力扛起一家之重任呢。

    他心虚至极。

    钟家大厅内

    钟勇与老夫人坐在首位，下面依次坐好，钟锦绣则坐在她姨母身后，对面是二房与三房等人。

    她知晓此次老夫人会为自已辩解的。

    然而很快，老夫人便道：“最近咱们府上发生了许多事，而我一直在等你回来解决此事。”

    钟勇不吭气，而是接过丫鬟递上来的茶水，安心喝着，性子沉稳，似乎专等着老夫人解释。

    就连钟朗钟明都正襟危坐，眼神中无一丝感兴趣。

    然就是这种无动于衷，老夫人心中才越发觉得自已今日像是在接受审判。

    这是耻辱。

    “国公爷，上次你出事，家里面很担忧，我亦是想尽一切办法为你打通关系，可满京城的人却无一人愿意帮忙，只有老翼王妃，愿意给我这老婆子一点面子，可她却要咱们家大小姐...钟家荣辱和锦绣，我也很矛盾纠结几日，可我先是钟家主母，才是锦绣的祖母，国公爷，你可明白。”

    钟国公有那么一丝动容。

    钟明见了，却不想老夫人蒙骗他爹，则道：“满京城无一人帮忙吗？可当时我就在京城，对老夫人此话不大认同。像梁府，兵部尚书家，还有当朝太子，更或者与我们关系近的沈家，他们都愿意去帮忙调查，可是老夫人却不曾寻过，老夫人一向英明，怎么就能犯如此错呢。”

    三爷道：“钟明，你这是什么意思，你在怀疑老夫人吗？”

    钟明微微笑着道：“当日，我已经派人往家里传消息了，只要抓捕到贼人，便能证实我父亲是冤枉的，然我走的时候老夫人最是镇定了，宛若全府上下的主心骨，却不曾见到祖母心中急切啊。”

    “钟明，你祖母话也不曾说完，你如何随意插话？越来越不懂规矩......”

    钟勇轻哼道：“老三，我儿子懂不懂规矩，轮不到你来教导，你还是先管好你自已吧，年级一大把了，居然被卸职在家？连个小辈都不如，钟明如今可是校尉，领朝廷俸禄。”

    一番话堵住了钟温的口。

    三夫人安抚自家男人，稍安勿躁。

    大哥如此，怕是心中有气，然这引他生气苗头，是老夫人。

    且大小姐这事，跟他们三房没有关系，是老夫人...

    所以她推脱道：“大哥，前些时候有些人来冒充咱们家大小姐，模样性情可都与咱们家大小姐一模一样，这认错可不能怪我们啊。”

    若是如此，钟勇岂能如此生气。

    那子桑可是说寻她来的可是老夫人啊。

    “母亲，您说句话啊。”

    老夫人瞧着二房三房，身后居然无一人可靠，然大房，老子能干，这儿子更是得圣上看重。

    她心中哀怨，最终道：

    “那人是我寻来的。”

    “老夫人......”

    众人惊叹，老夫人这是在招供了吗？

    二夫人见老夫人发话，以为老夫人是有十足的证据，便高兴道：“母亲，你发现了她是假冒的吗？被你寻来的真的是咱们家大小姐吗？我就说咱们家大小姐以前是个不懂规矩的草包，怎么可能几日之间就变成了知书达理，温婉贤淑且又诗词棋术样样都精通...”

    三夫人真想捂着她的嘴，没瞧见国公爷如今面色不虞，要发火了吗？

    她讪讪笑道：“老夫人寻来的人才是假的吧，咱们家大小姐一直蕙质兰心，与人为善，那假冒的嚣张跋扈，无半分规矩，怎么可能是咱们家大小姐呢。”

    三爷瞧着母亲不否认，忙问道：“母亲，你为何要寻一个假冒的人？是不是有什么苦衷？母亲，到底是为什么啊？”

    然钟勇却不吭气，就连钟锦绣连辩解都无。

    越是如此，她越觉得没底。

    老夫人心中觉得耻辱，可是如今解释才最重要，她下定了决心道：“我是被人威胁的。当晚，有个人闯入府内，言说要将府中的秘密宣告与世，我心中害怕，故而按照她的要求，迎她入府，她言说只是来寻东西的，寻找到东西就走的。”

    濑妈妈亦是骇然，忙跪下道：“国公爷，此事我能为老夫人作证，老夫人待您与二爷三爷绝无二致，您如今优秀让整个京城都艳羡不已，老国公将国公的位置传给您，老夫人亦是支持的。”

    她见钟勇无动于衷，忙爬到国公爷跟前道：“国公爷，您六岁那日，不小心从假山上摔下来，是夫人在下面接着您的啊，最后老夫人双臂都摔断了，那拳拳之心，老怒瞧见都觉得动容啊。”

    “这次事情，老夫人做的不对，可却是维护钟府声誉更是为了维护与您之间的关系啊...”

    “濑妈妈，别说了。”老夫人呵斥她，声音坚决道，“此事我有错，我愿意接受刑部调查。”

    钟锦绣看着老夫人作秀，心中不耻。

    她这招以退为进，实在是高明啊。

    将一切都推给那子桑，好让她脱身。

    她是笃定了，他父亲仁孝，不会真的逼迫她与犯人对峙，所以这件事也就不了了之了。

    瞧着她父亲有些动容，像是被老夫人说动了。

    三爷道：“母亲，你怎么可以如此，到底是因为什么？你说出来啊。”

    钟勇心中动容，然结合子桑说的话，他猜测出母亲隐瞒何事。

    应该她不是他亲生母亲的事情。

    为了隐瞒这些事，所以答应了子桑的条件，一个江洋大盗，要入钟府，自然是惦记钟府的东西。

    可若是惦记东西，直接给就行了，难不成还要赔上人命？

    钟锦绣瞧了三叔一眼，她知晓钟温最近四处奔走，抛出了许多银钱，本来就要打通关系了，可家里又出了事，事情一耽搁，再次出去，这关系必定就黄了。

    此事都怪母亲啊。

    “母亲，那人可是惦记咱们府上什么东西？你直接给不就完了，何须来这一出，如今咱们府上被封，满京城里面谁人不怀疑这其中有猫腻，二哥的事情还未平息，您老人家怎么就...”

    三爷心急，更甚者应该是埋怨，他打探出的消息乃是皇上恼怒他们管教不严，致使钟府内院不像话。且还传出苛待钟国公嫡女的事情。

    如今母亲居然...这不是拖自已后腿吗？

    “母亲，你还嫌咱们家事情不够多吗？被人威胁，您可以跟儿子说啊。”

    钟锦绣心中莫名舒畅，然而瞧见父亲沉思，她心中叹息一口气道：“父亲，或许此事真如老夫人所言，是旁人威胁，老夫人不得已为之。好在如今女儿无事。”

    她乖巧懂事，让钟勇心中甚是欣慰。

    正想要打发众人回去，她有的是法子补偿给自家女儿的。

    然大夫人却不愿意如此草率处之，她相信事情绝对不如老夫人说的这般轻松，道：“不是抓到人了吗？那女子要置锦绣与死地，手段狠毒，哪里是来府上寻东西的，分明是来杀人的。锦心亲眼所见，那女子乘锦绣昏睡，要灌她毒药。”

    二夫人道：“说不定是锦心要害大小姐，诬陷旁人呢。”

    钟锦心不耻她们嘴脸，她也瞧见父亲是要被说动了，而老夫人就要蒙混过关了。

    大姐似乎想要息事宁人，她正不知如何插嘴，恰好二夫人跳出来咬她，

    不虐一虐她，真对不起自已。

    “当日房顶上有暗卫，亲眼瞧见的了，药汤他们也收走了呢。她们可以证明我是清白的。”她心中冷笑又道，“再说了，家里面不是还有一具尸体吗？你们说那是...想来是因为那贼人丢失，你们急了，所以推出来一位，想要诬赖我们大房害人，不是吗？”

    聂秋霜道：“查出来了，那女子是三少身边的女子，叫冬菊。不是那贼人...”

    钟锦心冲自家大嫂点了点头道：

    “是谁当初义正言辞，一口咬定那便是钟家大小姐的，又是谁将脏水泼到我母亲身上，说我母亲害怕她指认什么，故而杀人灭口的？”

    “说来我母亲不过是接了掌家之权，就让你们如此记恨？这掌家之权本是因为老夫人受累病倒了，我母亲无奈接受的，不是我母亲去讨要的，如今你们这幅嘴脸又是给谁看的？”

    二夫人似乎被说中了心事，心中恼恨。

    “三小姐怎么如此伶牙俐齿，你不也说了，是老夫人病倒了，你母亲是无奈接受的，如今老夫人病好了，这掌家之权也不见她还啊？分明就是要霸占。”

    钟明轻笑一声，道：“原来是为了掌家之权啊，怪不得呢。”

