    “御先生……”

    在这个时候，姜卿卿顾不得其他方面的感受。

    她还是俯身依偎在御司廷的怀里，看着他咳血后，身体内在就像是翻涌的海浪般失控。

    下一瞬，她不敢轻易去触碰移动御司廷的身体，是有些慌张无措的楞住了。

    “我不知道你的身体是什么的情况，该怎样帮你？有药吗？我去叫宫泽进来。”

    在说话的同时，姜卿卿想要离开跨坐在御司廷怀里的姿势，却还是被御司廷制止拦阻。

    此刻，御司廷的气息紊乱急促，一双眼眸猩红动荡，看着姜卿卿俯身的模样说道：“沈家的药能缓解我的症状，我要你……亲自照顾我，其他人我信不过。”

    “那宫泽会拿药过来吗？”

    “嗯……”

    御司廷现在说话的声音都有些撑不住。

    “我今晚是去找如晚拿药，她说要重新调配剂量，耽误了时间，我只能先赶回来。”

    听到这里，姜卿卿才反应过来这是御司廷在解释失约的原因。

    原来御司廷在酒店见沈如晚只是拿药？并不是秘密幽会。

    这时，姜卿卿意识到自己的情绪反应，突然有些羞愧自己之前生闷气的想法。

    她发现御司廷是故意解释的，他的目光正凝视着她，像是要看穿她。

    直到，姜卿卿在这种暧昧的气氛里察觉到不妥，蹙眉看着他，脸颊泛红的说道：“御先生，你先放开我，我去帮你拿冰毛巾敷一下，现在你的体温太不正常了。”

    就算御司廷是真的想要纵容自己的失控，他也知道这也只会身体更加的难受。

    所以，他松开了手臂，将触感冰冰凉凉的姜卿卿放开了。

    姜卿卿顾不得自己的慌张无措，急忙起身离开压着他的姿势，她跑向浴室里，毛巾打湿冷水拿过来湿敷在脖颈的位置。

    而她的视线，尽管控制着不要乱看，否则尴尬的是她。

    “御先生，我现在用枕头托高你的后颈，你深呼吸慢慢平复下来，这样咳血太损耗身体了。”

    虽然姜卿卿不知道具体的情况，但是她蹲守在沙发旁，是在照顾御司廷的身体。

    另一边。

    宫泽在外面接到沈如晚的电话。

    是沈如晚拨通御司廷的号码，而手机还在他的手里。

    “司廷，你现在能出来吗？我刚刚在车里重新调配了药剂的份量，新药我要拿给你。”

    “沈小姐，我是宫泽，你在御家庄园门口吗？”

    在这个时候，宫泽本就是要去找沈如晚拿药，解决了御成峰的对峙，也还没有解决御司廷的身体病发。

    闻言，沈如晚听到是宫泽接电话，多少有点失望，但还是说道：“我在御家庄园门口，佣人不让我进来。”

    自从上次被姜卿卿赶出去后，沈如晚就算是御爷的私人医生，也没有权限再进来，这是御老夫人的命令。

    “好，我现在过来拿药。”

    宫泽也没有耽误时间，直接开车去庄园门口。

    下车时，他还要左右环顾着周围的环境，在这里拿药太招摇了，可是没办法，情况紧迫。

    沈如晚也知道要替御司廷保密身体不好的事情，将储药箱递给宫泽，急忙说道：“告诉司廷，我会一直在这里等着他，等他没事了，一定要让他出来和我见面。”

    “好。”

    宫泽也没有多想就赶回去。

    他对沈如晚的态度很好，是因为她是御司廷的医生，也是他知道他们之间莫名其妙就开始的感情关系。

    片刻后，宫泽赶回到南院别墅。

    这个时候没有其他佣人在场，他是直接敲门就进去了。

    “哥，沈小姐将药送过来了。”

    当他的视线望过去，看到御司廷躺在沙发上呼吸急促的模样，就担心到急忙打开药箱拿药。

    此时，姜卿卿还是蹲跪在沙发旁，手里拿着毛巾在物理给御司廷降体温。

    有她的照顾，御司廷后续没有再咳嗽，只是身体里气血翻涌太混乱。

    “姜卿卿，这里是药，这是沈小姐给的药剂比例。”

    因为沈家的药剂都是药草提取，就像古代的配方再加上现代药研科技，调配出来的治疗药物。

    在沈如晚拿来的药箱里，每一味药剂都贴着名字。

    这一瞬间，姜卿卿下意识拿着药方在看。

    同时，宫泽就按着沈如晚配方给的药量倒出来，端着碗正准备给御司廷喝。

    可就在这个时候，姜卿卿看到有两味药剂的剂量是错误的。

    以御司廷现在的身体症状来看，他还有咳血反应，再吃这么重的药剂就非常伤身体。

    “不能喝，这药方有问题。”

    等姜卿卿反应过来，看到宫泽已经在准备给御司廷喂药。

    下一秒，她想也不想的直接挥手打翻药碗。

    偏偏这个时候，御司廷再次咳嗽，嘴角溢出鲜血表示他的身体撑不住了。

    倏地，宫泽非常愤怒的瞪着姜卿卿质问道：“你在做什么？！这是沈小姐亲手给的药，怎么会有问题，要是没有药，我哥会撑不住的。”

    “不能喝，药方搭配的剂量有问题，御先生已经在咳血，这药喝下去就会更损伤身体。”

    姜卿卿瞪大眼睛看着神色愈发虚弱的御司廷，像是询问着想要得到他的信任。

    “御先生，这个药方要改改，给我三分钟，我可以重新调配不损伤身体的剂量比例。”

    如果御司廷不相信她，她肯定会放弃。

    事实上，宫泽就不相信，他认定沈如晚是沈家的人，她给的药方就是最好的。

    “哥，你的身体撑不住了，快点吃药吧。”

    在这个时候，御司廷的目光迎视着姜卿卿炙热的期待，没有原因的，他就是相信她。

    “嗯，我等你三分钟。”

    这是一个很疯狂的举动，也很危险。

    如果姜卿卿不懂药研配方的话，弄错药的剂量就很容易会出事。

    更如果，姜卿卿就是想要害他，这就是绝佳下手的机会。

    明明就是有这么多的理由顾虑在提醒着御司廷，他却还是义无反顾的选择了相信。

    “好。”

    姜卿卿是被御司廷信任的坚定。

    她看到沈如晚给的药和配方，再看到御司廷身体不舒服的症状，她知道该怎样重新调配，才能真正救到御司廷。

