    月亮在不知不觉中被太阳替换，耀眼的光芒又开始唤醒沉睡的人们。

    “你有没有感觉特别热？”施元滔皱着眉对身边的施元青说道，他感觉整个人身上都是粘腻腻的。

    “确实很热。”施元青早就醒了，但是怕吵醒施元滔，所以一直躺着没动，心里面还在想着他那份小模特的工作，男模更新换代特别快，尤其是他们这种小模特，虽然他不缺钱，但是也不想浪费工作机会。

    “怎么回事？”施元滔实在躺不住了，起身出了房子，想去洗个澡凉快一下，边走边挠着自己脑袋，自从到了这里头发就没有干爽过，永远都是湿漉漉的。迷迷糊糊的走到瀑布边，脱衣服的时候无意间看了瀑布一眼，惊恐的一下子跌坐在草地上，完全动弹不得，瀑布后面的眼睛完全是不同于前一天看到的，硕大深邃，瞳孔内的乱麻不计其数，细密的好像用眼睛看不清，但是又存在感特别强，扰的人心乱如麻。

    施元青晚几步出去，离着老远发现施元滔的不对劲，跑过去捞起他，“怎么了？”

    施元滔呼吸急促，闭着眼睛紧锁眉心，身体有些轻微的颤抖，他在尽量控制自己。

    “怎么了？”施元青有些着急，不知道施元滔到底是怎么了，看样子也不像是中暑，抬头想看看有没有别人出来，却被施元滔一把拉低，两个人的鼻尖几乎对着鼻尖，施元滔十分痛苦的说道，“不要往四处看，那怪物回来了。”

    “怪物来了！”施元青有了上次的教训不敢去看，又见没有受到影响的施元滔都变的这么痛苦，可见这次怪物来势凶猛。

    施元青抱起施元滔，低着头往回走，到了黄酷和林意远的房子门口，正巧两个人出来，“这是怎么了？”黄酷惊讶的问道。

    “怪物来了。”施元青脸色发白。

    “什么怪物来了。”林意远有些意外，又去仔细的看了施元滔，不是说怪物不会影响到他么，那现在是怎么回事。

    施元青明白林意远的疑虑，“估计这次的怪物肯定要比以前的强很多。”

    “怪物在什么地方？”黄酷问道，必须知道在哪里，才好研究战略。

    “应该是在瀑布那边，早上醒了之后我哥说太热了，想出来洗澡，我出来的时候就看到他跌在瀑布的旁边，我想找人帮忙的时候，他叫我不要乱看。”

    黄酷往瀑布那边飞快的看了一眼，其实什么都没有看到，但不敢再去看，因为不受影响的施元滔都可以变成这样子，那他更不用说了，要是怪物变得这么厉害，接下来他们是非常危险的。

    林意远站在一边没有说话，他只是听施元滔说，当时没有受到蛊惑，但是在他看来，如果两个人在怪物的包围中，怪物离间的就是两个人的感情，相比较下来就是施元滔对施元青更兄弟情深一些，而他在这个地方，和别人的感情谈不上那么深，所以到底能不能受到蛊惑呢……

    “怎么了？”金月盈出了房子之后，发现大家都集中在黄酷和林意远房子这边，而施元滔似乎好像是不舒服的样子。

    “怪物来了。”黄酷说道

    “怪物来了？”金月盈的第一个反应就是想知道怪物在什么地方，于是抬头想四处看看。

    黄酷制止住乱看的金月盈，“你是脸不够疼么？”

    金月盈：“……”

    姜小米昨夜陪聊金月盈之后，睡意全无，直到快亮天的时候才迷迷糊糊的睡了过去，早上又被声音吵醒，现在极度不爽，踉踉跄跄的走过来，看见施元滔脸色蜡白，双眼紧闭，眉头紧锁，起床气抛到了九霄云外，“他怎么了？”

    金月盈把事情跟姜小米说了一遍，姜小米听后一副见了鬼的表情，脸色比施元滔还白。

    “你没事吧。”金月盈有些担心的问道。

    姜小米摇摇头，想起了自己被怪物围住注视的时候，她想自杀，觉得自己没有用，被所有的人看不起，被人随意践踏，活在这个世界上都是浪费空气，非常痛恨自己，这种感觉真的体验感非常差，如果世界上已经没有人爱你，连你自己都不爱自己了，活着确实是一种痛苦。

    金月盈隐约能猜到姜小米怎么了，她们都是被蛊惑过的人，虽然可能看到的东西不一样，“你在怪物的驱使下看到，想到的，都是假的。”

    “恩。”姜小米缓和一些，重重的点了点头，抬头看着金月盈，又看了一眼一米之外的施元滔，“你觉不觉得施元滔不舒服的样子也很美。”

    金月盈：“……”

    黄酷帮着施元青把施元滔抬到离着瀑布最远的地方，他们几个也跟着坐在旁边，想让施元滔说说刚才看到的怪物和以前的有何不同，但是他一直闭着眼睛，神情很痛苦。

    “看来这次怪物是有备而来。”金月盈叹了一口气说道，“完全打乱了我们的计划。”

    “计划永远比不上变化快。”林意远表情比较严肃，起身朝着瀑布那边走过去，他一般都喜欢在幕后运筹帷幄，不喜欢在台前叽叽喳喳，尤其是不打没有把握的仗，但是现在这里只有他没有跟怪物正面交锋了，他相信幸运的眷顾，但是绝不怂。

    “你做什么？”黄酷拉住林意远，不敢相信他还想只身试险。

    “别忘了我是大老板，最后出马的都是我这种人。”林意远朝着身后看着他的人笑了笑，“大家别哭丧着脸么，我又不是去送死的，我是做英雄的好不。”

    姜小米觉得自己自从来到这个世界，时刻都是在震惊中，全部都是她未曾接触过的。这个地方残酷，嗜血怪物，不熟悉的陌生人，但是这个地方又充满友爱，团结和让她意外的人格魅力，所以不自觉的大声喊道，“小心一点。”

    林意远没有回头，只是摆了摆手，表示没事。

    林意远其实心里没有底，但说出去的话泼出去的水，没有回头路，硬着头皮来到了瀑布的边上，他大概知道怪物的所在位置，所以他的眼睛始终是看着地下的，心里建设了好一会儿，呼吸更平稳一些的时候，破釜沉舟，慢慢的抬头看向瀑布的后面。

    那眼睛让他终身难忘。

    林意远完全呆住了，那眼睛隐藏在瀑布的水流后面，但是仍旧隐藏不住里面的杀气，是那种真正的想要你死，毫不留情的冷血和残酷。看一眼就会不寒而栗，那团乱麻里会衍生出你心底最肮脏悲观的想法，细密的乱麻中每个细小的缝隙都是一个屏幕，播放着你最不想看的东西，却让你无法移开眼睛。

    震惊，失望，痛苦，而后就是死亡。

    林意远整个人都在颤抖，他闭上眼睛，努力不去看那些画面，但是画面似乎像是刻在了脑袋里，而且还按下了play键，无论如何也清除不了。他把拳头攥紧，咯吱咯吱响，仍旧无济于事。

    林意远胸膛开始强烈的起伏，他的忍耐已经到达了顶点，心里最黑暗的东西就要呼之欲出，而对面的眼睛毫无变化，仍旧平静的透过瀑布看着眼前人痛不欲生。

    “噗！”没有什么比疼痛更能唤回一个人仅存的意志，林意远从自己的胸口上把刀慢慢的拔出来，疼痛感蔓延，随即慢慢的被修复，更好的结果是他已经又变成了自己。

    林意远不敢再看，转身往回走，仍旧觉得身体虚的要命，要走的很慢，才不至于看起来慌里慌张。

    瀑布那边的一切大家都看在眼里，待到林意远走近的时候，黄酷上前扶住他，“小心。”

    “我饿了。”林意远慢悠悠的走回来坐下，缓了一口气说道。

    “那我去弄饭。”姜小米起身跑走了。

    林意远回来之后，施元滔状态也没有好，施元青只是看了一眼林意远，然后又全身心的也投入到施元滔身上。

    黄酷觉得林意远突然提出的要求有些怪，看了金月盈一眼，发现她也在看他，于是朝着林意远说道，“那你先休息一会儿，我和金月盈去帮姜小米做饭。”

    金月盈冲着林意远笑了笑，跟着黄酷往另外一边走，两人走出了四五米，金月盈小声说道，“林意远还真是爱面子，明明很恐惧，还不想让别人看出来。”

    “男人么，都喜欢形象高大一些。”黄酷低头笑道，“走吧，别让小米一个人待着，要是出了什么意外就不好了。”

    “恩。”金月盈点了点头，觉得黄酷说的对，怪物现在太难对付了，要是姜小米也看到了，绝对承受不住，就算森林保护区可以复原，但最让人恐怖的不是死亡，而是死亡的过程。

    两个人找到姜小米的时候，她正在把肉都放在锅里，端起来走了两步又停下，差点忘了怪兽在那边，饶是心理素质再强大，也不可能无视后面的怪物。

    “我们今天吃的简单一点就好。”金月盈把锅拿过来放回原处，林意远本意也不是吃饭，只是想找个借口把大家的注意点移开，看不到他慌神而已，所以拿着昨天吃剩下的肉应该就可以了。

    三个人回到林意远那边的时候，他的脸色已经好看多了，不在像刚才那样惨白，“先垫一口吧。”

