    “如果把修为比作是水，刚才那个人就是大海，而我不过是成千上万条汇入大海的河流当中的一条河流。”

    夏明泽不可置信的睁大双眼。

    宁玄机可是他们之中天赋最恐怖的人，不仅是五系灵师，甚至还没有长大成人就已经到了灵神尊境界，这样的人成为灵君也是迟早的事情，可是他却说，对刚才那个女人，她甚至连一战之力都没有？

    那得是多恐怖的实力，才能强到这种地步。

    莫名想起了之前的天地异象，难道之前发生的事情全都是由那个突然出现又离开的人干的？

    好在那个人没有杀他们的心思，否则他们现在全都成尸体了。

    惊雷持续的时间不长，劈断地脉之后就停止了，没有了地脉的支持，丰都城正在下陷，反应迅速的已经离开了城中反应不过来的一定要和丰都城一起化为灰烬。

    看到这些逃出来的人，娄云霄松了一口气，看来凤挽歌不是完全没有听进去，否则在她的极端手段之下，丰都城不可能留下一个活口。

    “带着你家主子，还有光辉圣教剩下的那些人赶紧离开吧，那位的脾气还没有发泄完，等她再一次出手，天大的面子也保不住你们了。”娄云霄让牧云言赶紧带着人离开。

    牧云言到现在都还有些不可置信，居然有人能够运用黑色的雷电，这雷电直接断了丰都城的地貌也短了丰都城的气数，从今以后，恐怕这放逐之地深处就再也没有丰都城这个地方了。

    “刚才那人究竟是？”

    娄云霄冰冷又凌厉的瞪了他一眼，“管住你的好奇心不该问的不要问，不该了解的不要了解，这样才能活得久一些，刚才哪位你家主子都不是对手的人。”

    牧云言当然知道他们家主子不是对手，他们主子现在这个样子，全都拜那个人所赐，但他实在好奇究竟是什么样的人居然能够打伤他们主子，甚至面不改色的杀了一整座城池的人，这简直太恐怖了。

    娄云霄见他迟迟没有动作，着急的催促，“还愣在这里做什么，还不赶紧走？等着我送你们吗？”

    牧云言看娄云霄没有离开的意思，“您不打算离开吗？”

    “有些事不是我逃避就能逃避得了的，我有我要面对的事情，你管那么多做什么，带着你家主子离开就是。”

    娄云霄不再和他多话纵身消失在黑暗中。

    此刻的凤弃正朝着鸠江的地方而去。

    “主人，她还能醒过来吗？”小青小声的询问。

    “她会醒过来的，只是需要时间而已，在他没有醒过来的这段时间，他没有做的事情我会帮她做完。”凤弃一直看着远方。

    昨日她用最快的速度吸收灵脉的力量，她以为只要她足够快，凤挽歌就不会面临危险，可她没想到他出来的时候凤挽歌已经失控了，她只能强硬的占领身体，被迫让凤挽歌的灵魂进入沉睡来来避免她被杀意侵蚀的更深。

    空间里的其他灵兽都没有说话，他们现在心里都不好受就是了。

    百里凯旋回到鸠江，正在汇报丰都城发生的事情，鸠江主人听完他的汇报，眸中多了几分沉思。

    “如果都如你所说，这一切都是一人所为，对方至少是十级已上的灵君，这样的人物不是我们能够惹得起的。”

    “主人的意思是说要我们吃下这个哑巴亏？”百里凯旋不能理解。

    旁边的毒长老站出来斥责他，“不如此还能如何，你知不知道一个十级以上的灵君代表着什么？十个灵神尊在他面前都掀不起任何波澜，更不用说是变异天赋雷系灵君，就算他想要灭掉我们整个鸠江我们也没有任何反抗的余地。”

    “这……”

    “这样的人物能够与之一战的恐怕只有姬无绝那个变态和光辉圣教那个老不死的女人，但是胜负都不一定。”毒长老像是想起了什么极为忌惮的事情，视线有些闪躲。

    “灵君？没想到多年过去居然还有人用这等级这种东西来限制我，看来你们也不如何！”

    门外假山上坐着一个浑身漆黑的女人，她一身气息内敛，周身没有一点灵力的气息，但是却给人无比危险的气息。

    鸠江建立在群山之中，就连建筑都是围绕着山势而建，周围有无形的瘴气与他们做了天然的屏障，所以很难有人能够找到这里。就算找到这里，若是没有特殊的方法自保，也早就死在路上了，不过这些对凤弃而言都是小事。

    此刻她就坐在那里，包括鸠江主人此刻都不敢轻易靠近。

    百里凯旋看到他，吓得双手都在颤抖，颤颤巍巍的指着她：“主人，这是她，这是她毁了整个丰都城，还杀了那么多人。”

    鸠江主人皱了皱，眼中闪过一丝忌惮之色，才抬步往前走了两步恭恭敬敬的道：“不知阁下深夜前来有何要事？”

    “看来鸠江主人是个聪明人，那我就给你们一个选择我要你们千株万毒草，当然你们也可以选择不给，那我就把你们全杀了，然后再抢。”

    鸠江主人：“……”

    这个人未免太过横行霸道了，真当他们鸠江没有人了？

    “主人，主人，不好了，不好了。”

    突然一个狼狈的只冲进来对着他们大喊。

    鸠江主人眉心一跳，她觉得有事情发生了，但这个人对他们出手的人就在眼前，他们根本就没有看到他出手啊，除了这个人之外鸠江还能发生什么事情。

    “是一个人，不一个疯子，我没有看清楚他的样貌，但是他抓住一个人就在问千株万毒草，我们不说，他就直接大开杀戒，外院的人全都比他杀干净了。”

    这些不知鸠江的人震惊了，就连凤弃都有些意外。

    她要千株万毒草是为了炼制佛罗清心丹，这个后来的人又是为了什么？为此还不惜只身闯入这鸠江的地盘，倒是有些胆识。

