    第58章有位姓叶的投资人

    陈导疑惑的表情不似作伪，他堂堂一个还算有名气的导演也不至于逗她一个十八线玩儿，所以……

    他大概率说的是真的。

    曲春熙经过初时的懵逼后，剩下的就是满腔的震惊了。

    她，她居然真的是靠关系进来的？！而且她本人居然对此毫无所知！

    噢，不对，要是按照陈导那么说，不只是她这个角色是靠关系拿下的，就连钱花花的女2都是靠她拿下来的。

    陈导还说，除了女主，别的角色她是随便拿的。

    她，曲春熙，一个娱乐圈混了两三年了，照样还是十八线的大糊逼，平时靠系统才能演个死尸丫鬟什么的路人甲，什么时候也能在大导演的戏里面随便挑角色了……

    这合理吗？？？

    曲春熙整个人一个大写的震惊，以至于她都有些沉不住气的问究竟是谁那么牛皮，那么做好事不留名了：“陈导，我能问一下是哪位投资人吗？我认识吗？”

    应该没有哪位有钱人闲的没事干，随便提拔不认识的女艺人吧？

    可她，也不认识什么投资人啊……

    这也太古怪了！

    陈导用同样古怪的眼神看了她一眼，语气颇有深意：“我觉得你应该是认识的，是我们这部剧最大的投资商，姓叶，据说是叶氏集团的总裁，叫叶时琛。”

    曲春熙：“……”

    “哦对，就是你绯闻的金主，你应该认识吧？”陈导若有所思的看着她。

    曲春熙：“………”

    那可太认识了。

    曲春熙第一次失去了表情管理，她看着陈导，一脸见了鬼般的表情，仿佛听到了什么绝对不可能的事情，声音都不自觉的扬了几分：“陈导你开玩笑的吧？你一定是开玩笑的吧？？”

    叶时琛？怎么可能是叶时琛花钱投资给她空降？那男人不是嫌她恶心，巴不得看不到她吗？

    难道这是什么新型的套路？为了让她给马上回国的云微微腾位置，或者是不想见她，觉得她在自己面前晃着碍眼，所以给她塞到剧组里来？

    但是这不合理吧？

    以叶时琛的没人性程度，如果真有这种顾虑的话，不应该是直接跟她解除合同吗？

    怎么可能用这样吃力不讨好的方法……

    而且最关键的是，他还没有告诉她，要不是陈导跟她说了，她现在恐怕还被蒙在鼓里。

    她还真的以为是自己好运，天上掉馅饼了呢。

    但现在的情况好像比天上掉馅饼还离谱啊，曲春熙宁愿相信这个角色是天上掉馅饼。

    她第一次感觉看不懂叶时琛了，真的看不懂。

    她不理解。

    “开玩笑？我从不开玩笑。”陈导露出了一个淡淡的笑，也没有去细究曲春熙和叶时琛的关系，还不动声色的换了个话题：“之前北北和我说，你的护身符把阿飘收了？”

    “对。”曲春熙点点头，不过明显还有些缓不过神来的样子。

    “你那个护身符我早上托人寄出去了，准备寄给一个我认识的大师看看是怎么回事。”陈导叹息：“到时候我应该会请大师过来做个法什么的，你也别担心，没事了。”

    “唉，希望阿飘是真的没了吧，这个景不好找啊，再找景又要浪费好多时间，而且应该找不到这么好的了。”

    曲春熙若有所思的点点头：“唔。”

    确实找不到比这更合适的景了，毕竟这都是原发地了，云息本息都出来了，肯定有没有比这更合适的地方了啊。

    (本章完)

