    第二天天刚刚亮，驻地中所有的士兵包括毛文龙训练的水手在内都在最短的时间中集结了起来。

    赵文看着集结起来的士兵，大声喊道：“从今天开始，你们要进行七天的短暂训练。

    这个训练是为了让你们能够更好的熟悉宝船。”

    “我等谨遵大人命令。”

    四千多人看着赵文，气势恢宏的大声喊道。

    齐青田看着眼前这些斗志昂扬，气势恢宏的士兵，脸上满是兴奋之色。

    “将驻地当中的所有武器装备带上，出发！”

    赵文指着造船厂的方向，率领着人马将空地上的武器装备全都弄到平板车上，在战马的拖动之下向着造船厂的方向而去。

    在昨天晚上的时候，赵文想了一夜，终于给这八艘宝船想好了名字。

    这些名字分别是“扬威，凯旋，猛虎，天龙，长虹，拦江，霸海，乘浪。”

    这八艘宝船中，扬威乃是赵文的旗舰，其中拦江、霸海和乘浪这三艘宝船被搁置在造船厂中。

    在赵文起好名字之后，就让人将这些名字送到了造船厂中，让他们用白色的颜料写在了船体上面。

    赵文手中的水手数量不足，也仅仅只能操控五艘宝船。

    赵文带来的一千多人，分成了五支队伍，在这五艘宝船上每艘有两百多人。

    这两百多人操控着宝船上面的武器装备。

    因为赵文的舰队刚刚起步，所以赵文并没有敲定每艘宝船的船长，只是从这两百人中选择了一个代理船长。

    除过船长之外，还从水手中选择了副船长等一系列舰船指挥。

    因为赵文的这些士兵乃是从北方来的，虽然也坐过海船，可是战斗力这一方面和郑一官那些常年混迹在海面上的海盗还是不能相比的。

    所以赵文就想着让他们这些人先适应个六七天再说。

    六七天的时间可能有些短，但是船上的水手都是经验丰富的老水手，再加上先进的武器装备，倒也不差什么。

    下午时分，赵文站在扬威号宝船的船楼顶部，他拿着望远镜，看了看平静的海面，大声喊道：“传令，升帆，起航！”

    随着赵文一声令下，扬威号宝船上面的水手将船锚缓慢的拉了上来，控制船帆的水手在桅杆附近喊着号子将十二道船帆缓缓的升了上去。

    站在瞭望塔上面的水手手中拿着两面小旗子，对着旁边的那艘宝船不停的发送着旗号。

    其实在明朝的时候，旗语已经很发达了，早已经成为了一个完整且严密的行船语言。

    几刻钟之后，扬威号宝船缓缓的开出了船坞。

    毛文龙站在船坞上，看着开动起来的宝船，脸上满是唏嘘之色。

    “真没想到有一天我能看到这种景象，试问整个大明，有谁有赵总兵这种能耐？”毛文龙脸上满是激动之色，站在船坞上，背着双手看着远去的宝船。

    “是啊，父亲您说的不错。我看啊，这皇帝还不如让赵总兵当呢，赵总兵要是当了皇帝，那不光整个大明会变得强盛无比，就连咱们毛家也会水涨船高。”

    毛承祚静静的站在毛文龙的身后，似是无心无意的说道，眼睛紧紧的盯着毛文龙，想看看他有什么反应。

    毛文龙转过身来，看向毛承祚，“这话以后少说，你也不用试探我。我只告诉你一句话，以后无论赵总兵要干什么，咱们只能无条件的追随他。

    现在这个世道我也是看清了，朝廷当中的那些大臣根本就不把咱们看在眼里，都是一些只知道争权夺利之徒。如果不是赵总兵的话，我估计大明都已经亡了。”

    毛承祚听着毛文龙的话，眼中闪过一起兴奋之色。

    这是这么多年来，毛文龙第一次给他说这样的话，表明自己的立场。

    毛承祚压抑不住自己内心的激动，颤声道：“孩儿谨遵父亲命令，定然会好好为赵总兵办事。”

    “行了，咱们也回去吧。以后皮岛就是赵总兵的水师基地了，可不能出现任何差错。

    对了，泄露宝船秘密的人查清楚了吗？”毛文龙看向毛承祚。

    毛承祚眼中闪过一丝凶光，厉声道：“查清楚了，乃是咱们手下的一个副将李成海。

    他在出岛办事的时候因为手痒赌斗，输了银子，所以就将这个消息卖给了郑一官他们。”

    “哼，竟然是这个家伙，军中严禁赌斗，外出的时候也不准赌斗。竟然将军中命令视为儿戏，还出卖军中秘密。

    简直就是一个吃里扒外的东西，给我将他好好收拾一番，等到赵总兵回来之后，让赵总兵亲手处理了他。”

    毛文龙眼睛中闪过一丝狠戾的光芒。

    “咱们要跟上赵总兵的步伐，手中的兵马可不能出现任何差错。

    以前，咱们手下士兵的来源杂乱不堪，现在要将军中那些混日子的还有来路不明心思不正的人都给我清理一遍。”

    毛承祚冲着毛文龙一抱拳，沉声道：“孩儿明白！”

    “还有，咱们待会就去出海口，赵总兵要在那里补充物资，可别耽搁了时间。”毛文龙忽然想起赵文交代自己的事情，急忙对着毛承祚说道。

    赵文之所以选择在出海口补充物资，那是因为出海口面积足够大，可以更快的补充物资。

    再加上所有的出海的宝船汇集在那里，补充起来也能条理清楚。

    赵文站在扬威号宝船楼船顶端，他拿着望远镜看着逐渐向着出海口汇集而来的宝船，对着身旁的齐青田喊道：“让所有宝船依次停在出海口，补给淡水食物。这次咱们出海七天之后再回来。”

    齐青田点点头，随后将赵文的命令传递下去。

    太阳逐渐的黑了下来，五艘如同小山一般的宝船停在出海口，补充着物资。

    宝船上面也被水手悬挂起了风灯，静静的等待着。

    赵文坐在楼船顶端，在他的身旁有一个圆桌，桌子上摆满各种各样的食物。

    毛文龙，齐青田，赵大牛，毛承祚依次而坐。

    赵文看着坐在自己对面的毛文龙，端起桌子上的茶杯，冲着毛文龙道：“明天中午物资就能补充完毕，出海训练乃是大事，所以我就以茶代酒，敬毛兄一杯。”

    毛文龙急忙端起茶杯，受宠若惊的说道：“赵兄，你这可是折煞我了，要敬也是我来敬你才对。”

    “这一杯我必须敬你，在我没在皮岛的这段时间中，如果没有你的话，恐怕宝船不可能就这么快的建造完成。

    宝船能如期完成，你居功至伟，这一杯我必须敬你。”赵文端着茶杯，铿锵有力的说道。

    毛文龙见赵文执意如此，也不好在推脱，“那我就恭敬不如从命了，来，满饮此杯。”

    毛文龙大喊一声，随后将茶杯中的茶水一饮而尽。

    赵文也一饮而尽。

    “哈哈，赵兄豪爽啊。”毛文龙放下茶杯，哈哈笑道。

    ……

    宝船体积巨大，上面的人员众多，等物资补充完毕的时候已经是第二天中午了。

    赵文站在船楼上方，感受着吹过来的海风，脸上满是惬意之色。

    “大人，物资已经补充完毕了。”赵大牛现在船楼下方，看着船楼上的赵文，大声喊道。

    赵文点点头，随后指着西南方向，大声喊道：“方向西南，全速前进。”

    “呜呜呜呜～～”

    赵文话音落下，站在瞭望塔上的士兵挥舞着手中的旗子，将赵文的命令传递了下去。

    与此同时，宝船上的水手也将牛角号吹响。

    一时间，整个海面上飘荡着呜呜的声音。

    同一时间，福建晋江安海镇，郑一官坐在自己在安海镇宅院的大厅中，他看着坐在大厅中的众人，眉头微皱，“咱们的人手船只集结起来了没有？”

    “大哥，再还有十来天的功夫就能全部集结完毕。这次咱们集结了八百艘战船，数万人马，定能将那些宝船全部抢回来。”

    郑一官的二弟郑芝虎坐在郑一官的下手位置，脸上闪动着凶狠的光芒。

    郑一官有着一千多艘将近两千多艘船只，这次除过必要的防守之地之外，他将所有能调动的舰船全都调动了起来。

    用这么多的舰船看上去有点小题大做，可是郑一官明白，自己手中的船只虽多，可是大部分都是一些小舰船。

    大船数量不多，而宝船这种程度的船只，在某种程度上说，一艘就能抵得上几十艘甚至上百艘普通的小船。

    “一个小小的东江镇总兵而已，竟然还敢私造宝船，妄图插手海洋之事，也不撒泡尿照照，看看自己究竟是个什么东西。”

    郑一官的三弟郑芝豹也一脸不忿的大喊道。

    “你们认为凭借着毛文龙这厮就能制造出宝船吗？咱们都是在海上讨生活的，寻常船只建造起来都已经颇为困难，更何况是宝船呢？你们认为毛文龙这厮有实力建造？

    更何况建造宝船的图纸都已经失踪了两百年了，他是从哪里弄来的宝船图纸？又是从哪里弄来的工匠？又是从哪里弄来这么多的银子？

    我实在是不敢相信，就凭着一个小小的东江镇总兵就能建造出宝船来，而且还是八艘。”

    郑一官坐在主位上，眉头紧紧的皱在一起，脸上满是疑惑之色。

    郑芝虎冷笑一声，说道：“大哥，您管那么多干什么？反正现在皮岛上面就有八艘宝船，这可是宝船啊，还是八艘，要是咱们将这些宝船弄到手中的话，那整个海面上谁还是咱们的对手？”

    “是啊大哥，管那么多干嘛？咱们这么多年来什么大风大浪没见过？咱们手下舰船无数，只管抢便是。”郑芝豹也附声道。

    郑一官拍打着椅子扶手，站了起来，“既然如此，那就传我命令，加速船队集结，到时候直接杀向皮岛。”

    此时的赵文站在扬威号宝船的船楼上，他指着左方的海面，对着身旁的传令兵大喊道：“正左方两里之外有敌舰，给我开火。”

    赵文一声令下，站在赵文身旁的传令兵急忙挥舞着手中的旗子，用旗语将赵文的命令传递了下去。

    宝船体积太大，从船楼到火炮的距离颇远，再加上在海面上，海浪声大，日后交战的话，火炮声也大，所以传递命令都是使用旗语。

    当传令兵将命令传递下去之后，处在左方船舷，控制着发射架的士兵急忙将发射架转动起来。

    当位置调整完毕之后，士兵将旁边放着火箭弹的箱子打开，将里面的107火箭炮往发射架中装填。

    除过甲板上面的士兵之外，位于甲板下方的发射口中的士兵也将40火探出了炮口。

    “开炮！”

    赵文怒吼一声，身后的传令兵急忙挥舞着手中的旗子。

    几个呼吸之间，船舷左方的八个发射架不断的喷吐着火舌，甲板下方中的炮口也不断的有火箭弹飞出。

    一时间，整个甲板上空弥漫着硝烟。

    107火箭弹如同下雨一般向着左方飞去，甲板下方的40火也不断的往外飞去。

    赵文看着如此凶猛的火力，不由得点点头。

    在之后的七天时间中，五艘宝船不断的进行演习，将战场上所能遇见的任何突发情况全都演习了一遍。

    齐青田在这段时间中也没闲着，在赵文的安排下写着发展台员岛的各种计划。

    当赵文的船队重新停靠在出海口的时候，赵文让这些士兵全都下了战舰，好好的休息几天。

    就在赵文制订着作战计划的时候，赵文派往东南沿海的探子乘坐着海船急匆匆的赶到了皮岛。

    探子在赵大牛的带领下，走进了赵文办公的房间。

    “大人，郑一官的船队已经快要集结完毕了，要不了多长时面就杀过来了。”探子看着房间中的赵文，从怀中掏出一份详细的战报。

    赵文急忙将战报接了过来，仔细的看了起来。

    “八百艘战船，呵呵，这个郑一官还真是以虎博兔，泰山压顶啊。”

    赵文将手中的战报拍在桌子上，不停的冷笑着。

    战报上说的和探子说的差不多。

    郑一官集结了八百艘各种舰船，舰船铺满了整个海面。

    平日里那些在海面上嚣张无比的红夷也都夹紧了尾巴，不敢再大摇大摆。

    郑一官派出八百艘战船的目标就是想将整个皮岛一举摧毁，将那八艘宝船完好无损的掠夺过来。

