    城隍定定地看着他，程武就唤出阴阳二鬼。

    那阴阳二鬼化作一白一红两道鬼气，钻进他的体内，而后就见他的身上的皮肉不断蠕动，精气神也在不断变化。

    等阴阳二鬼完全驻身，程武的相貌就已经大变样了，从一个面色阴鸷，带有狼相的中年人变成一个相貌平平，略带病色的年轻人。

    不仅仅是相貌大变，就连气息、精神也大变样。

    若非城隍站在他面前看着他变化，城隍也不敢相信这这会是同一个人。

    看着城隍惊诧的样子，程武道：“阴阳之变，何等玄奇，若是师兄还活着，我本有机会传授他个中玄妙。”

    城隍哪里有心思听他说这些，道：“你既然有这样的手段，那就早日离开永康县。”

    程武道：“等我办完了事情，自然就会离开。”

    城隍道：“那至少这一段时间消停一些，不要自找麻烦。”

    程武道：“放心吧。泰岳神兵在此，日夜游神窥视，我是要报仇，不是要送死。”

    城隍深深看了一眼程武，而后消失在密室之中。

    第二日天明，县衙就张榜缉凶。画上正是程武的面孔，并说明是去年阴阳观邪道的同伙，警示百姓小心。

    永康县的狐狸不知何时也突然多了起来，往日并不常见到的狐狸此时也总有人遇到。

    女巫供奉的狐神变得活跃起来，青楼里卖笑的姑娘、坊间三姑六婆也比平日里话多。

    阴阳两界共同缉凶，大丫头作为新的庙祝，为前来上香的善信解释娘娘庙被毁的因由，有官府缉凶背书，有狐狸吉兆示现，再加上庙宇虽然毁坏，但娘娘的神像分毫未损，就越发显得娘娘有灵。

    宫梦弼每日都从四面八方接收到各种各样的消息，有些是狐狸传递来的，有些事阴差传递来的。

    但接连七日，一直都没有找到程武的消息，仿佛这个人在永康县消失了一样。

    宫梦弼就明白，他一定别有手段，能够隐藏自己。

    正巧这个时候，纠察司终于送来卷宗，将从阳鬼口中撬出来的情报传递给了宫梦弼，其中甚至包括半部阴阳法王所修道法《阴阳变象功》。

    根据卷宗记载，阴阳二鬼，需先取自身之阳魂、阴魄，炼就鬼胎，而后取男子之魂、女子之尸，炼就阴阳二鬼。

    二鬼成就，便可干涉阴阳，颠倒乾坤，令死籍无名，从此逃脱地府勾魂。

    再往后自身与阴阳二鬼同修阴阳变象功，阳鬼修天阳变化，阴鬼修地阴变化，加上人身居中调和，便是完整的阴阳变象功。

    不过阴阳法王传授给弟子的阴阳变象功都是修改过后的取巧之法，他的弟子只要修成阴阳二鬼，阴阳法王炼就的天阳尊者与地阴夫人就会赐下神炁，有此神炁，他的弟子修炼出来的阴阳二鬼便会延续天阳尊者和地阴夫人的道法神通。

    优点是有了现成的道与法，不必苦苦摸索，不知道前路何在。缺点在于同质化严重，一切变化都从天阳尊者与地阴夫人之处得来。

    宫梦弼露出一种悲悯的神色，叹道：“可怕的邪道。”

    修行之道，在于圆满。只有修炼得越来越像自己的，没有越来越像别人的。

    哪怕是借仙神之力，也不过是神变之法，修成神相，谓之法相，而不是本相就与人等同。把自己修成别人，那到底是为谁所修呢？

    再往后看，卷宗上就记载着：阳鬼论及天阳尊者时犹如敬神，以化身天阳尊者为荣，以与天阳尊者相像为荣，并无本性。

    裘判官做了批注：“可怜。看似师徒，实为资粮。邪道流毒，可见一斑。”

    裘判官的见解与宫梦弼不谋而合。

    这就能解释为什么连甄无病这样没有根性的人都能拜入阴阳法王门下。因为不管大小，都是一块肉。

    左右只是引导入道修法，然后放出去就会自然成熟，逐渐收获，也不费什么事。

    甚至培养出几个合格的徒弟，就可徒弟教授徒弟，连口舌之功都能省下来。

    宫梦弼往后继续翻，就看到阳鬼供述，阴阳法王弟子众多，足有几十人，如今都在皇都听从指挥，或是显化神迹，或是暗里斗法。

    至于阴阳法王时隐时现，也不清楚他在做什么。

    阴司根据阳鬼供述，绘制了几十页图，从阴阳法王到他的弟子，全部都在其中。其中果然就有程武。

    而后便是详细的阴阳变象功的天阳之变，取阳气之动，天象之空，炼就有形无质之鬼体，不惧阳气，操纵风火，极为难缠。

    前期最是简单，只要以人为资粮，就可从容修至七品。七品之时，便可将阴阳二鬼再次炼回体内，便可掌握人之阴阳，抵御疾病衰老，以阳鬼强推炼神，有望六品。

    到了六品，便是真正掌握神变——其实不是神变，而是从此就与天阳尊者与地阴夫人神炁相连，虽然得了神通，但反而走入死路，再也无法回头。

    但被裘判官批注为：阴阳之变，造化之根。不悟大道，求诸神通，反失其真，止于皮毛尔。取义高深，落法下流，疑为天书妙法残章编修而成，已失妙理，无用之功。

    宫梦弼不由得咋舌，裘判官身为纠察司主位，果然不是俗流。

    阴阳法王好歹是四品的高手，他所修阴阳变象功也算是精妙，却被裘判官批得一文不值。

    “难怪八风瓶都没有磨去他的灵神，原来是主魂没死，又靠着天阳尊者的神炁苟命。”宫梦弼也从中得知了阳鬼这么坚韧的原因。

    不过再是坚韧又如何，任凭多坚韧的鬼魅，到了泰山府，也有得是法子撬开他的嘴。

    读完卷宗，宫梦弼只觉得哪怕是什么功劳都不给，仅仅这一卷阴阳变象功的批注，就已经让他受益匪浅了。

    对照着阴阳变化的神通，宫梦弼果然在其中找到名为阴阳形变之法，通过阴阳二鬼附体，改变肉身阴阳二气，从而改变容貌精神，让人无法认出，几乎没有破绽。

    唯一的漏洞在于遇到眼力高深之辈，能看出来魂魄不协调。因为附体的阴阳二鬼虽然出自本体，气息相合，但强度过高，压过其他二魂六魄。

    但这样的眼力，宫梦弼也没有，他最多望气能看出来对方气息不太稳当。

    但宫梦弼的长处在于，可以不看人，只看缘分。

    善缘恶缘，一线而牵，仍由千般变化，除非能逃出因果前缘，不然都躲不掉宫梦弼的眼睛。

    不过若是程武始终不现身，那宫梦弼也没有法子可为。

