    无尽虚空。

    雷霆激荡，仿佛天地都要撕裂开来。

    “轰隆！”

    大量粗壮闪亮的雷电光柱轰击下来，却呈现出耀眼的碧绿色，只见宇宙空间到处流窜着碧绿的扭曲电蛇，天地轰鸣，浩大的威压令人心悸。

    宛如真正的雷霆世界，降临于此。

    “咻！”“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”……

    看着无穷无尽的耀眼光柱划过长空，绿线噬虫的眼眸中有着一丝疯狂，更多的是心悸。

    普通百万界主战士的一次合击即可重伤封王巅峰，而百万界主虫族王者，就算封王巅峰强者恐怕也得损失50%—100%的不朽神体！

    何等强大的威力？

    所以在百万虫族王者军团刚刚发出攻击时，绿线噬虫就立即将这近百万虫族王者军团迅速收入世界戒指。

    刀锋翼翅一振，身形如鬼魅一般，迅速开始后退。

    以绿线噬虫现如今的实力，就算是被爆炸波及到一丝，都不可能活下来。

    在这近600年的时间里，绿线噬虫一直盘桓在这灵帝秘境的碧霆星带。

    灵帝秘境作为人类疆域范围内，比较高等的宇宙秘境之一，最外围危险性一般，不朽神灵即可进来闯荡，但其中某些危险区域甚至称得上“尊者以下”几乎必死！

    碧霆星带最大直径接近300光年，危险性算中等，不过依旧是普通封王强者都有可能陨落的区域！

    以绿线噬虫现如今的实力，自然在这五百多年里遇到过很多危险，其最重要的倚仗并非是与日俱增的自身实力，而正是这以寄生“领导者虫族”，从而如臂指使的近百万虫族王者军团！

    如果系统机缘中发现了某些宝物，大可以直接操控这各类虫族兵种配合进行搜寻，在加上极高端的探测仪器保持开启，就算真的出现难以应付的危险，也能化险为夷。

    在此之前，绿线噬虫最多是使用过20万猎螳虫族王者的合击，威力已经极其可怕。

    可这一次，绿线噬虫没有任何犹豫，就直接操控这近百万界主虫族王者进行极限合击！

    因为，这次的敌人实在太过可怕……仅仅是从探测仪器中感知到气息，就知道这是他唯一的机会。

    ……

    在这一刻。

    百万道光柱贯穿星空，聚集成一点，很微小的一点。

    宇宙空间在这微小的光点面前脆弱无比，如果摧枯拉朽般，不断崩溃碎裂。

    “轰！”

    这灭绝性的可怕能量瞬间降临，直接轰击在这碧绿雷光中，隐隐间能看到密密麻麻无数的青黑色藤蔓在到处舞动。

    “攻击？”

    在这令封王巅峰强者都要惊恐的可怕攻击面前，阻挡的青黑色藤蔓直接化为了飞灰，那微小的光点不断地朝深处渗透，而处于某个临界点后。

    寂静！

    整个雷霆世界都安静了，准确来说是失声了，声音完全消失，天地也完全消失，只剩下那百万光柱聚集后形成的微小光点，似乎时间过去了很久，实际上却是一瞬间，那微小的光点猛地爆发了！

    轰隆隆……

    天地轰隆，寂静的世界瞬间变得嘈杂，千万公里范围瞬间撕裂出了一巨大的空洞，无数的空间碎片形成的洪流也因此混乱起来。

    巨大的宇宙空间崩塌，碧绿的雷光仿佛被吞噬一般，在这瞬间一扫而空。

    强大的能量冲击波呈扇形，朝着方才的来处冲击开。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    空间碎裂，虚空震颤，连续幅散数千万公里，那可怕冲击终于缓缓消散！

    “该死，该死！”

    在那虫潮合击爆发的位置，一股让人心颤的威压瞬间弥漫开来，笼罩向周围的宇宙空间。

    “轰隆隆……”

    周围空间都在晃动。

    只见在虚空中，无数密密麻麻的藤蔓朝四面八方迅速延伸，每一根长藤都近千万公里，疯狂扫荡开。

    “哇哇哇！”

    令人牙酸的声音在虚空中震响，似乎蕴含着极度的怒气。

    “到底是去哪了？”无数藤蔓都扭曲起来，青黑色藤蔓上都开始闪烁起幽绿的厉芒，无形的威压开始不断变强，时空都在震颤。

    “哼！”一声恢弘的冷哼声在虚空响起。

    片刻。

    在虚空中，碧绿的雷光重新闪耀，而这无数藤蔓也再次隐于这碧绿雷光之后。

    ……

    地球。

    “怎么可能？”林衍脸色微变，“刚才那波攻击何等强大，竟然没能对其神体造成任何损害？”

    通过探测仪器，他能够很清楚地了解到，这诡异的植物生命在这虫潮合击下别说伤及实质，甚至连损毁的程度都极其有限。

    要知道，作为林衍最具威胁力的手段，这极限合击的威力……甚至能让封王巅峰强者陨落！

    对于虫族王者军团，轰击一名封王巅峰强者很难，但是想要轰击到一直径近千万公里的植物生命，自然是轻松无比。

    固然说植物生命神体更加强大，但也不可能出现这样的情况。

    林衍回想着刚才发生的那一幕，然后命令道：“风后，根据你附属智能的记录，在虚拟宇宙网络中查询刚才那植物生命的资料！”

    那诡异的植物生命，威压极其强大，不过林衍也认不出来到底是什么植物生命。

    “主人，我查询过了，没有找到相关的信息。”风后马上回应。

    林衍眉头微皱：“以我的权限，竟然在网络上都没搜查到有关的资料？”

    “从实力来看，不可能是宇宙尊者级，也就是说处于不朽级，却可以轻易承受虫潮的合击，这绝不是普通的植物生命。”林衍思索着，“难道这会是一种植物类特殊生命？”

    他现在的权限已经很高，但是对于“特殊生命”方面，所能了解的还仅是一部分。

    若是一种未见过的特殊生命，也很好理解。

    “不过……”

    他沉吟着，目光中满是思索：“真神‘原’之血？”

    【发现重要机缘：真神“原”之血！】

    【原始宇宙早期，人类族群真神级强者“原”与天生兽神“歧鹿”战于宇宙秘境，最终遗留下的一滴神血。】

    【拥有极大价值，判定机缘等级：宇！】

    【是否开启机缘？】

    【是/否】（域主级开启次数1/4）

    林衍一翻手，手中顿时出现了一块巴掌大小的绿色晶石，上面隐隐有着诸多墨绿色秘纹变幻。

    “唳！”

    隐隐间，在他耳边仿佛回荡起尖利的呼啸嘶吼，在这绿色晶石上，散发出一股股疯狂的气息不断冲击着他的意志。

    这种强烈的意志冲击，就连林衍都无法做到轻易抵抗。

    林衍目光微凝，不禁回想起来。

    这件宝物是在127年前所得，因为宇宙秘境的复杂情况，他几乎按捺不住自己的激动，直接动用了他域主级的第3次开启机缘机会。

    【发现重要机缘：木之究化晶！】

    【金属“木之究化晶”，源于原始宇宙早期，天生兽神“歧鹿”身上的一片鳞甲碎片所化。】

    【拥有极大价值，判定机缘等级：宇！】

    【是否开启机缘？】

    【是/否】（域主级开启机会：2/4）

    “天生兽神，乃是宇宙中的精华凝聚而生，乃是天生的宝藏，它的鳞甲，它的皮毛，它的血液，无一不具有奇效，比普通的至宝千件万件都要珍贵，围杀天生兽神，是一场盛宴，众多超级存在的盛宴。”

    林衍脑海中浮现出这些描述，眼中不由露出异色。

    “原始宇宙诞生初期，诞生了这八尊天生便为宇宙之主，自身便为融合法则化身的先天兽神，比起混沌城主、巨斧创始者还要更加古老。”

    “这天生兽神生来强大，刚开始宇宙各大势力的强者数量稀少，自然不敢与之相争，待得无数族群的强者成长起来，自从第一头天生兽神陨落，让宇宙各族知晓天生兽神死后的诸多神奇功用后，其他天生兽神，注定会被围攻。”

    “即使再厉害，面对围攻，乃至宇宙最巅峰的一些存在攻击，除非永久的藏匿，否则陨落……几乎无法避免。”

    弱肉强食，这就是强者法则！

    而在那个时期，最耀眼的人物必然是“原”！

    人类族群的“原”！

    在人类族群进入“巨斧时代”以前，那个最强大的时代，让人类族群堪称宇宙第一大势力的时代——“原祖时代”！

    “是了，想必就是如此。”林衍双眸放光，“这种众多超级存在的盛宴，又怎么可能没有原祖的参与呢？”

    “就拿让天蚀宫主这位顶尖宇宙霸主亲自镇守的‘血洛大陆’来说，就是金空兽神陨落之地！”

    “那样说的话……我当时和老师说我的计划时，她直接推荐我前往灵帝秘境的碧霆星带，或许就是源于这个原因？”

    “她知道，曾经在这里发生过一场宇宙中最巅峰的战斗？而其中的一方，正是绿线噬虫修炼兽神之道所存在的根源？”

    林衍看着手中的木之究化晶，若有所思。

    绿线噬虫在碧霆星带这些年里，所得到的收获自然不仅如此。

    作为一高等的宇宙秘境，里面孕育出的宝物很不寻常，绿线噬虫可以操控虫族王者军团，配合高端探测仪器，最重要的是系统机缘的辅助，存在任何宝物都能轻易被他得知！

    优势自然极大。

    所以林衍所得到的宝物极为可观，价值高达600多亿混元单位！

    这主要是源于其中的一片“三禁波洛叶”，仅此一片叶子，就占了过500亿混元单位，获得的难度也极高，整整耗费了数十年的时间，以及30余万的界主巅峰虫族王者战士。

    但是相比这“木之究化晶”，自然不值一提。

    这是歧鹿的鳞甲碎片所化，形成的一种极为高等的金属，而且足有巴掌大小，若是用来炼制至宝，怕是都有资格当巅峰至宝的主材料之一。

    当然，对于林衍来说，最重要的用处自然是……用来辅助绿线噬虫修炼兽神之道！

    他研究木空融合法则，修炼兽神意境，最重视的就是木之兽神的鳞甲，那些兽神雕像再好，又怎么能取代一块真正的木之兽神鳞甲所具备的意义呢？

    只是现在的他，面对木之究化晶上那疯狂的意志冲击，还是有所不足，暂时无法做到参悟。

    仅仅是血洛晶、圣器晶体等都存在那样的意志冲击，更何况这真正的兽神鳞甲呢！

    所以，林衍时而在绿线噬虫进行隐藏潜修的情况下，借助这木之究化晶上的意志冲击，磨砺自身的意志，等到自身意志可以轻易抵抗这强烈意志冲击的时候，再想进行参悟就不难了。

    林衍抿了抿唇，收起手中的木之究化晶，心中暗道：“看来是需要去见老师一次了。”

    ……

    虚拟宇宙，雷霆岛。

    在中央山脉的山顶处，其中一座美轮美奂的神殿散发着温和的星辉，正是暮星国主的宫殿。

    宫殿群中一座亭台前。

    天穹之上，是星辰明灭，下方的湖泊映着星光，波光粼粼，如同璀璨星河在缓缓流动。

    一道身穿明紫色长袍的绝美身影坐在湖边，她的手中持着好似星光凝聚成的钓竿，晶莹的丝线垂在幽寂的湖泊中，下方有着极为美丽的鱼群游弋，仿佛生有九色。

    “老师。”林衍恭敬行礼。

    “怎么今日来见我？”暮星国主瞥了他一眼，绝美的面容有着微微笑意，空灵的声音在天地间响起。

    “你最近又闯过了第18层通天桥，做的很好。”她不吝夸奖。

    “仅仅是悟透《一元初始》第二层，宇宙混沌碑的第六幅图应该还要至少数百年时间才能完全悟透。”林衍回答道，“还要多亏血猧分身的时空天赋，让我在法则感悟的效率上更加强大。”

    他之所以选择血猧分身，极看重的一点就是它具备的时空天赋，对于时空兼修有着很大的优势。

    法则感悟越往后每提升一层都难如登天，难度几何上升，林衍固然感悟极快，也终究是需要时间的。

    能够在现在闯过第18层通天桥，一是因为有混沌城主奖励的20次宇宙混沌碑参悟机会，可以让他更痛快地进行感悟，三具身体同时参悟，还能借助时间流速的差别，一次感悟相当于感悟数次，效果自然极佳。

    二是因为表面上他只是在混沌城修炼170年，实际上却相当于在混沌城修炼接近600年，远胜于原宇宙中的感悟速度！

    若非绿线噬虫早就去研究兽神之道，他能够达到18层法则感悟的速度还会更快。

    “说吧。”暮星国主微笑道，“今天找我是有什么事？”

    “是这样的。”林衍说道，“弟子的绿线噬虫分身这些年一直在碧霆星带，有了一些发现，所以想请老师为我解惑。”

    “嗯？”暮星国主望着他，眼中掠过一丝异色，“你发现了什么？”

    林衍将探测仪器收录的数据，在虚拟宇宙中模拟出来。

    “老师，你看这。”

    数万根青黑色的藤蔓模拟投影顿时出现在这神殿中。

    暮星国主淡淡看了一眼，看上去并不惊讶，更好似有些失望，看着林衍轻声问道：“你可是疑惑这是什么植物生命？”

    “是的，老师。”林衍恭敬道，“以我的权限，在网络中根本查询不到。”

    暮星国主笑看着他：“你可曾听说过‘不死尊者’？”

    “不死尊者？”林衍一怔。

    这是巨斧斗武场的一位宇宙霸主，存在的岁月无比悠久，人称“不死”，是代表他活命能力非常强，成长期间曾很多次遇到生死危机，却一直活到现如今，保命能力极其离谱。

    “不死尊者是巨斧创始者的弟子。”暮星国主笑道，“他的保命能力极强，是多方面的，有诸多绝顶保命手段，战力虽然是宇宙霸主，但是宇宙之主想要真正杀死他，都很难很难。”

    她说道：“而他的保命手段其中之一，就是有一宇宙霸主级的植物生命！”

    “宇宙霸主级的植物生命？”林衍一惊。

    辅助植物生命突破不朽都极为艰难，更别提突破尊者级了，所以说到尊者级后，很少再有人培育什么植物生命，因为其代价根本无法承受。

    有能力承受的，即便是尊者级植物生命，对其也没用处了。

    反倒是有宇宙霸主级植物生命分身的更多见一些。

    植物生命神体极为强大，再加上不死尊者最低都拥有高等至宝铠甲，这确实是极强的一种保命手段。

    不过，暮星国主老师会提到这件事，难道……

    暮星国主指了指这虚拟投影，说道：“这种植物生命名为‘帝妖藤’，我所说不死尊者的植物生命也就是这种。”

    “像人类族群中所贩卖的植物生命，最强的一般都是‘食星草’一流，而在浩瀚宇宙中，还是有一些堪称孤品的神奇植物生命，都是没得贩卖的。”

    “这帝妖藤就是其中一种。”

    “虽然不是特殊生命，但和金角巨兽等相同，都是天生十倍生命基因层次，处于植物类非特殊生命的顶点，至少就我所知，只有灵帝秘境出现过这种植物生命，数量极为稀少，你搜不到相关的信息也很正常。”

    她摇头笑道：“你所面对的这一株，依靠它近千万公里的神体体积，再加上媲美人类普通宇宙尊者的身体强度，怕是能与真衍王、天羽王等封王无敌相媲美了。”

    林衍若有所思。

    如果不出意外，那滴神血怕是无法逾越过这株植物生命而获得，封王无敌，他要多久才能与这株帝妖藤的战力相媲美？

    他脑海中的念头一掠而过。

    呼！

    那帝妖藤的虚拟投影顿时消散，取而代之的，是在林衍的面前，悬浮起一块绿色晶石。

    暮星国主看着这绿色晶石投影，绝美的面庞上露出一丝震惊，然后看向林衍的神色无比复杂。

    啊这！

    这还真能有发现的？

    暮星沉默.jpg

    林衍看着她，微微一笑：“老师，如果我没猜错，这应当就是你推荐我去碧霆星带的最主要目的吧。”

