    每个学院都有自己的长老，而北慕寒，恰恰就是魔院的大长老。

    但知道这件事的人并不多，亦或者可以说，记得这件事的人并不多。

    一来因为魔院学生不多，也始终不受重视。

    二来则是因为北慕寒现身星辰的次数少之又少。

    他虽身为傀术课老师，但依然有很多学生从入学到毕业，都没机会见他一面，更别提去了解他和魔院的关系了。

    大家只是听闻，星辰有一位实力极为恐怖的大长老，同时也是傀术课的老师。

    听说他的傀术无人能敌，因此，只要他回星辰上课，那必定是无数人围观。

    甚至连星辰的其他老师都会纷纷现身，不想错过这难得的机会。

    北慕寒的话提醒了詹千山，他心下一惊，瞳孔一缩。

    詹千山看了看北慕寒，又看了看他身前的箫九儿。

    北慕寒一只手揽在箫九儿的腰间。

    在外人看来，他只是扶住了踉跄后退险些摔倒的箫九儿。

    但只有箫九儿清楚，她挣脱不开他的怀抱。

    隔着衣服，她似乎都能感受到那指尖上的温度。

    詹千山想起在北陵的时候，就曾听过有关箫九儿和北慕寒关系不一般的传言。

    他沉思片刻，严肃说道。

    “大长老可知，这个箫九儿是被学院通缉的要犯？开学不过几日，她已打伤数名神族学生，行为实在是恶劣！不适合做我星辰的学生！”

    詹千山侧过身子，让北慕寒看他身后那些满身是伤的学生。

    “这几人就是她刚刚打伤的，人证物证俱在！”

    “你是说神族学生从未对魔族动过手？那魔院这些年死亡的学生又作何解释？有些事难道真要本尊一一与你们追究到底，才肯闭嘴？”

    北慕寒是不怎么来星辰学院，但不代表他不清楚这里发生的一切。

    他冷眼扫视一圈在场的所有人，见无人敢再言语，便揽着箫九儿想要进屋。

    箫九儿不随他愿，扭头朝反方向走。

    北慕寒手疾眼快拽住她的衣领，问：“干什么去？”

    “逃课。突然不想上这堂课了，不行？”

    北慕寒气笑了。

    他还真没见过逃课都这样明目张胆、理直气壮的学生。

    眼下，箫九儿总算明白为什么这里有这么多人了。

    应该都是来上他的课的吧？

    既然如此，她就不和他们抢位置了。

    北慕寒拎着她的衣领把人拽了回来，给她答复。

    “不行。”

    他轻轻推了一把她的后背，催促她快点进去。

    箫九儿觉得这人脑子肯定是有什么大病，不然为什么非要跟她纠缠不清！

    她狠狠瞪了他一眼，愤愤进入学堂。

    夏染等人见状，也赶紧跟了上去，生怕一会儿她和北慕寒都走了，他们再被挡在门外。

    箫九儿进屋后立刻找了个离门最近的偏僻角落。

    但她屁股才刚挨上凳子，就又被拎了起来。

    星星看着北慕寒抓着箫九儿衣领的手，不高兴地撅起小嘴。

    他出人意料的拉过北慕寒的手，然后一口咬了下去！让北慕寒的手背上立刻留下了一排小牙印。

    “不准碰九儿！坏人！”

    星星搂住箫九儿的脖子，宣示主权。

    北慕寒垂眸看了看自己被咬出血的手背，嗤鼻一笑。

    他把箫九儿按在了第一排的位置，然后走上讲台，看向不断涌入屋中的人。

    神族学院的学堂是所有学院中最宽敞的，放在平时，容下所有来上课的学生完全不在话下。

    可今天……

    所有位置都坐满了，甚至所有的空地都站满了，后面还有很多人都没挤进来。

    箫九儿原本在生气的瞪北慕寒，突然她心情一下子就舒畅了。

    北慕寒戴着面具，没人能看清他脸上的表情。

    但箫九儿就是肯定，他现在肯定是一脸不爽！

    他本来就不喜欢人多的地方，眼下看着这群人，一定心烦死了。

    不是自己一个人不爽，那箫九儿那放心了。

    “……九儿，你笑什么？”

    夏染瞥见她的笑颜，忍不住凑过去小声问道。

    她看见箫九儿瞪北慕寒了，对这种不怕死的行为，表示由衷的敬佩。

    别的不说，就说北慕寒脸上的那张面具，夏染多看几眼都觉得心慌。

    鬼血面具，刻画的完全是一张恶魔的脸。

    再加上北慕寒那双冷漠没有任何温度的眼睛，所以夏染每次看见他的脸，都会后背发寒。

    “笑某人活该。”

    他来上课不就是为了给她找不自在？现在好，自己也不舒服了。

    北慕寒眉头紧锁，他深吸一口气，缓解心中暴躁情绪。

    “除了魔院和神院的一年级新生以外，其他人全部离开！”

    北慕寒一声令下，众人面面相觑，不愿离开。

    “还有不是学生的，也都给我出去！”

    北慕寒觉得这群人实在是太闲了，不然怎么都聚在这里给他找不痛快。

    他谁的面子都不给，把所有无关的闲杂人等都赶了出去，这才舒了口气，开始上课。

    实话实说，傀术，箫九儿是感兴趣的。

    但坐下来老老实实的上正统傀术课，而且讲课的人还是北慕寒，这是她抗拒的。

    她身侧，夏染等一众魔院学生都兴奋的不行，全神贯注地听北慕寒所讲的每一句话，珍惜这得来不易的机会。

    箫九儿看了看他们开心的模样，又看了看台上人模狗样的北慕寒，心如死灰。

    “傀术，顾名思义，是以操控傀儡为主的一种战斗方式。所以如何快速有效的制作出一具傀儡，是很关键的一件事。傀儡分为有魂和无魂两种，今天我就教你们最基础的无魂傀儡制作方式。”

    北慕寒从袖中掏出一张纸人，悠悠说道。

    “傀儡要有傀核，也就是用来制作傀儡最重要的核心。可以是一张纸，也可以是你们手边任何能摸到的东西，将其变化成你想要的，再由傀线操控。而傀线，则是由灵力转化而来。”

    北慕寒说着话，他手中的纸人忽然从空中缓缓飘落。

    一道金色的符咒自那纸人身上飞出，一道白芒闪过，眨眼之间，纸人变成了真人，是箫九儿的模样。

