
　　南宫烈是嗜战如命的人，不管是比他强悍的还是比他弱小的，只有这个人的身上有着一些可圈可点的奇特之处，南宫烈浑身的热血就会为之沸腾，龙辰刚才的表现，千人斩，已经激起了南宫烈的战斗欲望。

　　在数百万的圣武宫弟子当中，龙辰算是唯一能够完成千人斩的人。从他刚才的表现来看，让他完成万人斩，估计也有一定的可能。

　　越来越多的人聚集在这里，之前散去的百万人，在短时间差不多到齐了，龙辰今天不管怎么样，都基本上要成为这个圣武宫的神话了，这算是龙辰最为高调的一次，上百万的人用惊呆的看着他，而这时候，龙辰竟然答应了南宫烈的战斗邀请。

　　巨大的哗然声，形成了巨大的震撼，恍如雷声轰鸣，震得众人耳鸣。所有的目光，都在热量的盯着那中心的少年。每个人都幻想着自己有这样引人瞩目的英雄时刻，可是他们也不得不承认，面对南宫烈的时候，他们基本上都吓得腿都差不多软了，能和龙辰这么冷静的没有几个。

　　很多人，在圣武宫当中如宫正一样奋斗了上百年，却也仍然没有进入真武帝宫的机会，而有些人只需要一天的时间就差不多了，这就是差距，在众人眼中，龙辰只要和南宫烈的战斗当中存活下来，那么进入真武帝宫，那是板上钉钉的事情。

　　这就是龙辰如此高调的目的。

　　在万众瞩目当中，南宫烈身上那就像是野兽一样的气息，也给了自己不少的震慑力量。就像是一座直冲云霄的巍峨高山，耸立在自己的面前一样，有一种让自己窒息的气息，龙辰血脉当中的骄傲让他不肯轻易被南宫烈压倒，所以他坚实的脊梁，一直都在坚挺着。

　　“你的境界远超于我，你说，战斗的规则是什么？”

　　在南宫烈这个超级大能面前，龙辰不卑不亢。他知道南宫烈不会凭着神元来境界来欺负他的，那样对战就太没有意思了。

　　“好胆气。”南宫烈那狂热的目光当中流露出了赞许的神色，他还以为龙辰会被吓得屁滚尿流了，能活到现在南宫烈也是老狐狸了，此时他发出轰鸣一样的笑声，道：“我们都不用神元，我看得出来，你这小子的肉体强悍到变态，那么就只用肉体的力量，来一场硬碰吧，我会把我的力量，压制在与你同样的程度的！”

　　“好！”战斗的目的，两人心知肚明，龙辰知道自己不用多说，南宫烈就知道自己的意图，那就是真武帝宫。而陪南宫烈对战一场，估计算是交个学费吧。对这嗜战如命的人来说，和他战斗就是和他交朋友。

　　对方肯定修炼了七品神技以上的炼体战技，而且还修炼得不错，龙辰年纪还太小了，在肉体上并不占据优势，所以他不敢大意，这个时候那些被龙辰千人斩的倒下的人，已经识相狼狈的逃走，很可能今天过后七圣帮就不复存在了，就算是存在，他们也无法在别人面前抬起头，也无法再嚣张了，他们的阻止，本来就是松散的，被龙辰当头棒喝，能存下去才奇怪了。ŴŴŴ.23sk.com

　　龙辰后退了几步，拉开了战斗的距离之后，南宫烈已经忍受不出了，他仰着头，就像是野兽一样，发出一声声的咆哮，轰然一阵，大地轰轰震动，南宫烈化成了一道火焰长线，瞬间冲向龙辰，那赤裸着的强壮臂膀上，大汗淋漓着，凝聚着恐怖的力量！

　　和他比起来，龙辰只能算是小胳膊小腿了。

　　可是，龙辰战斗方面的意志，一点儿都不对对方差，这很可能是南宫烈最看重他的地方了。

　　南宫烈那恐怖的肉体，就好像是一头狂奔的野兽，轰轰隆隆，一座轰然大山朝着龙辰镇压而来，天崩地裂，一拳之威，竟然恐怖如斯！

　　这是没有战技的较量，较量的完全是两个人之间的肉体和速度，还有反应神经，南宫烈不会占龙辰的便宜，所以他的肉体力量和速度和龙辰一样，这要考验的就是两个人的反应神经！

　　龙辰沉着冷静，眼睛当中爆发出剑刃一样的光芒，这一拳一脚，最需要的就是冷静，在冷静当中疯狂才是最佳的战斗方式。

　　“喝！”

　　南宫烈的一拳，龙辰轻松闪避，金色的闪电迂回的消逝，瞬间就冲到了对方的身后去，面对着对方那无比宽阔的肩膀和那充满野性的肌肉，龙辰二话不说，一腿朝着对方下体撩去，狠辣无比，之所以这样，那是因为龙辰知道，以对方的强大，他是根本不可能伤到他的。

　　南宫烈当然也不会轻易被击中。

　　两人战斗一开始，接下来的激烈程度就朝着了上百万人的想象，最恐怖的是，龙辰并没有和其他的武者一样，一招就被南宫烈抽飞了出去，而是和南宫烈激烈的交战起来，在短时间内，由于两个人的肉体都非常强悍的关系，一时间地动山摇，那圣武广场直接在两人的拳下，裂开了一条巨大的缝隙！

　　龙辰心中无比震撼，这家伙的肉体实在是太强了，双手和他交锋，简直就好像是用肉体在和钢铁在碰撞一样，龙辰现在手臂都已经差不多红肿了，血红色的龙鳞浮现了出来，增加了龙辰的防御力。

　　砰！

　　“哈哈，往哪里躲！”

　　南宫烈进入了一个非常兴奋的状态，他永远都不知道疲倦，战斗对他来说，就是一种愉快的享受，和这样的人对战是很危险的，龙辰虽然不嗜战如命，但是他有另外一种坚韧的精神！

　　不管南宫烈怎么疯狂的攻击，他仍然心中冷静，见招拆招，在灵活方面，龙辰要稍微优胜一点，虽然看起来龙辰在对方的攻击之下，一直都是在狼狈的逃窜，可是至今为止，龙辰都没有让对方击中一次！

　　就算是击中，龙辰也能靠着身体的力量，将对方的攻击力卸去，消散于无形。

　　震天的响声，一直在回荡着，在众人的视野当中，一道血红色的身影和另外一道高大魁梧的身影，在不停的交锋着，一次次的交锋，都让众人的心提到了嗓子眼。

　　战斗到后面，龙辰浑身的龙鳞都浮现了出来，保护着他的身体。

　　“这一身卖相倒是不错！”南宫烈赞许的笑着，手中动作加快，从一开始纯粹用力量攻击，接下来的战斗，南宫烈使用了他自己的武道，神武境就是修炼自己的武道，从南宫烈的情况来看，他的武道和龙辰的武道有相似的地方，他的是战，不停的战，疯狂的战，激发自己的潜能，而龙辰冷血的杀！

　　血红色的气息，在龙辰的身上弥漫着。

　　“武道……”

　　在武道上面，南宫烈是龙辰的前辈，所以当他那玄奥的武道展开了之后，同等的肉体和速度，龙辰却差不多支撑不住了，武道这是一种精神的奥妙，言语解释不来，龙辰只能从南宫烈的施展当中，一点点的夺取对方的精神。

　　“这个少年竟然还没有落败！”

　　“这到底是谁，竟然如此恐怖！”

　　“将七圣帮几乎灭掉了不少，竟然还能在武痴前辈的攻击之下，坚持这么长的时间，简直是妖孽啊，我打赌他的实力，绝对不止我们所看到的神武境第二重！”

　　上百万人，议论纷纷。龙辰今日彻底出名，一来到这里，估计圣武宫当中就没有不认识他的了。

　　这时候，龙辰节节败退，凭借着自己的意志，他才能坚持住。

　　最终会败给南宫烈，这是肯定的，毕竟龙辰估计，这个南宫烈，至少是神武境第八重，甚至是神武境第九重的超级强者。

　　这是一种直觉。

　　按照道理来说，没理由会把这样级别的强者放到这里来，不但是这个武痴，还有那个酒痴，好像都有些奇怪，龙辰有一种直觉，那就是这两个人很强，强到不应该出现在真武帝宫的这个地方，至于为什么会出现在这里，那就是他们两个人的秘密了。

　　南宫烈所具有的武道修为，对龙辰有很大的帮助，在这无比硬气的对战方式当中，龙辰悄然开启了真武帝魄，吸收着南宫烈的一切，他担心对方知道真武帝魄这东西，所以开启得小心翼翼。

　　尽管如此，对方在武道上对他的帮助，实在是太大了。

　　无数次惊险的躲过对方的攻击，龙辰在武道方面的领悟，突飞猛进着，朝着神武境第二重圆满的程度进发，只有圆满，就有机会再到达第三重，天人境！

　　当真武帝魄开启的时候，龙辰进入了一个玄妙的战斗状态，在这个状态当中，他感觉自己几乎不用思考，就可以做出最为准确的反应，来多躲过或者挡住对方的攻击，再给予对方更恐怖的攻击！

　　龙辰每一拳拥有的力量，不比南宫烈弱上多少！

　　“嘶！”

　　南宫烈已经到了兴奋的顶点，眼睛血红，发出一声声的咆哮，他把力量压制在和龙辰同一个档次，否则的话，早就把龙辰干掉了。

　　“终于要决出胜负了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1067章 巅峰对决免费阅读。https://xs.23sk.com 