
　　翌日。

　　木叶已经恢复了往日的祥和。

　　在这个残酷的世界，只要人没死，那就不算什么大事。

　　对于大多数普通人来说，昨天的经历只不过是饭桌上的一份谈资。

　　宇智波图南在回村将宇智波佐助和漩涡博人安顿好后，便前往火影大楼解释了一下。

　　当然，肯定不能说是外星人从未来来了。

　　哪怕就是别人相信，也没必要说实话。

　　宇智波图南只是简单交代了一下对手是上次九尾之乱的面具人，两人经历一场大战后，被对方用时空间忍术逃跑了。

　　对于宇智波图南的话，猿飞日斩和团藏起码表面上是相信的。

　　“咕咕~”

　　“咕咕~”

　　一轮旭日庄严地从火影岩后方升起。

　　笼罩木叶的薄雾渐渐散去。

　　福利院的某个房间中。

　　阳光透过窗帘的一角射入室内，床上的人儿翻了个身，用手挡着那丝光亮，皱眉睁开迷朦的双眼。

　　脑海顿了两秒，随即惊叫道：“快跑！”

　　但见漩涡博人整个人一下惊坐了起来，茫然的朝着四周看了看。

　　就在这时，卧室门被推开，宇智波图南端着盘子走了进来，来到矮桌前跪坐下。

　　一边将盘子里的早餐摆放到桌子上一边面带笑意道：

　　“看来你身体恢复的不错，快吃点东西。”

　　博人愣了愣，起身来到宇智波图南对面跪坐下，伸手拿起一块糕点放在眼前，抬头看了看神色恬淡的宇智波图南，弱弱道：

　　“浦式呢，被你和佐助先生打败了么。”

　　宇智波图南微微一笑，将清粥推到博人跟前，悠悠道：

　　“没有，他发现拿不下我，所以施展时空间忍术跑了。

　　没办法，时空间忍术是我的短板。”

　　博人闻言点了点头，眼神微微有些低落道：

　　“这样啊.......可惜我没帮到什么忙。”

　　说罢，将手上的糕点塞进嘴里咀嚼。

　　宇智波图南脸上露出温和的笑容，伸手揉了揉博人的头发，鼓励道：

　　“没关系的，等下次他来的时候，你肯定比现在强。

　　到时候就拜托你了。”

　　博人见宇智波图南对自己这么有信心，心情一下好了许多，对着宇智波图南作了个加油的手势，一脸振奋道：

　　“没问题的！等我好好修炼一段时间。”

　　说完，便见博人端起清粥大口大口的喝了起来。

　　然而宇智波图南的目的可不是为了让博人提升那可怜的一点点实力，而是为了通过博人这个中间人获取宇智波佐助的认同。

　　但见宇智波图南将头偏向窗户方向，一脸轻松道：

　　“今天的天气好像很不错。

　　该处理的事昨天就处理完了，要不我带你们一起去逛一下木叶。

　　你们好不容易来到这个时代，都没怎么逛过。

　　劳逸结合才是正道。”

　　博人一听，一口将清粥干掉，将碗重重的放在桌子上，一脸激动道：“好耶！我去叫佐助先生。”

　　当即起身朝着佐助的房间跑去。

　　转眼就忘了修炼的事呢。

　　果然是块朽木。

　　宇智波图南轻轻摇了摇头，起身跟了上去。

　　博人兴冲冲的跑到宇智波佐助房间，却发现人不在这里。

　　兜兜转转了好几圈，路过福利院院子的时候才看见宇智波佐助就站在夕阳大楼的天台上看风景。

　　当即扯开嗓子大喊道：

　　“佐助先生，图南爷爷要带我们一起去逛木叶，你快点下来。”

　　宇智波佐助眼眸微垂，看了眼下方的博人以及不紧不慢走到博人身边的宇智波图南，冷漠道：

　　“抱歉，我对这些不感兴趣。”

　　博人闻言尴尬的挠了挠头，转过头对着宇智波图南道：“图南爷爷，佐助先生是这个性子，我们两个去吧。”

　　宇智波图南也知道现在的宇智波佐助对自己起了防范心，对于拉近关系这件事不能操之过急，当即点了点头道：“好。”

　　两人在宇智波佐助的视线中一起离开福利院。

　　待两人的背影消失在视野中后，宇智波佐助眉头一皱，抬起头望向天空。

　　冬日的太阳并不刺眼。

　　早上那些在天空中四散飞翔的白鸽似乎已经隐匿了起来。

　　没有飞鸟的天空，只留几抹淡淡的凄迷。

　　一种与这个世界格格不入的感觉从宇智波佐助的心底升起。

　　太奇怪了.......

　　只见宇智波佐助缓缓闭上双眼。

　　我叫宇智波佐助，来自于未来。

　　原本我以为这次的时空之旅只是单纯的阻止大筒木浦式夺取九尾查克拉。

　　可没想到，这根本就不是我所存在的那个世界。

　　这里多了一个人，一个本不该在历史中出现的族人。

　　原本我以为他是能够救赎宇智波一族的存在。

　　可渐渐的，我发现事情并没有眼见的那么简单。

　　一切表象的背后似乎潜藏着许多未知且恐怖的真相。

　　一个原本不存在于历史中的族人。

　　随时监控着整个木叶，并且对我和博人两个未来之人到来丝毫不意外。

　　这让我总是感觉到一种莫名的诡异。

　　尤其是前天晚上，我感知到了一股空间波动。

　　如果我记得不错的话，那是卡卡西老师的神威。

　　空间波动的位置就在天上。

　　要知道这几天我在村里打听了许多情报。

　　这个世界的卡卡西老师并没有移植带土的写轮眼。

　　而且神威释放在云层上空又能做什么呢。

　　昨天白天的时候，浦式来了。

　　其实当时我并没有施展出全部的实力，装作晕倒，就是想看看那个家伙的具体实力。

　　那个家伙.......真的很强。

　　让我和鸣人都感觉到棘手的浦式，却被他玩弄于鼓掌之中。

　　一环叩一环，最终将浦式完全封印。

　　可当我问起的时候，他却说浦式逃了。

　　他为什么要骗我，又为什么要装瞎呢.......

　　期间，他还露出了他那双万花筒，效果跟带土一模一样。

　　想必前天晚上就是他使用的神威。

　　那种毒素就连大蛇丸都不会，他是从哪里得到的，还用神威将毒素投进了云层中。

　　大蛇丸！

　　宇智波佐助似乎抓到了某个关键点，双眼猛地睁开，低头扫了一圈附近，在确定没有监视后，继续沉思。

　　他站在我和博人面前时给我的感觉，似乎跟曾经的大蛇丸有点像。

　　他之所以说浦式逃了，应该是为了让我和博人留下来。

　　难道他是想要得到什么东西........

　　我的眼睛么......

　　可昨天为什么他不动手。

　　这个时代的大蛇丸听说是被那个家伙给杀死了。

　　真有人能杀死大蛇丸么......

　　或许可以去找一找，如果大蛇丸还活着，他或许知道些什么。

　　在木叶想要打探情报太难了，根本打探不到核心情报。

　　宇智波佐助双眼微微一眯，整个人瞬间消失。

　　当再次出现时，已经来到了木叶村边缘。

　　整个人飞速朝着村外奔去。

　　直到来到一处茂密的森林中，宇智波佐助才停下身形，伸手从忍具包中掏出一枚卷轴放在地面展开。

　　虽然时代不一样，但通灵契约上的时空坐标应该都是一样的。

　　也就是说........

　　但见宇智波佐助眼眸一凝，咬破手指，单手结印，朝着卷轴上一拍。

　　逆向通灵术。

　　“嘭~”

　　原地升起一股白烟。

　　待白烟散去，宇智波佐助已经消失无踪。

　　此时，木叶村的街道上。

　　宇智波图南正跟漩涡博人一起在街边小店里网金鱼玩。

　　就在宇智波佐助消失的瞬间，宇智波图南神色微微一动。

　　身旁的博人瞅准了机会，用犹如迷你版网球拍的鱼网快速一捞。

　　结果水里的鱼尾巴一摆，轻轻松松的躲了过去。

　　但见博人一脸苦恼道：“这网也太小了，根本网不到。”

　　宇智波图南嘴角微微勾勒，拿起一旁的鱼网，淡淡道：

　　“总有些鱼儿想要跳出原本的环境，去窥探这个世界的真相。”

　　说完，一条小金鱼跃出水面。

　　宇智波图南仿佛能预知小金鱼的落点一般，不紧不慢的将鱼网往前一伸。23sK.com

　　小金鱼恰到好处的落入鱼网中。

　　“结果不过是自投罗网。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第三百六十九章 佐助起疑 查探真相免费阅读。https://xs.23sk.com 