    

    说这话时，裴寡妇只希望杜云河不要跑出来，好让她先把裴老太打发走，而不是闹什么笑话出来。

    “我听说那个人还是老二的同学，对吗？”裴老太继续问道，看起来一点要走的意思也没有。

    “对，他是来找老二玩的，关系好才帮我们家干了活，是个很好的孩子。”

    生怕老太太提出无理的要求，裴寡妇把关系好三个字说得很重。

    闻言后的裴老太喜上眉梢，和孙子关系好，又是个好孩子，裴老太对未曾谋面的杜云河愈发的满意，进一步问道：

    “这还是个城里孩子吧，家里条件很好吧？”

    城里孩子算不上，镇上孩子倒是真，又是杜家的子孙，条件肯定好，但这些能如实告诉裴老太吗？也不知道老太太到底在打什么主意，把云河这孩子打听的那么细，问题一个接一个的，裴寡妇警惕地想。

    “那是老二的同学，家里条件好不好我也不太清楚，而且这也不是我们该关心的事。”

    裴老太对裴寡妇的态度不满了一下，嫌弃道：“你这个当妈的什么也不知道，你的嘴派什么用场的，不会问的吗？”

    最关键的地方居然问不出来，看来还是要问孙子去，问老大媳妇就是在浪费口水，她也没有那么好的精力，一会儿还要回家躺着才行。

    裴寡妇无辜极了，也不知道老太太究竟抽了什么风，突然对云河这孩子来了兴趣，就算来算账的，那么随便喊个小子就能帮裴冬雨把田里的活干回去，而不是像现在这样打听来打听去，猜不出老太太的真实目的。

    她终于有些不耐烦地问：“妈对我家的客人这么上心？有什么事吗？”

    裴老太看了一样裴冬雨，然后轻咳了一声才转到正题上来，“你也知道冬雨的年纪已经不小，该为她找个婆家了，身为嫂子，对小姑子的婚事上点心，出点力也应该的吧，你也不希望冬雨找不到婆家吧。”

    这话一出，裴寡妇有点纳闷，老太太一会儿打听杜云河，一会又扯到裴冬雨还没找婆家这事上，这两者之间有关系吗？还是老太太转移了话题，给她的只是一种错觉，让人觉得巧合罢了。

    “不是一直有媒婆上门说媒，是冬雨瞧不上人家吧？”

    她这小姑子的眼光还挺高的，裴寡妇又不是不知道，而且老太太对她存有偏见，还一直想赶沉鱼走，她哪敢去为小姑子的婚事操心，搞不好会被老太太骂回来。

    多一事不如少一事，有那个闲心思还不如多用来疼沉鱼，至少能让自己高兴。

    “就媒婆说上门的那些个歪瓜裂枣，能配得上冬雨吗？不仅长得难看，家里还穷，连个砖头房子都没有，你让冬雨怎么嫁？”裴老太嘴里吐出来的话满满都是嫌弃。

    裴寡妇抽了抽嘴角，老太太也真敢嫌弃，放眼十里八乡能有几家是砖头房的，基本上清一色的全是土胚房，大家的条件都差不多，全靠种田能有多少收入，一辈子翻不起房的都大有人在。

    只要小姑子的条件不要太苛刻，根本就不怕找不到婆家，老实的小伙子还是很好找。

