    首发七位歌手和音乐合伙人联袂抵达录制现场，为节目效果，以及录制顺利，他们的确都不知道突袭嘉宾是谁。

    没办法，不是所有歌手都有演技，明明知道要装作不知道的样子——很呆，可以把观众当韭菜，但不能把观众当傻子。

    歌手们坐在大厅闲聊，各自的音乐合伙人去抽本期出场顺序，集合大厅是专门为《我真是歌手》栏目在电视台大楼内临时搭建，多用蓝色和银黑金属的简约风格，左边往里摆放赞助商纯胜有机奶的商品，一箱箱垒成金字塔形状，是空壳子没奶，主要为好看，“金字塔”正前方挂着节目大logo。

    选手中年龄稍长的当属侯玉斌老师，今年五十有三，20岁以全国青年歌手电视大赛亚军出道，33年的舞台经验，贡献许多耳熟能详的音乐，特别是侯玉斌声音浑厚，演唱风格豪迈酣畅，为许多历史剧集演唱过主题曲，在国戏担任副教授，妥妥的老前辈，实力强劲，在过半的赛程获得两次观众最喜爱票数第一。

    “侯叔，上次挑战者都有小道消息，今天有吗？”林夏单独坐在双人沙发上。

    林夏当前才二十九，却是选手中的人气担当，18岁参加快乐男声出道，经过五年的发唱片人气积攒，在24岁时人气有个质变，唱功如何不说，但专辑销量匹配当红二字，人送外号[林废]、[废废]。

    “上次突袭嘉宾是我学生，才恰好知道。”侯玉斌笑呵呵道：“第三次的突袭嘉宾毫无疑义的毫无音讯毫无头绪。”

    “如果侯叔都没有头绪，那我们都不能从侯叔这里听到消息了吧。”林夏摊手。

    “唉。”郑莹莹叹气。

    “莹莹别无精打采，我们都对你有信心。”林夏安慰：“所以你拥有我们所有人的信任。”

    半季节目的录制，选手互相也都熟络，对林夏的“废话”连篇习以为常。

    “但我对我自己没信心啊。”郑莹莹哭丧着脸：“上次我排名都是倒数第二，如果来个狠角色，我肯定打不过。”

    郑莹莹是唯二的女选手，早期偶像女团出身，业务能力还不错，解散后单飞半死不活，好不容易上节目有翻红迹象，肯定不愿意被淘汰。

    “莹莹我们换个角度来想想，节目组如果请来狠角色也肯定会挑战狠角色，比如侯叔和林夏哥。”顾南希毒舌道：“我这样说你有没有被安慰到。”

    “有被安慰到，顾姐说得有道理。”郑莹莹细想觉得有道理，也没感觉有什么地方不对劲。

    集合大厅是三人沙发、四人沙发和双人沙发，从座次能看出明星们目前的地位，并非强行的，更类似潜规则。

    “我倒希望突袭选手是女歌手，我知道好多有实力的姐妹，没有曝光没机会只能转行。”顾南希道。

    “女歌手不少家骥人璧、出类拔萃、钟灵毓秀者，多来几位让全国观众认识也好。”侯玉斌不唱歌时，笑呵呵似散步的退休老头，而且他说话总喜欢用一连串成语，华夏诗词大会这档节目不邀请侯，简直是最大错误。

    顾南希比郑莹莹大几岁，快四十的脸蛋虽说化上精致的妆容，但镜头某些角度下时不时能见到鱼尾纹和颈纹，是港台歌手，她早早来内陆发展，普通话说得顺溜没港台腔。

    “恒口桑你担心吗？”林夏用日语问：“如果你担心，那就等于在担心。”

    《我真是歌手》栏目组为增添国际性，每届都会邀请国外歌手，三十七岁的恒口义是被邀请的岛国歌手，索尼旗下艺人，上张专辑首发就卖出57万张唱片。

    岛国专辑一张要两百多软妹币，RIAJ认证的双白金唱片也侧面证明恒口义的人气，他献唱好几首名气不斐的动漫OP，在国内也拥有相当的国民度。

    “鄙人的确很担心，贵国有实力的唱将很多，侯老师的实力更让我惊掉下巴。”恒口义说道，由于身旁的合伙人不在，所以交流只能借助翻译器。

    “在你这个年龄阶段，唱歌技巧是名列前茅，都好好享受歌曲。”侯玉斌道。

    “感谢侯老师的鼓励，我充满了力量。”恒口义听完僵硬的机翻后，郑重其事道谢。

    “从前两位突袭嘉宾来看，还是不要大意”、“节目组好像防贼一样，刚才我从那边路过，不就想提前偷看，结果两个工作人员上来就把我制止了”、“又紧张又期待”等等。

    在畅谈间音乐合伙人握着签返回大厅，一时之间都没了聊天雅致，关心自己是第几个出场。

    在距离集合大厅两百多米远的位置，安排了另一间独立小屋，室内装潢依旧是蓝色调，楚枳来了个大早，突袭嘉宾保持神秘所以不能出屋，房间没洗手间，如果想要嘘嘘怎么办？小鲜肉又不是少女偶像不拉粑粑，当然只是心中疑惑，但没有说出来。

    在镜头面前他尽可能保持“落花无言，人淡如菊”，安静坐着。

    “楚老师一会儿准备在舞台上挑战谁？”魏桐梓主动cut话，开始录制铁定要说点什么。

    “谁也不挑战。”楚枳回答：“最后唱。”

    “啊？”魏桐梓脸蛋写着诧异，她担忧地说：“选择谁也不挑战，上场必须要观众投票获得前三名才能留下来啊。”

    魏桐梓感觉捡软柿子捏还有一线生机，比如郑莹莹啊，郑莹莹啊，又或者郑莹莹。想要上场就获得前三，林夏、侯玉斌、恒口义都不是省油的灯，和自寻死路没什么区别。

    “楚老师你……”魏桐梓想脱口而出的话是：楚老师你还以为是以前的人气吗？这话太伤人，她咽了回去。

    “桐桐怎么？”楚枳抬头询问。

    魏桐梓作为主持人临场反应不错的，所以立刻改口：“楚老师你饿不饿啊，饿的话，有我们超好喝的纯胜。”

    “桐桐你强烈推荐，那我必须试试。”说着楚枳顺手从桌上拿起一盒，打开喝两口，又道：“的确不错，原来这就是传说中的纯胜有机奶吗？是好喝的纯胜有机奶，我说了两遍纯胜有机奶，金主应该听清楚了吧。”

    “是三遍，打广告小天才。”魏桐梓笑道，嘉宾挺有综艺感。

    两人闲聊的功夫，节目开始，楚枳通过显示屏能欣赏其他选手的实况转播，首位上场的选手是林夏，现场八百名观众发出呼喊声，人气的确高。

    林夏抽到的歌曲是首非常燃的摇滚，摇滚特别适合现场提升气氛，即便他本人没有什么摇滚的代表作，可舞台煽动情绪的能力相当不俗，还没用电视台的乐队，请来炸老炮摇滚乐团，赢得满堂彩！

    四分钟左右的演唱结束后，现场观众可以用手中的遥控器投票，679票。

