    我怀疑最中间的那个人就是能够控制所有村民的人，因为包括黑衣胖子在内，面对村民的时候都是从村民身上吸收白色的光点。

    而这个人却是和村民之间是一条白色的线，这个一定就是控制所有村民的人。

    过了一会，其他的几个人都已经走了，只剩下这个人盘膝坐在所有村民和土著人的前面，不知道在干些什么。

    这个时候胖子发过来一条消息：宁远，这个就是山谷啊，哪里有什么土著人部落啊。

    我赶紧打字道：这个是遮天大阵，你直接走进来就行了。

    这时，我看到坐在地上的黑衣人朝我的地方看了一眼之后，又闭上了眼睛，但是他的一眼，我却直接满头大汗，心脏砰砰砰的跳个不停，仿佛被一个大凶之物给锁定了。

    我赶紧将自己使用屏息术，将自己的呼吸和心脏的运转降到了最低，接着趴在地上一动都不敢动，生怕惊动了地上做的那个黑衣人。

    “擦，怎么碰到你了，真的晦气，接我一拳！”突然，外面传来了胖子的声音，紧接着就是一阵打斗的声音。

    我心里面不禁一阵尴尬，不会吧，胖子这运气有点太不好了吧，刚进来就遇到了打算出去的黑胖子。

    而且，这胖子和黑胖子哥俩见面，那是分外眼红，招呼都不打就直接干了起来。

    这时，地上的黑衣人也淡淡的站了起来，朝着我的方向，带着低沉苍老的声音说道：“小老鼠，出来吧，我早就知道你就在哪里了。”

    我的内心一惊，但是并没有从树上下来的念头，看到我没有从树上下来，那个黑衣人脸色露出来轻蔑的笑容，右手朝着我的方向轻轻一握。

    一股强大的神魂之力出现在了我的周围，而我脚下的大树则是被直接拦腰捏断，我内心大惊，这神魂之力是得有多强大，甚至洛樱在放大招的时候都没有这种威力。

    我从折断的树上跳了下来，紧接着，脑海里面浮现出一阵不安，随即连忙从原地一个翻滚躲到了其他的地方，而我原来站着的地方则出现了一个大坑。

    不行，不能够被动挨打，一般神魂强大的近战体术都不是很厉害，我必须接近他。

    我一把抽出腰间的蓬莱剑，心中默念八字真言，身上气势暴涨，朝着黑衣人冲了过去。

    “桀桀桀，小老鼠还想要反抗。”

    黑衣人双手化掌，将手举到胸前，掌心对着我，轻轻朝着前面一推。

    就如形成了一个空间屏障一样，黑衣人的前面出现了一个屏障，挡在了我的前面，让我根本就没有机会碰到他。

    妈的，什么东西，魂力这么的强大，而且防御还这么的强大。

    瞬间，我看到虚空中出现了无数的由魂力构成的长手朝着我飞速袭来。

    “万剑归宗！”

    我双手猛地撑开，以蓬莱剑为中心，周围幻化出来无数的剑气，狠狠的和朝着空中的长手射去。

    一瞬间，剑气和魂力狠狠的碰撞在了一起，产生出来无数的火花，突然我听到了胖子的大喊：

    “还想要杀我，你尽可来试试，即使我需要同时面对四个人，我胖爷一样无敌于世间！”

    “卧槽，宁远，救我！”

    我直接被胖子这一手骚操作给整懵了，怎么方才还是无敌于世间，怎么现在就直接求救，你这个真的是安澜行为。

    这也造成了我的内心一慌，万剑归宗直接被黑衣人给打破，无数的魂力化成的手朝着我袭来。

    看来只能使用那一招了。

    我目光坚定，看着即将到眼前的攻击，一字一句的喊道：“八门遁甲，开门，休门，开！”

    随即，我身体里面的两处穴位发出耀眼的光芒，惊人的气血从两处穴位喷涌而出，一瞬间，我对我战斗力再次成倍增长。

    “一剑天！”

    大量的气血涌入蓬莱剑里面，蓬莱剑顿时幻化成为一柄数十米长的巨剑，以极快的速度射向了黑衣人，空中的魂力攻击也如冰雪消融一边被蓬莱剑给消融了。

    “桀桀桀，小老鼠有点本事啊。”

    说着，黑衣人一手伸向了百姓们，手中伸出无数的透明的线，和老百姓们连接在了一起，一股股魂力从老百姓的身体里面输送到了这个黑衣人的身体里面。

    黑衣人对着我鬼魅一笑，伸出一根苍白枯老的手指，仿佛轻轻一碰就会断掉一样，但是就是这跟手指，挡住了我的蓬莱剑，让我的蓬莱剑竟然难以前进一分。

    黑衣人笑道：“小老鼠，你可是正在和数千人对抗啊，哈哈哈，是不是很绝望，和数千人对抗是不是很绝望。”

    我一字一句的说道：“你会后悔的。”

    黑衣人听到这句话，笑得更是猖狂：“如果这样子我就会后悔的话，那么我要后悔的事情就太多了。”

    突然，一身伤的胖子被扔了过来，虽然看起来受伤不轻，但是胖子还是不停的骂道：“有种我们单挑，就会群殴，你们真的是不讲武德。”

    这时黑衣人笑着说道：“小老鼠，你这同伴已经被捉到了，我觉得你也是时候和你的同伴做伴了。”

    一瞬间，我感觉到黑衣人的身上气势猛地一增，甚至强大的魂力直接从身体里面散逸了出来。

    这个黑衣人还隐藏实力了！

    我内心吃惊不已，转而就和胖子一样，被打翻在地，躺在了胖子的旁边。

    胖子赶紧一把把我拉起来，梗着脖子说道：“我真的是看不起你们，你们这群狗东西就会群殴，不服来单挑来，看看你们谁能够打的过你胖爷。”

    这时，我才注意到和胖子交手的那几个人的身上都多少带着不少的伤痕，而那个胖子的弟弟则是不知去向。

    掌控魂力的那个人对着我们两个阴险的笑道：“既然这样，哪就让你们两个人也成为我们的魂奴吧。”

    说着，黑衣人就要吸收我们的灵魂，虽然我们两个奋力反抗，但是还是没有起很大的作用。

    突然，一团巨大的火焰从外面冲了进来，直接朝着黑衣人的烧去。

