
　　来老元山的这几天，驴脸老瞎子为了我也没怎么合过眼。

　　第一天为我算死卦，第二天带我去找阴阳草，第三天带我寻狐眼井！

　　而且，回到太极观以后，我劝他好好休息一下，他说今天还要带我出去一趟，帮我彻底消除隐患！真的是操碎了心！

　　“老瞎子，你弄这么多刨土的工具做什么？”我好奇地问他。

　　“帮你消除祖上的风水诅咒啊！”他不假思索地说道。

　　“老瞎子你没开玩笑吧，我祖上的坟墓可是被清朝精通风水秘术的大臣亲自埋的！我们梅家找了八代，都没找到！”我一脸震惊地看着他说道。

　　“不好意思，我一不小心就算到在哪里了！”驴脸老瞎子平静地说道。

　　“什么！你……你算到了？在……哪里？”我听到以后惊讶的话都说得不顺了。

　　“行龙背上一点穴，一半逃亡一半绝！上次我去葬龙坡的时候就觉得那里的风水很奇怪！仅仅因为上古的传说，怎么可能让李长泊死去的怨念变得那么强！天籁小说网

　　原来这葬龙坡不仅背山、背水又背风，还是行龙背！只有葬在行龙背上面，子孙后代才会有一半逃亡一半绝的下场！”老瞎子缓缓说道。

　　“啊？那我当时要是没被你救下，我们梅家还真的就绝了！那个精通风水秘术的大臣怎么会如此的恶毒？”我听完以后愤怒无比地问道。

　　“那可不嘛！不过，他自己肯定也会遭报应，做这种缺德事，不仅害人，还会害己！”驴脸老瞎子安慰我说道。

　　“那我们走吧！”能尽快消除风水诅咒，我当然十分乐意跟在他的屁股后面。

　　“趁着阳光正好，我们赶紧走！”驴脸老瞎子也不废话，背上工具就带我向隔壁的葬龙坡赶去。

　　“老瞎子，你看，李长泊的棺材不见了！”

　　一到葬龙坡，我就看见李长泊的棺材消失了，剩下那被我踩烂的八个小龙棺横七竖八地乱堆在地上。

　　“不见了才正常！因为你天生八字太弱，麻烦来了！”驴脸老瞎子眉头一皱看着我身后说道。

　　“什么！”大白天的，我突然感觉后背发凉！

　　“等下天变阴以后，你的背后会趴着一只恶鬼！只要它叫你的名字你不答应，我就能把它除掉！记住！千万不要答应！那是一只穷凶极恶的索命鬼！李长泊的棺材都是它附在野兽身上给吃掉的！对付它，我都没有十全的把握！”

　　驴脸老瞎子话音刚落，原本晴朗的天空，顿时乌云密布，雷声滚滚！

　　“梅九！梅九！”我感觉背后一凉，仿佛有一个人，趴在我的背上喊着我的名字，压的我浑身动弹不得！

　　“梅九！”它又喊了我一声！我仔细一听这难道是那死去的人面兽心村长黄全的声音？

　　正当我用疑惑的眼神向驴脸老瞎子求救时，只见他对着我点了点头，我顿时感觉浑身汗毛倒竖起，头皮发炸！

　　背后的恶鬼见我不回答，不仅没有停下来的意思，还变本加厉地压在我的身上，我都快被它压得喘不过来气了！

　　好在此刻驴脸老瞎子朝着我左手裹着右手，两手心向内，结了一个太极印！见我才仅仅能移动一点！他又立即把左手伸开向上。右手食指、中指、无名指弯曲，大指和小指伸开，置于左手掌根部，结了一个降鬼扇印打在我的背上，一股腥臭的黑烟从我背上飘起，我才感觉背上一轻！

　　“梅九，你已经没事了！”驴脸老瞎子擦了擦头上的冷汗说道。

　　“老瞎子，你又救了我一条命，以后能帮上什么忙你尽管说！”我喘着粗气对他说道。

　　“傻孩子，说什么客套话，这一行，驱鬼是小事，重要的是为你了解祖上的因果，我们赶紧继续向前走！”驴脸老瞎子摆了摆手。

　　“就是这里！这里就是行龙背的中心了！”驴脸老瞎子走到一块凸起的土堆上说道。

　　“这么快找到了！”我顿时大喜，心想要是早点遇见驴脸老瞎子就好了，我们爷爷和爹娘都不会这么早死去……

　　“梅九，你过来，把手指伸出来！”驴脸老瞎子没有回答我，只是把我叫了过来。

　　只见他一把抓着我的手，我都没看清手指是怎么破的，鲜血就顺着我手指流了下来，滴在凸起的土堆上！

　　“梅九，我们找到了！你看你的血被这土壤一直被排斥在外，说明你的祖上被隔绝封禁在下面！我们破了这个地方的风水，把你祖上的尸骨挖出来，葬在山顶你就没事了！”驴脸老瞎子兴奋地说道。

　　“这里有什么风水？怎么破？”我疑惑道。

　　“这里的风水不仅仅的因为墓穴在行龙背上，最重要是墓穴之上还布着一个类似于囿阴宅那样的法阵，源源不断地为此地提供阴气！”驴脸老瞎子拧着眉头说道。

　　“那法阵好破吗？”我赶紧问他。

　　“额……”驴脸老瞎子似乎欲言又止。

　　“老瞎子你快说啊！”我还是第一次见他这样，感觉情况不妙，便问道。

　　“这个法阵其实并不是什么强大的法阵，却十分精妙、难缠。要想破除它，梅家的后人直接挖墓穴就行了！不过沾染了上面的绝阴之气，即便有我保你，你没有丧失男性的特征，十八岁之前你的声音和举止都会像女子一样！”驴脸老瞎子也是一脸无奈，那个精通风水秘术的大臣，就是想要梅家绝户！

　　“只要能活命，这点算什么！我毫不在意这些，不就再忍九年嘛，大不了九年之后再出去！”我态度坚决地说道。

　　“好，那我布好铜钱阵，你就开挖吧！”驴脸老瞎子听我这么一说，也不再废话了。

　　“挖！”

　　只见驴脸老瞎子用铜钱在凸起的土堆上摆了一个北斗七星阵镇棺化煞，便把铁锹扔给了我！

　　我顺着七星阵的形状挖到一尺深左右就“叮”一声撞到了金属一样的东西。赶紧冲着驴脸老瞎子喊道：“老瞎子，我碰到东西了！”

　　“那根本不是什么金属，而是棺材上面一层护棺阵法，你用手把他破开，里面就是真正的棺材盖了！”驴脸老瞎子和我说道。

　　我的手刚刚伸过去，上面一层如寒冰一样的法阵“噗”一声破裂开来，还没等我反应过来，一股阴寒之气就顺着手臂窜到了我的全身！

　　“快咀嚼阳草！”老瞎子扔给我一片我们前天去铜钱山上寻到的阳草冲我大喊！我刚把阳草放进嘴里，那股阴寒之气顿时消退了不少。

　　“你的任务完成了！躺在一般不要说话！”驴脸老瞎子跳了过来，一把拿起我的铁锹，就开始继续挖。

　　祖上的棺材没过多久就被驴脸老瞎子挖了出来。

　　只见用一只手他淡定地开棺，装尸骨，再盖棺，所有动作都一气呵成，像是做过多少遍一样！

　　“梅九，你先别说话，容易漏阳气！跟在我后面上山把你祖上的尸骨埋了！”驴脸老瞎子提着骨灰盒兴奋地喊着。

　　等在驴脸老瞎子把我祖上的尸骨埋到山上以后，驴脸老瞎子便一脸如释重负地躺在大石头上，怎么叫都不醒，看来是真的累坏了！

　　眼看着太阳要落山，我得赶紧把他叫醒，要不然野兽来了，我可对付不了！以前在黄家村的时候就听说这个山上有野狼和老虎！

　　“老瞎子！老……咦………我怎么了？”我突然感觉自己的声音像极了女子！

　　完了，一定是受那绝阴之气的影响，我摇着驴脸老瞎子的手此刻也不受控制地掐着兰花指！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第八章 逆风水免费阅读。https://xs.23sk.com 