    

    两名官差走在最前面，他们把屋内的三具尸体全部搬在了院中，赵荟蔚走在最后方看见这院内惨状都不由得心惊。

    陆终皱着眉头，这对中年夫妇一看就是互残致死，至于这小男孩青白脸色倒像是中毒了一般。

    仵作蹲在三具尸体旁边，他先查看了陈富贵和段霞的尸体，紧接着才看向男童。

    男童的嘴里有些污秽之物，仔细看能辨别出是碎肉。

    他拧着眉站起身，绕过地上那滩血迹去到灶房，从篮子里找到一些剁碎的蘑菇碎渣。

    他提着篮子恭敬走到陆县令面前，微微躬身道:“大人，初步判定为他杀。”

    他指着篮子里的蘑菇碎渣，“这种颜色鲜艳的蘑菇都是有毒的，吃了必定丧命！”

    陆终指了指陈富贵夫妇，“这两人怎么看都像是自相残杀。”

    “这……”仵作也是一脸难色，至于这两人怎么会这样，他也并不清楚，只能说:“大人，这三人都是吃了毒蘑菇才导致丧命的。”

    陆终背着手，看向赵木勇，问道:“他们家唯一的活口就是那个不知所踪的新嫁娘？”

    赵木勇缩着肩点头道:“是的大人，唯有他家闺女陈春红不见了。”

    他沉吟片刻，才吩咐两个官差道:“去搜一下他们家的柜子，看能不能搜到银钱还有他们的身契。”

    “是。”

    两个官差领命，就开始在陈富贵家翻箱倒柜的找了起来。

    赵荟蔚躲在胡强的后面，看着陈富贵一家的惨状，她并不觉得同情。

    如果一个人不是被逼进了绝境是不会做出这种事的，只是……陈春红现在去哪里了？

    赵荟蔚心中有些着急，心里祈祷她最好跑得远一些。

    两个官差很快就走了出来，手里拿着几枚铜钱，还有几张纸契，其中一名官差道:“大人，这些铜板是在陈春红的卧房地板上找到的，应该是收拾包袱的时候太过慌乱掉在了地上。”

    另外一名官差也上前，“大人，这里面除了他家的田契，房契，以及他们三人的身契，并没有陈春红的。”

    听到这里，陆终心中已经有了定论，杀人以后，畏罪潜逃，真是好狠的心呐！

    正当他准备下达命令的时候，一阵杂乱的哭声铺天卷地的席来。

    只见门口踉踉跄跄的跑进来一名老妇人，她身旁还有一名中年男子搀扶着。

    老妇人神情悲怆，看见院中情景直接呆在了原地，然后才呜呜的哭出声来，“我的儿啊，你死的好惨啊。”

    来人是陈富贵的亲娘，陈孙氏。

    她看起来只有五十多岁的年纪，颧骨很高，满脸的皱纹使她看起来跟树皮一样粗糙。

    一双吊三角眼一看就是不好相处的那种类型，此刻她眼泪鼻涕糊了满脸，整个人都是悲痛欲绝的状态。

    她跪坐在陈富贵身旁，怎么也不敢相信面前这个血人是她的小儿子。

    自她家老头死后，他们家里就分家了，老大家嫌弃小儿子懒，不愿意跟他处一个屋檐下，老太太没办法，为了大儿子能照拂着自己，只得把陈富贵一家分出来了。

    只是她没有想到……

    最后会是白发人送黑发人这样一个结局。

    陈孙氏哭得凄惨，转身就跪在陆终的面前，“县令大人，到底是谁杀了我儿啊，怎的手段如此残忍，是哪个丧良心的啊！大人，求你为我家贵儿做主啊。”

    陆终皱着眉，往后退了一小步，负手而立，“如果不出意外的话，凶手就是陈春红。”

    陈春红……

    陈孙氏哭泣顿了一下，围在门口的村民听到这么一个结果皆不可置信。

    印象中那位总是低着头的黑瘦少女，唯唯诺诺的根本不像是能做出此等恶事的人，他们此刻只觉得毛骨悚然。

    陈孙氏看了一眼并排躺着的儿子一家，眼里迸射出强烈的仇恨，“我就说那是个扫把星，是克亲的，刚出生就把我家老头克没了，这长大了还学会了弑父，早知道……早知道她刚生下来我就溺死了她。”

    陈孙氏神情有些癫狂，她趴伏在地上一只手死死拽住陆终的官服，“大人，求大人为我家贵儿做主，杀了那个扫把星，求求你了，立刻杀了她！”

    陆终扯了两下才把自己的官服从她手里拯救回来，他轻咳一声，“此等恶女，不用你说，本官也饶不了她。”

    他转身对着那两位官差道:“你现在立刻去村口告知李捕头，把此女的外貌身形跟他说一下，让他立刻带人沿着出村的路搜寻，想必她还没有跑远。”

    “最好活捉回来，她如果反抗的话，生死不论！”

    “是！”

    两个官差领命，飞快的往村口跑去，陆终见事情了结，也不愿在这儿多待。

    村长请了陆终去自家院中小坐，陆终一听这家跟张员外家还是姻亲，也愿意给个薄面去了他的家中。

    事情到了这里，就差找到陈春红就能结案了。

    除了陈富贵的老母亲和其亲大哥要留下来为他们一家料理丧事，其他的村民都一脸唏嘘着离开了。

    赵荟蔚跟着胡强也走了出去，胡强见她脸色不是太好，于是一脸关切的问道:“荟蔚妹子，你没事吧？”

    赵荟蔚回过神来，轻摇了摇头，“我没事胡大哥。”

    小沉毅见自家阿姐出来，连忙上前拉着她的手，“阿姐，奶说让你去一趟老宅。”

    赵荟蔚抬手摸了摸他的脑袋，“等会儿你跟奶说，今天我就不去了……阿姐有些事要做。”

    赵沉毅撅着小嘴应道:“好叭。”

    她又看向胡强，接着道:“胡大哥，我还有事就先回去了，能否拜托你把毅哥儿送回家？”

    胡强低头看着小萝卜头应道:“行，正好我也要路过那里。”

    赵荟蔚叮嘱完以后，就连忙的往家里跑去。

    她进了院子以后，就高声喊道:“余淮，快出来！”

    自沈明南走了之后，她就没叫过余淮，这还是第一次。

    下一刻，一身黑衣的余淮就出现在院中，他依旧一脸的冷酷，面无表情道:“何事？”

    赵荟蔚见他出来，急忙道:“余淮，你现在赶紧去村外找到陈春红，一定要先官差一步找到她，然后带着她藏起来。”

    余淮闻言，不为所动，冷冷道:“主子给我的任务只有保护你，其他的不在能力范围之内。”

    “……”

    赵荟蔚一听，快气死了，咬着牙道:“你咋就跟你主子一样轴呢！”

