    在地球的日子是枯燥的，不过泰罗享受到了许多地球美食。

    不仅仅是日本，泰罗去了很多国家，每到一个国家就拟态成一个样子，官方也不会特意调查每个路人的信息。

    以奥特曼的速度，赶到各个国家快得很，钱自然是系统提供的。

    虽然美食有许多，但是一些邪恶料理属实惊讶到了泰罗。

    泰罗：地球人的口味这么奇怪的吗，哥哥们不是说奥特曼口味和地球人差不多吗？

    泰罗的几个哥哥们：你会特意去吃那些邪恶料理是我没想到的。

    泰罗特地研究过各个星球的美食，托雷基亚似乎也很感兴趣的样子。

    *

    “去动物园？”泰罗无聊地吸着牛奶，看着眼前的大古。

    “是啊，来这里这么久了恐怕都没有好好玩过吧。”大古觉得泰罗一个人来地球打怪兽已经很过分了，没有一点娱乐活动实在是虐待儿童，身为大人，自己有义务挽救小孩受伤的心灵。

    虽然大古称泰罗是前辈，但是在大古眼中，他还是个孩子，大古不由得就想多多关爱一下。

    大古完全不知道他在胜利队工作的时候泰罗已经在各个国家游玩了。

    “好吧，我跟你们一起去。”泰罗不想打扰大古的兴致。

    “太好了。”大古很高兴。

    *

    “你好，光太郎君，我是丽娜，是大古的同事。”到了车上，大古将光太郎介绍给了丽娜。

    “你好，我是东光太郎。”泰罗已经知道大古给自己安排的什么身份了，表弟什么的，真多亏你想得出来啊大古。

    到达了动物园，三人走进了最近的奶牛区。

    泰罗还没有什么反应，丽娜和大古耳二人像小孩子一样兴致勃勃地跟牛的主人交流了。

    顿时，泰罗感觉自己像带了两个孩子来动物园的爸爸。

    大古兴奋地学习挤牛奶，却被牛奶溅了一脸。

    “咳咳。”泰罗轻轻咳了几声。

    “光太郎你也要来试试吗？”大古好像这才想起这边还有个人。

    泰罗点点头，然后根据奶牛主人的指导，然后，也被溅了一脸。

    泰罗呆呆地站在一边任由丽娜给自己擦脸，内心疯狂刷屏“不可能”。

    ‘泰罗，你力气太大了，你需要控制在正常人类的力气才行。’接受泰罗内心疯狂刷屏的系统终于发声了。

    ‘原来如此，我——’泰罗还没跟系统交流完毕，地面就突然被破开了，一个长得像兔子的怪兽从地面钻出来。

    大古拿出联络机联系了胜利队，胜利队立刻采取行动。

    胜利队发动了飞燕号出来，准备攻击，却被丽娜阻止了。

    丽娜看着眼前没有攻击意向的怪兽，“那个怪兽，它在哭。”

    怪兽的眼中含着眼泪缓缓流下。

    “说不定那个怪兽，它非常地温顺，而且，又是很容易受到伤害的呢……”丽娜喃喃道。

    “可是你要知道，等灾难发生之后就晚了。”这是宗方。

    “不，灾难已经发生了。”这是新城。

    二人都已经做好了随时发动攻击的准备。

    泰罗此时在胜利队的车内，看到这个怪兽，他想起了阿德。

    阿德是自己遇到的第一个怪兽，他却是个好怪兽，虽然自己和阿德的第一次见面……不说了不说了，越想越丢人。

    但是这个怪兽可不是在哭，它是被太阳刺到眼睛了。

    害怕光？好家伙，泰罗直呼好家伙。

    泰罗悄悄下车，变身泰罗。

    “那是——泰罗奥特曼！”所有人都很惊讶，尤其是大古。

    大家都知道泰罗奥特曼从没有这么早出现过，之前都是在迪迦奥特曼出现后才会出现，而且也不是每次都出现。

    “难道？这个怪兽威胁很大？”作战机上的二人已经随时准备支援泰罗。

    “等等啊泰罗奥特曼——”丽娜有点着急了。

    大古也掏出的神光棒随时准备变身支援。

    泰罗小心翼翼地接近怪兽，怪兽叫唤了两声，没有动作。

    泰罗轻轻抚摸在怪兽的两只耳朵上。

    “那是……在安抚怪兽吗……”丽娜和大古惊讶地看着眼前的景象。

    泰罗：不，只是趁机撸两把顺便消化上次吸收的能量。

    泰罗缓缓坐下，让系统探测着这个怪兽。

    ‘泰罗，这个怪兽是莫古拉鼠产生的变异体，吃了一些废弃物，变异了，’系统分析到，‘莫古拉鼠很害怕怪兽，白天光很强，没有办法行动，可是到了晚上，一切都说不准了，而且，它处于饥饿状态。’

    泰罗顿时放下心来，强光嘛，泰罗可擅长，于是狠狠撸了一把这个怪兽的耳朵。

    好久没有摸到和自己体型相近的生物了。

    泰罗决定就坐在这等到晚上，上次系统吸收并转化基里艾洛德人那边的邪恶能量足够用好久了，自己就坐在这不用光线完全可以持续存在，而且比人类状态更舒适，因为自己本来就是奥特曼，恢复本体让泰罗觉得非常自在。

    “所以泰罗奥特曼在……摸怪兽？”这句话从掘井口中说出来怎么这么奇怪呢。

    “不管怎样，我们还是等夜晚的到来吧。”宗方提醒道，“晚上情况就会变得不一样了。”

    “话说泰罗奥特曼是不是变大了许多，现在看上去和迪迦奥特曼差不多高了。”新城观测着飞燕号传回的数据，望着正在抚摸怪兽的泰罗，“而且这泰罗奥特曼停留的时间也太长了吧，这都好几个小时了。”

    *

    太阳逐渐落山，泰罗也爬起身来，有点腿麻，踉跄了一下。

    怪兽睁开了眼睛，门牙长长，直直地往房屋冲过去。

    “呔，怪兽，竟然不把我放在眼里，”泰罗赶紧挡住怪兽，“吃我一招，超级闪光弹，去！”

    光线命中了怪兽，怪兽停下了，发出尖叫声。

    “有效果。”系统给泰罗制定了一下午的作战方案，还给泰罗安利了一套骚话名为“大威天龙”，据说能加强气势，打得敌人措手不及。

    “再吃我一招闪光弹，还不快快现形！”

    光线直直砸到怪兽眼睛上，怪兽立刻闭上了眼睛。

    “最大功率，缩小光线——”泰罗汇集体内的光。

    光线命中了怪兽，怪兽缓缓缩小。

    “呼——解决了。”泰罗叉腰，喘了口气。

    ‘呐我就说有效果吧，怎么样，一套连招下来对面就得跪。’系统得意。

    “真不错，这招我愿称之为最强。”泰罗摆起了起飞姿势，“走了，充电去。”

    泰罗飞到了太阳附近，继续充电，还得赶回去呢，希望不要露馅。

    留在原地的胜利队，“这次，好像很容易就解决了？”迪迦都没有出场。

    “这不是好事吗，回去了。”掘井懒洋洋地走回车内，“话说，大古，那个孩子呢，你来的时候带了一个孩子吧。”

    “啊，那个啊，我让他先回家了。”大古已经找好理由了。

    *

    “啊，回来了。”充好电回到住宅的泰罗很高兴，过了把手瘾，还保护了人类。

    不过这件事人类的确要好好反思就是了。

    “最近能量好像多了很多呢系统。”泰罗打开了电视，电视上正在报道‘泰罗奥特曼’的信息，现在已知的两个奥特曼，迪迦奥特曼已经耳熟能详，泰罗奥特曼出现的机会太少了。

    “你的身体已经增长到最大值，体内正在适应光能量，之后光储存会越来越多的。”

    现在的泰罗已经不是放几个光线就虚脱的了。

    过了些天，大古终于回来了。

    这天的大古没有接受训练，而是很迷茫地坐在那。

    “怎么了？”

    “我在想，怪兽……都是人类的敌人吗……”大古看到了那个叫西拉的鸟儿，那是怪兽，却帮助人类毁灭了滋尔达气体，“或者说，所有的怪兽都要被消灭吗？”

    “大古，”泰罗来了精神，严肃起来，“你说，人类是怎么判断好坏的呢？”

    “对人类有益就是好，对人类有害就是坏。”

    “那么如果怪兽的到来伤害到了人类，你会阻止怪兽么？”

    “会。”

    “但是如果它们只是想在地球上活下去呢？毕竟人类也不是地球唯一的居民。”

    “我……或许也会，”大古有些犹豫不决了，“不，或许还有其他解决方法。”

    “那么对于这些怪兽来讲，人类就是恶的，善和恶都是相对的，我们身为奥特曼，只能站在秩序的角度上，”泰罗继续说道，“如果是非法入侵，肆意伤害，比如之前那个宇宙魔女基兰勃，那么我们就有义务消灭她，但是如果是上次那样的受人类影响而变异的怪兽，那就需要人类自己解决了，奥特曼是不能插手的。”

    泰罗这番话正是奥特之父告诉泰罗的，奥特曼只打击邪恶，不参与种族斗争。

    奥特曼更像是一个裁决者。

    但是奥特曼既然有意识那必然会有偏向，奥特曼都是偏爱人类的，要做的只能是尽力守护正义。

    “那么，你会怎么做呢大古？”泰罗好奇大古的选择。

    大古既是人类，也是光。

    光是没有属性的。

    泰罗自己也没有答案。

