    第89章A大校花顾瓷

    小子遇比顾瓷，更直白。

    老太太说，“小瓷若喜欢住，那就随她吧。”

    “陆泽三个儿子，陆世杰阴毒，陆世修草包，陆知渊……”蒋明华淡淡说,“也不知道品行怎么样，君临，你觉得怎么样？”

    蒋君临淡然喝茶，“了解甚少，不予评论。”

    顾瓷说，“我有分寸,你们别担心。”

    母子两人回到环球时,遇上陆知渊和黎江出门，他仍是一身黑色风衣,矜贵又强势，举手投足都是上位者的霸气。

    陆知渊看到他们，脚步略一停顿，看了黎江一眼。

    黎江过来，“顾瓷小姐，三爷要出差，离开七天。”

    “我知道了。”

    陆知渊和黎江离去后，顾瓷看着他们的背影，走得这么匆忙，是出什么事了？

    顾子遇脸颊气鼓鼓的，“他哑巴了吗？为什么要黎江和你说？”

    “不要在意细节。”顾瓷轻笑，带着小子遇回家，陆知渊双重人格一事，他叮嘱过不要告诉任何人,顾瓷也不打算告诉子遇。

    她希望在子遇的心里，爸爸是一个健康的人。

    陆知渊出差后三天,A大开学了。

    顾瓷和顾子遇,周津津一起去报道，医学院一半人都来围观顾瓷学妹，A大论坛里一组高清图走红，顾瓷迅速被捧为A大校花，医学院的男生们基因都在躁动，除了一些卷王，谁都想来献殷勤。

    除了顾瓷的颜在A大出名，顾子遇六岁双博士，兼读管理学本科的风头直逼而上，论坛再一次爆了，A大学霸们，不断是新生，还是学长们，总结言论就是他们没见过世面，这届小学生太卷了。

    顾瓷和顾子遇……还是姐弟。

    两人成了A大开学，最亮的风景线，讨论度最高。

    顾楚韵是明星小提琴手，粉丝众多,顾家虽破产，她排场仍在。报到当天有记者跟拍,热度也很强,很快就被顾子遇和顾瓷盖过去，水花都没有。

    顾子遇的消息，也在校内流传，社交网络上也是一点水花都没有。

    A大今年开学后再军训，和往年不一样。顾子遇不需要军训，本科生军训时，他已正常上课，顾瓷在学校，他也打算住几天宿舍。

    顾瓷寝室四个人，都是A市的。顾瓷的床铺靠窗，贴着她的名字，她过来时，一名长发少女正撕她的名字，打算对调。

    被顾瓷撞见后，也不心虚，“我们换一下床位吧。”

    顾瓷不住校，也不想在这事上和她纠缠，没什么意见，她把带来的床上用品都铺好，干净利落地整理好自己的东西后，出门去找顾子遇。

    “顾瓷好高傲，都不理人。”

    “人家什么身份，会理我们这种小市民？”长发美女张萍阴阳怪气的。

    顾子遇博士，四室一厅两卫，公用厨房，环境非常好，顾子遇因是一个宝宝的缘故，非常吃香，博士哥哥们把他的床铺好，还买各种小零食给他吃，其中一人目的很明确地问，“宝宝，你姐姐有男朋友了吗？”

    顾子遇脸都黑了，端详着博士哥哥，高贵冷艳地说，“我长大后要和姐姐谈姐弟恋，你们死心吧。”

    博士哥哥们，“……”

    虽态度傲慢，三名准博士都没和他较真，长得可爱就显得讨喜，顾瓷过来时，顾子遇咬着一根冰棍，奴役别人，奴役得很开心。

    顾瓷和他们一一打招呼，“我们家子遇，以后就多拜托各位照顾了。”

    几名男生被她的笑容迷得七荤八素的，恨不得发誓一定要把顾子遇当儿子养，顾瓷带顾子遇去逛校园。

    周津津也收拾好东西来找他们，顾子遇拿着一张地图，医学院有一座单独的教学楼和实验室，金融学院和计算机很多课程在一栋楼里上，离得不远。

    学校里，六个食堂，还有西餐厅，甜品，应有尽有，环境优美，学习氛围非常浓厚，顾瓷和顾子遇走到哪儿都是一道风景线，校园回头率百分百。

    顾瓷逛了半个小时校园，就遇到十几名胆子大的男生来要微信，周津津也遇上不少，周津津加了几个长得很英俊的男生，按顺序给他们排号。

    “你真是肤浅，别又遇上渣男。”

    “我眼睛亮着呢。”

    “你就是看上陆世修长得好看，才和他谈恋爱。”顾瓷无情戳穿她，“只看外表，肯定会吸渣。”

    “你也是颜狗。”

    “我不是！”顾瓷说，“我要是颜狗，早就看上陆知渊，何必蹉跎十年。”

    “很有道理，无法反驳。”周津津问，“所以你是日久生情吗？”

    三人说说笑笑，逛了校园，基本熟知教室在哪儿，食堂在哪儿，图书馆在哪儿，顾瓷是最省事的，实验楼和教学楼在一起，食堂就在旁边。

    顾瓷发了几张校园里拍的图给陆知渊，石沉大海。

    第二天军训，顾瓷起得早，她本就自律，到点集合，寝室里三个女生慢吞吞的，顾瓷换好衣服出寝室时，她们才起身，列队时，果然迟到了。

    教官严格，迟到后，全体跑半个小时，女同学叫苦连天，也吃了教训，顾瓷很少与人攀谈，却是操场上，最瞩目的一角，不管走到哪儿都有人偷偷地拍她。

    军训第五天，顾瓷见同宿舍的女生柳雨中暑，突发急症摔在地上，口吐白沫，旁边的人都吓了一跳，没人敢去扶她。

    顾瓷见状，匆忙过去抱着她平躺在地上，柳雨不断吐出胃里东西，顾瓷让她侧翻，免得呕吐物堵住喉管。

    张萍见状，皱眉说，“顾瓷，你别乱动她，万一出什么事情，你担得起吗？”

    顾瓷不予理会，把柳雨军训服最上面的扣子解开，缓解她呼吸急速的问题，众人围成一圈，都担心柳雨，顾瓷往前一挡，“她需要新鲜空气，请你们让开！”

    教官把人疏散了，突发癫痫的人状态太过狼狈，不宜围观，她急救过后，医生很快就来了，命人把柳雨送去医务室。

    医生夸赞顾瓷，“不愧是医学院的，急救很及时，也很标准。”

    (本章完)

