    #顶级流量影帝在兰花奖颁奖晚会自爆青梅竹马#

    #第23界兰花奖视后顾锦夏竟是为竹马影帝入娱乐圈#

    #顾锦夏穿LP高跟鞋在兰花奖摔倒#

    凌晨一点的闽菜馆内，顾锦夏刷着微博，看着自己一口气窜上前三条热搜，彻底无语凝咽。

    说好的不蹭池故渊热度呢？

    幸好她刚才在休息室醒来，池故渊就已经离开。

    否则她哪儿还有脸面对他？

    她入行六年，也不是没上过热搜。

    却还是第一次，自己就占了前三条。

    池影帝的魅力和话题度，真是比想象中的更高。

    “顾愿，别发呆了。”

    突然有人拍她的肩膀，重重的一下，踏实的感觉。

    即便她不抬头，都知道来人是谁。

    “荆哥，你到啦。”

    顾锦夏抬头之时就换上喜悦的微笑，果然看到风尘仆仆赶来的经纪人荆枭韫。

    他今年刚满四十岁，长着一张特别显小的娃娃脸。

    看起来也就三十岁左右的年龄，倒是满身成熟稳重的气质，更符合他的真实年龄。

    他是业内有名的金牌经纪人，这些年带出不少一线明星。

    三年前成为公司高层，如今手下只有两个艺人。

    一个是专攻电视剧的顾锦夏。

    另一个是专攻电影和综艺的蓝时惊。

    他虽然比不上满贯影帝顶流的池故渊，却也是一线小生，微博有几千万的粉丝。

    “嗯，很抱歉在你的大日子迟到，这顿饭我请，算是给我们家的视后小花赔罪。”

    荆枭韫将西装外套脱下，递给守在一旁的服务员，眉眼含笑却掩盖不住疲惫。

    顾锦夏看着他坐到椅子上，摇头反问他：

    “时惊伤的严重吗？”

    “他伤了右胳膊，医生说可能会留疤，好在位置隐蔽，以后穿长袖应该能挡住。我还去看了电影爆破现场，应该不是人为。警方已经介入调查，相信很快就会有具体结果公布。”

    荆枭韫边说边摘下眼镜，捏了捏酸疼的眉心，如实回答她。

    如果不是蓝时惊在拍摄现场受伤，他怎么会错过顾锦夏封后的典礼？

    幸好赶得及给她庆功，也算弥补一些对她的亏欠。

    顾锦夏担忧的蹙了蹙眉头，想了想才道：

    “我妈的制药公司，最近就在研发祛疤膏。一期二期实验反馈都很好，等时惊的伤口恢复一些，我给他拿去一盒试试。”

    如今的艺人，外貌就是饭碗，容不得有一丝瑕疵。

    男明星也不例外。

    荆枭韫闻言果然不再捏眉心，连头疼都瞬间转好，豪爽笑着拍了拍她的肩膀：

    “关键时刻，还是我家顾愿最可靠，这事就拜托你了。做为奖励，你可以在海城休息一周，公费海滨别墅带薪休假。好好放松一下，把脚伤养好，接下来的工作会很忙。”

    ***

    “嘿！我说池大影帝，你三更半夜不睡觉把我喊来，就是为了看你坐在沙发上傻笑的？你到底有没有事？没事儿别耽误我LOL，现在可是我的私人时间。”

    岑颖游戏瘾犯了，眼神直勾勾的看着，进屋就被老板没收的手机，恨不得现在就扑过去抢回来。

    池故渊被他一连串的话吵醒，终于回过神来，连薄唇上扬的弧度都压不下去，难得笑眯眯的看着岑颖，反问道：

    “我让你调查的事儿，你调查好了吗？”

    岑颖无语的翻白眼，一双狐狸眼眯了眯，未语先叹：

    “大哥，我都和你汇报三遍啦！舌头都要磨起泡了，你居然没听见？”

    说到这里一顿，他上前两步，一把将手机从池故渊坐着的沙发上抢回来。

    “我回去给你发信息，你要是再想不起来，就去看聊天记录。傻笑完了早点睡，我可不陪恋爱中的男人继续发神经。”

    刚走到门口，才想起什么似的揶揄道：

    “还借口是我定错行程，你才勉为其难出席。啧啧啧，分明是你想给亲手给她颁奖，不想错过她第一次封后。

    不是我说你，咱下次能找个好点的借口吗？也就咱那单纯的班长，才会信了你的邪！惦记了人家十几年，你也真能憋得住。”

    说完，关门。

    “嘭！”

    烟灰缸不轻不重的砸在门上，门外传来岑颖大笑离去的声音。

    没一会儿，池故渊的手机就震动一下。

    他迫不及待的滑屏翻看，来自岑颖的微信界面，写着：

    顾锦夏未来一周的行程，Anaffair海滨酒店，二号别墅休假。

    Anaffair，艳遇。

    这酒店名字，真好！

    池故渊的唇角上扬到飞起，划过微信界面，确保万无一失，亲手用APP定下一号别墅。

    ***

    上一次休假是什么时候，久到顾锦夏自己都忘了。

    自从决定进演艺圈，从跑龙套开始，顾锦夏就忙得犹如陀螺，昼夜不分。

    每年三百六十天，都在拍摄地和去拍摄地的路上，除了生病起不来，行程绝对只有工作。

    如今突然闲下来，她反倒是浑身都不自在。

    滴滴滴，她微信响了。

    是许晴来的语音。

    “锦夏姐，你自己真的行吗？还是我去陪你吧，你脚上有伤，我不放心。”

    顾锦夏无可奈何的笑了笑，按着语音键故意语气嫌弃的回答：

    “好好的假期，没有帅哥陪也就算了，还要你陪有什么意思？你这些年跟我南征北战，过年都不放假。趁着好不容易大休，赶快回家陪陪父母吧。我这边有服务人员，不用惦记我。”

    说完放下手机，她转着轮椅想去倒杯水喝。

    别墅大厅面朝大海，挂着如烟似雾的拽地白纱。

    海风吹过，白纱飞舞，便可看到不足百米外的，头顶白花的海浪排排涌来。

    映衬着金黄色的细沙，犹如奢侈的碎金铺地。

    这里的风景，的确很美。

    完全对得起一天五万多的天价房费。

    顾锦夏喝完水，转着轮椅来到白纱下，望着海天一色的碧蓝发起呆来。

    没一会儿，眼角余光发现一个人。

    那男人一身纯白色休闲服，双手插在裤袋里，闲庭信步却犹如T台男模走秀一般走向大海。

    他背对着她，一点点走远。

    她却一眼就认出，他是谁。

