    凌笑又岂会不知道花飘月所卖弄的一点小手段。

    美其名曰是邀请他去坐客，实际上肯定是为了她们宗内的老宗主那事。

    凌笑倒也不点破，只是他刚决定离开了，现在又给他一个选择，当真是让他为难。

    “怎么凌宫主不赏脸？还是看不起小妹？”花飘月居然露出几分幽怨之色，倒是一个被欺负了的小媳妇一般。

    俗话说，最难消受美人恩！

    何况像凌笑这样天生风流的主，听了这话身子骨都软了大半了。

    他只好笑道“花小姐相邀凌笑岂敢不从！”。

    他在心里暗付“算了，反正就算救不了人家，给她延长一些时日应该没问题的，就当是一个顺水人情吧！”。

    “呵呵，多谢凌宫主赏脸，如果你不嫌弃小妹身份低微，你叫我飘月或月月就好了”花飘月走近了一步笑道。

    她那笑容如同皓月争辉，美艳得不可芳物。

    为了她的老宗主，她也是豁出去了，只要凌笑到了她们万花宗内，她不相信凌笑会不出手表示一下，男人都是爱面子的人啊！

    花飘月虽没有和男人打过交道，但是也都知道这些生活交往常识吧。

    “行，怎么说咱们都是曾经的战友吧，你也别叫我凌宫主，直接叫我凌笑就行了！”凌笑也没有矫情爽快地应道。

    美女他身边有不少，绝对不会轻易被迷得神魂颠倒的。

    他现在只不过是与花飘月打趣一下，看看这美女倒底何时才对他说出邀请的目的罢了。

    凌笑跟随着花飘月一起到了传输阵去，欲返回万花宗宗门之地。

    其中一名万花宗的弟子到了花飘月耳边低声道“师姐，我们不是要赶到别处去吗？怎么又要返回了”。

    “你和其他师姐师妹去吧，我要陪笑傲宫宫主返回宗门去，不能怠慢！”花飘月对着她的同门使了一个眼色说道。

    她的同门心领神会，带着其她人前往了别处，只有花飘月带着凌笑到了万花城。

    万花城正是万花宗的直属城池，此城池与其他任何城池最大的区别就是到处都栽种了各种各样的花，朵朵盛开得灿烂无比，花香四溢，堪称得上是“万花齐放”的盛境了。

    走在这城池当中，觉得就像是走在花园之内，身心都有了一种舒坦的感觉，让人忍不住陶醉其中。

    在城池内往来皆是以女子居多，她们娇艳无芳，身材饱满动人，宛若男人的天堂，让人有种乐不思蜀的感觉。

    “凌兄你觉得我们万花城怎么样？”花飘月赶路的同时不忘向凌笑询问道。

    她可是知道凌笑是出了名的风流，具说他还有十几个娇美如花的娇妻，她虽觉得凌笑花心，可是也没有任何讨厌凌笑的意思。

    必竟在这个世界上，哪个有能力的男人不是三妻四妾，这是非常常见的事，没觉得任何不妥之处。

    凌笑哈哈大笑道“城美，花美，人更美！”。

    他说到最后三个字的时候，却是朝着花飘花看去的，明显在说这“人更美”是在指她。

    花飘月娇脸微微一热道“这是我听过最直白的称赞，不过凌兄确实说到点上了，我们万花城被称为中域第一美城，倒非浪得虚名”。

    “嗯，我也是算开眼界了，在这里全身心都会放松下来，没有谁去想那些打打杀杀的事情而大煞风景，谁都想风花雪月，醉生梦死一番，哈哈！”凌笑笑道。

    “早知道凌兄是性情中人了，没想到你也是这般直接，不像其他男人那般虚伪”花飘月轻掩着小嘴道。

    “嗯，当然了，别人真诚待我，我也不会掩饰什么！”凌笑带着双重意思看着花飘月道。

    凌笑此话一出，花飘月神色一僵，显得颇为不自然了起来。

    两人没有说话，已经赶到了城主府的后花园当中去了。

    城主府内的人自然都认识花飘月，皆是对着她行礼。

    一名中年妇女出现在她们二人前带着担忧之色道“月月，现在情况怎么样？有人能救得了老宗主她老人家么？”。

    花飘月神色微微一变道“庄长老，此事已经在广发消息中了，你这几天就多注意一下各方动态，不要轻易让一些人混进宗去，一定要核实身份后，才能让人进来”。

    中年妇女看了一眼花飘月身旁的凌笑，也知道有些话不好多说，当即点了点头道“放心吧，这边的事我会把关”。

    说完，她便转身离开了。

    这时，花飘月鼓起了勇气正视着凌笑道“凌兄，其实小妹邀你前来是有一事相求，还请凌兄帮忙，我们万花宗绝对不会亏待凌兄的”。

    “包括你们姐妹么？”凌笑淡笑道。

    他心里多少有点气这妞居然到了自家门口才将求人一事说出来，实在是让他觉得微微不爽呢。

    不过，念在她也是一片孝心，救前辈心切，也懒得和她计较了。

    不管是谁，被人骗的感觉都不会好受的，所以凌笑才故意这样应答的。

    花飘月神色一僵，她美眸看了凌笑一会儿后，才轻启红唇道“如果凌兄有能力救治我们老宗主，飘月什么都可以答应你！”。

    凌笑轻摇了摇头正色道“再说吧，既然已经到了，就去看看，能救不能救我也不敢打包票，你也别太指望了！”。

    凌笑这是把丑话说在前头，勉得人家以为他真有百分百把握呢。

    花飘月微微首颌之后，便带着凌笑入了传输阵转移到了万花宗重地之内了。

    万花宗内自然也是一片万花纷扬的美妙地方了。

    放眼看去，这是一片花海的地方，各种花卉争芳斗艳，又有蜜蜂彩蝶飞舞，溪水涓涓流淌，鱼儿欢快地游荡，灵鸟偶尔飞驰啼鸣，端的是一个人间仙境一般。

    在这片花海世界当中要是再多那么几个美女翩翩起舞，这绝对堪称惊世一绝了。

    只是凌笑已经看了四周一遍，连鬼影都没发现一个。

    花飘月似乎看出凌笑的心思，在一旁解释道“我们宗大部分弟子都遣派出去找八品炼药师了，其她人都在花殿那边守着”。

    此时的花飘月哪有半分笑容，全是忧郁之色。

    “嗯，我只是欣赏一下这里的花！”凌笑老脸一红，不否认自己被别人看穿了心思。

    花飘月飞在前面带路，一边又说“我把你骗来也是没办法中的办法，我怕你会拒绝我的请求，不管这次你能否救得到我老宗主，飘月都会感激不尽”。

    她这么说只是让自己内心没那么愧疚，她确实是骗了凌笑。

    凌笑没接她的话，反而是转移话题道“老实说你们老宗主不会只是中毒那么简单吧？”。

    花飘月诧异地看了凌笑一眼，犹豫了一下还是如实道“重伤在前，中毒在后，难以压制毒势蔓延了”。

    “难怪，如果只是简单的中毒我想以她老人家的实力要撑到高人来救不是问题”凌笑轻叹道。

    一个能与八阶百毒蜈蚣叫板的人物，起码是圣者的实力，就算是单纯中毒，肯定可以将毒性压制住，等待八品炼药师来救，可现在却只有七天的活命时间，那就不是中毒那么简单了。

    穿过了花海，来到了一片精美的竹舍，到了这里也终于遇上了一些走动的女子。

    接连着都有女了上前对花飘月问候，更有几个老女人寻问花飘月带回来这年青男人是什么意思。

    她们以为花飘月在这个时候和这个男人有了感情，带这男人回宗，那绝对是不可饶恕的事情。

    花飘月只能对她们解释了一番，最终知道了凌笑的身份又变得恭敬了起来。

    必竟凌笑也是大势力的首脑，与万花宗宗主同等身份，不是随便一个人都可以对他不敬的，况且凌笑此来是帮忙的呢。

    “凌宫主多有得罪，还请包涵！”其中老女人对着凌笑拱手道。

    “没事，你无需道歉”凌笑大度摆手道。

    “秦长老，现在殿内来了哪些人了？”花飘月问道。

    “在我们万花宗范围的那几个七品炼药师都请来了，还有回天宗的两位太上长老以及木家老家主”那老女人应道。

    “如此就好，相信以他们诸位大师的实力，一定可以救得了老宗主的！”花飘月点头应道。

    凌笑倒真没想到万花宗在短时间内就请了这么多人来，这位老宗主在万花宗地位当真是非比寻常。

    紧接着，花飘月又带着凌笑往里面飞去。

    在竹舍深处有一座艳丽的殿堂，这殿堂正是万花宗的花殿。

    在这花殿前四周皆是站满了人，个个都是美貌如花的女子，她们脸带着愁容，没有半分喜悦之色。

    当看到花飘月带着一个男子到来的时候，个个皆是露出了不解之色。

    在进殿之前，一名与花飘月有得一比的女子急忙走了出来道“小妹你怎么回来了，不是让你去四处找人么？”。

    这女子相貌一点都不亚于花飘月，更有三分的神似，一袭白衣着于身上，将她那完美的身材勾勒得唯美诱人。

    她正是花飘月的姐姐，万花宗的另一朵娇花花飞雪。

    随着花飞雪身后出来的是一名男子，他丝毫不掩饰对‘雪月’双花的爱慕之心，当目光落到凌笑身上时，眼目一挑，难掩那浓浓的敌意。

