    之前有一次，她派了丁海景在边上拦高明，那高明当然也能够走这么一步。

    但是他拦她这么一回有什么意思？

    难道是说只要这一次拦下她，他进去就能有办法让崔真言批了他的申请？

    但是卢家和龙家结亲，卢家要申请的中明堂，高明为什么要来凑这么一通热闹？

    江筱脑子里一转，就想起了那个坐在高明身边的男人，该不会那个男人就是卢家或是龙家的人吧？

    如果是的话，那他们这一次还真的有可能就是来说服崔真言的。

    难道说是卢正刚？

    虽然这只是她的猜测，但是只要有一点可能性，她就不能错过不能冒这个险。

    所以她也要进去。

    江筱立即一指那边大门，大叫了一声：“崔将军！”

    崔将军的威慑力应该还是挺大的，所以一听到她这么喊了一声崔将军，那两个下意识就齐齐转头去看。

    就在这个时候江筱已经绕开他们奔了过去。

    高明他们的车子正经过大门。

    他摇下车窗，对守门警卫员道：“后面要是有个小姑娘进来，把她拦下。”

    “是。”

    警卫员立即敬礼应了一声。

    高明的话自然是命令，他还是得服从的。

    车子过去之后，江筱已经奔了过来。

    她跑得实在是太快了，以至于那两个男人根本就追不上她。

    等她到了大门口，那两个人也不敢追过来了。

    在这大门口要是闹点什么事，他们还真扛不起责任。

    江筱舒了口气，又被警卫拦下了。

    “你不能进去。”

    “我找崔真言，我叫江筱。”

    “不管你找谁，离开吧。”警卫面无表情地说道。

    他是已经接到了命令不能放她进去的。

    她找崔真言又如何，刚才车里有两位首长呢。

    他总得先听他们的命令。

    江筱皱了皱眉，能够猜得出来是怎么回事了。

    而且她也猜测到车里的那个人是卢正刚。

    现在的卢正刚可以说是二把手的位置，甚至势头有隐隐在压黎汉中的意思，她说出崔真言，可能还是被卢正刚压了一头。

    所以他们不让警卫放行，她就怎么都进不去。

    “那我找崔将军。”

    江筱也板起了脸，很是严肃地说道：“我找崔将军，你们可以打电话过去问问，我跟他约好了的。”

    崔将军......

    那警卫员有些犹豫了。

    “同志，打个电话问一下你也没有什么不对啊，问过了再决定放不放我进去就行了。”

    要不是黎汉中不是在这里办公，她直接就报黎汉中的名字了。

    “你等一下。”

    江筱看着他去报告，心里不由得微微一提。

    现在就希望崔将军已经来了。

    但是她的希望落空了，这警卫一汇报，崔将军那边的人就回了一句。“将军今天会迟一点过来，也没有听说跟江小姐有约。”

    警卫看着江筱的眼神顿时就变了。

    “请你马上离开。”

    这是骗人啊，还说跟崔将军有约呢，崔将军根本就还没到！

    江筱咬牙。

    难道她连这儿都进不去不？

    在这个时候她突然就感觉到了郁闷。

    在她继续想办法的时候，崔将军来了。

    “小姜？”

    