    

    一尊法王，居然被拿来点灯，这在人间绝对是不可思议的事情，那么这座房间的主人，以前到底有多么强大的力量和权势？

    而且，一个女童期就已经是法王的人，这在人间算的上是异常了得的天才了，可她的下场居然如此凄惨！

    陈炫眼前整个房间虽然小，但是却给人一种空旷之感，除了那盏尸灯之外，房间里仅有一张人脸大小的高脚桌立在正中央。

    在高脚桌之上，有一只破旧的布玩偶，静静的躺着，这只玩偶的造型有点独特，根本不像是给小孩子玩的，因为它是一个身材火辣的妙龄少女形象，只是看了一眼，陈炫就被这布玩偶给吸引住了，双眼根本不能移开！

    当然大家别误会，陈炫如此并不是因为玩偶没穿衣服，而是制作这玩偶的材料，陈炫从来没有见过，而且这玩偶浑身上下都有一股神秘之极的气息，只一眼就给人一种感觉——它很不凡！

    虽然不明白，但看到好东西，岂能不带走？陈炫立刻是伸手将这玩偶抓了起来，就要往兜里揣。

    “好坏！你好坏！看了人家就算了，还摸人家！羞死人了！”

    一个娇媚无比的声音在寂静的石室里响了起来，虽然这个声音软绵绵的，还有点呆萌，十分好听，但是陈炫整个人汗毛都炸起来了，“是谁？谁在说话？”

    “是我呀！在你手里，你捏到人家的那个了，流氓！”陈炫低头看了看那造型性感无比的玩偶，心底只有三个字升腾了起来，“不可能！”

    陈炫之所以认为不可能是这个娃娃在说话，原因非常的简单，这个娃娃的构造太平凡了，完完全全就是由同一种单一材料直接做成的，这种东西里面连阵法都存在不了，怎么可能有意识，怎么可能说话？但是眼前的事实是，这娃娃真的在说话。

    “你是什么东西？”陈炫不由出声问道。

    “好坏！你好坏！看了人家就算了，还摸人家！羞死人了！”

    这声音语调和刚刚都一模一样，陈炫觉得自己好像明白了什么他拿手轻轻在这玩偶的身上捏了一捏。

    “是我呀！在你手里，你捏到人家的那个了，流氓！”

    这东西貌似只会说这两句话，就好像那种会发声的玩具，只不过玩具不是给小孩子玩的吗，这东西做的这么猥琐是要闹哪样！

    考虑到身后还有一个把杀戮当吃饭一样的神经少女，陈炫没有空多想，将这个猥琐的娃娃收进戒指里，赶紧朝着走出了这个狭小的石室，出了这石室之后，陈炫却是发现自己又来到了甬道之中，只不过这一次有个岔路口，两条幽暗看不到尽头的路出现在了陈炫的面前，这其中一条路是血色的石板铺成，有一股淡淡的血腥味在这条路上弥漫着。

    另外一条路，则是由一种如同墨玉一般的黑色石板铺成的，有一股肃穆而阴冷的气息。

    光从感觉上来看，这两条路都不是什么好去处。

    但是陈炫相信，这其中必然有一条是通往外界的。

    没有多少犹豫，他选择的血色的那条路。

    虽然鲜血在葬神海这种诅咒之地，是极为不吉利的，但是这个地方是一具古怨的住处，这种诡异的生灵最喜欢鲜血，就像人类喜欢光明一样。

    所以陈炫认为这条路才是合适的道路。

    脚踩着这血色的地板，陈炫脚步移动的飞快，很快这血色的甬道就到了尽头，一座天然的洞窟出现在了眼前。

    这洞窟的入口虽然很窄，但是听其中传来呼啸一般的风声，陈炫感到其中应该很宽广。

    “同类？你叫什么名字，你为什么要跑？”正要一脚踏进这洞窟，陈炫就听见身后传来了那红衣少女如同黄鹂啼叫一般动听的声音。

    转过身来一看，只见那红衣的少女仿佛旋风一般，一下就来到了自己的面前。

    这东西也跑的太快了吧，这么快就追上我了，陈炫心中腹诽，而现在他却只有硬着头皮回答道，“我叫陈炫，你呢？”

    “魅魉，我叫魅魉。陈炫，你为什么要跑？”

    少女咬着嘴唇，用非常生涩的口吻说着话，一双美丽的眼睛里全是疑惑之色。

    “我没有跑，只是到处走走看看你住的地方是什么样子的。”陈炫张口胡扯。

    “原来，是这样，见到你，魅魉很高兴！”

    近距离的感受着这少女身上强大的威压，陈炫干笑了两声。

    “我，陈炫，见到你，也很高兴。”

    “你从哪里来，陈炫？”

    “外面，外面的世界很精彩，这里是什么地方？这个地方……”陈炫正准备说些话，哄对方将自己这具分身带出去。但是他却是突然发现她的目光变的冰冷了起来。

    “陈炫！你拿了魅魉的东西？为什么？这样不好！”

    拿了她的东西？哦，她是说那个娃娃。

    “咳咳！是这样的，我看这个娃娃有点奇怪，不适合你这么纯洁的孩子，所以就收了起来。咳咳，既然你要的话，我就还给你。”陈炫赶紧将那个奇葩的娃娃拿出来了，递给了魅魉。

    魅魉接过那个娃娃，眼神立刻变得高兴了起来，就好像一个孩子看到了心爱的玩具。

    接着陈炫就目瞪口呆的看着她将修长的玉指戳在这性感娃娃的某些关键部位，然后这娃娃就发出了先前那样的声音。

    “好坏！你好坏……”

    “陈炫，你看，这娃娃好好玩，只要我一戳她，她就会说话。”

    魅魉的表情就好像一个给别人展示自己高大上玩具的小屁孩。

    她根本不知道她对这娃娃做了什么。

    “咳咳，那啥，是这样的，我想……”陈炫努力要将话题扭转回来，比如怎么出去之类的。

    不过只听那红衣少女说道，“这个娃娃好奇怪的，她的话是什么意思？

    你看，陈炫，我和这个娃娃长的一样，你来摸下我，我想知道这个娃娃是什么感觉，为什么说那样奇怪的话。”

    卧槽！咳咳，这是在诱惑我吗？仔细一看这魅魉虽然是那啥，但是还长的真是好看啊哈。

    肌肤如玉，面容精致，眼睛大大的，仿佛要滴出水来，鼻子小巧而可爱，嘴巴微薄，显得很俏皮。身材呢，也是前凸后翘，火辣无比，婀娜的身姿，如同象牙一样洁白美丽。

    特别是胸前，汹涌澎湃，十分诱人！

