    孙奕刚要答话，就听王旗喊了一个书办过来。

    然后千叮咛万嘱咐，让他赶紧带着孙奕去补发伏家的食盐经营许可文书。

    态度之坚决，说的书办都连连点头。

    然后还说，要给孙奕安排最好的军马，让他赶紧去平事。

    不要错过了时间。

    见孙奕走远，王旗这才一脸奸笑对着李儒道：“叔，这事儿我都办了。你反正是不能让侄儿吃亏的。

    您老看，这种投石车，您看看能给我们多少。

    九十个不成，那您老说说，咱们德林府能装备多少呗。

    你说个数，侄儿绝对不还价。”

    李儒见到王旗那脸奸笑，当真是哭笑不得。

    李儒悠悠的伸出了五根手指。。。

    孙奕跟着书办，前去办理好了文书。

    要说有人打过照顾就是好。

    不到一炷香，这个文书就弄好了。

    当孙奕接过那盖好大印的许可后，心情当真是五味杂陈啊。

    费了这么多功夫，可算搞定了。

    但孙奕也没放松，反而越来越心急了。

    因为看天色，未时就要开庭了。

    而现在显然已经到时间了。

    孙奕接过书办递过来的军马，问明了道路，这就直接驱马前来。

    那书办也跟孙奕说好了，这种军马都是认路的，到时直接放了，就会自己回来。

    这才有了刚刚孙奕跑去府衙的那一幕。

    当然，现在伏家父子问起，孙奕自然不能全部都说。

    光是机械师晋升仪式，就是不能提的隐秘。

    孙奕只能选择能讲的讲了。

    但也还是听得伏家父子惊呼连连。

    在孙奕的故事中，孙奕的计划思路是用机械图纸攻破守备府，然后取得许可。

    为了这个，孙奕直接杀进了机械师协会，通过了一星机械师考试。

    没有说二星，是不想显得太惊世骇俗。

    反正伏家父子所知有限。

    他也不怕穿帮。

    于是在孙奕的故事版本中，孙奕通过一星考试，在众多机械师的帮助下，成功的改良了一款工程器械。

    不过由于受到了封口令，不能吐了具体机械。

    这道不是孙奕胡说。当初李儒要图纸的时候，就说了要封口，不能瞎说。

    所以孙奕直接推卸了解释的责任。

    而后，孙奕拿着创新的图纸，跟守备府完成了这个交易。

    这才保证了伏家的平安。

    故事讲完，伏家父子也到了府中。

    当听到孙奕为了一个官司，竟然怒刷了一波考试，伏家父子都心情复杂。

    心道自己准备的东西是不是有点轻了。

    他们还想邀请孙奕参加今晚的庆功宴会。

    却被孙奕婉言谢绝。

    孙奕坦诚道，根据明理堂的规定。

    律者想要出德林府必须得到允许。

    所以孙奕要赶往泉州县城参加县试，就必须今天就汇报上去。

    这样明天上路，才能来得及赶上四天后的考试。

    预留一天的休息时间，就是怕有什么耽误了行程，误了考试。

    伏家父子一听，当下也不墨迹。

    于是伏兴文直接一闪身就取出了早就准备好的备考套装。

    有孙奕的户籍文件证明，有德林府官学开出的学籍文件，以及泉州县城的准考文书。

    并且跟孙奕道：“这个文书，早就在泉州县注册过的了。

    你到了，他们就会给你留个名额的。

    这前五说实在的，也就是随便考考就行。

    孙律大才，小小的童生试，自然不在话下。”

    孙奕接过这些材料，郑重对伏家父子表示感谢。

    将这些东西收到了储物袋，伏兴文又取出了准备好的文房四宝以及相应的备考衣物。

    注意到孙奕的儒袍已经老旧。

    伏兴文还特意让下人准备了一件新的。

    只是不敢改款式，所以十分简洁大气。

    十分贴近明理堂的风格。

    孙奕接过这些，刚要感谢离开。

    却见伏浩广取出了一个一千两的银票。

    交给孙奕，道：“孙律辛苦了。这是一点心意，聊表感谢。

    我们知道，明理堂也会给孙律分层。

    但我们这片心意，还请孙律不要推却。”

    然而他话还没说完，孙奕就一挥手，直接把银票还有桌子上的东西都收入到了储物袋当中。

    孙奕现在只有十四两银子，这一千两，对孙奕就是巨款啊。

    傻子才推让。

    见孙奕收下，这些伏家父子相视一笑。

    孙奕也是实在不能耽搁了，这才千恩万谢的离开了李府。

    见孙奕离去。

    伏兴文道：“爹。今天真的多亏了孙律。不过，爹，你感觉到了吗。今天这个事情，明显就是有人布局啊。”

    伏浩广目光深沉，道：“不用你说，你爹也看出来了。

    这对招子还没瞎。”

    伏兴文道：“那爹，你知道是谁了吗。”

    伏浩广道：“当然，算一算也就知道是谁了。

    不过这件事，不用着急。

    现在咱们家还需要赶紧布局。

    你先好好去参加县试。等到秘境回来。

    我们就居家迁入都城。

    到时，只要好好布局，谁也吃不了咱们。”

    看到父亲信心满满，伏兴文这才放松下来。

    然后目光看向了孙奕离开的方向。

    心道以后倒是可以跟这个孙奕多联系联系，说不得也是个机会。

    孙奕却不知道这些。

    他出了伏家的大门，找了一个僻静的街道就开始施展身法。

    飞速的向着明理堂奔去。

    本来伏家想安排马车给他的，不过孙奕嫌麻烦。

    他现在可是争分夺秒，那有时间浪费。

    就这样，孙奕直接跑回了明理堂。

    然后孙奕就前往档案室递交了伏家的结案回执。

    有了李家的回执、伏家的回执，这分配的四个案子，他就算完成了两个了。

    等他全都完成了，他不信还有谁能断他的律者之路。

    而且孙奕还顺便递交了请假单。

    说明了自己要去泉州县城参与童生试。

    这个文位考试，每年都是定期举行。

    档案室管理人员外出的管事也不多事。

    直接就在孙奕的申请上盖了许可的章。

    同时把请假回执交给了孙奕。

    做好了这一切，孙奕才轻轻的松了一口气。

    自己可算是布局成功了，接下来就是去安心过了童生试，然后准备提升修为，迎接一星律师考试了。

    孙奕心情愉悦的离开了档案室，全然没注意到自己意外遭遇道的另一个身影。

    看着孙奕从档案室出来，左岸面色深沉的进入档案室当中。

