    

    两个人走到酒吧的卫生间，这酒吧的卫生间也是相当宽敞的。光是洗手的区域，就有三十多个宽大的洗手池。

    虽然这个点酒吧刚刚开始营业，但是已经有几对情侣，在洗手间这里的走廊上热吻着。

    叶倩倩和楚云走到这里的时候，男卫生间突然走出来两个人，

    当先的一个中年人梳着背头，前面的头发有点稀疏，身材略显发福，鼻子通红，眼睛也有点快睁不开的样子。

    而身边的一个人则是陪着笑，轻轻扶着这个耳中年人。

    但是叶倩倩看到这人的时候，突然心头一跳。

    “史队？怎么是他？”

    叶倩倩的心中大震，她怎么也没有想到，竟然在这里遇到了自己的上司！

    而他身边的那个人，叶倩倩也认识，那是这个酒吧的经理！

    这个人可是已经被官府的人盯上了！

    而现在，一个已经被官府盯上的人，却和官府捕快的头头混在一起，两个人的样子看起来很是熟悉的样子！

    一时间，叶倩倩似乎明白了什么。

    怪不得以前每次查这里，都查不出问题。

    怪不得官府捕快的每次行动，这里就像是早有准备一样。

    怪不得史青山极力阻止自己参与调查这里！

    原来史青山有问题！

    明白了这一点的叶倩倩，突然意识到一个问题，自己今天晚上可是私自来的。

    绝对不能够让史青山看到，否则，今天晚上自己做的这一切就没有意义了！

    想到这里，她一把将楚云推到走廊的墙上，身体一下子就贴了上来。

    两瓣红唇直接就印在了楚云的嘴上。

    楚云当然也是看到了史青山，

    他自然是知道史青山的事情的，

    毕竟重生之前，随着叶倩倩的事情被新闻报道，史青山也被报到了出来。

    一时间，史青山成为了江北市人人喊打的存在。

    就连楚云的母亲李秀云，都拿史青山当反面教材，教育过楚云。

    而现在，叶倩倩的这个反应，楚云自然知道，她是在拿自己当挡箭牌、

    楚云反应了过来后，手自然地就搂着叶倩倩的腰肢。

    轻轻一用力，叶倩倩的身体就靠的更近了。

    一时间，楚云就感受到叶倩倩身前的柔软。

    而那个中年人对走廊中叶倩倩和楚云一扫而过，倒是没有留意。

    只是把叶倩倩和楚云当成是在这酒吧放纵的年轻人。

    他晃晃悠悠地走到洗手池前面，洗了把手，甩了甩手上水，这才晃晃悠悠地打算离开

    这可是辛苦了叶倩倩，史青山一直不离开，两个人就一直亲着。

    直到两分钟后，史青山才慢悠悠地消失在走廊的尽头。

    史青山一消失，叶倩倩就直接一个擒拿手，想要把楚云擒拿。

    但是楚云的胳膊像是泥鳅一样，从叶倩倩的手中滑脱。

    这让叶倩倩心中一惊。

    她没有想到，楚云竟然能够挣脱她的擒拿手

    要知道这擒拿手，放在他们队里，那可是人人闻风丧胆的存在，。

    就叶倩倩的这一手擒拿，根本没有人能够在她的手下走过三个回合

    “嗯？”

    叶倩倩或脱手倒是也不气馁，又是一个鞭腿，直接扫向楚云的脑袋！

    没想到，下一刻，楚云直接抓住叶倩倩的脚踝。

    她挣扎了两下，发现竟然纹丝不动！

    这让她又惊又怒。

    叶倩倩盯着楚云，心中恼怒，今天晚上可是亏了！

    不但让这个坏小子看了个够，还把自己的初吻都丢了！

    而就在这一瞬间，李强却是从洗手间走了出来，脸上是满面红光，甚至还拿出了一张一百的纸币，给了卫生间门口的侍者！

    刚刚楚云和叶倩倩聊天的时候，已经扫视过酒吧全场，但是并没有发现李强的身影，。

    而现在，李强却是出现在了这里，看起来还是财大气粗的样子，。

    说明李强一定是在这酒吧里面的赌场，而且看样子，好像还赢了点钱。

    一想到这里，楚云就打消了现在上去找李强的打算。

    他一只手抓着叶倩倩的脚踝，一只手抓住叶倩倩的手腕，两个人一个旋转，叶倩倩的后背就贴到了墙上。

    楚云身体一个前靠，叶倩倩的腿直接就一字型劈开，一条腿站着，一条腿被楚云搭在肩膀上。

    也就是叶倩倩的从小练武术，身体柔韧性比较好，能够轻松驾驭这个姿势。

    下一刻，楚云的嘴唇也一下就贴到了叶倩倩的嘴唇上。

    一时间，叶倩倩直接瞪大了眼睛。

    眼睛里满是不敢置信。

    半天都没有回过神来，

    “他在干什么！”

    叶倩倩的心中嘶吼着，但是身体却是用不上力气。

    更何况，她现在的这个姿势，就算她想要用力，也没有吃力的点，。

    双手被楚云按在墙上，一条腿还一字马地蹬在空中。

    现在叶倩倩已经完全被楚云按在墙上，无法挣扎了。

    不过，她当然不会任由楚云这样轻薄她，况且，还是这么羞人的姿势！

    于是叶倩倩一张嘴，直接咬在了楚云的嘴唇上。

    楚云虽然吃痛，但是却并没有放开叶倩倩、

    而叶倩倩咬着咬着，发现楚云没有一丝的动摇，咬着楚云嘴唇的牙也慢慢松开。

    李强看了一眼楚云和叶倩倩，两个人的姿势还是很抢眼的，

    不过现在楚云背对着他，他虽然是楚云的舅舅，但是对楚云并不是很熟悉，所以并没有认出楚云。

    看了两眼后，李强被这两个人的姿势弄得心中痒痒，向着走廊的尽头走去、

    直到李强消失在走廊的尽头，楚云吻着叶倩倩的嘴才慢慢松开

    楚云看着叶倩倩那有着长长睫毛的大眼睛，低声说道：

    “你们女人怎么都喜欢咬人呢！”

    这句话确是让叶倩倩猛地回过神来。

    你们？

    还有谁？

    听这话的意思，楚云不是第一次被咬了？

    不对，我又不是他的女朋友，我想这些干什么？

    叶倩倩的心中顿时就有点不得劲。

    老娘的初吻都没了，竟然在我面前说你们这个字眼！

    顿时，叶倩倩的心头火起，挣脱开楚云的手，一把推开了贴在自己身上的楚云。

    然后又是一脚，直接踢向楚云的子孙庙。        

