    摆在江筱面前，十来瓶里面盛满了金灿灿的液体，看起来还挺好看的。

    崔真初看着也觉得挺新奇。

    江筱自己也放下了两瓶。“我收到了两瓶，还挖了一些小白菇，回去之后研究一下，要是真的吃了对身体有好处，大家都有份，到时候大家分一分。”

    “谢谢大小姐。”众保镖赶紧说道。

    成城看了眼手表，“你们也足足忙活了四个小时。”

    他们都还算是速度很快的，要是换成专家组的那些人来，很有可能真的要整整一天，一天都很勉强，怪不得他们之前觉得那么焦急。

    这个时候他们是都已经肯定了，这些绝对就是专家组要找的东西。

    “现在是大半夜的了？”江筱也看了一眼手表。“呀，已经天亮了。”

    “我们出去吧，也许还能够赶在他们没有找到这个地方之前先出去。”

    “好，都先出去。”

    虽然大家都觉得很累了，但是有这样的收获，江家保镖们也都觉得他们是帮了大小姐很大的忙，一个个都挺是兴高采烈的。

    虽然他们也是自己很想帮江筱，但是这么高兴还有一个原因。

    江六少可是相当宠大小姐的，要是他知道他们这一趟做了这么大的事，大小姐一高兴，江六少就会很高兴，到时候一定会给他们发一笔丰厚的奖金的。

    这种事情他们也已经有经验了。

    每次与江筱有关的任务，要是他们完成得好，江六少一定会给他们发很大的奖金。

    所以不管能不能吃上那什么对身体有好处的菇，他们现在都已经觉得十分高兴了，也觉得自己已经有了很大的收获了。

    至于那些菇，他们虽然也觉得很神奇，但是吃的东西，长在这样的地方，最多不外乎就是味道口感绝佳，吃了很是滋补吧？

    难道还能有什么神奇的功效？

    这个他们吃不吃都行，一个个都身强体壮的青年，身体最好的时候。

    每个季度，江六少都会安排他们做全身的体检的，还会给他们补品。这些他们都不缺。

    当然，江筱那么说他们还是觉得很高兴，这说明江筱对他们都是挺大方的，而且也记着他们的功劳，总比很多的雇主觉得，我给了你工资就行了，你做什么都是应该的了，别的不会再给。

    所以所有进了江家工作的人都很珍惜，绝对不会想做出什么会被开除的事情。

    他们的忠心也是惊人的。

    到了早上八点多的时候他们出了山洞。

    果然，专家组的人还是没有找到这个地方。

    崔真初嗅了一下就确定了他们的方向，江筱他们直接绕过了他们，回到了他们后方去，果然找到了一直在盯着专家组的蒋有余他们。

    “城少，孟夫人，你们回来了？有什么发现吗？”

    蒋有余没有想到他们一走就去了一夜。

    一个个看起来好像还没有休息一样，身上还蹭了不少青苔泥土。

    “嗯，找到了一些药材。”江筱直接就说道，“蒋卫官可能也知道，我跟着陈宝参大夫学医呢，这里有些药材遇到了我有点忍不住。”

    说着江筱打开了自己的背包，一背包上面塞了一堆还带着些泥土的新鲜药材。

