    第二天一早，当小巫师早上起来发现格兰芬多的学院分一下子加了五十分，领跑学院杯的时候，他们纷纷询问昨天发生了什么情况。

    于是赫敏成为新任古代魔文教授的助手这件事，就这么公布了出来。

    格兰芬多自然最是骄傲，其他学院免不了有些微词，一个刚开学的二年级生，竟然能成为教授的助手？

    这里面是不是又什么内幕？

    于是在球场上发生了极为恶劣的一幕，德拉科·马尔福叫赫敏为“泥巴种”，而罗恩激愤之下用“半残”的魔杖施加恶咒，却打在了自己身上。

    赫敏非常失落，不过还是海格安慰了她，“他那是妒忌，那个恶毒的小子！咱们赫敏写不好的论文，他们还没想出来呢！”

    但很快，风向就发生了变化。因为这位古代魔文教授拿出一份极长的论文作为补充学习材料分发给每一个选了古代魔文课程的小巫师，包括七年级。

    这篇论文，自然出自赫敏之手。

    无数高年级学生试图从中找出疏漏，但以他们的水平，连一处错误都挑不出来。

    不是赫敏的古代魔文水平超越了七年级学生，她还没开始学呢。而是她近乎以一己之力，重新梳理了古代魔文的发展历史、研究方向、重大成果、理论流派等内容，并将资料更新推进到去年。

    近三十年，没有人去做这一份工作，也因此，所有研究古代魔文的人，他们手边的古代魔文史，都是过时的。

    这才是赫敏这份论文的价值。

    几位教授在不同场合下表达了对这篇论文的喜爱，特别是弗立维教授，他在课堂上差点激动地晕倒。

    于是，所有的争议都戛然而止了。尤其是在赫敏的参考书单被一位格兰芬多同学“友善”分享出去后，现在的论调已经从“赫敏真学霸”变成了“新教授真变态”上。

    让一个二年级学生一个星期看完二十本大部头，并写出七页羊皮纸的教授，道一句“变态”并不为过。

    无数选了古代魔文的小巫师战战兢兢。

    菲利克斯·海普教授感觉自己风评被害。

    就连斯内普教授都跟风一波，他在最近的魔药课上嘲讽纳威的话是，“以你的智商，我真诚地建议你三年级不要选古代魔文，你会让教授误以为自己在教一只巨怪。”

    菲利克斯的古代魔文课程，也开始步入正轨。

    四年级课堂。

    “欢迎来到古代魔文的殿堂，这是我们的第一堂课。”菲列克斯看着下面的小狮子和小蛇。

    里面还有两个熟悉的身影，韦斯莱双胞胎。

    “我不想花太多时间来重复这门课的重要性，一些信息我已经在公开课中提前透露了。”

    “如果你们有志于追寻巫师曾经的荣耀，从晦涩的魔法文稿中解读古代巫师的魔法奥秘，你需要这门课；”

    “如果你们有志于打造神秘的炼金造物，复刻那些属于传说和童话中的魔法圣物，你们需要这门课；”

    “如果你们有志于研究魔法的真谛，揭密独属于巫师的伟力与荣耀，你们同样需要这门课。”

    菲利克斯密切关注着小巫师们的表情，看到他们不由自主地庄重起来，心中略感满意，看来这份开场白可以多说几次。

    “但这一切，都会从基础开始。”

    讲台上，菲利克斯挥动魔杖，一个手提箱突兀打开，从里面飞出几十个魔法傀儡，准确落到小巫师们的面前。

    “酷！”双胞胎对视一眼，齐齐赞叹。

    其他小巫师们也兴奋地抓起魔法傀儡，拿在手里不断把玩，还有不少小巫师用魔杖指指点点，试图让它们动起来。

    “有鉴于三四年级是最不需要为考试烦心的，所以我们的课程会以实践为主。”

    底下是一片欢呼。

    菲利克斯等了一会儿，任由小巫师们随意折腾自己手里的魔法傀儡，才继续道，“我想你们中的一些已经发现，你们手里的魔法傀儡动不了。”

    他露出神秘的微笑，充满着某种恶趣味：“——某种意义上来讲，它们是半成品。”

    小巫师们傻傻地看着他。

    “没错，半成品，这些魔法傀儡在魔力节点上缺少了一些关键性的魔文——连接、贯通、平衡、协调，这就是本学期你们涉及到的四类实用类魔文，一共27个。”

    “只要你们全部掌握，就会获得一个真正的魔法傀儡。”

    “当然，还要外加482个理论型魔文，这就是你们今年的全部学习内容。”菲利克斯又补了一句。

    双胞胎之一大喊：“教授，快点开始吧。”

    菲利克斯很满意地看了他一眼，不错嘛，还会捧哏。“今天这节课，我会讲解涉及到“连接”作用的四个魔文，如果你们能成功掌握，就可以让你们的魔法傀儡活动起来。”

    “活动？”

    “就是做一些基础的动作，比如出拳、踢腿、翻滚这些。”

    “教授，您能多教一些吗？”

    “当然……不能。”

    随后，小巫师们在课堂上保持了前所未有的专注，每个人都试图尽快掌握这四个魔文，然而直到下课，也只有弗雷德韦斯莱成功了一部分——他的傀儡可以不停地挥动右臂，但也只是右臂。

    “韦斯莱加十分。”

    临近下课，菲利克斯开始布置作业。

    “作业就是练习今天的四个魔文，你们手中的魔法傀儡暂时寄放在你们那里，供你们练习使用。”

    “希望下节课，你们都能掌握这四个魔文。”

    乔治举起了手，“教授，万一魔法傀儡坏了怎么办？”有一说一，他想拆开这东西进行仿造。

    “不用担心，我施加了保护魔法。”

    菲利克斯又貌似好心地说了一句——

    “在保护魔法的作用下，你们的魔力只能留存半个小时，所以，你们懂的，多加练习。”

    还在收拾东西的小巫师们一脸呆滞，扭头看着这位面目可亲的教授。

    不过这对动手能力极强的双胞胎来说不算事儿，他们的关注点在另一方面。弗雷德提问道：“教授，下节课您会教新的魔文吗？”

    他已经迫不及待要完善他的魔法傀儡了。

    “这取决于你们的整体进度。”菲利克斯的态度模棱两可。实际上，当然不可能，下节、下下节都是理论课，乖乖给我翻译课文去吧。

    真以为我会放羊啊，我的考核还要不要了。

    菲利克斯的策略就是，先把小巫师骗进来，然后就可以为所欲为了。

    “对了，万圣节前我会进行一次考试，包括理论和实践。综合分数最高的，会获得我亲手制作的魔法傀儡，”菲利克斯轻声道，“升级版。”

    “现在，下课！”

    ……

    同样的策略在接下来的几天不断重复，很快，三、四年级的小巫师就像被打了鸡血，对古代魔文这门课程产生了狂热的学习兴趣。

    下课后，人手一个手办，拿着魔杖对着傀儡比比划划。

    直到周五时，弗雷德韦斯莱在变形课上课前，当众用魔法傀儡给大家表演了一段踢踏舞，将这股热情彻底推向高潮。

    不过麦格教授不大高兴，给韦斯莱扣了两分。

