    叶凌辰喝完白酒，整张脸都皱成了一团，嘴巴紧紧抿了好半天，这才舒畅地大出一声气，眼中神色炙热如火：“霍！这酒够烈！简直就像吞了一团火！”

    “哈哈哈，就是这个感觉！”莫泰笑到一半，突然视线一定，有些担忧地问，“叶公子，您没事吧？”

    只见叶凌辰整张脸都已经涨红，还不停冒汗，像是被火烤了似的，他摆手笑道：“没事，脸红对吧？别担心，喝酒上脸而已，从小就这样，我的酒量没有任何问题，继续喝！”

    “那我就放心了。”莫泰再倒上酒，豪迈地说，“来，我们继续！”

    觥筹交错，酒过三巡。

    一桌人喝了好几瓶白酒，光莫泰和叶凌辰就一人一瓶，他们已是喝得酩酊大醉，都在勾肩搭背称兄道弟了。

    叶凌辰面红耳赤，脸红得跟个猴屁股似的，他摇摇晃晃站了起来，指着门口咧嘴笑道：“我，我，解手，哈哈哈，解手，解完继续。”

    莫泰的酒量比叶凌辰要好很多，脸上的醉态也都是逢场作戏演出来的，不想让客人独醉难堪罢了。

    莫泰上前稳稳扶住叶凌辰的胳膊，关切地说：“来，我带公子去洗手间。”

    ...

    八职官吏府邸戒备森严，闲人不得入内，但在下属管理问题上还是比较人性化的，府内仆人的家属如要探望亲友，获得许可后就能进来。

    此时，安和文森正在厅堂角落会面，安穿了一身朴素却不失邻家少女感的连衣裙，化着毫不艳俗的精致淡妆，充满这个年纪特有的清纯气息，胳膊肘还拎挂装着蛋糕的小篮子，就像从油画中走出来的青春女孩。

    文森双手搭住安的胳膊，满怀歉意地说：“抱歉，安，我也是被临时叫来的，莫泰大人说有贵客到访，所有厨师必须待命...明明说好今天要给你过生日，哎...”

    “没关系，还是工作要紧，生日年年都有，今年没过还有明年，还有许许多多年~”安甜笑着，掀开篮子上的布盖，露出里面精致的蛋糕，“看，我把蛋糕带来了，一起吃吧。”

    “给我也吃一口？”突然，暗处响起醉笑声。

    安被吓了一大跳，下意识躲到文森身后。

    文森不知所措地低着头，唯唯诺诺说：“对不起...我...我马上回去工作。”

    摇摇晃晃的身影从黑暗中走出，壁挂火炬的光照亮了叶凌辰的面容，白酒这种东西后劲极大，如果在酒桌上就已经喝出醉意，后劲再上来就是醉上加醉。

    只见叶凌辰脸上满是醉态，嘴巴咧起，眼睛几乎笑眯成了一条缝，直勾勾地盯着安，他上下扫视着她玲珑有致的曼妙身材，笑着问：“小姑娘，你叫什么名字？”

    文森赔笑抢话：“大人，她叫...”

    “没问你，你回答什么？”叶凌辰不悦地板起脸，却又很快恢复笑眯眯的神情看向安，“来，你自己说，叫什么名字？”

    “大人，我叫安...”安小心翼翼从文森身后走了出来，还专门替他介绍了一句，“这位是文森，我的未婚夫。”

    “哦~未婚夫~”不知为何，叶凌辰笑得更神秘了。

    很快，莫泰也从拐角走了出来，他看了文森一眼，不冷不热地问：“你为什么没在厨房值守？”

    和情人会面被抓现行，文森顿时吓得不轻，慌张地解释道：“抱歉，大人...我...安来看我了...主厨说厨房那边不忙，就让我出来了...”

    莫泰冷哼一声：“今晚贵客来访，我已经下过命令，所有厨师都要在厨房值守，是主厨说话管用，还是我说话管用？”

    像文森这样的小厨师，平时遇到主厨发火都不能吱声，更别说是遇到审判官大人，他被吓得连声道歉，安也颔首低眉，陪着未婚夫一起道歉。

    这时，反倒是叶凌辰主动打圆场，他打了个酒嗝，用指责的语气说：“莫泰，做人不要这么苛刻！人家小夫小妻好好的，大晚上被你拆散，偷偷团聚一下怎么了？”

    莫泰心中暗骂：为什么大晚上把人家拆散，你自己心里没点数吗？还不是为了伺候你这位大爷，现在居然装起老好人来了。

    心里骂归心里骂，莫泰表面上还是颇有风度地微笑着：“确实是我疏忽了，文森，要不你先带未婚妻回家吧。”

    “诶~不急啊，时间这么晚了，想必两位都还没吃饭吧。”叶凌辰对宴会厅做了个请的手势，笑眯眯地说，“要不坐下一起吃？”

    闻声，文森和安已经不能用受宠若惊来形容了，简直是惊恐。

    莫泰也是眉头紧皱，现在酒桌上的可都是薄暮城实权官吏，让一个厨师和一个平民上桌吃饭？这叶凌辰怕是喝酒喝得脑子出问题了吧。

    “大人，这...这不合适...”

    “哎~有什么不合适的？与民同乐嘛！”

    就在叶凌辰热情地邀请两人时，偶然间，莫泰注意到叶凌辰的眼睛在安身上来回打量，他这才反应过来——合着叶凌辰是对安起了心思！

    这人也真是奇怪，当朝皇太孙，堂堂四爪金龙，在朝廷里不说坐拥后宫，怎么也是妾室成群吧，有那么多宫廷美女环绕，居然还会看上一个平民女孩。

    但仔细想想，似乎也不突兀。

    皇宫里那些女人，多半都是打扮得花枝招展，一个个对叶凌辰谄媚得很，美艳是美艳了，却少了平民女孩的那种羞赧与清纯。

    而且说实话，这个安的容貌不说国色天香，可在平民女孩中已经属于非常罕见的美貌，再加上年轻，身材又好，这文森也不知道上辈子修了什么福分，一个卑微小厨师，居然能和这么漂亮的女孩订婚。

    至于安属于半个有夫之妇这件事，莫泰倒是觉得无所谓，每个人癖好不一样，叶凌辰喜欢有家室的女人，不觉得膈应，那就随他呗。

    现在一边是地位微贱的厨师，一边是外邦来的皇太孙，该顺应哪边，莫泰心里清楚的很，他微微一笑，对文森和安说：“叶公子热情好客，你们是真有福气啊，那就一起来吃吧，顺便给你们引荐一下各位大人。”

