
　　大雾，对于战争来说，绝对是无法忽视的影响。毕竟，视线是极为重要的因素，一旦视线受阻，根本看不清楚四周的具体情况，那毫无疑问，将会是极为糟糕的事情。随时都有可能遭受袭击，自身战力都会受到巨大的折损。这样的情况下，完全是对自身不利的。

　　哪怕是实力上占据绝对的优势，环境不利，也会转变成绝对的劣势。

　　“大雾，这是战场环境中最为恶劣的情况之一，一旦有雾，各种讯息都将不完全，若是对方有能力在大雾中轻易视物的话，那将是灾难性的恶劣战场。当年黄帝与蚩尤大战，蚩尤招来雾气，封锁战场，打的黄帝溃败当场，死伤无数。后来，还是得到宝物指南针，才能在大雾中找到方向，反败为胜。”

　　诸葛亮微微皱眉后说道。

　　“要是大雾中隐藏一支异族大军，足以对我们大易将士造成巨大的威胁，尤其是设下一些陷阱，产生的危害就更加巨大。”

　　吴用也说道，他自身就有制造出迷雾的能力，自然很清楚，迷雾对于战争的影响有多大，足以左右一场战争的走向。

　　“你有没有办法破解这片雾气。”

　　杨业开口询问道。对于吴用还是有些期待的。

　　“不知道，不过，以我的能力，没有办法制造出如此庞大的一片雾区，要破解，十分困难，还需要看这雾气是不是有人在暗中控制。若有人控制，要破解就更加困难，难上加难。”

　　吴用摇头说道。

　　“有情况！！”

　　就在这时，大殿中同样听到那突然传出的话音。

　　顺着通灵宝镜看去。

　　只看到，在那大雾之前，一名身穿兽皮，手中拿着一条长鞭的魁梧大汉从虚空中出现，在身下，赫然能看到，一只蓝色的巨鹰将身躯托起，在半空中盘旋。能看到，这只巨鹰的羽翎上，似乎有蓝色的闪电在不断闪烁，明灭不定。目光犀利，被盯上，能感觉到仿佛有利刃悬挂在头顶。23sk.Com

　　“你是何人？”

　　雪昆仑发出一声断喝。从其身上能感受到一股极大的威胁，宛如蛮荒般的气息。

　　“我乃是御兽宗大长老，御心。这次前来，是为诸位将军助阵而来。”

　　这名中年男子笑着说道。

　　御兽宗也是这片陆地上的人族宗门之一。一直以来，隐匿在丛林之中。深居简出，在外界很少有人知道，只有同为宗门的一些修士才听说过，但御兽宗的实力是毋庸置疑的。不弱，甚至可以说是相当强大。他们以御使万兽为战力，可以说，自身契约的战兽越多，越强，那他们的实力就会越加的强大。若能契约神兽，那就完全可以拥有媲美神兽的强大战力。

　　所以，御兽宗的修士，要了解其战力，并不是说仅仅只看修为境界，更看重的是自身所拥有的战兽。以弱胜强，对于御兽宗修士来说，并非是什么难事。

　　甚至可以说，相当的简单轻松。

　　“哦，不知道你有什么神通，可以助我等破此雾关。”

　　贾诩平静的询问道。

　　“我御兽宗以御使凶兽而著名，这大雾之中，神秘莫测，里面蕴含什么，无从预知。而我可以通过御使灵兽，通过灵兽的眼睛，探查出大雾中隐藏的各种情形动向。为诸位将军探明前路。”

　　御心自信的说道。

　　御兽宗有独门秘法，可以共享与灵兽之间的视线。灵兽能看到什么，主人也能看到什么，所以，在这种大雾中，用灵兽去探查，可比用将士们去探查要来的更加方便，而且，一个在大雾中，一个在大雾外面，不会让得到的讯息无法传递，第一时间就可以知晓一切。

　　绝对是最好的斥候手段之一。

　　而且，他手中还有杀手锏。

　　就算是再大的大雾，也能有办法获取足够的讯息。

　　“好，只要道友能够助我们破解这一道雾关，贾某当向皇上禀报，为你御兽宗请功。我曾经听皇上说起过，等到统一这片陆地后，再对各大宗门进行统计。可以让宗门强者入住不朽学宫。以御兽宗之能，应该可以在不朽学宫中占据一席之地。”

　　贾诩微笑着说道。

　　“不朽学宫？”

　　御心眼中露出一丝欣喜，随即就说道：“请诸位将军稍后，我这就派遣灵兽探查这大雾中情形。”

　　说着，话音一落，挥手间就看到，一只只蜜蜂快速出现在面前。这蜜蜂看起来有些不同，散发出一丝黑金之色，宛如晶玉，个头可不小，一只只足足有拳头大小，一看就不是什么普通的蜜蜂。

　　“这是黑晶灵蜂，不仅酿造出的蜂蜜堪称是极品灵蜜，还具有不错的攻击力，一旦被蜇中，就会让人陷入僵硬，而且，还能克服各种恶劣环境，大雾之中也能轻易辨认出方向，查看到各种事物。之前一直是为我酿造灵蜜，现在却正是派上用场的时候。”

　　御心笑着说道。

　　在御兽宗中有一句话，没有无用的灵兽，只有无用的御兽师。任何灵兽都有其价值所在，唯一欠缺的就是将其能力发挥出来的伯乐而已。

　　就好像这黑晶灵蜂一样，不能发现其价值，那就只能让它们酿造灵蜜。

　　嗡嗡嗡！！

　　这些蜜蜂在出现后，围绕着御心欢快的飞舞着，随即仿佛得到某种命令，挥舞着翅膀，快速钻进面前的迷雾当中。

　　“不好，这大雾中是沼泽，不仅是雾气，还有瘴毒。”

　　几乎在一进去后，御心闭目感受，融入到这些黑晶灵蜜的视线之中，在他的眼睛，一进入那片大雾中，立即就看到，这哪里是普通的平原，分明就是一片巨大无比的沼泽，这沼泽中，不断冒出瘴气，这瘴气剧毒无比，修士进去，都会中毒，不仅是法力真元消散，身躯都会在剧毒中受到损害。

　　而且，这样的地方，不适合骑兵奔袭，哪怕是修士一到命窍境，就有御空而行的能力，可不在地面上，始终会有不适应。要是事先不知道里面情形，贸然踏进去的话。毫无疑问，会弄个措手不及，手忙脚乱。万兽王庭一番突袭，就可以造成巨大的伤害。

　　“没有发现敌人，但瘴毒很厉害。我的黑晶灵蜂本来就可以对剧毒有极强的抵抗力，但片刻之间，就被毒死，毒性很猛烈。”

　　御心睁开眼眸，神色凝重的说道。

　　他的灵蜂，一只都没有活着出来。可见，这毒性不是一般的猛烈。

　　“沼泽，剧毒？”

　　贾诩听到，微微皱眉，暗自沉吟道：“仅仅只是沼泽的话，还无法阻挡住我们大易的步伐，沼泽中无法穿行，可御空而行并不困难。剧毒的话。可以快速调集金银祛毒丹。应该可以破解剧毒，让将士们短时间内不受到剧毒的伤害，唯一要担心的是，隐匿在大雾与沼泽中的其他危险。”

　　大雾中无法分辨方向，要是陷进去，就算是走个九天九夜都未必能走出来。

　　“要是害怕迷路的话，诸位将军大可放心，我有天灵鸟，可以为大军指引道路。”御心笑着说道：“天灵鸟是一种可以不管在任何情况下，都能找到正确道路，永远不会迷路的灵鸟，它们没有其他能力，只有寻踪探路上有着得天独厚的天赋。只要跟着天灵鸟，就可以毫无阻碍的找到大雾的出口在哪里。抵达对面。”

　　说着，御心面前已经出现一只金色的令鸟，这鸟，看起来跟百灵鸟差不多，只不过颜色不同，从眼睛里面透露出的灵性更是让人无法忽视。

　　不过，这天灵鸟怕剧毒，不是说对剧毒完全没有抵抗性，但这大雾中能毒死黑晶灵蜂的剧毒显然不是天灵鸟所能承受的。如何解决剧毒，就是摆在面前的首要问题。

　　“蓝灵，你过去，将大雾中的剧毒吞噬掉，这次可以让你报餐一顿。”

　　在大殿中易天行等人自然看到这一幕，对于御兽宗出现，乃至是探查出其中的一些讯息，并没有说什么，不过，剧毒必须解决。

　　当然，剧毒在易天行看来，并非是什么难事。

　　挥手间，赫然可以看到，一只神态可掬的异兽出现在大殿中。

　　这只异兽不是别的，赫然就是当初被绿皇镇压的五毒兽，被收服后，一直都放在鸿蒙天帝塔中，乃至是在丹田命窍中照看那些奇花异草，灵药灵果。

　　但这改变不了五毒兽乃是剧毒中孕育而生的异兽。对于剧毒有着天生的喜爱，甚至是以剧毒为美食，吃的越多，她们的实力就会更加强大。

　　这大雾中的剧毒再厉害，对于五毒兽蓝灵来说，那也不过是小儿科的事情。

　　“嘤嘤！！”

　　蓝灵挥舞着翅膀，快速离去，借助彩虹桥，第一时间出现在贾诩等人面前。与此同时，贾诩与穆桂英等人也都得到来自易天行的讯息。知道蓝灵的身份来历，以及前来的目的。

　　“好，皇上已经派来帮手，有蓝灵在，大雾中的剧毒无需再惧怕。”

　　贾诩笑着说道。

　　有蓝灵在，剧毒，形同无物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1167章 御兽免费阅读。https://xs.23sk.com 