    林文看着包裹的严严实实的唐继红笑道：“干什么？这是泡温泉不是喊你去做SPA，你要是喜欢，一会去楼上做个SPA也可以。”

    “去死。”唐继红娇嗔道，不过还是光着脚丫子双手扶着浴巾朝着林文这边走来。

    或许是“天意”走到一般的唐继红突然脚下一滑浴巾掉落在地下，整个人就这么朝着林文扑了过来。

    这里浴池的地板可都是石头，林文为了保护唐继红站起身就搂住了正要摔倒的唐继红，两人（赤）着，然后就这么楞住了。

    回过神的林文把唐继红一把搂住抱到了温泉里，唐继红低着头没有说话，也没有伸手去捡掉在地下的浴巾。

    林文搂着唐继红心中评价道：“这是真的没肉啊。”

    两人一言不发的泡在温泉池子里，唐继红本能的蹲下的身子让整个娇躯除了脑袋之外其他的都埋在了水下。

    林文心中鄙夷道：“还躲什么？刚刚都看光了。”

    气氛一时有些尴尬，林文见状只能找了个话题说道：“一会你要去做个SPA嘛？她们这边的女子护理非常不错。”

    唐继红依然是一副低头不语的模样，这就有点尴尬了。

    林文把心一横，直接坐到了她的身边。唐继红头缩了缩但是依然没有躲闪，林文见状心道：“哟西，有戏。。”

    于是直接伸出手从水下搂住了她，唐继红娇躯微微一愣，还是没有任何的拒绝“反应”。

    这就让林文想起一句话来。

    “如果一个女人肯单独和你去看电影，那就代表你可以KISS她，如果她愿意和你去钻小树林的话，那你就可以“得手”，如果她愿意带你回家喝水，嘿嘿，那就是水到渠成了。”

    林文没想到今天会如此的“顺利”原本还想继续营造一波气氛的他，一时间有点不知道从何下手了。

    不过现在的情况那就是“禽兽不如”的选择了。

    林文把心一横，直接搂过唐继红的脑袋。

    四目相对之下林文没有多停留直接朝着她的轻咬着的嘴唇吻去。

    温泉室内迷茫着白色的水蒸气，不远处两个身影在那难解难分，随着一声轻微的闷哼，整个浴室里春光无限。

    度假村的休息室内，林文搂着唐继红还有种不真实的感觉。开玩笑，这特么的也太“顺其自然”了吧。

    林文想破头皮最后也只能归功于老天爷帮忙了。

    因为突破了最后一层防线，所以两人当天晚上就一起在温泉村住下了，让林文意外的是自己怎么又喝了个头汤？

    想了想也只能是初中的时候大家的“胆子”都比较小了，真敢做出这种事情的估计也没几个。有的估计都已经去“参加”宣判大会了。

    晚上唐继红背对着林文一言不发，林文见状直接把她搂过来面对着自己。

    唐继红眼眸中露出一丝迷茫，不过很快的就变成了一种“顺服”的神情，默默的把脑袋埋在了林文的胸口。

    林文还是有些“郁闷”的，原本想出来打个友谊赛，没想到变成了安慰赛了。

    第二天秉持着“负责”的态度，林文开着车带着行动有稍许不便的唐继红在市里随便买了一点东西，又陪她逛了一下午的街，唐继红似乎非常享受周围人对她的“羡慕”，毕竟林文这张脸对小姐姐们的杀伤力那是很强的。

    单唐继红去试衣服的时候就有好几个小姐姐想上来搭讪一番，唐继红虽然表面有些“生气”，但是却非常傲娇的搂着林文的胳膊宣誓主权。

    在唐继红的恳求下，林文带着她来到了电影院，这年头小女生对电影院几乎没有“抵抗力”。林文带着她来到角落后就开始琢磨怎么安置她。

    开玩笑，自己拿下的彩头那自然是需要好好的安置一下了。

    想来想去，林文觉得还是给她安排一个“服装店”比较靠谱，毕竟这玩意那可以说是某类人群的专属了。

    林文的心思哪里在电影上，趁着角落里漆黑一片，开始在唐继红身上上下其手，玩的是不亦说乎，当然了林文可不想在这上演真人片。

    走出电影院之后，林文把自己的说法和唐继红说了，她点点头搂着林文的胳膊说道：“嗯，我都听你的。”

    确定了安置的归宿后，林文开着车打算送她回家。

    看着眼前的土房，林文有些傻眼道：“这里是你家？”

    “怎么了？是不是有些丢人？”唐继红搂着林文的胳膊微微一震。

    林文笑了笑摸了摸她的脑袋说：“哪有，我是说我就旁边学校读的小学，这条路我以前天天从这回家，咦你难道不是旁边学校的？”

    “不是，我当初在中心学校那边。”唐继红听到林文没有“嫌弃”的意思后，甜甜的笑了笑摇摇头回答道。

    唐继红解释道：“之前我读书的时候我爸妈为了能在中心小学那边读书，所以之前是在汽车站那边租了房子。”

    林文这才想起来他们这个地方是按照地段“划分”的，河边还有火车站那边为界限，靠河这边的人都是在这边，反之就在对面，过了铁路则是后面的小学。

    唐继红她之前是跟着父母住在中心小学那边，所以一直都是在那边上学，直到初中之后她才搬到了奶奶家里。

    说完后唐继红把林文拉进了自己的房间开始介绍起里面的东西，房间虽小但是粉红色的装饰无一不透露出主人的少女心思。

    林文坐在床上和唐继红腻味了片刻之后，唐继红自告奋勇的要给林文亲自下厨，林文也在一边非常乐意。

    唐继红的奶奶这几天去父母打工那边了，所以小土房里就他们两人。吃完饭之后，林文带着唐继红来到市中心小学对面。

    这里一直空了三个门面，在此时寸土寸金的县城那也算一个“抢手”的地方了，可惜的是租金一直挺高的，所以来问的人都比较少。

    林文也不废话，直接砸下500万买下了三个门面，然后给唐继红找了个服装的供货商让她自己去折腾去。

    做完这一切林文搂着一脸幸福的唐继红朝着她家里走去，来都来了那必须实验一下闺房的隔音不是嘛。

