    “既然如此，那就只能先把你打倒了！”

    艾塔尔加冷哼一声，随即他一扬胸前的羽衣，直接朝赛迪冲了过来。

    他对于小黄人这个鬼称呼，非常的不喜欢！

    自己可是堂堂的超时空魔神，竟然被赛迪起了这样的外号，这简直就是对他的侮辱。

    “来吧！”

    赛迪摆出战斗姿态，毫不花里胡哨的与艾塔尔加碰撞到了一块。

    嘭，嘭，啪，啪……

    两人皆是极为擅长格斗，各种携带着能量的攻势，不断朝对方的要害攻击而去。

    只见赛迪抓住艾塔尔加的双肩，快速使出一个膝顶，直击后者胸口。

    嗤～

    艾塔尔加的反应极快，他右手握拳一压，将赛迪的膝顶压下。

    同时左臂猛然挥出，利用手腕处凸出的金色骨刃，划向赛迪腹部！

    赛迪双目一闪，但在电光火石之间，他竟然选择硬抗这一击！

    嘭！

    当艾塔尔加的攻击即将落到赛迪身上时，后者周身陡然凝聚出一道时空屏障，让艾塔尔加的腕刃无法击中他的本体。

    只不过在强大的力量下，赛迪也不由得向后退去。

    但赛迪既然选择硬抗这一击，自然是有着他的目的，因为当艾塔尔加击中时空屏障之时，赛迪的高鞭腿也抽击到了后者的左肩处！

    噔噔噔……

    片刻之后，双方一个向后，一个向着侧面退去，都在地上踩出了数个深坑，这才稳定了下来。

    这一次交锋，他们谁都没占到便宜！

    “这是凝聚了时空之力所形成的防御屏障？！”

    艾塔尔加凝视着赛迪周身那一圈淡黄色透明光罩，眼中再次浮现惊异之色。

    眼前这个名为赛迪的奥特战士，不仅拥有异次元力量，而且竟然还能够将时空之力转化为坚韧的防御屏障。

    这是连他也无法做到的事情啊！

    这个奥特战士明明能量等级不高，但是真打起来感觉简直像是一个怪物……

    而且赛迪的格斗能力极强，再加上这个时空屏障存在的话，那么艾塔尔加也没有多大把握，能够轻易拿下赛迪了。

    赛迪象征性的拍了拍身上沾到的灰尘，同样是紧盯着艾塔尔加。

    之前他用奥特念力感应了一下，发现在硬接艾塔尔加攻击时，时空屏障只是出现轻微的破损，并不能达到破防的程度。

    虽说艾塔尔加各方面能力，都要超出基里艾洛德神，但是在纯粹的力量上，他却弱于后者一筹！

    如果赛迪这样硬抗基里艾洛德神攻击的话，时空屏障很有可能会被打成“蜘蛛网”，甚至是完全碎裂……

    时空屏障，是金龙得天独厚的超强防御技能，金龙虽说不是传奇级的怪兽，但是这个技能却足以抵挡传奇级强者的普通攻击。

    而且赛迪有些系统做后背隐藏能源，他能够将时空屏障的强度一直维持在最高等级。

    如此一来，与小黄人比防御他也不虚了！

    “飒！”

    艾塔尔加大喝一声，他在凝聚着能量，紧接着双手一张，释放出艾塔尔终结。

    这一次，十数道红黄色破坏光弹，全部朝着赛迪一奥而去。

    他打算用技能消耗赛迪的时空屏障！

    “跟我玩技能？”

    “就怕你耗不起！”

    赛迪嗤笑一声，随即双手快速扬出，转瞬之间就发出了十个白色的八分光轮！

    轰隆隆～

    每一道八分光轮，都能够抵消掉一两颗光弹，这两个技能的碰撞，在空中形成了绚丽的烟火！

    紧接着，赛迪双手一摆，组成L型，朝艾塔尔加释放出一记七彩光线。

    这是梅塔利姆光线！

    轰！

    艾塔尔加直接一个鞭腿，当场将这道光线踢爆！

    不过紧接着，赛迪又发出了一记白色的M87光线。

    如今这个技能已经不是他的压箱底光线，所以可以无所顾忌的用来进行消耗。

    “什么？！”

    艾塔尔加感受到M87光线的威力，顿时不禁眼神一凝。

    这一道攻击，也能够对自己造成一定的威胁！

    “飒！”

    想到这里，艾塔尔加也快速动作，他将力量汇聚到双臂，

    然后手掌呈爪状，朝着前方猛的使出两个下抓，发出两道月牙形红黄色光刃。

    艾塔尔风暴！

    嗤啦～

    光刃在与M87光线接触到之后，那一瞬间发出了如电磁流淌的刺耳声音，紧接着就消弭无形。

    不过在经过连续两道光刃的消耗之后，M87光线的力量也所剩不多，就连速度就下降了不少，所以被艾塔尔加轻易的挡了下来。

    “渍，光线这东西，还是得靠出其不意啊……”

    看到这一幕，赛迪咂了咂嘴。

    之前在与基里艾洛德神的战斗中，他一直雪藏M87光线，结果关键时刻用出来就将前者打伤了。

    但现在赛迪用这光线进行正面强攻，却被艾塔尔加直接破解掉了。

    “赛迪奥特曼，你的实力还真是让人刮目相看啊……”

    艾塔尔加站定而立，没有急着继续出手，反而是出言赞叹。

    他之前已经对付过多为奥特战士，结果都是轻松的将他们封印，原本他还想着让赛罗作为最后的主菜，没想到，现在就遇到了硬茬子。

    赛迪缓缓说道：“你的实力也很强，不过这样就想封印我的话，似乎还不够！”

    “很好，既然如此……”

    艾塔尔加再次摊开双手，准备先来一波艾塔尔终结，然后再发起猛烈攻击。

    只不过，他连话都没说完，就被天空中传出的动静给吸引了。

    “这是……”

    赛迪同样心生感应，抬头朝天上看去。

    嗤啦～

    只见原本万里无云的天空，忽然浮现出一个巨大的圆形七彩空间通道，身穿终极铠甲的赛罗快速从中飞出！

    “赛！”

    赛罗大喝一声，直接由高空使出赛罗飞踢，直接朝艾塔尔加招呼而去！

    “哎嘿，这下有意思了……”

    赛迪原本还严阵以待，不过这会儿却变得轻松起来。

    轰！

    艾塔尔加稍微愣神，仓促之间只能支起手臂进行格挡，于是他又一次被击退。

    “赛罗！”

    艾塔尔加握紧了拳头，语气低沉的吐出这两个字，不过心头却变得沉重起来。

    没想到，这家伙这么快就追过来了！

