
　　想到这里，初夏立马离开了墨寒冰的怀里，对他说道：“那个，我渴了，先进去喝水，你来教小家伙放风筝吧。”

　　说完，逃也似得离开后花园，飞快的往客厅冲去。

　　她感觉自己再待下去，一定会窒息死亡啊。

　　这盛世美颜，这该死的低音炮，谁能抵得住？

　　墨寒冰看见初夏跑得比兔子还快的样子，嘴角一勾笑望着她，心情极好的样子。

　　“爹地，你把狮子风筝给我，我来放。”墨玉儿跃跃欲试的样子说道。

　　“好。”墨寒冰把狮子风筝给了墨玉儿，自己却往客厅的方向走去，还吩咐秦天过去陪墨玉儿放风筝。

　　初夏一口气冲进客厅，倒了一杯水，一下子喝完了一大杯，好像只有这样才能把她的心平静下来。

　　就在初夏心烦意乱的时候，手机铃声及时响了起来，打乱了她的思绪。

　　“喂，红姐，找我什么事？”初夏态度冷冷的说道。

　　今天应该没有通告要赶吧，红姐怎么突然打电话给她？

　　“初夏，现在多少点了，怎么还没过去拍戏？”红姐质问道，态度不太好。

　　“今天不是没有通告吗？”初夏惊奇的问道。

　　难不成她看错今天的行程了？23sk.Com

　　“有，临时加戏，我昨晚没有通知你吗？”红姐故作惊讶的说道。

　　“没有。”初夏嗤之以鼻的说道。

　　红姐绝对是故意不通知她的，真心过分啊，不带这样害她的。

　　“我事多忙，你不会打电话问我吗，还要我亲自打电话给你，你是多大牌啊。”红姐不但没有觉得内疚，反而一副自己还有理的样子，真是有够脸皮厚的。

　　算了，她大人有大量，不跟这种女人计较。

　　于是初夏说道：“是，我下次一定打电话问你行程。”

　　红姐看见初夏这么谦虚，非常得意的说道：“知道就好，赶紧去吧，别让陈导久等。”

　　“我知道了。”初夏说完，就把电话挂了。

　　“你要出去？”这时，墨寒冰走了进来，刚好听到了初夏的对话，这样问道。

　　“嗯，临时有戏要拍，那我先走了。”初夏见时候也差不多，是应该离开墨家别墅，回剧组拍戏了。

　　“这里不好打车，我开车送你过去。”墨寒冰提议道。

　　“不用，我可以自己坐公交车过去，很方便的。”初夏一口拒绝道。

　　她跟他很熟吗，他怎么突然提议送她去剧组，这变化未免太快了吧，她都有些招架不住呢。

　　“没事，刚好顺路，走吧。”墨寒冰一手插兜，往外面走去，没有给初夏拒绝的余地。

　　顺路？他也要去她的剧组吗，可他堂堂墨氏集团的总裁去剧组干什么，难不成是要谈投资？

　　有钱人的世界她不懂，她还是乖乖拍戏，做好她的本职工作比较好。

　　“那有劳了。”初夏跟了过去，与墨寒冰一起走出墨家别墅。

　　坐上墨寒冰的黑色迈巴赫，这次开车的是墨寒冰，秦天并没有跟来。

　　可初夏还是搞不懂他为什么要送她去剧组，难不成真的是去剧组谈投资吗？

　　“别误会，我并不是刻意要送你去剧组，我只是刚好跟陈导要谈一笔生意，顺路送你过去。”墨寒冰像是猜出初夏的想法一般，这样说道。

　　“哦，我知道。”初夏恍然大悟道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第39章 跟你顺路免费阅读。https://xs.23sk.com 