    他牵着云黛站起身，领着后妃们一起给太皇太后行礼。

    元姈和玉芙又给皇兄皇嫂们请安，晏儿和小公主们给太皇祖母和姑姑们请安，又是一阵忙乱，好一阵才各自归坐。

    云黛做了皇后之后，就极少见太皇太后了。

    不是她没有礼数不去请安，是太皇太后主动说的，不需要她请安。

    虽然这是表明了她不喜欢这个皇后的态度，但也没人觉得奇怪。

    因为太皇太后一直就属意静贵妃做皇后，再加上秦王的事情，太皇太后还能喜欢云黛才见鬼了呢。

    云黛也乐得轻松。

    老婆子不想见她，她还不想看见她呢。

    这次不得不见，太皇太后对着其他人都是笑呵呵的，唯独看见云黛的时候，没了笑脸。

    尤其是，当秦王和逸王以及其余几个王爷过来请安的时候。

    秦王回来后，为皇帝冷落，虽然恢复了爵位，但一直赋闲在家。

    以他战神之才，这般冷着他，未免太浪费。

    太皇太后自然也是不满，但她不向皇帝表达不满，而是把这种不满都归罪到云黛身上。

    她认为，如果不是云黛这个祸水，引得叔侄不和，他们也不会发展到这个地步。

    秦王穿着玄色礼服，整个人看起来，越发的冷漠孤绝，气质冷然的像是一把立在冰雪中的独剑。

    以前，云黛觉得赵纾和赵元璟这对叔侄很像，无论从样貌还是气质，都很像。

    但如今他们成了君臣，一个更加华贵俊美，腹黑内敛。一个看起来就越发的孤绝冷厉，都走了极端。

    如今看着，再没有人觉得他们相像了。

    赵纾见过太皇太后，又转身面向赵元璟和云黛，说道：“臣见过皇上，皇后娘娘。”

    “秦王免礼。”赵元璟朝云黛扫了眼。

    云黛垂着眼帘，看着指甲上的红色豆蔻，神情淡然。

    他提醒道：“皇后，秦王在向你问安。”

    云黛只得抬头，看向秦王，笑道：“秦王殿下免礼。”

    秦王点点头，转身下去。

    他脸上没有一丝表情，眼底也无半分变化。

    冷然的像是见一个陌生人。

    在旁人看来，他们之间的关系客气疏离，恰如一个皇后，与一个王爷之间的巨大鸿沟。

    云黛看着他的孤绝背影，在心底叹了口气。

    她是真心把秦王当作朋友，很想问问他最近过得如何，每日在府里都做些什么。

    如今这般相见不相识，实在让人心底抑郁。

    “黛儿，怎么了？”皇帝轻声问她。

    “妾身没什么。”

    “朕看你脸上笑容都没了。”赵元璟把右手覆在她手背上，轻声说，“你别这样，朕说过不会再吃醋。”

    云黛朝他露出一个笑容。

    赵元璟说道：“朕说的是真的，你不必因为跟秦王说句话，就担心什么。”

    他顿了下，低笑道：“其实，秦王喜欢你，朕也不至于怎么样。也许是因为从小看着秦王的背影长大，下意识里觉得他比朕强吧。所以……担心你也会喜欢他。”

    对于赵元璟来说，他是秦王一手教出来的，对他来说，秦王更像一个榜样。

