    苏小洛眼神都呆住了。

    所有人都倒吸了一口凉气。

    王校长给林凡的签约金，一年到了1500万！

    这足矣证明王校长对林凡的重视了。

    这个签约金，已经超过了99%的职业选手！

    半年700万，一年1500万，放到哪个俱乐部，都不会给这么高的价格。

    苏小洛眼神中有着满满的不可置信，“校长，林凡这价格...有点太高了吧，1500万....这是顶级职业选手才有的待遇。”

    王校长则是手掌轻轻地拿起了茶杯，又放了下去，目光抬起，“难道林凡不是顶级的职业选手吗？”

    苏小洛当即说道：“看这次季后赛的表现，没有林凡，IG就不可能会夺冠！这一点是毋庸置疑的！”

    王校长说道：“嗯，这个道理我们知道，其他俱乐部的人也知道，有时间就和林凡谈续约的事情吧，预算不够的话，还可以来申请。”

    “总而言之...不惜一切代价，留下林凡。”

    “IG也要打造出一个神一般的选手，林凡。”

    “不论花多少钱，只要林凡能够打出成绩，那一切都是值得的！”王校长说道。

    苏小洛也明白。

    如果林凡能够带着IG在世界赛上出成绩。

    那林凡的身价，会暴涨到一个更加恐怖的层次。

    毕竟，一个小小的季后赛，和广阔的世界赛舞台是不能相比的。

    世界赛的舞台上，才是一个职业选手最高的殿堂。

    拿到世界赛成绩，也会是一个选手的最高荣誉！

    .......

    IG正好放假两天。

    林凡去PDD家里休息了两天。

    rita来到PDD家的时候，给了林凡一个拥抱，露出了笑容。

    “好厉害啊，LPL的冠军！我就说你可以带着IG拿到冠军的，没想到你现在真的做到了！”rita笑道。

    “姐，不用夸了，一个联赛冠军而已，拿到世界赛的冠军才是最重要的。”林凡说道。

    “那不行，那也要夸，走吧，咱们去迪士尼玩走，好好放松一下。”rita看着林凡，眼神中满是欣慰。

    她就这么一个弟弟，哪怕是表弟，可她也很疼林凡。

    看到林凡拿到成绩，rita心里不知道有多么开心。

    “姐，我还想回去训练。”林凡说道。

    林凡心里清楚。

    拿到了联赛冠军，就会有更大的压力。

    很快，季中杯就要来了。

    IG要面临的是LCK的四个队伍。

    而韩国的这四个队伍，实力都相当强。

    尤其是韩国人最喜欢运营，打法风格和国内都不太一样。

    如果在季中杯上输了的话，会被无数人谩骂的。

    rita拍了拍林凡的肩膀，“林凡，听姐的，你训练了这么久，也该放松一下了，要注意劳逸结合，天天刻苦训练，反而对身体不好，训练效果也不太好。”

    PDD也笑道：“是啊，rita说得对，好好放松一下，不差这休息的两天，距离季中杯开始还有一段时间，过两天再训练。”

    卢本伟也来了，“卧槽，林凡牛逼！我看了比赛的录像了，太特么的猛了！你这打野，真是大腿啊！要不这样吧，你带我打英雄联盟，我带你玩两盘绝地求生。”

    林凡听着众人劝他，也是点了点头。

    他这段时间的训练确实太刻苦了。

    而且现在队友们也都在休息。

    他也是应该好好放松一下。

    “好吧。”林凡说道。

    在迪士尼玩了一天之后。

    林凡感觉整个人都轻松了不少。

    下午。

    rita在手机里和一个论坛里的人喷了起来。

    rita赢了比赛之后，就喜欢看各大地方的论坛。

    比如国内的论坛，帖子全部都是这个格式的。

    【IG牛逼！IG的时代回来了！】

    【乖乖，林凡也太猛了吧，带领IG夺冠了！】

    【卧槽，凡神就是这么猛，看凡神这波的细节操作，凡神现在是LPL的野王！】

    这些夸林凡的帖子，rita都很喜欢。

    她弟弟打出成绩，又怎么能不喜欢？

    甚至连一些外网的论坛，全都在夸林凡。

    rita的英语也很好，经常浏览国外的一些论坛。

    结果今天rita在台湾的论坛时，被气到了。

    湾湾的论坛上，全都是清一色的繁体字在喷。

    【有一说一，今年LPL的决赛质量真垃圾，一点都比不上LCK。】

    【实话实说，LPL的水平就是第四赛区，LCK第一，LEC第二，当然我们湾湾的队伍是第三的，LPL垃圾，IG垃圾。】

    【笑死，大陆的凡孝子怎么这么多，LPL季中杯能打得过LCK吗？】

    里面的帖子，都是在喷IG的。

    有一个帖子，一个ID叫做爷傲奈我何的人，发了个帖子。

    【凡孝子怎么这么多，不会吧，不会吧，不会真的有人以为林凡很厉害吧？】

    rita：“林凡多么厉害啊，1打5的高光你看不到？”

    爷傲奈我何：“呵呵，拿远古龙BUFF一打五，我上我也行，黄金操作而已，这都要拿出来吹一下？”

    rita：“林凡男枪上路防御塔下1换4四杀看不到？”

    爷傲奈我何：“呵呵，凡孝子，那波不是防御塔血C？林凡那波有什么操作吗？”

    rita:“季后赛FMVP还堵不上你的嘴吗，硬杠？”

    爷傲奈我何：“呵呵，所以呢，能证明什么，菜还是菜，凡孝子，LPL能打得过LCK？”

    rita：“怎么打不过，S8冠军和S9冠军都是LPL的。”

    爷傲奈我何：“那冠军有含金量吗？笑死了，打两个欧洲队就以为自己冠军了？LCK五个冠军，LPL才几个，怎么就装起来了？”

    “LPL就别吹自己是第一赛区了吧，先拿个季中杯冠军回来看看？”

    rita很生气。

    握紧了小拳头。

    “姐，怎么了？”林凡递给了rita一瓶脉动。

    “很生气，湾湾的有些网友在论坛喷人。”rita说道。

    “我看看。”林凡接过手机看了一眼。

    看到了网上的这些言论之后。

    林凡只是笑了笑，“姐，没事。”

    “不论打的怎么样，总有人会在网上开喷，我打比赛也不用得到这些网友的认可。”

    看着林凡的豁达，rita还是很生气，拿起了手机，“不行，让我再喷他一句。”

    rita：“sb东西，nmsl。”

    然后直接拉黑了对方。

    拉黑对方之后，对方就再也不能回复了。

    看着rita这个样子。

    林凡也是灿烂一笑，看向了天空，心如明镜。

    他拿一个LPL的冠军，只是一个小小的联赛冠军，并不能证明什么。

    EDG拿到过多少次联赛冠军了？

    可是没有什么用。

    那他就带着IG，争取拿下世界舞台上的比赛！

    他要和IG的兄弟们，在季中杯上，击败韩国队，拿到冠军！

    他也想在世界舞台上证明自己。

    LPL才是世界第一赛区！

