    点燃了一页书纸，郑俞将这火页丢入到了那铺满一地的血蚯蚓中。

    血蚯蚓立刻焚烧了起来，在圣火覆盖下，这些诅咒邪虫就像是油一样易燃。

    很快烈火熊熊，火光映得老城一片通红，一些躲在屋子里的居民都忍不住打开窗子一个缝隙观望。

    郑俞站在火焰中，他将老酒鬼庙神的尸身扶了起来，扶到了庙宇正中央，并让他端正的坐好。

    此刻老酒鬼庙神的肉身与背后的地庙神像形态完全重合，他的魂如一缕缕青烟飘入到了有些老旧的地庙神神像中，让这一尊神像看上去更加殷实。

    从老酒鬼庙神手上取下了那两样他死死拽住的东西后，郑俞往后退了一步，让神火慢慢的爬上他的肉身。

    驱邪、羽化。

    完成了这一切之后，地庙这才恢复了原本的宁静。

    血煞消失，恶门关闭，郑俞看着静悄悄空荡荡的老庙，他拧开了酒坛，将三斤酒一碗碗的倒在了神像前。

    “他……他死了？？”这时，庙门处传来一个女子弱弱的询问。

    郑俞瞥了一眼，是那位卖酒的女店家。

    郑俞没有回答，只是打开了那两样被老酒鬼庙神拽着的东西。

    女店家急急忙忙找来了香烛，认认真真的祭拜，显然这位女店家是受了老庙神的庇佑，尽管她也是半人半阴产物。

    ……

    老酒鬼庙神留给郑俞两样东西非常关键。

    第一样是一张被撕扯掉了一半的誓卷，从誓卷被撕扯的边沿可以看到一丝血污，就像是从虚空中伸出了一只血手突然对这誓卷进行抢夺一般。

    “还是被预知了。”郑俞望着这半张誓卷，苦涩的说道。

    他想要握住修罗氏族的命门，却不曾想这一举动已被看穿。

    洪摩没有预知的能力，但他却精准的截杀老庙神，还是在他为自己找到了修罗氏族祖训的时候……

    郑俞深呼吸了一口气，鼻子与喉咙都有些发酸。

    但他还是尽量让自己冷静下来，老酒鬼庙神经历这样恐怖的死亡依旧紧握着的东西，自己必须重视，也必须领会他死前为自己留下的重要讯息，自己必须冷静思考，才能不辜负。

    打开了另外一样东西，郑俞脸上的神情发生了变化！

    很显然，老酒鬼庙神左手握着的东西是自己吩咐他帮自己找的，而且还完美解释了修罗氏族为何会参与这次战争。而另一样东西，是他被那些血蚯蚓给吞没前拼命去握住的，他知道咒杀他的人是谁，他在告诉自己如何对付他！

    “契约灯童……”

    掌管着契约的神是最强大的神明之一。

    人与人之间的契约往往会有专门的法令组织来进行监管，多数都是衙门，会对违反契约的人进行处罚，并保持契约的公平性。

    而关系到了神明的契约，或者与神明签订了某种契约，所有的契约都由契约之神掌管，这其中就包括了咒力最强大的侍神契约！

    以某种特定的形式进行签订，并向契约神供奉了契约贡品的契约，会赋予神束之力，违背者将遭到契约神的制裁。

    某些极其隆重的契约，其违背制裁不亚于上苍的惩罚与诅咒，诅咒甚至可能是整个家族，所有血脉，诅咒甚至还会被继承，最为典型的就是侏儒族，他们的子孙后代摆脱不了侏儒这种诅咒。

    同样的，这种隆重契约所获得的恩德、馈赠、神通也会被后代继承，最为典型的就是修罗氏族，他们子孙后代都具备修罗之身！

    然而，酒鬼老庙神要告诉郑俞的不仅仅只是这些！

    契约灯童！

    这是一种侍奉契约之神的神明！

    可以理解为契约之神身边的仆人……

    而恶愿之神真面目，就是这契约灯童，他可以看见一切人与人之间的契约、人与天的契约、人与神的契约、神与神的契约！

    同样的，他也可以进行一些篡改，只要契约最终的因果不严重失衡，他就不会遭到上苍与契约之神的质疑，甚至他所展现出来的神通比绝大多数正神还要强大！！

    契约灯童！！

    失衡！

    这是关键！

    契约灯童要遵守他的律令，无论他施展怎样可怕的咒杀法术，他都不能被上苍与契约之神察觉他在从中作梗，更不能让契约因果失衡！

    可常在河边走哪有不湿鞋，祝明朗也与自己说过，这洪摩恶贯满盈，所做的邪事根本数不过来，但苦于找不到神明铁律罪证！

    “这世间，一定有可以斩此恶神的神明，现在知道了洪摩的神名，又知道了他的罪行，只需要寻出关键的失衡罪证，便有希望剥夺他的神格！”郑俞明白了老庙神的用心良苦，心中也涌起了斗志。

    洪摩并不能为所欲为，他也绝不至于强大到想杀什么人就杀什么人！

    而且，为了让自己恐惧他，洪摩杀死酒鬼老庙神的手段其实相当拙劣。

    所以不单单是酒鬼老庙神左右手为郑俞提供了重要的线索，酒鬼老庙神的死，本身也给了郑俞一个扳倒这个恶愿之神的契机！

    老酒鬼庙神的右手上是一个古老的玉笏，这玉笏相当于玉做的天笺，是古代人进行仪式时写上字通告上苍的用物，一些民间也仿制过类似的香烛笺，用来向神明传达敬意。

    至于这玉笏，显然是可以通达某位神明的特殊之物，郑俞翻了翻，发现正面像白纸书信一样干净，而背面上俨然写着“巡天审神”四个字。

    这四个字，看一眼就觉得霸气。

    郑俞虽然也是一位加入神明体系不算太久的神明，但郑俞也知道上神、上仙不是为所欲为的，他们一行一举都会被某位游荡在世间的神明监查掌管，若是被发现确实恶贯满盈且无法无天，同样会被上苍派遣的神者给斩杀！

    也就是说，自己找到了洪摩的失衡罪证，向这位巡天审神的神明呈上，就可以借助他的神力对洪摩给发动天罚！

    而这物品，应该就是该神明留在人间的一种惩戒神令。

    当自己将洪摩的神名与罪证书写在上面时，这惩戒神令可以发动天惩，重创洪摩，甚至斩杀华仇！！

