
　　“反了、反了，一群混账……”

　　嘭！

　　距离京都不远，大成郡北面边缘的某座城池、城主府大殿中，茶杯碎裂木桌崩碎的声音随着一声怒骂响彻在巨大的殿堂内，声音洪亮震人耳膜。

　　大殿内，赢家自赢冽之下最强者之一赢万宗从主座上起身一巴掌把身边的桌案一巴掌拍得粉碎，那浓眉大眼的脸上涨红一片、带着无法压制的怒意运气将手里的信纸直接震成粉末飞散。

　　此时在大殿内的高手不少，两旁有两三百个两百多窍、穿着各自阵营衣服的战将存在，最中心的两边座椅上更有十来个炼窍巅峰的强手。

　　愤怒的他目光锐利得如同刀剑一般转头看向左边，最靠近他的一个身穿镶金边黑色斗篷、遮头掩面的黑衣人怒气冲冲：“说说，你们幽鬼道什么意思？竟然一个都没出手，让我大秦遭受如此损失。十天……只要你们能纠缠住他们十天时间、我们这边便有把握把京都攻下来，都说同气连枝一损俱损，你们的承诺呢？”

　　作为赢冽之后赢家共同推举出的领头人，他的修为虽然不如赢冽却也已经到了炼窍巅峰半步天人合一的程度，一吐一吸自有浩荡力量、纵然没有动手的意思可气息稍微一吐大殿中顿时有飓风出现，目标锁定下所有飓风都往这黑袍人涌去。

　　这黑袍人身为此地众多势力聚合后还能占据一席之地的十来个高手之一自也不凡，虽然明显不是炼窍巅峰、可一身术法修为亦是高深、那飓风来到其身前便似洪流遇到拦路巨石被一股无形力量阻挡自动往两边分开卸掉，强劲的飓风将站在他身后的不少两百多窍武道好手衣服吹得猎猎作响，却根本不能对其造成任何影响。

　　被针对的他缓缓抬起头、镶金边的黑色帽兜下一团深黑色的雾气遮掩了他所有的容貌、让人无法看清他的真实面貌。

　　帽兜内深邃的黑雾中，只有一对仿佛眼睛一样的金色光点浮现，随着他转头看向主座上暴怒的赢万宗而明灭闪烁，深沉沙哑的声音带着不可名状的压抑、缓缓道：“既然王爷自知赢家族地重要，那为何之前商谈中已经答应出手的阴阳家和鳞族大军都不出手？同气连枝……呵，除魔帝刃来势汹汹我幽鬼道一家纵然凭着灭道之险全力出手又能挡住多长时间？半天？一天？还是两天？或者……”

　　说到这他声音变得深沉了一些：“……或者，往日里你们所言一切尽在掌握不过是口头承诺？事实真如传闻所说东皇太一已经背叛了你们赢家，鳞族大军也已经不在你们掌控之内？说好的苗疆发兵……为何我们还没看见动静？”

　　……

　　静！

　　城主府的议事大殿中纵然高手如云，黑袍人这话一出绝大部分人的目光都盯在了赢万宗和边上四个赢家炼窍巅峰高手、以及周围三十多个两百多窍身穿黑色战甲的大秦战将身上。

　　没有人说话，可那种急欲知道真相的目光却宛如一柄柄锋利刀剑直刺在大秦战将和赢家的心上，令他们不少人不禁面色微变。

　　都说武人很多时候说话都很直白，可在面对赢家这等庞然大物的时候再直白的人也必须学会拐弯，这数千年来赢家宛如雄狮蛰伏、纵然远不如往昔大秦王朝时的强势却几乎从未有人如今日黑袍人这般问过、而且问的还是他们的实力和秘密。

　　往常大家不敢直面赢家是一种对强者的敬重和畏惧，这么多年来这片天地除了大离王朝皇帝赵昊还从未有人敢这么直白的对赢家用这种语气说话，尤其是当着赢家顶尖高手的面。

　　但是今天，此时此刻、这个黑袍高手的话打破了一直以来的惯例！

　　一场反叛的大战打了现在，赢家庞大的战力和诡异莫测、层出不穷的后手着实让在座的不管是龙家、幽鬼道、还是天罗教高手、甚至是投靠大秦的各门派老祖都大开眼界，且曾一度自信满满！

　　但是作为各个势力的领头人掌权者，他们没有一个是傻子，虽然是合作每个人心里也有不少小算盘，一直以来他们在被赢家各种后手震慑的同时也在不断试探猜测赢家到底还有多少力量。

　　在这个以武为尊的世道，就算是门派势力之间一样讲究弱肉强食，如果可以、谁都不想屈居人下！

　　现如今大离的情况明眼人都能看得明白，四处烽烟、八面起火、加上妖魔兵现世，曾经一直压在大家头上的大离王朝已经如风中残烛，纵然苟延残喘只要有足够的力量未尝不可将之破灭！

　　作为弱者，大家不介意曾经威震天地一统六合的大秦王朝重新成立，但是如果因为某些原因强者不再是强者，那么……一切都有了另外一种可能！

　　此时此刻，不单是周围的众多天罗教、赢家麾下各派各家族高手、幽鬼道众人，就连在赢万宗边上和他同座主座、此时正端着茶杯表面上波澜不惊的龙家族长龙跃都停下了动作，只等他的解释。

　　……

　　“枯心……你什么意思？”

　　养尊处优许久、披靡天下数百年，赢万宗还是第一次见到有人在自己面前以这种语气说出这样的话，额头青筋暴跳、铁青着个脸：“难不成你有什么想法？”

　　“想法没有”

　　这个帽兜下一团黑气的神秘黑袍人笑了笑，阴恻恻道：“本座只问王爷一句话，按照如今的结果、若是我幽鬼道挡在了除魔帝刃的前面，阴阳家、鳞族大军和苗疆都不动作，此时本道结果如何？这是否就是你们想要的结果？”

　　借刀杀人？

　　黑袍男子声音诡异，说出的话和很多普通武者极端的言辞来说也不算尖锐，可话里的意思对此时在场赢家的人而言在此时却比什么都来得沉重，这是不信任的怀疑、也是最明显的挑衅，更是对赢家实力的明显试探。

　　更让他们在意的是，此时此刻、似乎不止这个枯心一人如此！

　　其实早在东皇太一进入天人合一之境的消息传开后，原本跟着赢家的不少人就有一个疑问，以术法进阶天人合一的东皇太一战力犹在赢家第一高手赢冽之上，那么一直以来都以赢家为尊的阴阳家是否还如以前一般听命赢家。

　　对于这件事，赢家对所有人的说词都是这件事他们早就知道，具体别的没说、却也让所有人在猜测中对他们更加寄予厚望、萧沙几个原本的一番拨弄不但没有对他们造成什么影响反而让他们的威望更上一层楼，这种变动在阴阳家对此没有任何反应后对所有人的影响更大。M.23sk.com

　　但是凡事都没有绝对，阴阳家不否认他们所说却也不代表就依旧在他们手下办事，强者难以屈居人下这是所有人都知道的一个道理，最起码此时在这里的每一个人都懂。

　　这段时间为了尽快攻陷京都，他们已经不止一次的请求赢家让东皇太一出战、最起码让阴阳家的人出手以术法辅助战场，加快大军推进速度却都被赢家以阴阳家和东皇太一有更重要的任务为由推掉。

　　从一开始这是顺理成章的请战、也是另类的试探，却因为赢家神秘的推脱让所有势力都试探不出真假。

　　可现在，赢家族地都被毁了阴阳家却没有出手，就连赢家平时吹嘘得多厉害的鳞族大军也没动作，这种不正常举动让所有人对赢家都产生了另外一种想法。

　　更重要的，此时的赢家族地都被毁了、京都还未攻下，京都大军援兵正在路上、除魔帝刃更在后方，遥遥相对随时可能前后夹击。

　　这时候的赢家，还值得大家追随？

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1265章 裂变免费阅读。https://xs.23sk.com 