    第439章 真相大白，陈阳的身世！   

    紧跟着，陈阳拉起牧天的左手，一股淡绿色的灵气瞬间将伤口包裹了起来，右手一闪，一个黑色针包便漂浮在了陈阳身边，银针连连闪烁，只一眨眼的功夫，就扎满了牧天的左手，竟然是夺天针法第五针，夺天针！   

    牧天只感觉自己的伤口一阵酥麻，那骨头和血肉便以一个肉眼可见的速度再次生长了起来！   

    看到这一幕，在场所有人全部倒抽一口冷气！   

    生死人肉白骨，竟然真的存在！   

    陈阳体内的灵气疯狂输出，一个小拇指而已，以陈阳现在的实力完全可以全部恢复，果不其然，十分钟不到的时间，牧天的小手指便再次生长了出来，而且皮肤居然娇嫩的宛若新生！   

    看着这宛若神迹的场面，所有人都止不住的颤抖了起来！   

    陈阳，竟然有这样的本事，跟着这样一个老大，以后还有什么可担心的！？

    

    如果说之前还有人阴奉阳违陈阳对牧天山庄的统治，那么这一刻，所有人全部心服口服！   

    然而他们不知道的是，以陈阳现在的本事，还没能力将赵天阔的整双腿都恢复过来，但他相信，只要给他五年的时间，一定可以做到这一点！   

    “我同意，我同意！只要能让他重新恢复，让他做什么我都同意！”

    赵东双目通红，作为一个父亲，谁能看着自己的孩子残废一辈子！？

    哪怕是对牧天山庄动手这么不理智的事情，也是因为赵天阔被废了双腿！   

    袁广脸上也满是不敢置信，他没想到眼前这个二十多岁的年轻人不但能操控牧天山庄，竟然还有如此惊人的能力！   

    “我，我也同意，五年之内，我一定让他洗心革面，重新做人！”

    

    几乎是从牙缝里挤出来的，可见袁广下了多强的决心！   

    这时被踩在地上的赵天阔，心思再次活络了起来，相对于袁广和赵东的震惊，他心中产生的更多的是怎么样欺骗陈阳让他给自己断肢重生！   

    似乎是察觉到了赵天阔的心理变化，陈阳冷冷的扫了他一眼，“千万别跟我耍小心思，五年后要是我发现你没有从根本上改变自己，或者有人暗中帮了你，我会连同你的父亲，袁广，东风武馆，一起干掉！”

    

    “记住，千万别跟我耍小心思，你还没那个本事！”

    

    陈阳的话一字一顿，每一个音调都包含着强烈的杀气！   

    趴在地上的赵天阔顿时一阵颤抖，被这样一双眼睛盯着，就好似赤裸裸的站在他面前一样，没有丝毫秘密！   

    “我，我知道了，我一定好好改，一定好好改...”   

    赵天阔发出了源自灵魂的颤抖，他怕了，真的怕了，因为他知道，下一次恐怕就算袁广来求情，他也会毫不犹豫的杀了自己！   

    “牧天，接下来的事情就交给你了，我要看到一片干净的地下世界，我同样给你五年时间，要是五年后再让我看到任何污秽，你也不用干了！”

    

    牧天看着自己的手指还没从震撼中反应过来，突然听到陈阳的告诫，立马一弯腰，“陈先生放心，五年内，我会让所有人都挣上干净的钱，还沪海一片朗朗乾坤！”

    

    曾经的三年之约由于地盘的扩大变成了五年，但牧天却没有丝毫怨言，因为他始终相信，只要忠心的跟着陈阳，早晚会有自己腾飞的一天！   

    做完这一切，陈阳上了车！   

    他不担心袁广和赵东作弊，因为在他面前，没人敢作弊！   

    一百五十号退伍兵也整齐的迈上了大领主，在一众混子羡慕的目光中，跟上了陈阳的天王一号，缓缓地离开了牧天山庄！   

    这就是陈阳的嫡系人马，一群以一敌百，能干掉一整个顶尖势力的人马！   

    沪海的天彻底变了，不过却不是变得让人胆战心惊，而是变得越来越晴朗，陈阳始终没有忘记在张怀民书房里说过的那句话——   

    “沪海的秩序，白天交给你，晚上就交给我陈阳！”

    

    ......   

    一行车队返回御龙湾，陈阳没在保安队停留，而是直接返回了家中！   

    是福不是祸，是祸躲不过，有些事不是逃避就有用的，干脆快刀斩乱麻，将这件事彻底理清楚！   

    凤凰纹身中的陈灵丹感受着陈阳传递过来的情绪，心中一疼，“陈阳，对不起，姑姑也不想把所有责任都压在你的肩上，但我已经死了，有些事情根本不是现在的我能完成的...”   

    陈家修炼的功法对鬼物有着极大的压制，哪怕自己找到害了大哥的人，恐怕也没能力报仇！   

    陈灵丹看着陈阳，眼底满是长辈对晚辈的疼爱和无奈！   

    陈阳听到了陈灵丹传递过来的话，苦笑一声，“从接下这份传承的时候我就知道，老天爷不会平白无故给我这么大的好处的。”

    

    陈灵丹微微一愣，脸上也满是苦涩。

    

    “那绿色胎记的事情，等将来我会讲给你听的。”

    陈灵丹深知现在还不是时候，只有强大了才能将这一切告诉陈阳！   

    很快汽车来到了老两口的别墅门前，陈阳在门口矗立许久，才终于用祈求的语气对纹身中的陈灵丹说道：“不管他是不是我的亲生父亲，都始终养育了我二十多年，哪怕你的身份地位远高于他，也请你给他必要的尊重...”   

    陈灵丹看着陈阳，心中忽然一软，“好，哪怕你想为他养老送终，我也不会反对。”

    

    陈阳感受到了陈灵丹的灵魂波动，知道她没有说谎，“好，那就进去吧。”

    

    或许，这就是一个人活在这世上的代价，有些人注定了平平淡淡度过一生，但有些人却注定了要背负起一些使命。

    

    或许这次进去，受到煎熬的并不只是自己，老两口也一样要面对情感的崩塌，亲手养育了二十多年的孩子要被人夺走，对他们来说无疑是一件残忍的事！   

    陈灵丹在凰魂剑中看着陈阳，没有再说一句话，因为这一切都必须陈阳自己走出来！   

    “进去吧。”

    

    陈阳强行压下内心的不忍，脸上也挂起了勉强的微笑。

    

    “爸妈，我回来了！”

    

    一打开大门，陈阳扒着嗓子喊了一声，恐怕这是最后一次，他们没有任何压力的听自己喊他们爸妈了！   

    丁秀芝正在厨房准备午饭呢，突然听见儿子的声音，捏着一把韭菜就出来了，“哎呀，你回来咋不提前说一声呢，我好多买点菜给你弄点好吃的啊，你这孩子...若菱呢！？

    回来咋不带着她啊！？”

    

    拉着陈阳坐在客厅沙发上，一转身就又钻回了厨房。

    

    “你这老婆子啊，孩子都这么大了，哪能事事都跟你提前报备啊！？

    能抽个时间回来陪你吃顿饭就不错了。”

    靠在沙发上养腿的陈荣安朝着儿子招了招手，“来，儿子，去酒柜里把那个黑色瓶子的酒拿过来，今天中午陪爸喝点，这是隔壁王总从欧洲带回来的，听说是什么法国木桐酒庄带回来的，一瓶能换一栋房子呢...”   

    陈阳坐在沙发上，一双眼睛逐渐湿润了。

    

    他没想过，平时平淡无奇的对话，竟然在此刻让他如此温暖！   

    “妈，你先别忙了，我...我有事跟你们说。”

    

    陈阳努力的把眼泪憋了回去，试图用平静的语气跟二老说这件事。

    

    丁秀芝刚准备多做两个菜，就被陈阳喊了出来！   

    “儿子，是不是公司出什么事了！？

    没关系，有什么事跟爸妈说，大不了公司咱不开了，回来守着医馆和早点店，也能养活一家老小！”

    

    知子莫若父，陈荣安一下就看出了陈阳心里有事！   

    陈阳摇了摇头，“公司和医馆都挺好，我今天回来...是想让你们见一个人。”

    

    陈阳让陈灵丹从凤凰纹身里出来，又从戒指里掏出两片柳树叶。

    

    “爸，妈，对不起！”

    

    说完，陈阳就运转灵气用柳树叶在二老的眼睛上擦了一下！   

    唰！   

    仿佛整个世界都变得清明了许多，陈荣安一下子就看见了站在陈阳身边的陈灵丹！   

    “荣安，二十年不见，你也老了。”

    陈灵丹站在原地，声音清冷！   

    “二，二小姐...”   

    看清楚眼前之人，陈荣安的脸唰一下就白了，不顾还未恢复的双腿，挣扎着就跪在了地上，“老奴陈荣安，拜见二小姐...”   

    丁秀芝看到这一幕，整个人都愣住了，她知道陈荣安有些事从未告诉自己，也没想到竟然会给人下跪啊！   

    “爸，你这是干什么！？”

    陈阳瞬间泪目，急忙上前搀扶陈荣安！   

    “少主，使不得啊！老奴这二十多年占尽少主便宜，已是戴罪之身，如今见了二小姐，哪还担得起你如此称呼...”陈荣安奋力的推开陈阳，艰难的将少主两个字给喊了出来！   

    “爸！”

    陈阳见状再也忍不住了，扑通一声就跪在了陈荣安面前，眼泪哗一下就下来了，“爸，你这是折我的寿啊...”   

    “你们这是干什么...”丁秀芝不知道发生了什么事，上前就要给陈阳擦眼泪扶他起来，可手刚伸出去，就被陈荣安一个巴掌给打了回来！   

    “少主，如今你和二小姐已经相认，老奴这二十多年的使命就算完成了，尊卑有序，千万不能再以父子身份相处了！”

    陈荣安说着这些话，脸上的肉都哆嗦了！   

    人非草木孰能无情，养条狗被人偷了都能哭上半天，更何况是养了二十多年的儿子！   

    丁秀芝见丈夫把话说成这样，怎么会不明白到底是怎么回事，这摆明了就是人家的家人找上门了！   

    陈荣安死死地拉住丁秀芝，不许她再碰触陈阳分毫！   

    陈家家规森严，主就是主，仆就是仆，越雷池半步便是死罪，这一点来说，二小姐陈灵丹比任何人都在意！   

    陈阳跪在地上已经泣不成声，看着昔日把一切都给了自己的父母和自己如此疏远，整颗心都快要碎了！   

    

    

