    一众的学生纷纷的进入到了各个年级的副本的传送门，张星宇三人也是走了进去。

    进入之后，张星宇他们三人的四周瞬间变成了白茫茫的一片，温度也是突然间下降了很多。

    张星宇冻的都有些瑟瑟发抖了！

    下一刻只见柳茹月直接召唤出了他的御兽火焰狮，整个四周的温度上升了很多。

    张星宇也将红妆和白雪召唤出来，直接跳上了火焰狮的背部。

    空中赤炎鸟在探测前方的情况，而火媚狐也在火焰狮的一侧。

    而刘德柱的御兽在如此的环境之下, 更是如鱼得水。

    本身刘德柱就是冰属性的体质，所以在如此的条件之下，刘德柱的身体还是不会感觉到任何的不适。

    一行三人快速的向前走去！

    这第一关冰属性的御兽，攻击力并不是很强，防御力可是及其的强横，所以张星宇三人并不是非常的惧怕。

    只有把整个这一关的凶兽完全的清理干净, 进入下一关的大门才会打开。

    这跟原来世界的一些副本的游戏有些类似了！

    只不过这个训练副本之中，御兽被击杀了御兽并不会真的死了。

    当两人行走几十米之后, 光芒一闪, 四周直接围上来了四只雪狼，全身雪白。

    张星宇这个时候看向了雪狼，一个面板出现了：

    【雪狼】（8000/8000）

    【实力等级】四级五段（成年期）

    【天赋等级】不朽中品

    【天赋技能】冰属性增幅（提升冰属性技能15%增幅）

    【法则领域】周身十米

    【技能】冰甲、冰锥、冰墙、寒冰领域

    看到这个面板，张星宇一时间愣住了。

    这尼玛怎么可能！

    他在学府的训练场之中，那些凶兽可都是没有血条的。

    怎么在这个噩梦级的训练副本之中，这些凶兽竟然全部有血条了，这有些太不可思议了。

    这地狱难度的训练副本都这么真实的吗？

    不过这对于张星宇来说，也是一件好事毕竟，这样又可以获得不少的天赋点。

    毕竟天狗和本源树的天赋还没有提升到神话级。

    而且他还要将他的御兽的天赋提升到至高级，那可是整个星源大陆的巅峰。

    四只雪狼瞬间将张星宇三人围了起来，接着他们周身的寒冰领域快速的撑了起来。

    众人感觉到四周的温度更低了！

    “我艹！这地狱级别的训练副本也太变态了，刚开始就是四只四级五段的凶兽，这谁顶的住！”

    “是啊！还好我没有报名参赛，不然这第一个被淘汰的一定是我们的小队！”

    “实力差距太大了，我上去估计也是直接被秒杀的命运！”

    此刻在广场四周的大屏幕之上, 在播放着各个小组进入训练副本的场景。

    在一年级的屏幕之上, 两个最大的画面平行的放着。

    一个是张星宇小队的画面，另外一个是八皇子小队的画面。

    此刻两只小队是第一个遭遇到凶兽的, 其他的小队人员还在不停的试探。

    不过这每一关都是有着倒计时的，只有十分钟的时间，十分钟过了如果没有通关就会被直接传送出去。

    谷短

    所以这第一关没有苟时间的可能，而且最后的评分可是按照通关的时间和击杀凶兽的快慢来的。

    至于那些没有击杀凶兽的，是完全没有评分的。

    然而就在副本刚开始只有三十秒的时候，就有一个小队被直接淘汰掉了，而在屏幕的一侧有着一个排名。

    只见那个队伍的颜色变黑了，最后的评分竟然是0。

    果真这地狱难度的训练副本，可不是一般小队能够存活的。

    这个时候所有人还是将视线，移动到了张星宇和八皇子的战斗画面之上。

    只见在八皇子的画面之中，八皇子的三只御兽全部召唤了出来。

    如果张星宇在场的话一定能够看出，这八皇子的实力竟然提升到了四级五段的实力。

    这也太不可思议了！

    短短一个月的时间，竟然将实力提升到如此的高度。

    而楚风的三只冰属性的御兽更是如鱼得水，他们在八皇子的法则领域之中，时不时的辅助控制雪狼。

    而钱邹的御兽也是强悍无比，当八皇子的领域破开了雪狼的法则领域之后，他的三只力量属性的御兽便会一拥而上，直接将雪狼砸成了肉泥。

    尽管雪狼的等级实力要高一点, 但是相比于力量属性的御兽，他们的身体素质还是要差的多。

    没有了法则领域的限制, 这雪狼在一众力量系御兽的利爪之下就如豆腐一般。

    仅仅十秒的时间，八皇子他们三人直接就将一只雪狼解决掉了。

    “我他么的看错了了吗？”

    “这他么的十秒，也太短了！”

    “你的三十秒吗？”

    “你大爷的你的才三十秒！”

    “我感觉怎么这第一轮的第一铁定是八皇子的了，这也太凶残了！”

    此刻在广场之上的一众人看着八皇子的画面，一时间炸开了。

    此刻在张星宇的画面之中，经过了半分钟的尝试之后，张星宇终于找到了击杀雪狼的方法。

    让自己和雪狼的领域相互的抵消融合，然后创造一个可以正常战斗的环境。

    终于一分钟之后，张星宇他们三人成功的击杀了一只雪狼。

    张星宇他们也是发现了，这雪狼在失去了法则之力之后，他的防御力异常的薄弱。

    将这一只雪狼击杀之后，雪狼直接消失了，而在他们的面前竟然是五颗法则石！

    这还有意外惊喜？

    此刻的张星宇都怀疑这些凶兽时不时都是真的了。

    接着他的面板之上，一行提示出现了。

    【你的队友和御兽击杀了四级五段的雪狼（0/8000）血量减少8000，获得天赋点800，当前天赋点15500】

    额！

    张星宇木了这他么的还是真可以，他竟然能够获取天赋点。

    这击杀了第一只凶兽之后后面的三只雪狼就快多了，用了两分钟的时间，他们三人直接将四只雪狼击杀了。

    接着继续前进着，这一次遇到的是四只雪狐，四级七段的实力。

    这四只雪狐竟然有着精神控制技能，差一点让张星宇着了道。

    不过也是只用了两分钟的时间，三人将这四只雪狐击杀了。

    张星宇又获得了1080的天赋点，此刻的天赋点16580。

    然而就在这个时候一个声音出现了！

    “恭喜有一只小队通过了四级地狱难度训练副本，其他小队的成员再接再厉！”

