    血池不大，仅仅可以容下一人，做工也很粗糙。

    大概就是，在山体上用刀剑挖掘出来，连边角都没有修整，看起来很是简陋。

    然而，就是这个简陋的池子内，若是存放鲜血，也能放下几百斤。

    如今，躺在里面的人，意识已经模糊不清，闭着眼睛额头上的汗珠不断的滴落下来。

    萧布衣和苍山进去，也没能惊醒他，甚至二人跟妖气相斗，也没让他有任何的觉察。

    仿佛，此时的血海，正在一个紧要的关头，根本无暇顾及外界的情况。

    此人比苍山略小几岁，可即便正在痛苦当中，还是表情非常的坚毅。

    身材修长，太阳穴微微隆起，一看就是内功深厚的强者。

    “啊……”

    突然，当苍山要去救人又被萧布衣一把拦住的时候，池子里的天一教右护法血海，终于发出了一声痛呼。

    紧接着，他漂浮在血池上的身躯，竟然诡异的裂开了。

    一道道鲜血从身躯之内流出来，融入到腥臭难闻的血池当中，鲜血一入其内立刻有一种奇特的事情发生。

    “嗡！”

    仿佛，这个池内的血已经有某种特殊的灵性，新鲜的血液将其唤醒了。

    整个池子就像是一锅水，突然就开了，浪花翻滚血腥扑鼻。

    “这，这什么情况，布衣布衣？”

    苍山很害怕，二人本来关系很好，这些年的分歧，也绝对不能趁人之危。

    而且，这个血海本身是个不错的人，肯定是因为某些特殊原因，才导致他突然性情大变。

    看到他这个样子，生死不知死活不明，苍山乱了方寸。

    “前辈别急，这应该是一种妖族的修炼之法，叫做血祭。”

    萧布衣皱着眉头，一股血腥味顿时让人有些窒息，他也只是猜测。

    “血祭，谁的血？”

    苍山道：“用血来提升实力吗？”

    “自然是血海的血，别人的血对他没有用，反而会害了他。

    妖族的血祭之法，有着强大的作用，可以快速提升施法者的实力。

    当然，其负面因素也极为难缠，最可怕的就是缩短寿命。

    我看他如此痛苦，肯定是到了一个瓶颈，想要突破却又不能。

    可不突破，他不会放弃，很难了，想救他的话，太难。”

    血祭之法，妖族最霸道残忍提升实力的方法，萧布衣也是从北疆听说的。

    一般来说，都是用别人的血，不过提升不是很大。

    想要快速提升到某个档次，需要很多很多的血，如此才产生了很多的邪教。

    当萧布衣捣毁了一个邪教之后，在血池底部就发现了血祭之法的另一种特殊方式。

    “难？”

    苍山有些颤抖了：“难不要紧，说明总有办法，可你倒是动手啊。

    再过一会，我怕是晚了啊，这家伙虽然这几年不怎么样，可以前是个好人……”

    此时的苍山护法，完全乱了方寸，看着萧布衣，焦急之中带着强烈的担忧。

    刚刚晋升无极皇者的他，阅历虽然比萧布衣丰富，可是关于这等妖族的机密，他还真不知道。

    如此，看到血海气息越来越弱，也显得更加手足无措。

    “前辈你不要着急。”

    萧布衣冷静道：“此时此景我也是第一次看到，关于妖族的血祭之法我也只是听说过，可从没有见过。

    你想要救他，我也想，既然你我都想，那就更不能着急，心急吃不了热豆腐。

    前辈，你调整一下情绪，我们分析他的情况，然后再做出相应的计划。

    我可以保证，只要你按照我说的做，我一定可以救好他。”

    “这，好好好，呼呼……”

    苍山也知道不能着急，可控制不住，好在萧布衣的安慰下，他运行真气强迫自己冷静下来。

    “现在，你用神魂检查他的身躯，看看伤势如何。”

    萧布衣蹲了下来，忍着呛人的腥臭味，苍山立刻坐在了地上，开始操控灵魂。

    “主要是看内伤，内腑如果伤势不大，就没有什么问题。

    而且，灵魂也看一下，不要太用力，他即便意识模糊，也一定有自主防卫。”

    “嗡！”

    苍山慢慢将神魂覆盖了血海的身躯，可慢慢的苍山身躯开始颤抖，然后他咬着牙坚持到了结束。

    片刻。

    “布衣，这血池之内的污血太厉害，我无极皇者都差点扛不住。

    我按照你所言，查看了他的情况，周身大小有四十九道伤口，每一道都将一根血管切断。

    不过，血管会自行愈合，不会一直流血。

    内腑倒是还好，神魂也没有什么大碍，可我看到，他神魂护罩外面有很多的妖气。”

    妖气？

    “我来看看吧！”

    萧布衣抿着嘴，本不想出手，可这一股妖气，让他有些怀疑，血祭之法的反噬已经到了极致。

    “的确有很多妖气看，几乎把神魂都包围了，这种情况肯定不能获取外界的信息了。”

    收了神魂，萧布衣眯着眼睛，仔细的思考着，一边说。

    “我听说，在血祭之法的施法过程中反噬，而反噬的最终结果就是妖气包裹神魂。

    一旦达到这个层次，谁也没有办法帮他，除非他自己。”

    萧布衣叹了一口气，可苍山更加害怕了，他咽了一口唾沫。

    “布衣，你不是说可以治好他吗，现在怎么又这么说了？”

    “当然了！”

    萧布衣随即微微一笑：“我说治好必然能治好，不过这需要前辈你的帮助。

    你如果愿意帮他，我当然可以治好，只是这个条件，有一点点狠……”

    “狠？”

    苍山犹豫了一下，看了眼池中的血海，又看了看萧布衣，踌躇了足足三息。

    “说！”

    “好！”

    萧布衣这一下放心了：“我需要你把那些妖气赶出来，然后让血海恢复灵台清明。

    这样，他就可以获得我的帮助，否则，若直接给他丹药，根本到不了神魂，就被那些妖气给吸收了。”

    幸好，萧布衣做了检查，若不然，直接炼丹喂下，那简直就是太浪费了。

    “我同意，只是如何驱赶？”

    神魂之中的妖气，可不是摆在眼前的实物，弄不好那是要出人命的。

    苍山看着萧布衣，眼中有着强烈的疑惑。

