
　　有什么收获？

　　杨奇和夔牟帝君相视一眼，嘴角狠狠的抽动了一下，整个讲道过程，他们什么内容都没听到，哪来的收获？

　　可是面对着人影的询问，杨奇和夔牟帝君却是沉默了起来，难道他们要说没有任何的收获？

　　这话说起来倒是简单，可眼前的这道考验，会如此简单？只要如实回答没有听到讲道的内容，就能通过遗迹主人考验？

　　可如果要回答有什么收获，他们明明什么讲道的内容都没听到，该怎么回答？天籁小说网

　　回答是错，不回答也是错！

　　一时间，杨奇和夔牟帝君的脸色有些难看起来，脑海中飞速的思索着，该如何回答那人影的询问。

　　“你们有什么收获？”就在此时，虚空的人影再次开口询问起来，接着继续道，“你们有十息时间回答，若是不回答，便算是失败。”

　　十息时间，说短不短，足以决定生死，但说长去也不长，转瞬即逝。

　　时间一分一秒的流逝，杨奇和夔牟帝君都在飞速的思索，却一直没有什么头绪，没有头绪该怎么回答眼前人影的提问。

　　“你们有什么收获？”虚空中，那道声音再次传来，只是这一次，语气之中却是透着一丝严厉的味道，如果杨奇和夔牟帝君无法回答，恐怕会被直接算作失败。

　　就在夔牟帝君准备开口回答的时候，杨奇却是先一步开口道，“道不轻传！”

　　道不轻传？

　　听到杨奇的话，夔牟帝君先是一愣，旋即眼前不由一亮，之前的讲道他们什么都没听到，回答具体的收获，几乎可以肯定百分百会失败。

　　但如果回答什么都听到，显然太过简单，而杨奇所说的道不轻传，无疑更符合刚才发生的一切。

　　“好一个道不轻传！”

　　随着杨奇的话音落下，一声赞叹自虚空传来，紧接着，道场四周的景象变换，杨奇和夔牟帝君再次出现在了高台之上。

　　“恭喜你们，通过了本帝的考验。”

　　与此同时，那道突兀的声音，再次响了起来。

　　呼~

　　听到那道突兀的声音，杨奇和夔牟帝君不由松了一口气，这遗迹主人留下的第一道考验，他们总算是通过了。

　　想到这里，夔牟帝君的目光不由看向了一旁的杨奇，如果不是杨奇先一步道出道不轻传，他想要给出的答案，很可能会被判定为失败。

　　可以说这一次能够通过眼前的考验，杨奇居功至伟，便是他也承了杨奇一个人情。

　　不过仅仅只是第一道考验，便选择这种怪异的方式，这让夔牟帝君的神色间多了一抹凝重之色。眼前这处遗迹的主人，明显有些不走寻常路，设下的考验怪异，意味着接下来的考验，恐怕也不是那么容易能够通过的。

　　咻~咻~

　　就在夔牟帝君思索之际，高台上方，两道流光分别朝着杨奇和夔牟帝君爆射而来，直接没入到他们的体内。

　　却是一份记忆，一份听道的记忆。

　　道不轻传，而杨奇和夔牟帝君通过遗迹主人的考验之后，便直接得到了对方一次讲道的记忆，这不但是对他们通过考验的奖励，也再次侧面印证了道不轻传之言。

　　嗡~

　　就在此时，高台上异变在，伴随着一阵奇异波动，四周的景物再次变换，紧接着，杨奇和夔牟帝君两人，便是来到了一处巨大的演武场。

　　轰~轰~

　　在杨奇和夔牟帝君两人抵达演武场的时候，不远处便是传来了一阵阵惊天巨响，只见一处不大的高台上，正有两道人影在厮杀交手。

　　杨奇的目光看向那处高台，望着正在厮杀战斗的两位梵天殿修行者，神色不由一凝，嘴里沉声道，“这次恐怕真的是擂台战了。”

　　听到杨奇的话，夔牟帝君不禁点了点头，如果他全盛时期，这种单打独斗的擂台战，绝对是他的实力最强。只可惜，现在夔牟帝君重伤未愈，能够发挥出来的实力十分有限，对付帝君层次以下的修行者还行，遇到帝君层次的修行者根本不是对手。

　　这种擂台战，对于现在的夔牟帝君而言，显然是一道极为不利的考验。

　　在杨奇和夔牟帝君出现的同时，熊熙帝君等人，也是察觉到了杨奇和夔牟帝君两人的到来。

　　“他们这么快就来了？”

　　看着到来的杨奇两人，熊熙帝君的眉头不由一皱，他本以为，杨奇和夔牟帝君，会在那光幕之中多逗留一些时间。

　　毕竟光幕内，乃是禁止厮杀的，而杨奇和夔牟帝君都受了伤，损耗不小，这种情况下，不是应该留在那光幕之中疗伤恢复才是吗？

　　虽然有些意外，意外杨奇和夔牟帝君的到来，不过这对于梵天殿而言，却并没有什么坏处，眼前的擂台战，他们梵天殿一方是占据优势了。

　　单打独斗之下，杨奇不是帝君层次修行者的对手，那伪源兽重伤之下，也同样不是帝君修行者的对手，所以这一次的擂台战，显然是梵天殿的修行者，更占据优势。

　　熊熙帝君眼中闪过一抹精芒，心中暗暗道，“只可惜，这里依旧无法动手，不然……”

　　来到眼前的演武场之后，熊熙帝君等人便尝试过，想要在眼前的演武场动手厮杀，只可惜，眼前的演武场，同样是禁止厮杀战斗的。

　　所以就算再次遇到杨奇和夔牟帝君，熊熙帝君等人也只能看着，根本无法直接对两人出手。

　　感受到熊熙帝君的目光，杨奇嘴里不由沉声道，“看来这里并不能动手！”

　　如果能够动手，梵天殿的修行者，肯定会第一时间动手，对方不对他们出手，只有一个解释，那就是眼前的演武场，同样是禁制厮杀战斗的。

　　听到杨奇的话，夔牟帝君不禁点了点头，不过接着眉头却是一皱道，“就算只是单纯的擂台战，对于我们而言，也十分的不利啊！”

　　禁止厮杀战斗，那么他们的安全就没有任何问题了，这种情况下，夔牟帝君自然想得到一些机缘。然而重伤之下的他，在擂台战太过吃亏，根本不可能是帝君修行者的对手，他们的擂台战虽然还没开始，但却已经注定会失败了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百一十二章 道不轻传免费阅读。https://xs.23sk.com 