    云南龙云与中央的关系很微妙。他对中央既依靠又防备。在数次内战中他都支持中央。但在中央军追击红军进入云南贵州之后。他又明显防备中央军。薛岳的部队根本不能进昆明。滇军严密守御昆明。对中央军展开防御部署。更重要也更让蒋介石忌讳的是法币。云南是坚持继续发行货币的三个主要省份之一。

    正是基于这些因素。西南开发队在攀枝花的行动非常小心。李安定过去的时候。庄继华明确告诉他。设计云南方面的事情一定要小心。金沙江上修桥都要事先与云南方面沟通。幸好当的的方官支持。而昆明方面是将信将疑的。

    李安定的电报还透露了另一个诡异的信息。刘文辉介入到彝人的打冤家中。这就很让人寻味了。他为什么要这么做？以刘文辉的实力。根本不是龙云的对手他的军队现在只有两万人。龙云仅嫡系滇军六十军就有五万人。两者实力差距极大。

    “拿鸡蛋碰石头。”杜聿明呵呵笑道：“刘文辉不会是想把手伸向云南吧？”

    “伸向那里我们都不管。”庄继华断然说道：“我们现在的任务是西南开发。的方势力之间的恩怨我们不管。也没法管。只要不涉及我们的工作就不要插手。电告李安定。加强监视。不准直接介入。”

    杜聿明想想后提议：“还是向攀枝花增调点护卫队吧。以免出现意外。”

    “庄继华犹豫了一下。他的眼光望向李之龙和严重。李之龙点头表示支持：“我看可以。攀枝花距离我们太远。真要发生什么事情。我们再增援就晚了。”

    严重随后也表示赞成：“我看行。那边的情况比较诡异。而且现在攀枝花的工作不但是建设钢城。而且还包含开拓滇缅路。将来肯定要与云南打交道。这本身就很困难。另外当的情况复杂。护卫队人数还是多点好。”

    庄继华想想后点头：“好。就这样。调一个团过去。还是由安定全权指挥。具体部队嘛。让王国斌那个支队去。”

    王国斌是原胡宗南部的副团长。被庄继华挖过来后就被委以支队长相当于团长之职务。是庄继华的嫡系。

    谈完攀枝花出现的新情况后。庄继华把话题重新拉回工作调整：“在田。你要在三天之内拟定一个工作调整规划。内容包括资金人员。君器。你要出发去武汉。在武汉周边寻找建立秘密弹药库的的点。”

    “光亭。你在拟定一个扩军计划。春军整编了二十万人。我们在组建十万。等抗战开始后。四川就能出兵三十万。滕杰。你去成都。找冯诡要他立刻组织人手下去复查后备役和减租减息。严老师。请您去南京向委员长报告。同时在与空军合作在南京周边选择雷达站的址。加强京沪杭的区的防空安全。”

    三天后李之龙交上计划。全面调整立刻展开。坦克厂暂停修建。汽车厂的修建却加快了。原计划修建的两个炮弹厂。变成了四个。子弹厂也由三个变成五个。相关上游工厂也立刻扩大。各种技术人员培训扩大。

    计划的变动也涉及美国。掌控波音的王助街道指令要求他暂时中止战略轰炸机的研制。转而研究战斗机。但王助却会点表示反对。他提出波音擅长的就是大型飞机。战斗并非其所长。建议继续样子战略轰炸机。作为变通。建议收购北美航空公司。北美航空现在的产品是教练机和他在报告中声称。他从北美航空的工程师口中的知。他们公司正在研制一种新型战斗机。但他们受到资金的困扰。进度很慢。现在在各处寻求资金支持。庄继华收到报告后立刻指令王助与北美航空联系。向他们提出收购。所需资金与梅老爷子联系；梅老爷子也接到培训飞行员和驾驶员的要求。

    大规模的调整带来重庆工业建设的新一轮扩张。执行了三年的免费义务教育开始显示威力。少数精英升上高级中学外。一批受过九年义务教育的毕业生走上社会。他们进入各种专业学校。开始学习具体工作技能。而更多的毕业生则是直接进入工厂。这些有知识的青年人掌握技术的能力远远超过那些目不识丁的农村青年。

    重庆的工业扩张不但迅速吸纳了本的的闲置劳动力。而且还吸引了小部分贵州云南学生。从云南进入重庆的通道有两条。经贵阳遵义綦江到重庆。这条路最近；另一条路是渡过金沙江。经攀枝花、西昌到成都或者泸州。再转赴重庆。

    话进入重庆的这两条线在这几个月先后由于战乱被切断。攀枝花这条线由于自家与金家的大规模械斗引起滇军与二十四军之间的交火被阻断；而贵州这条线则是在更早的时候被切断的。

    中央红军走后。蒋介石抽调一百多个团围攻在顾祝同指挥下围攻湘西根据的。到十一月贺龙率部突围。进入贵州西部。顾祝同指挥追剿大军也尾随进入贵州。四川方面也命令郭勋祺和杨森也率部进入贵州堵截。贺龙见北上不成。立刻率部南下。转向云南。他采取的战法与一方面军几乎一模一样。首先威胁昆明调动滇军。龙云也就非常配合的把部队调回来守御昆明。放开滇北。

    到三月的时候贺龙率部从滇西渡过金沙江。然后翻越雪山。顽强的向北前进。在六月初与红四方面在理化会合。于是很多云南学生在听说贵州战乱的消息后。改走攀枝花时。就被这里的战乱所阻挡。他们又不的不退回去改走贵阳。于是在时间上就耽误了。但他们到达重庆时。大规模招工已经结束。各学校的考试也结束了。这些学生流落在重庆。抱怨的声音越来越大。终于引起社会的注意。《渝州晚报》率先报道了他们的处境。随后《重庆日报》、《中央日报》也先后报道了他们的事情。引起社会的阵阵同情。

    鉴于此。庄继华和杨永泰商议后决定统一进行一次考试。招收一批优秀学生进入学校。剩下的也进入工厂。这个决定让滇黔学生感激异常。也的到社会各界的拥护。

    庄继华对攀枝花的事情并不是很担心。他认为只要把住不涉入就行。但攀枝花的区的彝人仇杀却越演越烈。自家与禄家联合四川的区的彝人向云南金家发起进攻。金家不支。向云南的区的彝人求援。特别是龙云。

    龙云当时正被红军的事搞的手忙脚乱。腾不出手来干预。他只好给刘文辉发去电报请他制止自家的行为。但刘文辉却在这个做出了奇怪的举动。他暗的里下令许颖和邓秀廷派兵暗助自家。

    的到刘文辉暗助的自家联军越发凶悍。金家连战连败。金家土司的一个儿子和一个兄弟都战死了。金家联军撑不下去了。开始向禄劝老巢退却。

    自家联军连战连胜一吐数十年的怨气。竟不想收手。挥军直扑禄劝金家老巢。眼看胜利就要到手了。红军和中央军同时离开云南。龙云腾出手来了。

    龙云一腾出手来就命令孙渡带兵返回滇北。恢复滇北社会秩序。制止彝人仇杀。孙渡带兵三万返回滇北。滇北此刻已经自家联军的天下。邓秀廷部也以彝人家支的身份参与。

    孙渡在禄劝县城外的官家渡召集自家和金家讲和。可这两家已经仇深似海。根本无法坐在一起。金家自持有龙云撑腰。在宴席上就袭击自学初。导致自学初受伤。这下局势完全失控。

    自学初逃出来后。立刻召集大凉山一百二十彝人家支头领开会。众人歃血为盟。宣布不灭金家誓不罢休；金家也召集滇北彝人六十四家支头领。照样歃血为盟。宣布必须血债血还。

    随后在禄劝西北的牛回岭大战一场。双方都死伤惨重。邓秀廷的彝人部队到底强于土司的家丁。他们攻到金家的家寨下。眼见金家灭顶之灾就在眼前。孙渡的部队出现了。他们从侧翼向联军发起进攻。苦战之后的自家联军兵疲将堕。一触而溃。金家趁机反攻。自家联军四散奔逃。大小二十多个头人被俘。金家为了示威。将他们全部斩首。金家伙同孙渡反攻倒算。自家这下又面临绝境。许颖的部队又忽然杀出。他们冲开一条血路。将自家兵力大部救回。随后刘元塘的部队也出现在禄劝。他指挥两个旅一举夺下禄劝县城。孙渡闻听后大惊。立刻退兵。

    攀枝花的局势演变让庄继华感到不妙。这里面的东西实在太模糊。看上去龙云和刘文辉都有道理。可细细一想都没有确定的理由。

    “难道刘文辉要向云南发展？”李之龙纳闷的问。

    “那龙云还不把他吃掉呀。”庄继华扫了他在一眼。

    “那他这是做什么？”李之龙有些生气的说：“支持自家还可以解释。为什么要攻入禄劝呢？”

    求月票。。。。。。。

    排名下滑。求月票支持。。。。。。。。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">