    第366章啊——

    她抬脚就踢了一脚地上的笼屉，随着笼屉滚远，里面的包子也都滚了出来，沾满尘土。

    莫云梅依旧低着头，不停往嘴里塞包子，似吃慢了就会有人去夺。

    “竟然真是莫云梅？”

    “萧小姐都亲口承认了，这还能有假？”

    “莫云梅这是经历了什么，这才隔了一天，昨天还是天上干干净净的浮云，今天就变成污浊的淤泥了。”

    萧雨萱似还不解恨，气呼呼地说：“我今天真是瞎了眼了，竟然给你买包子！”

    店主似找到共鸣，说道：“莫府做出那样的事，竟然不但不知恩图报，还毒杀恩人的妻子。就连刚出生的婴儿也不放过，远远的送到深山老林自生自灭，真是把我们东唐人的脸都丢尽了。

    等事情传扬到南苍国，南苍百姓会怎么看我们？

    有其父必有其女，祖母父亲都是蛇蝎黑心肠的人，这女儿能好到哪里去？小的可不敢接济莫云梅，万一她效仿莫长海恩将仇报，小的还想多活几年呢！”

    店主这话说得损，却令萧雨萱心中畅快异常：“刚刚本小姐给她买了包子……

    本小姐得躲远点！”

    萧雨萱走到墨璃身边：“你说，莫云梅怎么突然就变成这样了？”

    众人口中的莫云梅仿佛未曾听到外界的话，依然自顾自地吃包子，两个包子吃完，又将滚地上的捡起来，将包子皮扒去，只吃里面。

    她的举动又引起百姓们一阵群嘲：“臭叫花子还知道穷讲究，竟然不吃包子皮！”

    “她的金银首饰呢，昨天吕府给她的银子呢？”

    包子铺店主说道：“昨晚我关店门时，看到一群叫花子追着她跑，估计衣服被哪个叫花子扒了去吧。”既然衣服都能被扒走，那头上的钗环首饰就更不必说了。

    “报应，这就是报应！老子干的坏事，全都报应到女儿身上了。”

    “呸！”

    有名百姓啐了莫云梅一口，许多人照样学样，也跟着啐她。莫云梅抬起破烂的衣袖死死挡着脸。

    “墨璃，咱们走吧。”萧雨萱觉得恶心，拉着墨璃走。

    墨璃转身间，莫云梅阴狠怨恨的视线似毒蛇一般，透过披下来的头发射到她身上。

    白千宸看到，扬了扬手中的剑，厉声喝道：“瞅什么瞅，再瞅把你眼珠子挖下来！”

    墨璃轻轻摇摇头：“千宸，她已经落得如此地步，何必再跟她一般见识呢。”

    萧雨萱叹道：“这或许就是古人说的，可怜之人必有可恨之处。

    走，别让她影响了我们的心情，墨璃，你可还欠我一只烤鸭呢……”

    三人说着，渐行渐远。

    *

    中午，三人在醉仙居吃的饭，墨璃出奇大方得点了一桌佳肴。

    白千宸看着小二将菜肴一道道摆上，笑着感慨：“难得、难得！有生之年，竟然能看到小璃如此破费。

    如果不是亲眼见到，我是绝对不会相信的！”

    萧雨萱好奇地问：“听你这样说，墨璃平时很小气吗？”

    “岂止是小气！你知道铁公鸡吗，讲的就是她，简直一毛不拔。哦不，铁公鸡这个比喻不适合她，因为她还要拔别人的毛！”

    墨璃狠狠瞪了白千宸一眼：“好，等回去，我让你见识见识什么叫大方。本小姐在某些方面，可是大方得紧，从来不含糊。”

    白千宸打了冷战：“我说错了，小璃一向大方，平时出来吃饭，都是小璃请客付钱。她一向买最贵的酒，点最贵的菜，花钱大手大脚。小璃，以后你别这么大手大脚的，要省着点花。”

    墨璃在下毒时大方得很，他可不想尝试。墨璃的很多独门毒药，就只有她师父闲云散人能解。此去雁昌山，路远迢迢，只怕还没到就已经被毒折磨得不成人样了。

    萧雨萱笑着看看两人，打趣道：“墨璃，你用了什么法子，只一个眼神，就能把白公子吓成这样。”

    墨璃瞥了白千宸一眼：“他不是吓的，他是良心发现了。”

    吃过午饭，三人打算再去玉器店逛逛。刚迈出醉仙居的门槛，迎面便碰上楚倩与她的丫鬟。

    “嗤！”楚倩孤傲地看着墨璃，“果然有了郡主身份就是不一样，竟然有钱来醉仙居吃饭了。

    没办法，谁让人家有个做公主的娘！”

    萧雨萱刚要说话，被墨璃拉了一下。墨璃莞尔一笑：“楚小姐的话，本郡主是不是可以理解为，楚小姐在为自己的娘亲不是公主而生气？”

    “你……”

    她的话还没说完，就听白千宸大喊一声：“小心！”

    几乎是喊话的瞬间，墨璃被白千宸大力拽向后面，门槛一绊，差点栽到，幸好有白千宸及时托住。

    墨璃正莫名其妙，刚要问白千宸，就听得楚倩“啊——”得一声惨叫，那叫声在白天听来，依然令人毛骨耸然。

    她急忙站稳，就见楚倩双手张开在脸前，想碰又不敢碰，闭着眼睛，嘴中凄厉地惨叫声不断。

    “抓住她，抓住她！”

    楚倩的丫鬟搀扶着楚倩，又急又惊恐地喊：“快抓住这个狗东西！小姐，小姐，大夫、大夫！”

    一时间鸡飞狗跳，场面一阵混乱。还没等墨璃搞明白抓谁，跟在楚倩身后的两名随从已将一名衣衫褴褛的女子抓住，正是上午见过的莫云梅。

    透过楚倩叉开的手指，墨璃看到楚倩脸上起了几个大泡，闭着的眼睛更是渗出血来，那形象异常恐怖。不用听楚倩那痛彻心扉的惨叫，她看着都疼。

    楚倩的丫鬟吓得脸色苍白，搀着楚倩往医馆的方向走，边走嘴里还边喊：“你们押着这个狗东西去报官，快去禀报左相，快把马车赶过来！”

    她一连声的吩咐，两名随从押着莫云梅，一时不知应该先执行哪一项。犹豫片刻，一名随从松开手，去找马车。

    萧雨萱从惊惧中缓过神，后怕地说：“莫云梅是不是疯了？

    好险，墨璃，幸好白公子及时把你拽走，不然那石灰也能扬到你脸上。更可怕的是，莫云梅洒完石灰接着就是一碗水！”

    (本章完)

