    泰安城内，几大街道皆张灯结彩，各式各样的彩灯也陆陆续续的搬上了商铺的货架上。

    虽说这灯的式样可能达不到一千盏那么恐怖的数量，但是也有上百盏，不愧是所谓的“千灯节”。

    鹿灼和浮胥来到集市上的时候，集市已经布满了人群，放眼望去，全是密密麻麻的人头。

    鹿灼有些发晕，他很少看见过这么多人在一起出现的时候的场面。

    浮胥好生服侍着鹿灼，却也被这等繁华景象迷了双眼：“哥儿，今年似乎比往年更加热闹了。”

    鹿灼淡笑：“你不必时时跟着我，也和他们一样出去玩玩，我自己一人去那边看看。”他指向桥头的另一边。

    浮胥犹豫了一下，想到今晚和别人的约定后，笑嘻嘻道：“那就多谢哥儿了，浮胥很快就回来找哥儿，哥儿也要小心，注意自己的安全才是。”

    鹿灼点头：“你放心去吧。”他也想一个人待会。

    待浮胥离开以后，鹿灼就登上了桥头，长身玉立，远远眺着河的深处。

    在他人看来，他仿佛与整个世界隔离开来。

    一方是净土，一方是闹市，一方是云烟，一方是人间。

    春梦抱着琵琶一路从春秋观走过来，打眼望去，唯有一人入了她的眼。

    她见过太多长得好看的男人，却不及此人一分一毫。

    她迈着莲步踏上台阶，集市上的吆喝声她通通都听不见，此时她的眼里只有眼前这个拥有倾世容颜的男子。

    那男子诚不欺我，她本以为到时候自己会认不出来。

    没曾想，竟是这般风华绝代之人？

    现在，就算没有那一百三十两银子，她也心甘情愿的与此男子度过美好的一晚。

    春梦没有主动搭话，而是在桥的另一头弹起了琵琶。

    琵琶曲调悠扬动听，里面暗藏着女子初遇心上人的欣喜与不知所措。

    让人听得面红耳赤。

    鹿灼闻声望去。

    女子一身白袍，梳着飞云髻，手上的琵琶弹得出出神入化，引人入胜。

    他眼里流露出欣赏之意。

    不知为何，他的脑子里自动浮现出昭和的脸。

    那一晚，她将我锁在砚休宫的偏殿里，想要羞欺自己，他气愤异常，如若不是女帝赶到，他的清白早就没有了。

    而现在，他竟觉得那晚的她很是……可爱。

    春梦能察觉到男子的视线，内心窃喜。

    已经成功了一半了。

    她弹得更有激情了。

    昭和随意的逛着集市，为了不引起哄乱，她特意戴上了帷帽，除了身边人，谁也认不出她来。

    “弄琴啊，鹿灼人呢，怎么没看到。”

    弄琴四处张望着，惊喜的指着一边：“那不是鹿哥儿身边的浮胥吗！我去把他抓过来问问。”

    浮胥正娇羞的望着眼前自己喜欢的女子，突然被一个人拉了过去，力气真大，让他挣脱不得。

    女子很是疑惑的看着被拉走的浮胥：“浮胥……”

    浮胥认出了弄琴：“弄琴姑娘，你……你……”

    昭和开口道：“你家鹿哥儿呢？”

    浮胥身子有些发软，是魔昭帝，那个绑了我家哥儿去宫里的魔昭帝！

    “他……他想一个人走走，小的也不知道他现在在哪。”

    昭和满头黑线：“你让鹿灼一个人呆在这么一个鱼龙混杂的地方，你的心可真大。”

    浮胥腹诽，这昭国最危险的人不就是你吗？

    “小的这就去找。”

    他正要离开，昭和拦住了他：“不用了，我们去就行了，你那小丫头可是盯着这边呢。”

    浮胥转头，看到她很疑惑的眼神，有些觉着好笑。

    他摩擦着拳掌，成功把鹿灼卖给了昭和：“那我家哥儿就劳烦你了。”

    昭和叹叹气：“唉，鹿灼身边的人怎么都这副德行，明显是没得半分用处。”

    弄琴道：“君上，我们要不先吃点儿？那个酒楼好像是新开张的，我们还没吃过呢。”

    昭和打了打她的脑袋：“臭丫头，好吧，那就先吃点。”

    她们走进了酒楼。

    纪寒站在高处，把两厢场景都看得清清楚楚，嘴巴勾起一丝冷笑。

    春梦一曲终了，她重新抱住琵琶，起身，往鹿灼的反方向走去。

    她在等，等他自己开口。

    这样才能更好掌控他。

    鹿灼有些怅然，竟还想再听一曲：“姑娘！且慢。”

    他追了上去，袍裾随风而动。

    春梦转身，脸上带着些许疑惑：“哥儿，怎么了。”

    鹿灼平生从未主动与女子搭话，如今这是第一次，他也不露怯，只听他淡然道：“姑娘，你方才弹奏的那首曲子是不是春江花月夜？”

    春梦宛然一笑，不知迷去了那家少年郎：“哥儿倒是好耳力，如若哥儿还想听一曲，春梦自当作陪。”

    鹿灼很是欣喜：“姑娘，那……劳烦了。”

    春梦正等着他邀请自己去某个酒楼，等了半天，面前的男人没说一句话，一副洗耳恭听的模样。

    她有些无语，好家伙，美男果真有性格。

    春梦不想白白失去这个好机会，故意踩到自己的裙子上，一把倒在了鹿灼的怀里。

    她仰面看着面前的这个男人，俊俏的面庞，白皙的容颜，一时间竟看痴了。

    鹿灼瞳孔微缩，连忙推开春梦：“姑娘请自重。”

    春梦这会子是真的踩到地上的石子了，不巧的是倒的方向不太对。

    她本以为自己死定了，没想到鹿灼竟然小跑过来扶住了自己。

    “对不起，是鹿灼莽撞了。”

    春梦眼里的小星星更亮了：“哥儿……”

    昭和边冷笑边捏断了手里的筷子。

    好一对“俊男美女”！

    我都没有抱过鹿灼，你tm来个平地摔摔到人家怀里，谁信啊。

    关键是鹿灼竟然还主动搀扶她？

    他不是一向不亲近女子吗？

    气死我了！

    她们坐的地方是酒楼的三楼，这里能看到桥对面的场景，而桥上的景象更是看的清清楚楚。

    弄琴尬笑。

    不得不说，这个酒楼，选的真好，嗯，还有这位子，选的也好。

    临窗而立，视野十分开阔。

    “君……上，别冲动啊，你现在和鹿哥儿是没有关系的。”

    昭和冷眼看过去，看着鹿灼正和那小白花不知道低语些什么。

    “我若是想，我今晚就弄了他，他从未对我如此温柔过，那个女的到底是谁？”

    弄琴摇头：“看那样子，也不是什么好姑娘，哪像我们君上光明正大。”

    昭和不好意思的咳嗽：“那肯定啊，这世上的女子都没有资格娶鹿灼，唯有我昭和才是他的良配。”

    弄琴：“……”

    “君上，你不下去棒打鸳鸯？”

    昭和站在窗前，手里拿着一杯酒，一饮而尽：“酒不醉人人自醉，下去干什么，你不是也说了我和鹿灼现在又没有关系，罢了罢了。”

    弄琴娇笑不已：“君上心里又憋着什么坏主意呢。”

    昭和勾唇：“等着，我让他们乖乖上来，小二姐儿，来两壶凉茶，越凉的那种越好。”

    小二姐儿应了声好，立马端来两壶凉茶：“姐儿，您的凉茶来罗，凉茶虽好，姐儿可不要贪多。”

    昭和扔了个荷包过去，“赏！”

    小二姐儿眉开眼笑：“多谢姐儿的赏，有事您就吩咐！”

    昭和一手提着一壶凉茶，往桥上看去。

    弄琴似乎明白了她的意思：“君上，使不得啊，这……这不好吧。”

    昭和瞥了她一眼，笑道：“你想什么呢？以为我要拿水泼他们？我还没那么恶趣味，不过这水是要助他们一把的好东西。”

    她倒了点花蜜在凉茶里面，然后将凉茶顺着窗沿慢慢的往下倒去。

    凉茶一滴一滴的滴在酒楼的每一层的窗沿下，数量颇多，为酒楼造了一个水帘洞。

    其自带芬香，风一吹，传的就有点远。

    桥上的鹿灼也闻见了，不过他并没有当回事，他知道旁边就是酒楼，也没什么稀奇的。

    很快，香味吸引来了别的东西，蜜蜂和蚂蚁，夏季蚊虫颇多，蜜蜂、蚂蚁这样的东西对甜的食物十分灵敏。

    几层酒楼的食客都很是慌张：“老板，你们这酒楼哪里来的那么多蜜蜂和蚂蚁！”

    “我可不想被它们蛰的满头包，老板，结账。”

    “结个屁的帐，就这地方还意思开酒楼，退钱！”

    “对，退钱！”

    酒楼老板惊诧的看向邻近桥边的那一片地方，蜜蜂嗡嗡的不断飞过来，还有蚂蚁也顺着墙爬上来，甚是可怖。

    “小二姐儿，去看看那边有什么东西把它们引过来的。”

    “是，老板。”

    她哭丧着脸，到底谁要和她作对，这可是她开的第二间酒楼了，可千万别泡汤了。

    她不断安抚着大家：“大家放心，我们酒楼里卖的东西都是极好的，不会有什么不好的东西，外面这些脏东西应该是被饭菜香吸引过来了，你们不要着急，我的伙计现在就去查原因了，今日大家所有的菜品都免单，希望你们不要介意啊。”

    这时候大家才渐渐安静下来，都心有余悸的看着外面的东西。

    弄琴有些看不懂她这波操作：“君上，你弄这些东西，和鹿哥儿有关系吗？”

    昭和没有回答，从窗户处就施展着轻功飞了出来。

    鹿灼这边已经被蜜蜂给围住了。

    而春梦更是害怕这些东西，一直躲在鹿灼后面。

    “鹿哥儿，怎么办啊，怎么那么多蜜蜂。”

    鹿灼用袖子甩掉一波朝他们飞过来的蜜蜂，面色焦急：“我也不知道，你身上是不是带了香囊？快扔掉。”

    春梦摸着自己的腰间，确实有一个香囊，她递到鹿灼鼻子处：“这个香囊按理说不会吸引这些东西的。”

    鹿灼闻了闻：“这里面有蜂蜡，蜜蜂特别喜欢这个味道，快扔掉！”

    此时的蜜蜂更加疯狂起来，许是因为蜂蜡的味道更加浓烈了。

    春梦将香囊往水里一扔，这蜜蜂的数量却不见减少。

    “鹿哥儿，它们怎么还不走！”

    鹿灼道：“你的身上已经有那个味道了，春梦，你若不想被蜜蜂蛰到，那就跳进河里！快！”

    春梦皱眉：“那你呢？”

    鹿灼摇头：“我先引着它们，你快去。”

    春梦很是感动，一把跳进河里，才发现自己根本不会水。

    春梦：“……”

    失策了。

    她在水里挣扎着：“救命……鹿哥儿，我不会水！”

    昭和刚往鹿灼身上撒了虫子最讨厌的夜来香的香料，就听到河里那女人的呼救声。

    昭和满脸黑线，这小白花，不会水乱跳什么，当自己有九条命？

    她扎到河里，一把揽住春梦，低声道：“别动，我救你上去。”

    春梦怔怔的看着旁边抱着自己的女人，她好美！

    昭和此时头发有些湿，黏在额头上，显示出了一份别样的美感。

    她们成功上了岸，而桥上的蜜蜂已经所剩无几，估计是被夜来香的味道熏走的。

    春梦一把抱住昭和：“姐姐，你是我姐姐，你救了我的命，你就是我亲姐姐。”

    昭和：“……”

    真是个实诚孩子，我能说你的命差点被我害了吗？

    她扒拉开她的手，淡淡道：“举手之劳。”

    鹿灼脸上有几个红色的小包包，应该是被蜜蜂蛰咬的，他紧张的看着昭和：“你……你怎么在这？”

    昭和还是淡淡道：“这泰安城就那么大，鹿哥儿不会以为是我跟着你吧？”

    鹿灼心下凉了一瞬，黯然道：“不是。”

    他方才看她救人时毫不犹豫，可见她本性纯良，是自己以前误会她了。

    纪寒：“……”

    得，白费功夫。

