    傅斯年的指尖舒展，一把握住她纤细的腰肢，与她并肩。

    慕念挣脱，瞪眼警告他：“别碰我，还有，虽然我不知道你想干什么，但是我警告你，如果你敢让厉家人在众人面前下不了台，我就跟你鱼死网破。”

    “威胁我？”他眯眸。

    “是又怎样？”

    呵，白眼狼。

    傅斯年是真被这个薄情寡义的小女人气到，他冷着脸，不再看她，长腿迈开步子，身影随风一跃而过。

    他不在身边，慕念反而轻松许多，直直朝傅家家门走去。

    忽然。

    两只小奶包从里面跑出来，宸宸一把抱住慕念大腿：“妈咪，你把你的挂件忘记了。”

    慕念停下脚步，转身将宸宸抱了起来：“我们宸宸和洛洛，也要参加认亲宴？”

    “当然啦，你认祖归宗，我们也要认祖归宗啊。”宸宸摇头晃脑，“而且我上次见到舅舅了，他对我很凶凶，我今天要让妈咪替我凶凶回去！”

    “舅舅怎么会凶你呢？宸宸，是哪个舅舅？”慕念问。

    她脑海中，浮现出厉司爵和厉司允两个‘嫌疑人’的身影。

    厉司南外表很温柔，厉司衍是国民偶像，他们两个都不是随便会凶凶的人，只有可能是厉司爵和厉司允。

    宸宸‘唔’了一声，比划：“嗯……高高瘦瘦帅帅。”

    慕念：……

    厉家人都长这样。

    宸宸继续绞尽脑汁地想：“嗯！对妈咪占有欲可强了！”

    慕念：……

    厉家人都挺宠她的。

    “还有，他不太善于表达情感。”

    慕念：……

    厉家人除了厉司衍，好像都不太善于表达情感。

    洛洛忍无可忍：“笨蛋哥哥，说一点特征，你说的这些，爹地都符合。”

    宸宸哼哼了两声，努嘴想了一会，又道：“耳朵上有耳钉，看起来很嚣张，而且和妈咪长得很像，最重要的是，他的嘴巴和洛洛很像哦！”

    厉家四个人里。

    唯一和洛洛嘴巴像的，就只有厉司允了。

    除了厉司允，厉家剩下的三人，都是薄唇。

    而厉司允和洛洛，是最近网络上很火的M唇，唇中央较厚，因此整个人看起来更不苟言笑，很不好亲近。

    说来也是奇怪，M唇在女性脸上，就是可爱或性感，在男性脸上反而显得更加冰冷。

    尤其是唇角向下的时候。

    “那个人叫厉司允，是妈咪的双胞胎哥哥，他跟我呢，是你跟洛洛的关系。”慕念解释。

    “哦，难怪他对你那么强的占有欲，好像很怕我把你抢走一样，我原谅他了！嘿嘿，不过你是我妈咪，我也不能算抢的！”

    “那当然了。”

    慕念放下宸宸，左手牵着他，右手牵着洛洛，带着两个小家伙往厉家走。

    傅家，客厅。

    黎曼君看着远去的一大二小，心塞到吃不下早饭。

    她见傅斯年也站在床边，看着远去的人，忍不住酸溜溜道：“锦岳啊，你怎么允许他们去厉家了？我们当时不是说好，她跟孩子要留在傅家吗？”

    “再者说，她去厉家也就罢了，孩子怎么也得跟着去？”

    黎曼君幽怨地说着，恨不得上前去，把宸宸和洛洛抢回怀里。

