    第27章 前往黑池 潜入黑池塔

    星星们看着晚风吹打着海面，掀起一阵阵白色浪潮。

    海滩边上，一位背着弩的少年牵着一位在天上飘着的金发少女走在海滩边上。

    杰克收着绳子把埃玛放了下来，而面前则是雷天等人了。

    “我很抱歉，杰克，我们现在到底怎么办？”菲奥娜问道。

    “有巴伦先生的踪迹吗？”杰克向众人说道。

    “佩小姐呢？”奥利芙面色苍白，问道。

    “走了，巴伦肯定有条船。”埃玛看着一望无际的大海说道。

    “我们得去追他们，他肯定带着佩小姐去黑池了。”杰克现在十分担心。

    “但是黑池很远，而且下一班渡轮要好几个小时才出发，我们肯定来不及的。”米勒德焦急说道。

    “除非我们也乘船过去，”杰克说。

    “但是我们没有船啊，”菲奥娜皱起好看的眉头，十分苦恼。

    雷天看见菲奥娜的苦状，摸了摸她的小脑袋，说：“不，我们有船，而且还是条大船。”

    众人听后十分激动，异口同声的说道“天哥，船在哪里？！”

    “这得要看埃玛了，”雷天向埃玛看去，却见后者露出一脸惊讶的面容。

    “哈哈，这世上还真没有我不知道的事。”雷天仰天四十五度，十分装逼。

    ……

    阳光透过海面，照射进了海底，露出了一条沉船。

    而埃玛站在船里，向四周吐出空气。

    水从船的窗口而出，随着埃玛异能的输出，船里有了空气，慢慢的从海底浮了上来。

    船里的水水渐渐的下降，众人脑袋上的水罩破去，休露出了脑袋，而嘴中的黄蜂却是“嗡嗡”的叫苦不已。

    克莱尔撩起后脑勺的头发，后脑的大嘴吐出一口水。

    而另一边的布朗温和杰克则是用力旋转门上的圆盘。

    奥利芙则是运用自己的异能点燃火炉。

    经过众人的努力，一艘巨大的轮船破海而出，惊动了四周的海洋生物，显现在了海面上。

    轮船冒着滚滚黑烟向黑池驶去。

    ……

    在轮船的一个房间内，一张放着地图的桌子旁站着一男一女，此刻正在商议着什么事情。

    “所以，在这里，有一个时光圈，六个月前刚出现，在2016年1月11日，艾沃赛特女士死了，时光圈无法被重设，时光圈也不会被关闭吧？”杰克对着埃玛问道。

    “然后它就回到了现实时间，杰克，你明白那是什么，对吧？”埃玛说道。

    “你们会死去！”杰克转过头，回答道。

    “我不是指这个，我们的回到自己的时间里去，但你不用，你可以在2016继续生活，”埃玛说道。

    “可我为什么要这么做呢？只要杀了巴伦，这一切都不会发生了。”埃玛说道。

    ……

    两人后来慢慢地谈论到了亚伯，触动这杰克，但杰克却舍不得和埃玛分开，再也见不着了。

    就在两人即将靠拢拥抱的时候。

    “咔，”开门的声音响起。

    一道声音传了进来，“你在地图上找到了艾沃赛特女士的时光圈了吗？”

    杰克和埃玛回头一看，原来是伊洛克等人。

    “在这里，不过是新的。”杰克一边说着一边拿起地图向众人走了过来。

    “她在今年早些时候制造的，而且是我所在的年份，如果我们不在时光圈关掉之前出去，我们就会永远的困在2016年1月，”杰克解释道。

    “好极了！我们的时间都会走到头，除了你我们都会死，计划是什么？”伊洛克脸上挂着漠然，但现在也不得不听继续下去了。

    雷天站在一旁看着他们说话，感觉甚是无聊，毕竟都知道了后面的剧情谁还有闲工夫在这听杰克吹着牛逼呢，不过杰克的计划后来还真的成功了。

    就在雷天听得昏昏欲睡的时候，杰克依然还在讲解着自己的天衣无缝的计划。

    “时光圈会在四点半关闭，意味着我们要进入时光圈救了时鸟后再出来。”杰克刚说完。

    伊洛克就反驳道：“如果我们还能出来的话，艾沃赛特女士说机器在黑池大楼的地下室，这意味着我们会待在地下室，和虚怪一起。”

    “我又想到了个很好的计划，但需要你们的配合……”杰克盯着伊洛克的眼睛，缓缓说道。

    ……

    雷天实在坚持不下去了，便走上了甲板上，看着周围的景色，偶尔传来几声海鸥的叫声，闻着带着腥味的海风，倒也觉得十分闲适。

    菲奥娜走到了雷天的身后，睁着一双萌萌的大眼睛看向灵天，“天哥，你说我们能成功把佩小姐给救回来吗？”

    “会的，我会实现这件事，对了，把佩小姐救回来以后，你会干什么呢，继续以前的生活吗？”灵天偏过头，看向了菲奥娜。

    “我也不知道，但也应该只有这样了，难道天哥你想起了以前的记忆，要离开我们了吗？”菲奥娜突然双眼起了水雾，看向雷天。

    “想起了一些，但也不知道该怎么办，如果我想要带你去一个地方，你会跟着去吗？”雷天嘴角微翘，露出一个自己为很很和善的面容看向菲奥娜。

    菲奥娜看着突然变了一副怪蜀黍面容的雷天，显得有些懵逼，但也只是呆萌地摇了摇头，说：“我不知道，我不想和佩小姐他们分开，也不想让天哥你离开我们，怎么办啊？这个问题好难抉择啊，还是算了吧。”

    雷天望着菲奥娜的话，才晃然大悟，我tm的是不是问得太早了？害得妹子都难受了。

    “咳咳，没事，就是随便问一下，好了，你去杰克他们那商量计划吧。”雷天说完，便和菲奥娜走到了船舱中去。

    ……

    经过轮船的飞速前进，已经到达了黑池。

    站在船上甲板上一眼望过去，一座黑色高塔就直接映入眼帘。

    轮船停在了港口，众人下了船，杰克和埃玛还有米勒德三人寻找着时光圈。

    杰克三人看到了一座鬼屋似的场所，就走了进去。

    四周墙壁上到处都画着骷髅，闪着花花绿绿的光。

    埃玛打开门看向外边，人们都在外面游戏。

    杰克三人便走了出去，但身后一团黑影也在缓缓跟随着。

    “啧，终于快要最后的战斗了了，”雷天通过黑影忍者投射来的光幕说着。

    雷天想到这场最后的战斗，嘴角便不由得一抽，因为实在太无语或者说是仿佛在过家家一般。

    因为这场战斗的胜利主要归功于后面小伙伴们通过虚怪在雪地上的脚印来向虚怪扔雪球，这样虚怪就暴露了，就可以直接战斗了，不过这战斗的场景实在是令人想大喊一声“直接nb。”

    杰克三人走过了轨道，慢慢潜入黑池塔的地下室，来到了一个类似剧院的地方，只见舞台上几位黑衣人坐在凳子上，眼睛都是眼白很多，眼珠小的如红豆差不多。

    其中就有在海岛上洞穴里碰到的那三位。

    而杰克则看到了旁边有四只虚怪在守卫着他们，杰克把情况全部告诉了埃玛，埃玛知道后，杰克偏过头来，问了一句“埃玛，准备好了吗？”

    埃玛点了点头，便把脚上的铁鞋扣子解开……

    巴伦站在台子上，对着众人说：“我们的兄弟应该很快就要来了，今天我们就要……”

    “嘿！”还未等巴伦说完，一道声音便穿了过来，“下面那个，我们杀了你的虚怪朋友，巴伦先生。现在我们来就佩格林小姐，五分钟之内把她和其他时鸟带到码头，否则后果自负。”

    埃玛说完，杰克就在地上吃力地拉着绳子。

    巴伦看完埃玛放的话，转过头来说：“这些小孩真的是和他们的女校长一样疯狂，不过虚怪们应该肯定很高兴能够饱餐一顿。”

    对着众人讲完后，突然脑袋看向四周，大声说道：“你们在哪里？我知道你们肯定在这里的某个地方。”

    “砰，”就在这时，观众席上的一个铁瓶摔倒了，发出了声响。

    众人不以为然，巴伦接着他的讲话“我要你们跟着阿彻先生和克拉克先生，他们会带你们去码头，吃顿下午茶，阿彻先生，克拉克先生，马上召集虚怪去把他们给杀了。”

    ……

    巴伦吩咐好了后，一位胖子和一个光头便前往码头，而灯光照在墙上的投影则在墙壁上显示出了几只正在吐着几条长舌头的怪物，天花板上和墙壁上的灯也被碰碎了。

    而杰克出来了后，拉着埃玛就往码头边跑，而光头佬和胖子还在后面紧追不舍。

    而就在杰克牵着埃玛的绳子过轨道时，埃玛突然卡在电线上过不来了。

    周围的人目瞪口呆地看着这一幕，不禁产生了这么一个念头：“那是最新的魔术吗？”

    而就在此时，列车突然开了过来，埃玛则变得更加手忙脚乱了。

    后有虚怪追，左有列车过，真的是苦不堪言。

    杰克把绳子往下一甩，埃玛用手抬高线子，这才堪堪逃过一劫。

    而后面的虚怪则被列车撞了，不过好像只撞飞了一个光头佬，胖子不管同伴死活，依然朝着杰克捉去。

    杰克牵着埃玛来到了游乐场，胖子带着四个虚怪一路横冲直撞，直接把挡路的一掌拍开或一脚踢开。

    杰克来到了一个屋子门口，收回绳子，把埃玛放了下来，飞快地跑过一座旋转木马，然后又重新回到了这个墙壁上满是骷髅等奇形怪状的屋子里。

    ?  ?嗐，还未来得及说哈喽又得说拜了，本来想更新三四章的，但挂亲很累，感觉我熬不了夜了，只能看下次回来能不能更新多点。

    ?      把这本书的无关章节全删了，显得啰嗦，最后日常三求啊，我这本书现在都只能靠免费收入来维持生活了，难受。。。

    ?  

    ????  

    (本章完)

