    

    
                第3669章

    
                他的话，也得到了众人的一致赞同。

    
                此时，周元所不知道的是，就在他们在这里商量着接下来对策的时候，在邪元门之中，南宫胜等人，也在商量着对策。

    
                因为，他派过去支援的人，已经全部大败而归了。

    
                而且，更是惨败。

    
                南宫胜的眼神变得非常的难看，这时候，便厉声质问手下的人道：“你们这些人都是吃干饭的吗？明明是那么大的优势，怎么又输了！”

    
                但他手下的人们，也都觉得非常委屈。

    
                这时候，就见他们说道：“我们也不想这样的啊，但那小子却突然不知道从什么地方找来了好几百个帮手，把我们都给打败了啊！”

    
                南宫胜的嘴角抽搐了一下，因为他觉得，自己手下的这些话，简直就是可笑到了极点。

    
                什么叫做突然多出来了好几百个帮手？

    
                要知道，为了准备这次行动，南宫胜可是用来很长的时间去了解周元的势力。

    
                在他的调查中，可以肯定的一点：就是周元麾下的人并不是很多，大概也就只有一百号人左右。

    
                而且这次已经全部动用起来，哪里还有更多的人手？

    
                因此，南宫胜本能地认为，是自己的手下们办事不利却甩锅给周元。

    
                而就在这时，严青宇却走了上来：“南宫胜，你也不要怪罪他们了，这个周元，的确是有点能耐！”

    
                “哦？何以见得。”南宫胜反问。

    
                严青宇回答：“这段时日，我也没有闲着。虽然我的人大多数都被他们消灭了，但我还是有一些人脉的。经过调查，我也了解到了这小子背后的身份。”

    
                “他还有背后的身份？”南宫胜坐直了身子，细细听着。

    
                严青宇说：“没错，你以为一个人，为什么会拥有这么强的战斗力？那是有原因的！”

    
                他并没有点破。

    
                但南宫胜却瞬间明白了过来：“我知道了，他是和神龙帝国有所勾结。”

    
                短短四个字，却给在场所有人都带来了极大的震撼。

    
                包括南宫胜本人，和他麾下的那些人。

    
                再看严青宇呢，他没有说话，但他的嘴角却是浮现出了微微的冷笑。

    
                毫无疑问，南宫胜的话是正确的。

    
                南宫胜这才显露出了恍然大悟之态：“难怪说他的战斗力居然如此强大，原来他的背景居然是这样的！真是令人感到震惊！”

    
                严青宇道：“而且我敢笃定，他来到南方，绝对是带着任务来的。所以呢，你们一定得小心点！”

    
                他这么说着，南宫胜也立刻点点头：“这我倒是知道，既然他的身份已经被你给点破了，我还不至于连这么点都猜不到。”

    
                “我的意思是说，既然他是神龙帝国的人，那么你接下来的对策可能需要一些变化了。”严青宇又道。

