    经过两夜一天的跋山涉水，郭逸他们终于来到了目的地：兰若寺……的附近县城，郭北县。

    “你们给我站住！”

    等郭逸他们刚走进县城没多远，几名壮汉拎着大刀拦在了他们的面前。

    四周的人看见那几名壮汉拦住郭逸他们后，仿佛见到瘟疫一样，瞬间远离了他们。

    不过也没离太远，而是把壮汉们和郭逸他们包围在一起。

    吃瓜不分朝代是吧？

    “你们都给本大爷站好了，本大爷要找通缉犯拿赏金。”

    为首的壮汉挥舞着手中的大刀，趾高气昂地用鼻孔对着郭逸他们：“你们谁要是敢跑，本大爷的刀可就要见见血了。”

    说完，那壮汉就和身后的小弟挥了挥手：“去看看他们中有没有通缉犯。”

    “……无聊。”

    郭逸瘪了一眼那些喽啰，扭头继续和老天师聊起天：“前天我们遇见了虎精，昨天遇见了山精，说好建国后不允许成精的呢？

    怎么感觉这个世界到处都是妖魔鬼怪……

    就这世道，普通人是怎么活下来的？”

    “我们进城的时候，明显感觉到有结界。

    应该就是那种结界保护着普通人，避免妖魔入侵到城市内吧。

    可惜，老朽感觉这结界太弱了。

    实力稍微强一点，就能强行破界强闯进来。”

    “能看出原因吗？

    按道理来说，这么大范围的结界应该不会这么弱的啊。”

    “没看到具体的阵法，不好说……”

    “总感觉这里的人仿佛是被圈养的食物一样……”

    “我觉得肯定有应对的手段……”

    “乱世道士下山，怎么这里全是假道士……”

    “……”

    “你们给本大爷站住！”

    那几名壮汉看见郭逸他们无视了他们，自顾自地走开了，忍不住怒吼道：“找死是吗？”

    说完后，那几名壮汉全都抽出了大刀，并伸手准备拉住郭逸他们。

    “啪～”

    陆家几个后辈上前拦住了那几名壮汉，捏着他们的手对他们笑了一下：“你们去找其他人去，我们这里没通缉犯。”

    “你们说没有就没有啊！”

    壮汉拿着刀对住了白式雪鼻子，怒吼道：“滚开！

    再不滚开，本大爷就对你这女……”

    “砰砰砰～”

    那壮汉还没说完，郭逸他们身后就传来肉体与青石路碰撞的声音。

    同时，位于郭逸他们前方的吃瓜群众下意识地给郭逸他们让出了一条路。

    至于那几名壮汉……

    希望他们的母亲还认得出他们。

    “几位客官，你们是打尖呢，还是用餐呢？”

    郭北县最大的客栈，郭逸他们走了进来随便地打量了一下，然后和小二说道：“给我们安排能看见街道的雅间, 菜肴酒水随便上。”

    “好嘞, 客官跟我来。”

    “……”

    雅间内, 郭逸他们静静地看着楼下的街道。

    人来人往的街道，熙熙攘攘的人群，闯南走北的戏班子, 拎刀欺人的街溜子……

    众生百态。

    “真的像被圈养的食物。”

    等上完菜后，郭逸叹了口气, 幽幽地说道：“这个县的人口明显超过上限了。

    而且, 是超出不少的样子。”

    街道上那肩并肩的人流, 再加上高空无人机的侦查，郭逸众人轻易就推断出整个县城的人口。

    再加上野外随处可见的荒山野岭, 孤魂野鬼……

    郭逸真的感觉，这里的人就是被妖魔厉鬼圈养起来的食物。

    “哎～实力太弱了。”

    老天师叹了口气，无奈地摇了摇头：“一路走来, 老朽就没感觉到有什么比较有水准的人……

    不说其他的, 就那头虎精。

    就它的实力, 很轻易地就能把这个县城给屠了。”

    “但是, 这个县居然人口超过上限了。”

    陆谨微皱着眉头，疑问道：“那虎精为什么要在野外猎杀, 而不是来这里？

    不可能不知道这里吧……”

    顿了顿，陆谨摇头道：“总不会是那什么树妖庇护了这座县城了吧？”

    “这里的水，不浅啊……”

    郭逸再次叹了口气, 和众人正色道：“先吃饭吧。

    吃完后，大家探探这个世界的情报, 看看有没有什么有用的信息。

    等快天亮的时候，我们就去兰若寺踩踩点。”

    “……”

    第二日快天亮的时候, 郭北县城外一座森林处。

    白天的时候，郭逸他们在郭北县溜达了一圈后, 通过一些老人打探了一下这个世界的情况。

    结果就是一头雾水……

    什么有用的信息都没有。

    而到了夜晚，郭逸他们就艺高人胆大地来到兰若寺森林外过夜。

    而现在，距离太阳出来还有一个小时左右，众人再次整装待发，准备去兰若寺踩点。

    “等下大家要注意安全。”

    郭逸看见众人都休息好了，准备好了，就点了点头：“走。”

    或许因为这里是鬼蜮，也或许是天色的问题，等众人踏入森林后，忍不住打了一个冷颤。

    不止肉体冷，就连灵魂都感觉冷。

    不过，这并不影响众人的踩点行动。

    郭逸他们脚步不停，瞬间消失在森林边缘。

    “不对劲！”

    走着走着，老天师突然皱起了眉头，停下了脚步：“藏龙，看下无人机的情况。”

    在众人进入森林前，藏龙就把无人机升空了，并设定了追踪模式，跟着众人头顶上。

    “好。”

    藏龙一愣，连忙拿出了屏幕观看了起来。

    “沙沙沙……”

    然而等藏龙打开屏幕后，发现屏幕上雪花一片，并传出沙沙声，无奈地说道：“被干扰了！

    出发前我检查过，确认是正常的。”

    顿了顿，藏龙补充道：“如果是无人机炸机了，也只会出现丢失信号，不会出现雪花屏。”

    “……”

    老天师扫了一圈环境后，叹了一口气：“看样子，我们在不知不觉中中招了！

    我们现在应该是在幻境里吧。”

    众人打量了一下四周, 发现四周的景色也好，树木的位置也好，都是一模一样的。

    而众人凝神看去的话, 也只看见模糊的景色，居然连最近的树木花草都看不清……

    仿佛众人的视力变成了500度，而且还没戴眼镜……

    “出师不利啊。”

    郭逸叹了口气，然后盘腿坐下：“等天亮再说吧。”

    顿了顿，郭逸无语道：“看来，下次我们必须要沿着兰若寺的路走，不能直接横穿树林了。”

