    第868章 韩月的礼物

    洪天啸沈云死亡，接下来的事情，当然是发展的极为的自然。

    韩家抓住了机会，强势出击，直接一举荡平了洪家的残余势力。

    屹立于天北城上百年的洪家，也是彻底的烟消云散。

    韩家直接接管了洪家的全部资产，成为了天北城的唯一霸主。

    至此，整个天北城，完全落入了韩家的掌控之中。

    ……

    “云霄，这次多谢你了。”

    亭台中，韩月拿着茶壶，为陆云霄斟着茶，俏脸上浮现着动人的笑意。

    此次，韩家不仅解决了危机，势力还得到了极大的扩张，这一切，完全都是陆云霄带来的。

    韩月的心里，对陆云霄是万分感激。

    “就口头道谢？”

    “不实际表示表示？”

    陆云霄拿起茶杯，轻抿了一口茶水，笑眯眯地问道。

    “那你想怎么表示，要不我以身相许如何？”

    “也对，如此大恩，小女子也只能以身相许了。”

    “若是你还不满意的话，加上我妹妹也可以啊。”

    “我保证，雪儿她肯定乐意。”

    韩月扒拉住陆云霄的肩膀，嫣然笑道。

    “说什么呢，我可是正经人，我是那种喜欢姐妹花的人吗？”

    陆云霄“义正言辞”地说着，一派“伟光正”地形象。

    “你不是吗？”

    “当然不是！”

    “那夭月夭夜呢？”韩月幽幽地问道。

    “咳咳，她们只是我的侍女而已。”

    陆云霄咳了咳，说道。

    “连侍女都是亲姐妹，你还敢说不喜欢姐妹花，啊呸！”

    韩月故作鄙夷地道。

    “那只是巧合而已。”

    陆云霄辩解道。

    “我不信，反正你就是喜欢姐妹花，不接受反驳。”

    韩月一副不接受质疑的坚决表情。

    陆云霄：“……”

    就挺无语的。

    “云霄，真的不再考虑一下？我和雪儿一起哦。”

    韩月眼珠子一转，凑到陆云霄耳旁说道。

    语气暧昧，且充满了诱惑性。

    这话，既是试探，也是事实。

    只要陆云霄松口，那么晚上就能……

    咳咳！

    额可是正经人！

    “咳咳，韩月学姐，能……白嫖吗？”

    陆云霄眼神闪烁，试探着问道。

    “你说呢？”

    韩月脸色顿时一黑，这家伙怎么老想着白嫖。

    就喜欢骗完了身子不认账？

    “那算了，不能白嫖就算了。”陆云霄摇了摇头，大失所望。

    “你……”

    韩月咬牙，忍不住锤了陆云霄一拳，这家伙，太气人了。

    “真想咬死你。”

    韩月“恶狠狠”地说道。

    陆云霄摊了摊手，淡笑不语。

    只要我脸皮够厚，那么就没有任何人能够奈何的了我。

    见状，韩月翻了翻白眼，这家伙，真是越来越无耻了。

    “洪家已灭，但是风雷北阁内门弟子和长老齐齐死亡，怕是不会善罢甘休，接下来，你打算怎么办？”

    韩月一边替陆云霄捏着肩，一边问道。

    说笑归说笑，正事儿，可不能含糊。

    “还能怎么办，自然是打上门去咯。”

    “嗯？”

    韩月立时就懵了，打上门去？

    你杀了风雷北阁的长老，还要打上人家的门？

    这会不会太嚣张了一点啊！

    “这也是没办法的事情，不警告他们一下，日后韩家怕是不得安宁。”

    不是他不想灭了风雷北阁，实在是他是在为了韩家着想。

    洪家灭了就灭了，左右不过一个小家族，在斗气大陆上，也没有什么存在感。

    可是风雷北阁不一样，它是风雷四阁之一，灭了它，会引起轩然大波的。

    到时候肯定会吸引魂殿的注意力。

    他是无所谓，他如今，底气充足，无惧魂殿。

    可是韩家不行，若是魂殿对韩家出手呢？

    那就真的是韩家的灭顶之灾了。

    为了韩家安全考虑，风雷阁一时半会儿，还真不好动。

    “警告有用吗？”

    韩月问道。

    “当然有用，你还不相信我？”陆云霄笑着说道。

    “我当然相信你了。”

    韩月连忙说道。

    她本就对陆云霄极为信任，经历了今日之事，更是晋级成无条件相信了。

    既然陆云霄说可以，那就绝对可以。

    陆云霄笑了笑，拍了拍韩月的手，被人信任的感觉，总是令人愉悦的。

    “对了，云霄，你到底达到什么境界了，我真的太好奇了。”

    韩月手中动作不停，眼中闪过浓浓的好奇心。

    经过这次的一战之后，韩月对于陆云霄的实力，已然好奇到了极点，再也忍不住了。

    “就这么想知道？”

    陆云霄右手一顿，而后缓缓将茶杯放下，问道。

    “当然，好奇地不得了。”韩月第一时间回应道。

    陆云霄微微一笑，说道：“其实也还好吧，如今的我，也才九星斗尊巅峰三转而已。”

    “九星斗尊巅峰三转？”韩月手一停，满脸的错愕。

    原本她已经有些心理准备了，却还是被陆云霄吓了一跳。

    九星斗尊巅峰三转，我的天！

    这个等级，让韩月都有些愣住了，久久回不过神来。

    “云霄，你还是人吗？”韩月呆呆地问道。

    “不是人，我能是什么？”陆云霄有些好笑地开口。

    “人哪有你这么变态的。”韩月有些激动地说道。

    陆云霄：“……”

    所以我变态，而且还不像人？

    这话，怎么听起来，怪怪的呢？

    “云霄，你太厉害了。”

    激动了半晌，韩月方才压抑住了那种心情，抓着陆云霄的肩膀，赞叹着说道。

    “呵呵，低调低调！”

    陆云霄摆摆手，笑着说道。

    “哼，嘴里说着低调，但你那笑容，哼，明明得意的很。”

    韩月娇哼了一声，道。

    陆云霄浑不在意，我天赋高实力强，还不能让我开心一下咯？

    不过韩月也只是嘴上叭叭，心里却为陆云霄感到自豪和骄傲。

    这就是她看中的人，优秀的超乎想象。

    “这东西送你了。”

    韩月美眸流转，突然从纳戒中取出了一个香包递给了陆云霄。

    “啥玩意儿？”

    陆云霄接过，随口问道。

    “如你所见，香包啊，里面还有一块平安玉，我亲手做的。”

    “我知道你家大业大，也看不上我韩家这点家伙什，所以，也只能送这东西给你，聊表谢意了，希望你一辈子平安喜乐。”

    (本章完)

