    仙府内，众人笑闹个不停。

    他们此番出行，收获极大，比往日出去历练还要精彩。

    待葫芦娃嘴快的将敖琳有孕的消息说出时，众人反应各自不同。

    不差钱的自然是分外高兴，例如刘熠与林浑周钰玄逸等人。

    这些人有的是掌峰弟子，不缺资源，财大气粗。

    有些是自身有一门好手艺，腰包也鼓鼓的。

    但那些既无得力的师父，又无出彩的手艺，光靠历练寻些天才地宝的师兄弟们，就有些苦恼了起来。

    不过，众人倒是一致的恭喜了越尘一番。

    有些了解龙族的师兄们，看着越尘的眼神倒是怪怪的。

    龙族的子嗣何其艰难，千百年能有孕就是祖龙保佑了。

    这小子倒是厉害的紧！

    更有一些师兄，与幽冥之中的西海老龙王，竟想到一起去了。

    因此，这些人的眼神更加怪异。

    不过，越尘只当他们是嫉妒自个有了子嗣，半点没往别处想。

    正当众人其乐融融之际，仙府大门，陡然遭到一阵猛烈的袭击，仙府内的空间，一阵虚实变幻！

    “轰！”

    仙府禁制自动反弹，轰击到那袭击之人的身上。

    “放肆！”

    仙府内，霎时传来一道暴烈的呵斥声。

    接着就见一道神尺横空，转瞬间，就冲出仙府，与袭击之人对战了起来！

    蹭！

    越尘猛地站起，面如寒霜！

    他心有预感，这是他的人劫到了！

    只是，叫他面色难看的是，他这人劫也太猛烈了些。

    竟是合道强者上门，若不是火离前辈正好坐镇此地，他怕是在劫难逃！

    厅内其余之人，也面面相觑，有些不知所措。

    这合道境的交战，他们也插不上手啊！

    真要是冲上去，怕是交战的尾风，就能叫他们重伤。

    众人正在为难之际，就见仙府后院内，一道冰寒的剑光，冲天而起，直扑仙府之外！

    “是四公主的冰魄神光剑！”

    众人稍稍松了口气，有两件纯阳法宝，就算是合道境强者，也不怕了！

    就在这时，越尘却是举步前行，来到了镇府神碑之处，一手按在了神碑之上！

    透过仙府的禁制，越尘发现，两件纯阳法宝，与那合道境强者全都不见了人影。

    想来，是不愿毁坏山河，平白添了因果，去往星空大战了。

    而此时的仙府之外，却还有一队人马，立在一架通体金黄的宝船之上。

    这些人对着仙府指指点点，神态惬意，竟半点不为那合道强者担心。

    越尘的神识拧在一处，凝神听那些人谈话。

    “活该这小子倒霉，在此地叫老祖遇见，若是在仙宗内，他还能多活些时日！”

    “有甚的区别？早死晚死都是个死而已！”

    说这话的，是一位面色淡漠至极的金袍修士。

    “嘿嘿，那小子得罪谁不好，偏得罪我们老祖，竟在老祖的眼皮子底下，生生将圣子给斩了，他不死谁死！”

    “咳，大家都惊醒些，那小子也不是个善茬，莫要阴沟里翻船！”

    有人提醒。

    “怕啥，咱这回可不只是老祖亲自前来，宗内的法身境长老都来了两位，洞虚境长老一位。

    那小子只要敢出来，立时就是个死！”

    有人得意洋洋地反驳。

    “噤声，长老们也是尔等能议论的！”

    有人叱道。

    众人赶忙朝宝船的另一头看去，一时间，议论声都小了许多。

    “说来也是这小子的运气到头了，老祖本是决定光明正大的，到仙宗去比试一番。

    那小子要是运气好，也不见得不能逃过一劫。

    偏他竟在此地开了道场，竟占据了一处仙府，又叫老祖半路循了气息前来。

    看来，还是这小子福薄，无福消受此等先天灵地，活该落入我等的手中！”

    这人说的洋洋得意，仿佛仙府已经到了他们的手上。

    而仙府内的越尘，却是已经明了这些人的底细。

    原来，这些人乃是太阳神教的门人弟子。

    那与两件纯阳法宝相斗的，正是太阳神教的创始人，逐日老道。

    当日越尘在逐日老道的震慑下，硬生生地斩了今日圣子。

    并着葫芦娃一把火，将逐日老道的神念化身给烧了个精光。

    这下子，就得罪死了逐日老道。

    他记恨在心，本想跨越西极灵洲，一掌拍死越尘，却被东临神州的合道强者给震慑，不敢轻易出手。

    逐日老道熄火了几年，到底不甘心。

    这不，他琢磨了一个光明正大的方法，带着门人弟子去挑战越尘。

    若是他一不小心死在太阳神教的手里，却是谁也不好报复。

    毕竟是他技不如人。

    然而，逐日老道带着这一群人，刚刚进了东临神洲，就察觉到越尘的气息。

    循着他的气息，就寻到了清虚仙府。

    这清虚仙府既现了世，就逃不过合道强者的搜寻。

    因此，才叫逐日老道打上门来！

    越尘看着仙府大门外的宝船，心念极速运转。

    半晌后，他深吸了一口气，苦笑道：“真是对不住各位师兄，连累了各位！”

    “到底发生了何事？玄霄师弟可知晓？”

    玄一是个急性子，此时急切地问道。

    “不瞒诸位师兄，此乃玄霄的人劫到了，因果寻上门来，必得了断此劫才行！”

    随后，越尘将此间的种种因果说出。

    末了，他抱拳道：“门外的宝船上，还有一位洞虚强者，和两位法身境的高人存在。”

    他看着众人突变的神色，悍然道：“玄霄不愿连累诸位，这就着乾空送诸位回转宗门。

    帮我搬救兵也好，请动我师祖也罢，诸位快快离开此地！”

    他的话音刚落，玄一就暴起喝道：“玄霄师弟，你当我等是那等贪生怕死之人么？”

    “就是，就是，师弟也太小看了我等！”

    玄通也猛地站起，喝道。

    “战！”

    玄逸却是长身而立，浑身寂灭之气翻涌，已经跃跃欲试！

    “不错，宗门教育我等团结友爱，可做不出危机时刻抛弃同门的举动来！”

    一时间，众多同门纷纷反驳，对越尘呵斥起来。

    而金灵却是最为直接，元神法身的气息显露出来，整个人化为一柄金剑，杀气腾腾地冲出仙府，一剑斩了下去！

