
　　锵……

　　因东方裕之计清卯宫校场主客异位，萧沙主动出击一刀划开战局、两菱各持方位以攻对攻，一时间青雷拳劲交错在半空汇聚一点对上玄刃天斩刀招、无论萧沙还是两只菱各自所用皆为自身最强绝招。

　　交锋一瞬，刀鸣压制爆裂雷声、锋芒划破刚猛霸道的拳劲！

　　快到极致的速度、锋芒到极点的冷光让两菱一切的努力都在极致的锋芒中黯然失色！

　　一瞬间的交锋，当带着东方裕的萧沙再度出现在另外一侧的时候，两捧蓝色的飞灰就散落在烟尘散溢的半空和棺材周围，如蓝色烟雾散得让人看不出这是曾经十分强横的两只菱逝去的生命！

　　与此同时，半条长着蓝色鳞片的手臂也在飞散了小半后‘啪’的一下落在地面！

　　被棺材和申玳瑁、鳞王尸体上的力量吸扯住，之前以剑击棺的那只菱另外一条手臂齐肩而段！

　　一刀，萧沙连杀两菱、还斩断了一条被吸附住之菱的手臂，一旦没了后顾之忧玄刃天斩之威依旧强悍得让人咋舌！

　　……

　　“好招！”

　　这一刀一如先前城外般犀利，看得从天而降的田紘忍不住为之喝彩！

　　为求减少损失、此时玉逍遥和朱贵真已经听萧沙的话带着外一二部剩余人手撤离这里到外面帮内部二十四部对敌、对半空的菱族飞天部队发起反击，整个废墟校场中除了萧沙和东方裕外就只剩田紘这个从外面追到里面的人。

　　田紘之前一直在外面半空全力和那只菱纠缠、一门心思都在缠住这个对手上对内中发生的事情知道得不多，不知道为何棺材周围的四只菱像是想动又不能动的样子，但就萧沙刚才那一刀近距离观看、即使是个剑修他也忍不住出声赞叹，哪怕一路走来已经不止一次看到这一招依旧被萧沙这一刀而惊艳！

　　“好说，接下来……”

　　现出身形的萧沙也感觉很痛快、双眉一挑、一扫之前阴霾，整个人看起来自信不少，目光扫向被吸在申玳瑁棺材和尸体上的三只菱。

　　“就是你们了”

　　呼！

　　刀一·玄刃天斩！

　　一声出，他身形再动！

　　同样锋芒毕露的一刀、同样快不可言、杀意充盈的一刀如同超越闪电般的寒光划破空气斩向申玳瑁石棺边上的三只菱。

　　此时的他欲在最短时间内斩杀所有白色之菱的帮手、以此确保此后无论发生任何意外、哪怕白色之菱脱困的事情，菱族在海境内中的力量都再无高端战力对寻宝者大军形成威胁。

　　其实期间他也不是没想过先对白色之菱动手，只不过以两次交手来看他实在没有把握将之斩杀、哪怕对方被黏在石棺上也一样、境界的差距配上对方的防御实在是一道难以逾越的鸿沟，只能先剪除它的羽翼！

　　……

　　须臾间，淡青刀痕掩盖了带着东方裕的他的痕迹、以诡异蜿蜒的角度划向三只菱，转瞬增强的锋芒让感受到这种力量的所有菱和人都知道待他再度现出身形、这三只菱中最少两只将和先前那两只一样化为一捧飞灰。

　　然而知道归知道，直到他动作开始，被黏在申玳瑁尸体和石棺上的三只菱纵使如何不甘、除了本能的运转菱力将自身包裹加持、又分心运转自身强招以攻对攻试图对他此招形成威胁或者削弱外根本无法闪避、只能在发招后等待最终结果。

　　当然，结果自然只会有一个，萧沙此招连白色之菱的手掌都能伤到，对于它们三个而言几乎不亚于死神的请帖，只不过……

　　……

　　“好胆！”

　　猛然一声大喝响彻方圆，蕴含着极强力量的声音如炸开的惊雷，响起一刻轰得整座海境王都内的所有菱和人耳边就似有大鼓突然敲响一样整片天地都狠狠震颤，比什么强招声势都大无数倍！

　　受到声音冲击，半空无数修为偏低的菱兵承受不住被震得发晕，有不少下饺子一样从半空坠落，其余很大部分也在半空晃晃悠悠、对地面的羽箭攻势也为之一缓。23sk.Com

　　同样的，地面寻宝者大军中众多修为在炼窍二十窍以下的甚至有直接被震晕过去、甚至震聋的，这一声吼可谓是威力巨大敌我皆伤、由此可见白色之菱此刻的愤怒程度！

　　……

　　随着这声吼，双手都被牢牢吸附在北冥封宇额头和心口的白色之菱周身一动，竟然双脚离地头下脚上的倒立起来，那双同样长满白色鳞片的双腿在一瞬间虚空急踢十几次。

　　随后，数不清的腿影带着凝练强悍的劲力以各种角度隔空踢向萧沙攻向的三只菱、深厚雄浑的菱力灌注下腿影宛如实质集它修为于一身，看似同样攻向三只菱实则所攻之处都是萧沙即将攻击之所，为了保护三只菱它赫然也是以以攻对攻的方式来对萧沙展开反击、试图从他刀锋下救下那三只菱。

　　碰碰挡、砰……轰……

　　电光火石的交锋，来到后见萧沙占据优势便飞到一旁观战戒备的田紘只看到无数腿影和淡青色刀影交错，一连串惊人的爆裂余波从三只菱所在的石棺周围爆发、滚滚气浪席卷四方再被鳞王宫莫名力量削弱大半后依旧逼得他不得不施展全部力量抵御化消，期间有火星四溅扰人视线、加上极快的速度也让他看不真切。

　　当一切声音和气浪、以及气浪激起的烟尘消散，一道淡青色光华过后，提着东方裕的萧沙出现在原本还未攻向三只菱所在的半空，脸色有些不大好看，提着金刀的右臂微颤不已，虎口被震裂、殷红鲜血顺着刀身化作一条细小的小溪流淌而下滴落地面！

　　而那头、连踢十几腿，此时也重新翻身踩在地面的白色之菱身躯似乎也有些颤动，几滴蓝色的血液和几片碎裂的白色鳞片洒落在白玉般的石棺上，证明着强行以腿抵挡萧沙如此骇人之招它也不是没有付出代价。

　　三只菱没有死绝！

　　交锋过后，被吸扯在申玳瑁石棺上的三只菱中、断臂的用剑之菱已经连身体带剑消失不见、地面和半空多了一些飘扬的蓝色粉末！

　　用枪之菱此刻整个都趴在石棺里面、面对面的压在申玳瑁栩栩如生的尸体上，更大面积的接触隔着两者的那股神秘力量让其彻彻底底的无法起身，齐膝盖以下化为飞灰的双腿也让他即使脱困后半生也几乎注定得在轮椅上过活。

　　三只菱中唯有那个持刀劈在申玳瑁面门上而被黏住的菱毫发无损！

　　萧沙这一刀成功了、也失败了！

　　他没有杀绝三只菱反而让自己受了伤、用刀的人的手一旦受伤，在高手交锋中就容易落下破绽、让本来几乎完美无瑕的刀招出现一丝弱点！

　　但白色之菱也失败了！

　　双方交手看似急速却内有乾坤，前期萧沙确实不断攻击三只菱，可到了中期在发现白色之菱防御严密无法攻破后，无法攻下三只菱的他就开始针对白色之菱的腿，以至于一半的玄刃天斩刀法威力全在白色之菱腿上令它受伤、直到白色之菱最后无奈撤去双腿才以最后的刀招余威杀一菱伤一菱！

　　只不过，天人合一的菱的腿法力道强劲也震得他的右臂受了伤，以此看来此战至此几乎没有胜者，连萧沙带白色之菱都为自己的所作所为付出了代价！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1653章 两败俱伤！免费阅读。https://xs.23sk.com 