    第5126章

    最中间的城楼，已经有几百年的历史了，只不过因为没有保护的关系，处处都是臭水沟和烂泥。

    而在城楼正中，有一个巨大的门洞。

    门洞之下，一个脑袋吊在那里。

    天门寨还派了一群执法弟子守护在四周。

    显然是不给杜家人，或者杜家一系有收尸的机会。

    看着这一幕的叶昊，脸色难看无比，眸子中有无穷的火焰在燃烧。

    他一挥手，就要带着秦梦晗等人走上前。

    但就在这个时候，前方，却出现了一道倩影。

    俏丽无比的身影，此时显得有些凌厉。

    看到这个女人的时候，叶昊微微一愣。

    因为这个女人太漂亮了，漂亮得有点不像是人间之人，反而像是天上仙一般。

    看着这个人，叶昊皱眉，道：“这是什么人？”

    秦梦晗拿出平板电脑翻看许久之后，才低声道：“如果我没认错的话，这应该是杜先生的义女，姜宁子。”

    “据说她一向都在岛国求学，不知道怎么突然回来了。”

    叶昊淡淡皱眉，道：“岛国？”

    “岛国京都女子学院，据说岛国新旧贵族的女儿，都喜欢在这个地方求学。”

    “据说，每一任岛国天皇的皇后，都是出自岛国京都女子学院。”

    “这个地方教授的不但有普通的课程，还有武道、阴阳术、医术、风水相术等等......”

    叶昊轻轻“哦”了一声，他想起了一个在战场上遇到的岛国女子。

    不但实力强劲，而且有一种难言的气质。

    “她来看什么？”叶昊道。

    “应该是来给杜老收尸的......”

    “只不过岛国人......”

    显然，秦梦晗知道叶昊在想什么。

    叶昊眯眼片刻后，然后负着双手走上前，淡淡道：“走，边走边看......”

    这个地方，腐烂的臭味蔓延而出。

    叶昊跟在了姜宁子身后数十步之处，没有上前，而是就这样跟着。

    但是姜宁子却浑然不在意，而是继续走出。

    很快，一前一后的两批人，来到了城楼之上。

    这个地方有一个篝火堆，上面炖着一锅肉，十几个天门寨的弟子围坐在周围。

    他们有的在玩手机，有的在打牌喝酒，整个画面看起来无比的热闹。

    而在他城楼的楼塔之下，吊着的就是杜良的脑袋。

    至于杜良的尸体，早就不知道去了什么地方了。

    这一幕让叶昊的眸光之中浮现冷意。

    不管什么门规还是族规。

    在这个地方，这样践踏一个老人的尸首，这简直是太过分了。

    叶昊正要上前做什么，却见到最前方的姜宁子忽然右手一甩，一长一短两柄岛国刀飞出，直接把那颗头颅收了下来。

    随后她身后出现了几个保镖，拿着海南黄花梨打造的木匣子，准备去帮杜良收尸。

    听到这样的动静，那些原本在玩闹的执法弟子，一个个都是神色肃然，然后站了起来。

    一个光头男子，此刻手持长刀，缓步走出。

    他视线飞快的落到了姜宁子身上，带着三分寒意、三分戏谑、四分不屑。

