    天外天，虚空塌陷，乾坤沉浮，两股浩大的气息在对峙。

    “预知我的未来么，楚浪，原来你的伎俩，就是这种先知之力。”望着运筹帷幄的璀璨人影，楚云沉声道，觉得有些棘手。

    因为，楚浪的预知之力，等同于直接无视掉裂空神通。

    要知道，裂空神通，乃是楚云的绝招之一，能够直接切断虚空，挡者皆杀，所向无匹，是一种无视防御的大手段。

    但，楚浪的无序剑阵，却赋予他预知未来的力量。

    如此一来，当楚云施展杀术的时候，楚浪就能提前预判，精确无误，先一步以一种解体大法，分离自己的肉身，让裂空之刃击在虚空！

    这般应对，就好像射箭。

    在那一瞬之间，若是靶子被搬走，然后再放回来，那么射出去的箭矢，就相当于废掉！

    而对于楚云而言，哪怕他的攻击，带有真魔元息的力量，都没有用了。

    打不中，又谈何弑神？

    “楚云，你要玩，我就陪你玩。”楚浪的笑容不可一世，开口说道：“我也不怕告诉你，我的解体大法叫做《血焰神功》，是一种血遁之术。”

    “只要意念一动，我的肉身就能随心所欲地分解，并且还能自由重组。”

    “想当年，这种能力的雏形，也使得令尊师尊大吃一惊，迫使师尊跟我以命搏命，再加上真神元息的重生之力，我就拥有了不死之身！”

    “更何况，我的武灵是绝品武灵——阎罗命火！只要我受到重创、或者是濒死，能力就会立马上升，不断破而后立！”

    “换句话说，我每解体一次，能力就会越强大！”

    “楚云！就算你拥有克制我的真魔元息，就算你拥有时空之力，就算你殊死拼杀，那又如何？我就问一句，你怎么跟我打？”

    “你凭什么跟我打！”

    “哼哈哈哈——！”

    说话之间，楚浪仰天大笑，响彻十方。

    在其身后，一双朱雀神翼，横展不知多少里，还出现了一团幽冥之火，神秘玄奥，熊熊燃烧，那赫然就是他口中的绝品武灵，阎罗命火。

    “……”楚云皱眉。

    因为他感受到，楚浪说得没错，他的气机，又有一定幅度的提升。

    楚云总算明白到，对方的依仗到底是什么了。

    怪不得楚浪，能够震古烁今，俯瞰历史长河，备受神若宫厚待，且被称为绝无仅有的圣子。

    这些能力一组合起来，真的很无敌！

    非常无敌！

    不过，对方越是强大，楚云就越是战意高昂，通体热血都在燃烧，不灭的战魂在咆哮！

    这是战斗的本能，恨意的战歌，滚滚杀气在呼啸！

    “你越是强悍，诛你之时，才越有价值，越是痛快。”

    “杀一只蚂蚁，不如斩一尊神。”

    “我楚云，不斩无名之辈！”

    话音落，苍穹摇动，星辰共鸣，楚云身上有无尽龙气缭绕，如同君临天下，魔神崛起，要大杀四方，整个人魔焰沸腾！

    “哈哈哈，看蝼蚁挣扎，亦是一种乐趣。”楚浪也笑道：“楚云！希望这个生死游戏，你能让我玩得更加尽兴！”

    “不过，我已经热身完毕。”

    “既然你能迫使我运用解体之法，也总算是合格，现在，就轮到我楚浪来杀你了！”

    言罢，楚浪指掌探出，轰击天地，以梦幻般的超卓速度结印。

    翻手之间，大道垂落，电火如雨，十方天机有如长江大河一般，汹涌澎湃，纵横激荡，汇聚向楚浪双手，旋即他两手连震，打出一千万道剑波！

    “《天外剑典》——无序荒雨！”

    “嗡嗡嗡嗡嗡——！”

    刹那间，剑光无量，杀劫鼎沸，一个个上撼九霄，下震九幽的剑阵结成，光耀天地，威势倍增，比刚才的攻势更加澎湃、吓人。

    诸天神雷、划空闪电、炼狱洪流、流星火浪，各种带有五行力量的剑雨，铺天盖地的诛向楚云！

    “轰——！！！”

    一步踏空，虚空崩塌，楚云一往无前。

    步步闪烁之间，他举剑就劈，横崩乾坤，左冲右突，每一下斩劈都势若惊涛，扫出一挂又一挂魔剑惊涛，就好像宇宙长河在坠落！

    与此同时，狮皇剑吼杀出，剑音滔滔，要杀退楚浪的无量剑雨。

    但，此时的无序剑雨，居然更加的灵动、迅捷。

    当一个剑罡圆球，自楚云扩散而去的时候，所有无序剑雨，顿时如经天长虹般四散，流光溢彩，粉碎苍宇，然后再穿杀回来！

    “这些因果之剑，进化了。”

    楚云心念电转，当下明白到，眼下的无序之剑，已经预判好他的出手时机。

    哪怕第二魔剑技，也无法再起到作用了！

    “杀！”

    此际，楚浪大手遮天，若垂天之云，朝着楚云的方向轰然下压。

    轰的一声！

    无量的杀劫剑雨，顿时应声而动，如怒海翻滚一般，向楚云淹没而去！

    一瞬之间，楚云被卷进滔天的剑雨浪潮中，就好像龙困于野，渺小得几乎看不见了，他天罚剑再出，纵横乱闪，但没有用，全被剑雨给闪避了！

    “铿铿锵锵！铿铿锵锵！”

    “铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛——！”

    这一下子，无数剑雨击中了楚云的龙甲之躯，发出浩大的颤音，如洪钟震荡，星崩地裂，源源不绝地响起，连虚空都炸出无数个黑洞。

    狂雷肆虐，截断四方大道，炼狱翻腾，席卷九天十地！

    这是楚浪《天外剑典》的真正威能，接引五行本源之力，加持于无序剑雨中，让剑雨威力飙升，电闪雷轰，冰火逆乱，比渡劫还要恐怖！

    “嗯？”

    然而，就在楚浪轻笑，好整以暇地看着剑雨漩涡的时候。

    突然之间！

    “嗡——！”

    一声道音，贯冲天上地下。

    却见一道暗黑魔影，自无量漩涡中缓缓升腾而出。

    只见他执剑傲立，神威无匹，龙甲凛冽，肌体雄伟，背后有一轮神环在旋转，随着那一条荆棘龙尾横扫，划空闪电连出，千鸟雷霆破碎。

    看起来，他血眼暴戾，状若魔神，有一种震怖三界的大气焰、大气魄！

    赫然是楚云。

    “就这样？”楚云狂声道。

    呜的一声，挥剑直指楚浪。

    这让后者的笑容顿时收敛，原先的嚣张气焰，也当下被打压住。

    “竟然没有用，那是什么力量。”

    楚浪不解。

    楚云，居然还能挡得住无序剑雨。

    而且，那种极致的五行、五灵力量的本源冲击，竟然也撼之不动。

    换而言之，楚云无视了各种异常状态，所有属性的抵抗能力，都达到了巅峰中的巅峰！

    而这种能力，正是天道圣轮，赋予楚云的完美之力！

    “吼——！”

    突然间，一声咆哮，是楚云的战吼，他不言不语，再无半句废话，再一次朝着楚浪展开冲击，直接挥剑冲杀向前，背后的圣轮，流动无量神光！

    楚浪心中一震。

    “就是这种感觉……”

    “就是这种感觉！”

    一直以来，他从楚云身上所感到的压力，就是如今的感受。

    既让他忌惮，又让他兴奋！

    当今世上，仅此一人！

    “不过，就算你再能扛，再能冲，也永远无法闯过我的圣级剑阵！”

    “毕竟你的因果，你的未来……已经被我洞悉通透了！”

    楚浪狂言再出，两手划动乾坤，一边哈哈大笑，一边结出无数的印法。

    一串又一串剑印文字，流动于楚浪的肉身，如沸腾的星轮，秩序的法链，遮天蔽日，密密麻麻。

    旋即，所有无序剑雨都发光，纵横天宇，大道交炽，继续缠绕着楚云，让他进退两难，只能够疲于奔命地抵挡，深陷困局中。

    “吼吼吼——！”

    龙啸惊天，宛若战争号角，剑雨无尽，仿若天地绞杀。

    这一刻，楚云就像是一叶扁舟，在骇浪中沉浮，在海啸中挣扎，哪怕拥有天道圣轮，哪怕剑势澎湃，都被漫天剑雨给淹没，太渺小了！

    这一幕，宛若一尊古代天魔，正与天道抗衡，却深陷于神之海眼中，虽神力鼎沸，凶悍无匹，但渐渐在抗争中无声，在骇浪里埋没。

    “吼吼吼——！”

    隐隐间，只能听到暴戾的咆哮声。

    楚浪摇了摇头，戏谑道：“楚云，你连自身都难保了，更遑论弑神。”

    “依我看，你连碰我一下，都永远做不到。”

    言罢，楚浪大手连震，不给楚云反扑的机会，他就好像有着用之不尽的能量，竟然再一次使出无数的无序剑雨。

    “轰轰轰！”

    剑浪再起，若宇宙风暴，星海翻滚，是如此的大气磅礴，直接向楚云碾压而去。

    这一幕，哪怕是顶级的天帝见到，恐怕都要当场魂飞魄散！

    “铮——！”

    但，忽然之间。

    两道如血钻般的光点，却在无序剑海中亮起，让楚浪豁然一愣。

    他当然认得出，这是楚云的暴戾目光。

    只不过，他刚想出言嘲讽，却是眼神一凝，就好像察觉到什么一样。

    “……”楚浪沉默。

    楚云等的就是这一下！

    “傲慢，要付出代价！”

    怒喝声冲天，成片天穹在震荡，旋即，一道黄金色的闪电，忽然自地底冲天而起！断绝虚空，电射星驰，势猛无匹，不可抵挡！

    时间仿若静止。

    那是一尊斗神模样的金漆身影，狮子头、人身、魁伟无比，刚猛无匹，霸气而雄浑，此时出其不意地暴起，一拳杀向楚浪的脸庞！

    这一拳，极尽天帝之力，帝威显赫，石破天惊，就好像要打穿天上地下！

    楚浪瞳孔微缩之际。

    “轰隆——！”

    “轰隆隆——！”

    一拳杀出，地乱星崩，天宇惊颤，刹那雷霆！无数的黄金闪电交炽，回音仿若九天雷鸣，势大力沉，一拳正中楚浪的面门！

    楚浪瞪眼，目光射向近在咫尺的拳头，脸部已经凹陷进去，五官被打得扭曲，一脸的不敢置信！

    “砰——！！！！！”

    随后，劲力爆发，雷动九霄！就见一道璀璨的身影，就这么被打飞了！直接撞爆了无数座山岳，顿时乱石穿空，飞沙走石！

    而失去御主的加持，那些无序之剑，也顿时群龙无首，被楚云一剑震开。

    “谁说我碰不到？”

    “我只需要手下的一尊傀儡，就能打飞你。”

    “楚浪，脸，疼吗？”

    楚云傲立于天，挥剑遥指那个大坑，如魔神般冷漠。

    那一尊金色战神，也回到他旁边，如铁塔一般，不动如山。

    “轰隆隆！”

    与此同时，群山尽碎，一双火翼横展而开，只见一道有些狼狈的人影，自那废墟中升上高空。

    赫然是楚浪。

    不过此时的他，再无从容之色，满脸都是阴冷之意。

    仔细看去，他的脸肿了起来，但在强悍的自愈之力之下，这倒也无伤大雅，很快就恢复过来。

    只不过，这“打脸”来得太快，来得太突然，来得太意外！自诩为真神继承者的楚浪，又怎么能忍？顿时脸色阴沉！

    “你是怎么看出来的。”楚浪冷声道，再无戏谑之意，死死盯着楚云。

    “我也只是试试而已。”楚云血目闪烁，淡漠道：“只是没想到，这一试，就试出了你的底细。”

    “楚浪，你所谓的预知未来之力，也有其局限性。”

    “那就是……在同一时间，你只能锁定一个目标的因果，而且对于过去的事情，你根本无法获知，只要提前做好算计，你号称的不败金身，就不再无敌！”

    闻言，楚浪眼神阴沉，嘴角微抽。

    显然，被一尊傀儡殴打了面部一拳，他非常的不爽！他更加没想到，楚云的谋局、策略和算计，居然已经来到这个地步。

    “楚浪！你的无序剑阵，固然是单挑利器，所向无敌，但，只要同时面对两个目标，这个剑阵就没有用了。”楚云冷声道，让楚浪愈发阴沉。

    事实上。

    在到来天外天的时候，楚云就已经释放金刚武神狮，将它放到地底里头，更让其自己决定行动。

    这是精密的布置，能起到出其不意的作用。

    刚才，在与无序剑雨对抗的时候，楚云的一举一动，都被楚浪给先一步预知，所以哪怕他作出任何进攻，楚浪都能够马上破解。

    就好像下棋一样，对方，永远都能够料敌机先。

    然而，楚浪怎么也没想到，楚云提前留了一手，下了一步暗棋。

    要知道，全新的金刚武神狮，有狮皇剑魄的加持，能够自我行动，相当于拥有独立的战斗意识。

    楚浪一心对付楚云，但他千算万算，也算不到有此埋伏。

    毕竟，金刚武神狮的行动，连楚云自己都预料不到！这样一来，就算楚浪洞悉楚云的一举一动，也都没有用！

    简单来说，楚浪的无序剑雨，只能锁定一个目标，预测对方的动向。

    但多一个，就能破。

    这也是他这一招的局限性！

    “呵，好精巧的算计，为了杀死我，你花了很多功夫。”楚浪冷声道，再无笑容，“但我倒是很想知道，如果我连你傀儡的行动都能预知，你会怎么做。”

    “我自有更多的破局之法。”楚云剑指前方，魔威滔滔，“只要能杀你，即可。”

    闻言，楚浪眼神一凝，浑身神威外放，顿时天穹震颤。

    很显然，金刚武神狮的那一拳，把他打出了真火，他终于，要竭尽所能。

    “楚云，我本来还想玩多一阵子，但现在看来……你是急着找死。”楚浪森然道，一双神目射出无数的神电。

    “那就看看，到底是谁先死！”

    楚云怒声道，声震八方，如晴天霹雳，直接剑指楚浪！

    ……

    PS：祝大家新年快乐，身体健康！

