    崇祯爷当了快二十年皇帝，这朝政里面的猫腻他还能不明白嘛，周氏父子委屈是假，要好处是真。

    如今中原三总兵已经动起来，出兵要挟，凤威军已经被彻底激怒了，李岩，李锦也十分不满。

    他这个当皇帝的要是不给点好处，这事儿没完！

    这大明朝政便是如此了。

    嘴上都是仁义道德，其实都是生意，朝局到了这步田地，他这个皇帝可不能再掺沙子，和稀泥了。

    他必须表态了！

    挽着周国辅的手臂，崇祯爷忙温言道：“爱卿受委屈了，此事，朕必严查！”

    随着皇帝表明态度，定了调子，也就等于宣判了钱谦益的死刑，接下来就是讨价还价了。

    “传朕旨意。”

    崇祯帝清了清嗓子，喝道：“将钱歉益这个狗贼下狱，处斩！”

    先将幕后主使，江南文坛领袖钱谦益斩了，如此一来可平息众怒，这是在情理之中的事情。

    果然周国辅抹了把眼泪，不哭了，全身都是戏。

    这也对，但凡能在大明当重臣的狠人，个个都是演技派，这演技搁在后世可比那些老戏骨强多了。

    这演的可是身家性命，家族荣辱。

    拿了好处，周老大人一个头磕在地上，高声呼道：“陛下圣明！”

    金銮殿上，英国公，丰城侯等勋贵也同时大声山呼：“吾皇圣明，万岁万岁万万岁！”

    谁嗓门大谁有理。

    此刻众位大明勋贵，一个个都神采飞扬，扬眉吐气了，大明勋贵被文官压制了多久了，记不清了。

    怎么也有两百年了。

    从永乐大帝驾崩之后，大明朝文贵，武贱的情况一天天严重，武将们嘴笨，哪里说的过文官？

    如今武勋们终于搬回了一城，破天荒头一回呀，于是勋贵们以英国公为首，好似打了胜仗一般。

    弄死了文坛领袖钱谦益，出了口恶气！

    山呼万岁之后，周老大人又朗声道：“淮安府乃南直隶屏障，不能再这么乱下去了，臣保举凤威军副帅颜继祖为淮安总兵。”

    花马刘死了，部下一哄而散大部分当了俘虏，淮安总兵的职位空出来了，这可是个肥缺呀，多少双眼睛都死死盯着。

    英国公立刻出班，高声道：“臣附议！”

    “附议！”

    一帮勋贵立刻鼎力支持，这也是朝堂交易的一部分，文官那边落了下风，你看看我，我看看你，怂了。

    最擅长喷口水，搞党争的大明文官集团竟然怂了……

    这你敢信？

    崇祯皇帝本来有点纠结，不想把淮安府这块地盘交给凤威军，可他已经被逼到墙角了。

    也只好咬了咬牙：“准奏！”

    这下子周老大人终于满意了，大礼叩拜：“吾皇圣明！”

    一来二去的价钱谈拢了，武勋大胜，文官溃败。

    “散朝！”

    一散朝，周国辅周老大人立刻被勋贵们围了起来，那神情好似众星拱月一般，将周氏父子当成了大英雄。

    两百年，两百年了，被文官死死压制了两百年的大明勋贵，如今终于翻身把歌唱了！

    有什么奇妙的事情在大明朝堂上发生了。

    “走！”

    武勋之首，英国公张世泽神采飞扬：“今日本公心情甚好，各位同僚，摘星楼伺候着！”

    “呵呵。”

    “哈哈！”

    武勋们簇拥着英国公，周国辅得意洋洋的走了，留下一群文臣低着头匆匆离去，这一局是文官们输了。

    文贵武贱这事儿本来就很畸形。

    这是大明积弱的根源。

    崇祯十九年，五月末，淮安府。

    朝廷不敢治左良玉的罪，可凤威军不惯着他，前锋铳骑拿下了淮安府之后，又一路策马扬鞭。

    一直打到了长江下游的铜陵。

    左部兵马作鸟兽散，不堪一击。

    很快凤威军骑兵，甚至连江西上饶也攻占了，铜陵，上饶这两个地方，有着亚洲第一，世界第二大的铜矿。

    还是很容易开采的露天铜矿，还伴生着大量富铁矿山。

    下江南，办报纸，占领矿山……周世显就是故意把水搅混的，水不混怎么摸鱼？

    如今颜继祖又当上了淮安总兵，凤威军的南下就更加名正言顺了，控制的地盘迅速从中原扩大到了江南。

    一场暴雨过后，铜陵。

    “希律律。”

    凤威铁骑饮马长江之畔，再往南就是左良玉的防区了，往西是张献忠的大西王朝。

    雨后江岸泥泞，骑在马上，凤威铳骑被涛涛长江挡住了去路，隐隐可以瞧见长江上游弋的水师。

    那水师战船上挂着大明的日月波涛旗，还有数十艘战船在江面上游弋着，与凤威军骑兵对峙。

    “大人。”

    亲兵疾驰而来，翻身下马，轻道：“是左良玉的长江水师。”

    “嗯？”

    周世显应了一声，轻道：“撤！”

    长江畔，铜陵宽敞。

    军靴踩在泥泞的路面上，周世显深深的吸了口气，视野所及之处，尽是大大小小的矿坑，矿洞。

    水车林立，各种木制机械完备。

    瞧着不远处一架两丈高的大型龙骨水车，周世显心情复杂，谁说大明的技术弱了，这么大的龙骨水车，水力机械的技术可不差！

    这么大的龙骨水车，技艺巧夺天工，就是科技树又点歪了，这龙骨水车是用来开矿，排水的。

    从来没想过用水车锻造？

    不由得摇了摇头，领着一群亲卫军官往矿洞走去，矿洞外是一排窝棚，一个个面黄肌瘦的矿工。

    一张张脏乎乎的脸，一双双木然的眼睛战战兢兢的瞧着。

    不远处是衣着光鲜的矿监，还有左良玉手下的兵，跪倒在泥泞不堪的雨水中，脖子上架着刀。

    瞧着几个污秽不堪的孩童，周世显嘴角微微抽搐起来，想说点什么却一时无言，放眼望去更远处……

    是森森白骨的乱葬岗。

    亲兵连踢带踹，将一群左部官将押解了过来。

    “扑通。”

    一群将官跪在泥水里，磕头如捣蒜：“大人饶命，饶命呐。”

    周世显心中厌恶，轻道：“砍了。”

    一把把乌兹钢刀高高举起，又急劈而下，一颗颗罪孽深重的人头落地，血水和雨水混在一起散发着淡淡的血腥味。

    周世显在铜陵呆了三天，三天里，凤威军将左良玉所部留在长江北边的兵马，砍瓜切菜一般清缴了。

    他率兵占了矿山，又安抚了矿工，将刘良佐麾下十万穷凶极恶之徒，统统关进劳改营，让他们在江南开矿。

    这个恶臭难闻的盖子终于揭开了。

    最后往长江之上，张献忠的水师舰队看了一眼，从嘴角溢出了几个字：“看好矿场，走。”

    “希律律。”

    数百骑翻身上马，疾驰而去。

    没有战舰，过不了江。

    八百里外，武昌水寨。

    一个激灵，身材高瘦的左良玉翻身坐起，发出一声大叫，房中他的几个侍妾都吓坏了。

    左侯爷红着眼珠大口喘气。

    这些天他可吓坏了，连夜从江南带着亲兵上了船，在长江水师接应下跑回了武昌老巢。

    “嘶。”

    左良玉一身冷汗，吓的嘴角直抽抽，五千精兵打人家五百人，可连柳园的大门都没冲进去，三千精兵就这么没了。

    还有江北那些露天矿山都没了，想起来那些日进斗金的铜矿，左侯爷的心都在滴血。

    可惹不起呀！

    “滚。”

    将侍妾一脚踹开，大明宁南侯消瘦的脸上透着狰狞，到了长江地界可由不得凤威军撒野了。

    骑兵厉害又如何？

    还不是一群旱鸭子，到了长江……他嘴角抽搐起来，失去的，他要连本带利都拿回来。

    可左等不来，右等不来，左侯爷只能作罢。

    下船和凤威军拼骑兵？

    借他几个胆子也不敢呐。

    半个月后，长江入海口。

    “噗嗤。”

    周世显一脚踩在了烂泥里，慢慢将靴子拔了出来，又将柳如是，陈圆圆从马背上抱了下来。

    “呼。”

    两女擦了把汗，奇怪的瞧着他，不明白他带着大伙跑来这地方干嘛，这地方啥也没有啊。

    “这里是松江府？”

    “是呀。”

    松江府就是上海滩。

    周世显摸了摸头，瞧着面前荒无人烟的一座沙洲，神情不由得古怪起来，这里是上海滩？

    这也太荒凉了吧！

    “得咧！”

    周世显领着几位侍妾，亲兵走上了江堤，一路走，一路欣赏起风景来了，好一片没开发过的荒凉之地呀。

    没有高楼林立，没有车水马龙，只有白茫茫的江面，时不时经过的船队，秋水共长天一色。

    为啥这地方没人开发呢，因为匪患实在太多，早些年这里闹倭寇，谁敢跑到这里来住。

    亲兵在河堤上一片青草地，铺上席子，佳酿果品都摆上了，索性和三位侍妾来了个野炊。

    瞧着秋水长天，海鸥展翅翱翔，周世显微微一笑：“以后呢，这松江府就是咱们的家了。”

    “啊？”

    三女瞧着周围空荡荡的一大片沙洲，芦苇荡，纷纷捂住了红润的小嘴，都惊呆了，就这？

    “呵呵，哈哈哈！”

    周世显却好似魔怔了，放声大笑起来，说了她们也不懂，开什么玩笑呢，这可是富丽堂皇的大上海呀！

    这块风水宝地被他捡着了。

    口水从嘴角缓缓流出，他好似看到了一座金山银山。

    一只纤纤玉手伸了过来，摸了摸他的脑门，柳如是奇道：“这是怎么了……中邪了？”

    “嗨！”

    周世显又笑了笑，眼睛快要眯成了一条缝，他打算在这里松江府安家，把设立在洛阳的提督衙门也搬过来。

    海权时代，陆权没落，昔日曾经辉煌一时的洛阳，实在不适合作为老巢，只适合作为大后方，农业，军工基地。

    真要想从中原打出去，这大上海可太合适了，占了这里，凤威军也就有了出海口，从中原偏僻之地跳了出来。

    “呼啦。”

    将身上的鲜红的大氅一甩，在江堤上走了两步，还真有点上海滩大佬的感觉，就差副墨镜了。

