    第二天早上，在暴风城的码头旁停泊着一艘表面粗糙的货船，艾伦以及他的两位同伴正站在码头边上与帕尔崔丝告别。

    “不用担心我的安全姐姐。”艾伦笑着说道：“我每隔一段时间就会写信给你。”

    “我只是有些感慨……如果艾文哥哥能够看到你，那他一定会非常高兴。”帕尔崔丝笑着说道：“你的样子和他当初离开暴风城是一模一样。”

    “我的父亲么？”艾伦咧着嘴笑了起来：“说不准这一次我出去就能把他给找回来！”

    “我可不需要你这么做。”帕尔崔丝笑着说道：“只要保护好自己就足够了。”

    “先生们，女士们，海洋之女号就要起航了，如果买票的几位还不上船，那么就得另外支付滞留金。”一名地精船长站在甲板上大声喊道。

    “该走了艾伦。”麦德安背着法杖在一旁说道。

    “你先和安维娜上船，我再和帕尔崔丝姐姐说几句话。”艾伦笑着说道。

    “尽量快点儿。”麦德安点了点头随后和安维娜一同朝着航船走去。

    “还有什么悄悄话要个我说的么？”帕尔崔丝笑着说道。

    “姐姐，你得小心大主教本尼迪塔斯。”艾伦凑在帕尔崔丝的耳边低声说道。

    “大主教？为什么我要小心他呢？”帕尔崔丝有些疑惑的说道：“本尼迪塔斯先生可是在整个暴风王国都受到敬仰的牧师。”

    “但我总有一种感觉。”艾伦说道：“本尼迪塔斯先生的身上埋藏着巨大的黑暗。”

    “或许是因为你的错觉。”帕尔崔丝笑着说道：“好啦好啦，赶快上船吧，一会儿船真的开走了！”

    “不论如何，你得记住我说的话。”艾伦指着自己一双金色的眼瞳：“我的双眼能够看穿一件事的内在本质。”

    “好吧，我会把你的话放在心里。”帕尔崔丝笑着说道：“现在你可以上船了！”

    “那就好。”艾伦点了点头，随后转身登上了船。

    “你和姐姐说什么了？”站在甲板上的安维娜问道。

    “没啥，只是让她尽快找到合适的伴侣。”艾伦微笑着说道。

    巨大的航船缓缓驶出港口，朝着深海之中缓缓航行。

    甲板上，艾伦将帕尔崔丝赠送给他的地图铺开：“我们从暴风城出发，那么需要横跨整个无尽之海，按照这艘船的速度，恐怕我们得花费十多天的时间才行。”

    “这还是在顺风的情况下才行。”麦德安说道：“好好休息吧，等下了船我们就没这么多闲暇时间了。”

    “我早就已经准备好了消遣工具。”艾文将地图收起来，然后从包裹里掏出一个硕大的棋盘：“这是上次我在闪金镇的时候从旅店老板那儿买的，是一种挺好玩儿的棋类游戏。”

    “这里面除了各种各样的人物卡牌之外，还有一块炉石？”麦德安摆弄了一下之后说道：“你们俩好好玩儿吧，我得回房间研习法术知识了！”

    “这就是我不愿意成为一名大法师的原因。”艾伦耸了耸肩说道：“每天都得学习奥术知识，太麻烦！”

    “确切来说，就算你再怎么努力也无法成为一名奥术师。”安维娜毫不留情的说道：“某人对于魔法能量的适应性几乎为零。”

    “咳咳……你非得把一切都说出来么安维娜？！”艾伦皱眉说道：“虽然我不会奥术魔法，但是你所掌握的奥术之力还蛮强大的，需要的时候自然可以帮我。”

    “这样一来，我其实从另一种程度上也掌握了奥术之力！”

    “你的想法挺特别的。”安维娜一边整理凌乱的棋盘一边说道：“就像是……大魔导师艾利桑德和夜之子平民共同掌管苏拉玛城一样。”

    “别在意那些细节，让我们先在棋盘上一决高下！”艾伦沉声说道。

    “那你先把刚刚藏在手里的那张金色卡牌拿出来。”安维娜微笑着说道。

    ……

    船上的生活如此的平淡，除了一望无际的大海之外别无他物，这让艾伦感到极为无聊，就算是从暴风城带来了许多消解时间的东西也难以抑制。

    “麦德安，我们在船上呆了多久了？”艾伦躺在甲板上说道。

    “大概是十一天左右。”麦德安回答道：“根据昨天晚上的星象，我们距离卡利姆多还要再花费超过十天的时间。”

    “这真让人感到煎熬。”艾伦拍了拍自己的脑袋，却突然连滚带爬的站了起来。

    “麦德安，我们似乎遇到大麻烦了！”

    “天气这么好，也不像是要出现风暴的样子啊。”麦德安看着头顶上空的阳光：“或许是海市蜃楼。”

    “不……赶紧过来！！”艾伦指着航船的侧面海域：“海水组成了一堵墙！！”

    “一堵墙？你说的是海啸吧！！”听到这里的麦德安连忙跑到栏杆处，之间远方开阔的海面上出现了一道数米高的海浪，蔚蓝色的海水在阳光的照射下散发着美丽的蓝光。

    “不……”麦德安转身对艾伦说道：“你会游泳么？”

    “我不会啊，没学过。”艾伦皱眉说道。

    “好吧，待会落水的时候记得屏住呼吸，少喝点海水。”麦德安说道。

    船上此时已经彻底的陷入了混乱之中，没有人想葬身鱼腹。

    “右转舵！！！打满！！！”船长站在最上面怒吼道：“一起努力，否则就一起死！”

    但船的转向太缓慢了，当舵手打满方向的时候，巨浪已经来到了航船的侧舷。

    “不！我不想死！！”船上的人看着蔚蓝色的海水绝望的喊道。

    似乎听到了船上人们的祈求，扑面而来的巨浪在这一时刻突然停了下来，浪尖上出现了一个身影——她的头上长满了蛇发，浑身被光滑的鳞片包裹，身上散发出一股邪恶的气息，她就是娜迦女王艾萨拉。

    “生存还是死亡，选择掌控在你们的手中。”艾萨拉女王居高临下看着甲板上瑟瑟发抖的乘客与船员：“把那三个小家伙交出来，然后你们就可以继续自己的旅程。”

