    场中的种种都不会影响孙奕答题。

    事实上，孙奕是最早开始答题的那一波人。

    甚至是提笔就开始在卷面上书写。

    看到孙奕这个举动，毕王和浦后甚至都气得微微摇了摇头。

    心中微叹，这个孙奕还是太年轻了。

    完全没有经验。

    不同于其他几个考官，毕王四十出头，浦后三十多岁。

    都是最近十年通过一星机械师考试的。

    那个痛苦的备考过程，他们都对考试具有相当深厚的研究。

    在考场当中，越是着急答卷的同学，往往最后都分数会太高。

    因为这种人，往往意味着，他们急于求成。

    这种人往往是开考前还在背诵。

    进入考场拿到考卷，他们不会去做题型分类，不会去做答题顺序梳理。

    而是凭借自己刚刚背诵的记忆，一股脑的先默写一桶。

    这就仿佛赛跑的一些选手，一开始就蹭蹭的快速起步，希望跟对手拉开距离。

    可他们却忘记了，这是一个长跑比赛。

    一个劲的没有节奏感的冲刺开局，最后只能带来后继无力的下场。

    而那种被人逐步超赶的时候，所带来的紧迫感，会进一步破坏整体的速度节奏。

    从而使得最后整个比赛都一败涂地。

    一星机械师考试就是如此，前期一个劲的冲刺答题，总会遇到自己不会的题目。

    这些题目的累计，最后会使得考生越来越急躁。

    所以看到孙奕一开始就笔走龙蛇，在考卷上迅速游走。

    几个考官都不由得叹了口气。

    毕王则看了两眼，摇摇头，就去看花宏毅答题了。

    当看到花宏毅做的默写题分层，毕王微笑的暗暗点头。

    这样的人，才是稳了。

    他们却不知，此刻孙奕答题完全没有障碍。

    不论是怎么默写，不论是只给上半句还是只给下半句。

    不论是给是只给几个字的默写。

    孙奕只要意念进入识海之中，对着【万司律典】抄写就行了。

    如果孙奕懒得检索了，那就直接把这道题复制到【万司律典】然后就会有正确答案出现。

    成套动作，行云流水，毫无桎梏。

    孙奕现在唯一的障碍就是满脑子的答案和自己动笔速度只见的障碍了。

    孙奕甚至不用半炷香的时间就把三百道默写题整整齐齐的回答完毕了。

    而剩下的四道论述题，孙奕甚至看都没看就丢到【万司律典】当中了。

    【万司律典】的强大功能，也是瞬间就把全部的答案显示了出来。

    甚至还对题目的出题角度进行了评述。

    当孙奕看到评述中说，其中三道都是针对魔族最近施加在芳国的压力而出的。

    这个信息让孙奕瞬间瞳孔一缩。

    孙奕自从重生在这个时候以后，一直都没时间去分析现在的天下大势。

    他现在脑门上正顶着心动境界以及大律师的考核压力呢。

    如果不能达成，自己就要天打雷劈，千刀万剐了。

    哪有时间去关心什么天下形式。

    但这个评述却打开了孙奕的视角。

    看来圣律大陆并不太平啊。

    自己需要尽快努力，赶紧通过律者堂的考核，保住律者的身份。

    然后尽快刷副本经验，提升等级。

    当然，更重要的就是活下来之后，孙奕需要尽快研判天下形势。

    从而选择出自己能够长长久久，平平安安，快快乐乐的度过余生的道路。

    孙奕现在可还没有忘记，天庭某文臣的光辉事迹。

    孙奕甚至暗自下定决心，下一代苟道盟主，我孙奕当定了。

    我孙奕说的，谁来也不好使。

    耶稣来了也不行！

    下定了这个决心，孙奕更加没有兴趣看什么论述题目了。

    抄就完事了，搞那么墨迹做什么。

    考试只是手段，是他打赢官司的工具。

    通过考试学习什么，呵呵，不好意思，孙某人没这个兴趣。

    孙奕就这样，又花了半炷香时间，答完了所有的题目。

    恩，当写完最后一句话，孙奕又检查了两遍。

    这，我应该算是答完了了。

    应该能过了吧。

    那剩下来的时间做什么。

    刚刚开考的时候，监考可是说了，开考后一个时辰才能出考场的。

    难道我剩下来的时间就这么傻站着，看别人答题？

    孙奕越想越感觉思想松懈了。

    而越松懈，困意也就越浓重。

    要知道，孙奕可是昨晚看了一夜的书的，他昨天进入学徒阅览室之后，给伏家写了一封信。

    跟伏浩广说自己已经找到了打赢官司的线索。

    现在正在积极备战，让他们勿念之后。

    孙奕就全身心的投入到阅读事业当中了。

    那几万本书，弄得孙奕连一点睡觉时间都没有。

    现在孙奕已经答完题了，扣上考卷之后。

    孙奕就觉得困意袭来。

    凝脉一层的修为，看来还不能很好的对抗困意。

    不一会儿，孙奕就败下阵来了。

    所幸的是，孙奕自从上辈子上学时就练就了一项绝技。

    那就是站着睡觉！

    这个绝技用处很大，例如被罚站的时候，这招可以让你直接睡到下课。

    现在情况紧急，孙奕不知不觉就用起来了前世的绝技。

    一开始孙奕睡的还比较平稳。

    只是双目紧闭，站的不八不丁。

    呼吸平稳，身形稳定。

    可随着时间的推移，以及孙奕越来越深入。口中竟然传出了呼噜声。

    这就尴尬了。

    瞬间，就有人注意到了这里的情况。

    浦后是最先发现的，作为最年轻的监考，浦后自然是最负责的。

    所以他一直都在看着场中的情况。

    当看到孙奕竟然站着睡着了，浦后当下也生气了。

    让你装，让你准备一天就报考机械师。

    你特么竟然是来考场睡觉的不成。

    这简直就是侮辱神圣的机械师考试。

    想到这里，浦后就气不打一处来。

    当下就要运气一掌，把这个孙奕拍出考场去。

    然而就在这时，天上的遮天伞忽然降下了一层薄薄的淡光，直接笼罩了孙奕。

    却是李儒用神识发现了孙奕的异状。

    但不同于一般的处理方式，李儒不仅没有拍飞孙奕，还用光膜保护起来了孙奕。

    遮天伞还有一个作用，就是隔绝声音。

    这也是制造机械需要的功能，不然成天敲敲打打的多扰民。

    于是浦后就吃惊的看到了这一幕。

    李儒一挥手，结界就出现。

    孙奕安静睡，谁也不吵谁。

    浦后心道：这特么是怕打扰他睡觉吗？

    。。。。。。

    看到这里还喜欢这个作品吧。请投一些月票或者推荐票吧。读者老爷的喜爱，就是我坚持下去的动力。感谢。

