
　　成神也是有劫难的，比半神劫更难。

　　此时他的等级虽然是315级，但实际上只得到了300级的属性，对外显示300。

　　超出的15级需要通过神劫，突破境界之后才能真正获得。

　　“主人~”

　　萧风刚刚出来，还没看清周围的景物，一道青绿色的倩影就来到了身边。

　　“赫尔娜，我马上就要成神了！”萧风道，迫不及待与契约女神分享喜悦。

　　7转神级，是一个全新的境界！

　　突破之后，他的属性就不会再被任何一个神压制，所以伤害最大化！

　　本就能够横扫一切上位神的他，更是将在神级之中彻底无敌！

　　如果穿上全部的神器，以及主神器的话，说不定连主神都能挑战！

　　“恭喜主人，越来越强大了！”赫尔娜也很高兴。

　　赫尔娜感受到萧风的气息壮大了许多，心中欢喜。

　　神劫什么的，她倒是没放在心上，感觉难不倒萧风。

　　不过萧风不这么想。

　　之前半神劫的时候赫尔娜说很简单，结果直接把他给整死了，后面莫名奇妙的复活过来，才最终通过。

　　这次的成神之劫，或许更麻烦！

　　24小时时间不算长，很快就要来了。

　　他说道：“我们先回风灵岛，中途应该就要渡劫了。”

　　赫尔娜莞尔道：“现在我们恐怕走不了哦。”

　　“走不了？什么意思？”萧风不解。

　　不过很快他就知道为什么了。

　　周围有许多身影正在朝他飞过来，速度很快。

　　不一会儿工夫，四周就聚集起了好几十人。

　　“这位上神！”

　　“这位冒险者，你安全从机关岛里出来了？”

　　“朋友，你在机关岛里面遇到了什么？有看见其他人吗？”

　　这些人一上来便七嘴八舌的询问起来。

　　机关岛死亡率太高了，进去的人很少有能够活着出来的。

　　因此每当有人安然从里头走出，都会被人围住，询问发生的事情。

　　萧风想到自己也是看过别的NPC留下过的攻略的，便没有吝啬，把自己遇到的情况说了一遍。

　　听到他说里面的一切全靠运气，运气差就会被恐怖的伤害抹杀，一个个都是眉头深皱。

　　有个老年上位神道：“这描述和之前几位获胜者说的不大一样啊，难道机关岛每次进去都会遇到不同的考验吗？”

　　“照萧风勇士所说，那巨大手掌的破坏力不亚于主神层次的攻击了，一般神级修行者进去，几乎不可能脱身。”

　　“闯过300层死亡关卡……这，这怎么可能做到？”

　　这些人都不肯相信，感觉萧风纯粹是在胡言乱语，拿他们寻开心。

　　别人不信，萧风也没办法。

　　他耸了耸肩，说道：“事实就是如此，你们爱信不信。这机关岛其实不是为你们准备的，而是适合冒险者挑战的地方。要是怕死，我建议你们还是别去了，好好修炼更为稳妥。”

　　语罢，一手搂住赫尔娜的柳腰，直接御风飞走。

　　“这……”

　　“不可能的，机关岛若是如此，那存活的概率肯定连万分之一都没有！”

　　“等等，你先别走！我还有话要问你！”

　　这群NPC神明无法相信萧风的说辞。

　　毕竟300层死亡之路太离谱了，萧风在他们眼中只是个勉强达到400级的普通上位神而已，不具备如此强大的实力能够硬闯。

　　一位嘴上长着野兽獠牙的460级上位神闪身拦住了萧风，喝道：“我的孩子还在里面呢，你给我好好说说里头到底是怎么样的！说不清楚别想走！”

　　说话间，还散发出强大的能量波动，封锁了离去的方向。

　　萧风眉头微皱。

　　正要开口，赫尔娜却是先他一步，冷声说道：“你在找事？”

　　面对外人，赫尔娜可没有半点温柔可言，有的只是冷漠与暴力。

　　说话的时候，她也释放出了自己的神力气息，手中岁月华轮浮现，随时准备动手。

　　獠牙上神见状轻哼一声，不屑道：“我只是想知道真相而已，何来找事一说？？”

　　说话时，手中浮现出一件战刀模样的上品神器，威胁道：“今日我要求不多，好好将机关岛内部的情况如实道来，否则休怪我血君侯不讲情面，欺凌弱小！”

　　萧风直接就笑了。

　　说不说机关岛内发生的事情，完全是他的自由。

　　他已经说过一遍了，这人不信，反而要来刁难他，真是没有道理。

　　周围的人见状也不上来劝阻，只是冷眼旁观，等着坐享其成。23sk.Com

　　赫尔娜清冷的脸上已经布满怒意，见这个“血君侯”的封侯强者不依不饶，清叱一声：“欺凌弱小？凭你也配！”

　　唰！

　　声音未落，岁月华轮已经闪现出去，命中了血君侯的后背。

　　那血君侯实力也不弱，能封侯的个个都是上位神中的高手。

　　他身影一晃，欺身而上，大刀舞起一片百米长的气刃，朝着两人斩下。

　　当当~

　　岁月华轮速度极快，连中两次，血君侯头上冒出5秒倒计时的结算时间。

　　同时他的刀气也撕裂了星空，命中赫尔娜。

　　嘭！

　　面对封侯强者的一击，不擅防守的赫尔娜下意识想要调用主神器血狱臂铠来抵挡。

　　但她还没动，萧风已经撑起了水之结界，挡住了这一刀。

　　刀气逸散，水之结界随之破裂，两人毫发无损。

　　近战职业出手速度都很快，一刀刚过，第二刀、第三刀就来了。

　　赫尔娜想与之战斗，萧风却把她拉到了自己的身后。

　　迎着扑面而来的刀气，他撑起一层元素护盾抵挡，手中法杖浮现，群体冰封和寒冰箭接连而出。

　　群体冰封技能在虚空中使用，变成了一个半径750米的球形空间。

　　范围虽然很大，但周围其实只有血君侯一人，其余强者都在远处没追过来。

　　咔~

　　寒冷的气息冻结一切，血君侯的攻击顿了一下。

　　下一刻，寒冰箭落下，他用神器防具的效果抵挡了一下。

　　可惜，并无作用。

　　寒冰箭摧枯拉朽，无可阻挡！

　　只听一声脆响，万倍威力的化境寒冰箭，直接击碎了这位封侯强者的神器胸甲，连带着他的胸膛也被贯穿，头上冒出一个一百多亿的伤害，当场身死。

　　“这，这不……可能……”

　　血君侯发出难以置信的声音，瞪大了双眼。

　　却阻止不了自己死亡的结局。

　　神格和遗物袋子掉落出来，飘浮在空中。

　　萧风随手用神力牵引过来，收入背包。

　　而后淡淡的看了眼远处围观的那几十号人，说道：“还有谁想欺凌弱小的？一起上吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第531章 欺凌弱小？【7更】免费阅读。https://xs.23sk.com 