    诗雨虹被她身上的杀气惊得生生往后退了一步，抬手想要打诗婉月的时候，诗婉月从怀里拿出一份供词狠狠地砸到了诗雨虹的脸蛋上。

    “啊……”

    诗雨虹吓得尖叫着往后直退，狰狞间抓起那份东西，才发现不是什么毒药暗器。

    诗婉月眼中嘲讽四起，指着供词怒道。

    “这份供词一共有七个人作证，她们都承认自己亲眼看见，是二姨娘将我母亲迷晕，又放了一个自己的亲信进去，接着喊来父亲便要拿奸，母亲被冤枉得叫天不应、叫地不灵，生生被你们逼得上吊。”

    “贱人，你胡说！”

    诗雨虹恨恨地看向那份供词。

    一看之下，脸色大变。

    上面的名字都是她熟悉的，都是母亲的人，糟了，出府的时候，她的确是没有看到这些人的身影，他们……去哪了？又为什么会招供这些事情？

    一旁。

    苏落落轻抚了抚小皇叔的头，让他靠在自己的怀里，小小的孩子就看到这些丑陋，当真是不应该的。

    但没办法，多看一些，便多学一些，多一份心眼。

    诗渐鸿疾步冲上前夺过那份供词，匆忙扫完便把供词撕毁，扔向了天空。

    碎纸片纷纷扬扬，诗婉月冷笑。

    “你撕掉又如何？顺天府府尹那里还有一份，你以为这是我逼供出来的吗？”

    诗渐鸿的脸色简直精彩得让人说不出来，他堂堂侍郎，官拜三品，身为一位继嫡子，已经是人生的巅峰了。

    他不能被诗婉月这个贱人拉下来！

    “婉月，这里面有误会，我们可以一起查清楚，你与我们回府，把这件事情问清楚，可好？”

    “回去？”

    诗婉月脸上全都是泪水，指着自己的双腿。

    “我这双腿是怎么残废的，诗少爷不会不知道吧？”

    大家的眼神像刀刃一样落在诗渐鸿的身上，诗渐鸿简直是骑虎难下，怒得天崩地裂。

    这个贱人，没想到她会在这里坏自己的好事，今日过来，他是要结交诸家的公子和相看小姐的，很多事情也该提上日程了。

    如果合适，他和诗雨虹都会很快订亲，这样一来，她们和诗府就都会更上一层楼，他需要得力的岳家提携才能往上走。

    “是她……”

    诗婉月指向诗雨虹，一道道锐利的眸光刺了过来，诗雨虹心中大惊。

    “是她说我不配为嫡女，是她说我挡了她的路，让人抓了我，把我绑在椅子上，拿钉子一颗一颗地钉进我的骨肉里……”

    那一幕一幕的凄厉画面，那一下一下的锥心刺痛……如今一想起来，诗婉月便觉得剧痛无比。

    身体里的记忆被唤醒，她狠狠的颤抖起来，几乎是站立不稳，但她却强忍着，不让自己倒下去。

    有两位性子泼辣的夫人实在是看不下去，命人一起上前，拿了斗篷围起来，随后撩起诗婉月的长裙，查看之后，一个个顿时怒道。

    “诗小姐的膝头上一共有八颗钉子的痕迹。”

    一时间。

    整座花园都议论纷纷起来，大家看向诗渐鸿和诗雨虹的眼神简直如看到鬼魅一般，纷纷远离。

    诗渐鸿眼底的杀气几乎蔓延得令他身上暴怒翻腾，四处游走，拳头紧紧握起来的时候，指骨咔咔作响。

    这个该死的诗婉月，就不该留着她的。

    “啪……”

    西宁公主抬手重重一巴掌甩在了诗婉月的脸上，婉月砰的一声跌倒在地，紧接着身体被西宁公主一脚踩上。

    “诗婉月，没想到你如此歹毒，你是不是和苏落落蓄谋，故意找这种机会要踩自己的弟弟妹妹，你嫉妒她们，恨不得她们去死是不是？”

    小皇叔见西宁出手，挣扎着滑下苏落落的怀里，上前两步怒瞪着西宁公主。

    “你放肆！”

    苏落落跟在小皇叔的身后，随时保护着他，小皇叔指着诗婉月。

    “放开她！”

    她是苏落落的好姐妹，他不能不管。

    “小皇叔。”西宁公主孤傲地扬起脸蛋，眼睛里闪着一丝鄙夷“你该不会觉得，喊你一声小皇叔，你就真的高本宫一辈了吧？”

    一个小垃圾而已，没让他死，那是有好生之德，真要动手，也不过是动动嘴皮子的事情。

    “放开她！”

    小皇叔清亮的大眼睛里此刻怒火遍布，他奔上前推着西宁公主，但西宁却是抬脚就要踢向小皇叔。

    苏落落、曹公公、沉鱼公公哪里见得了这种画面，齐齐掠了上去，沉鱼公公一把抱起了小皇叔，曹公公拦在了他们的前面，苏落落一脚就把西宁公主踢得飞了出去。

    看着惨叫的西宁公主，苏落落身形笔直，美眸冷得就像是要把整个林府都冻起来一般。

    诗婉月颤抖着身子起身，朝着林嫣然施礼。

    “林小姐，得您厚爱，却脏了林府的地，实在是抱歉，我们这就离开。”

    “别啊。”

    林嫣然疾步上前握住了诗婉月的手，神情气愤。

    “既然都闹出来了，那就把事情弄清楚，免得大家心里好奇，诗小姐，今天我做主，这里就借给你，你想怎么样都行。”

    原本让人把守各处，就是为了防腌渍事，没想到这个诗雨虹不识好歹，非要闹起来，那就闹呗，反正大家也看上瘾了。

    “是啊，今天就把这件事情弄清楚，要闹就闹大一些。”

    “对，查清楚，严惩这些为非作歹的妾室，严惩这些心狠手辣的庶子庶女，严惩那些宠妾灭妻的男人。”

    这种事情若是悄无声息，大家还能做作没有看到，但闹出来，便是触了正室夫人与小姐的逆鳞。

    今天看诗小姐的笑话，须不知，可能明天别人就要看自己的笑话。

    所以。

    满京城的正室夫人不过是一刹那间，就连成了一气，非要把这件事情弄清楚不可。

    “苏落落，你竟敢打本宫。”

    爬起来的西宁公主恨瞪着苏落落歇斯底里的尖叫了起来，她可是这些女人里地位最高的人，苏落落竟然敢打她。

    “打你怎么了？”

    小皇叔转头怒吼，西宁抓起身边的杯盏朝着小皇叔砸了过去。

    “小贱种，你简直是不识好歹，非要惹本宫。”

    他的父王和母妃不过是手下败将，死得透透的，他能活下来，都是父皇恩允的，这小杂种，真是活腻了。

    “既然这样，本宫这就带你回宫见父皇，本宫倒要看看，父皇是杀你，还是罚本宫。”

    说罢。

    西宁公主气势汹汹抬手，五六名宫人便冲上前要抓小皇叔……

    小皇叔看着那些凶神恶煞一样的宫人，抓紧苏落落的手时，转头喊道。

    “楚靳。”

    风呼啸而起，枝桠乱动。

    一道身着黑色锦袍的男子突然间出现，手中的长剑挥舞时，冲在最前面的两名宫人就死在了他的剑下……

