    第368章别添乱

    宋行舟拍拍他的肩膀：“我没事，是猎刃摔坏了腿。”

    白梨一听，“我知道有个专家，治这个特别厉害。”

    说着，她便转身去打苏御的电话。

    白梨记得苏御有个朋友姓秦，是骨科的专家，很厉害的那种。

    苏御很爽快的答应了帮忙联系秦沐阳。

    就在白梨联系苏御的时候，宋行舟问许承泽：“救援队是谁找来的？”

    许承泽：“小梨。”

    许承泽承认，他在处理这种突发事件上，确实不如白梨。

    谁让他从前一心只拍电影，压根不闻窗外事呢！

    宋行舟赞赏的侧头看了白梨一眼，让许承泽先带白梨回去，他跟着救护车送猎刃去医院。

    队长眼巴巴的看着宋行舟，直到宋行舟跟着救护车走了，也没跟宋行舟说上话，表情那个遗憾啊！

    等许承泽带着白梨回家，已经是晚上九点了。

    宋老太太一直没打通宋行舟的电话，疑心他们是出了什么事情，好在有宋行启夫妇陪着，宽解着，只是来回踱步，坐立难安。

    而许承泽的母亲，虽然打通了许承泽的电话，也听到了许承泽的声音，但一想到许承泽遮遮掩掩的态度和迟迟不肯回来的做法，便免不了的心生疑窦。

    尤其许承泽还是跟着白梨一起出去的，许母联想起许父当年的车祸，越想越不对劲，不管宋行启夫妇如何劝说，许母仍旧是不放心，大费周章的把司机找了回来，要求司机载她去滑雪场找人。

    宋老太太看女儿那样子，知道拦也拦不住，便索性放她去了。

    司机载着许母走到半路，跟许承泽他们碰上，许母一眼认出许承泽的车子来，把他们拦下来，仔仔细细检查了许承泽没有问题，几人才一起回到宋宅。

    老太太听说许承泽和白梨回来了，一颗吊着的心终于放了下来，可她往两人身后一看，没瞧见宋行舟，顿时心又揪住了：“阿舟呢？阿舟去哪儿了？”

    许承泽跟白梨对视了一眼，向老太太解释：“小舅舅有点事……”

    恰好许母在去找许承泽他们的路上，看到了救护车，顿时拉住许承泽：“阿泽，你跟我们说实话，是不是你小舅舅他出了什么意外？他的电话一直都打不通，我又看到了救护车……”

    许承泽无奈：“妈，您别瞎说添乱，我小舅压根就没事……”

    许母不服气：“我哪儿瞎说了，我分明看见了救护车——”

    “好了，你们别吵了！”宋老太太拧着眉头瞧了一眼许承泽和许母，转头问白梨：“白梨啊，你跟我说，阿舟到底是干什么去了？为什么一直不接我们电话，阿泽又说不出个所以然来？”

    说着，招招手，示意白梨上前来。

    白梨上前，宋老太太抓住她的手。

    宋老太太上了年纪，即便人仍旧是富态，保养的也好，但一双手还是能看出岁月流逝的痕迹，手背上有斑，手指干瘪消瘦，抓住白梨用力的时候，白梨能清晰的感觉到老人凸出来的骨节。

    (本章完)

