    另外一边，甲板上，陈凤儿鼻青脸肿，完全被打傻了。

    她怎么也想不到，自己有生之年，会在泉州被人如此暴打。

    喊来了自己的丈夫，泉州林家三子之一，竟然还被羞辱，现在连作为巡城将领的小叔子也一并被抓，她感觉就跟做梦一样，那么不真实！

    当然了，没人去琢磨她的想法，秦正坐在一把椅子上，看着被按在身前的两人，淡淡道：“你们二人谁来说说我想知道的东西！”

    林甲生瞪眼道：“敢在泉州对我们！”

    “住口，二哥！”

    没等林甲生说完，林甲元直接打断，林甲生咬牙，但还真听劝了。

    随即，林甲元看着秦正，满脸堆笑道：“镇抚使大人，是末将一时热血冲昏了脑袋，才会冲撞了您，您看，您杀也杀了，打也打了，此事能不能大事化小，小事化了，跟我们林家，还有泉州结下个善缘！”

    闻声，秦正嘴角上扬道：“你能给与本官什么好处？”

    这话问出，林甲元心中犹豫，很有玄机的问了一句。

    “大人想要什么？”

    “本官想知道，两位林家公子的命值多少！”

    秦正这话落，林甲元没恼，笑道：“那得看大人开什么价码了！”

    “一百万石粮食？”

    秦正试探问出，没等林甲元开口，林甲生直接道：“给，只要你能大事化小，放过我们，别说一百万石，两百万石我们也给！”

    林甲元立马瞪眼道：“二哥，你闭嘴！”

    秦正听着心惊，这可是一百万石的粮食啊，竟然给的如此轻易！

    知道江南士族富裕，但没想到能富裕到如此。

    当初水灾，一个个叫穷，各州官吏各种方法跟朝廷要钱，如今看来，朝廷这两年的拨款拨粮，都被这些家伙给吞了啊！

    想归想，脸上不动声色，看向林甲元道：“你不想给？”

    林甲元可没他大哥那么蠢，身在官场，他知道如今皇帝让锦衣卫监察天下，就是为了查贪官污吏的。

    之前，徐进和于凡这两人就让江南士族一阵头疼，好不容易送走了，如今又来了一个。

    当即道：“大人别听我家大哥胡说，他只是想买命而已，我林甲元是在职之人，拿的是俸禄，家底是殷实，可一百万石，几乎要掏空了家底！”

    秦正怎么会信他的话，嘴角上扬道：“林将军，你们看到令牌还要公器私用，为你嫂嫂二哥出气，要杀我等，这可是死罪啊！”

    林甲元看向秦正道：“末将看到二哥被人凌辱，一时间冲动了！”

    “冲动？”

    秦正瞪眼，随即起身，一脚踹在林甲元身上，他人整个被踢出几米远，口中吐血，秦正冷声道：“你那些士兵的命不是命？你一句冲动，若是今日我等不敌，被你斩杀，是不是就得含恨于此了？人命关天的事情，被你说的那么轻描淡写，你林家得有多么猖獗？”

    说着，秦正又看向林甲生夫妇，继续道：“还有你们两个，仗势欺人，我无法想象平日里你们这些泉州权贵是如何欺凌百姓的，论罪当诛！”

    秦正说完，打了一个手势，无情已经配上了绣春刀，一把按住林甲生的手，挥刀砍下，那手直接分离，惨叫声响彻河面，陈凤儿吓的尖叫。

    再看林甲元，他面目狰狞道：“你找死！”

    “呵呵，不装了？”

    秦正打趣了一句，林甲元冷声道：“这里是泉州，是江南，不是你们锦衣卫可以撒野的地方，你们也出不了泉州！”

    “怎么？还敢拦我等不成！”

    秦正说完，林甲元冰冷道：“你大可对我们动手，杀了我们也好，就怕等会儿你们会后悔！”

    秦正迈步走到林甲元面前，附身蔑视道：“你在我眼里，其实就是蝼蚁！”

    那股王者气势出，林甲元一愣，下意识道：“你究竟是谁？”

    “我是谁，对你来说没有意义了，你们林家的秘密，随着你死，我肯定会全部知道！”

    秦正声音微轻，目光落在了林甲生身上，林甲元眼神一缩，刚要开口的时候，秦正一把掐住了他的喉咙，内炁爆发，直接将其脖子掐断，那陈凤儿的尖叫声更甚了。

    再看林甲生，他捂着断手来回翻滚，当看到林甲元被杀，他嘶吼道：“三弟！”

    “说，你们林家除去仗势欺人，还干了什么事情？不说的话，我有一千种办法让你们生不如死！”

    秦正眼神如刀，吓的林甲生一个哆嗦。

    林甲元的死告诉他，眼前这个男子丝毫不忌惮他们家族在泉州的势力，杀他们如杀草芥！

    陈凤儿在边上彻底慌张了，开口道：“说啊，还愣着干什么，难道要我们的孩儿没了爹娘吗？”

    林甲元虽然冲动，但不是傻子，刚才自己三弟一直不让自己说，一旦说出，那死的就不是自己三人了，而是全族！

    想到这里，他咬牙道：“你杀了我们吧！”

    陈风儿一听话，瞪大眼睛，满是不可置信道；“你疯啦，林甲生！”

    秦正有些惊讶，但越是这样，林家所隐瞒的事情就越大。

    也是这个时候，破风声起，徐少卿的提醒道：“小心！”

    就见两岸树林里箭羽袭来，秦正躲过一箭后，立马对着身后喊道：“昭月，妙依小心！”

    两女已经抽出武器，将赢筱和姜雪舞护住，身为宗师高手的他们，解决这些箭羽还不是问题的。

    下一秒，秦正和徐少卿对视一眼，秦正一把拿过无情手中的刀，踏河而去，一刀劈出，河水被劈开，刀罡没入树林，躲避在那里的十几人中三人胸前爆出血雾。

    没等他们回神，秦正已经到了，如狼入羊群，几个呼吸间，这十几人全部被灭。

    等回到船上，徐少卿已经站立在甲板上，戒备四周。

    “看来这几个人身上有大秘密啊，在知道你身份的情况下，还半路拦截，你小子这次瞎猫碰到死耗子了！”

    徐少卿话落，秦正越发感觉事情严重，上前一把抓住了林甲生质问道：“你们林家到底做了什么事情？”

    林甲生却是略带疯狂道：“哈哈哈，你以为你对付的就是我们林家吗？小子，你面对的是整个泉州，你杀了我三弟，你什么都别想得到，你和你的人也得为我们陪葬！”

    秦正眼神冰冷，刚想再折磨他，就感觉他嘴角溢血，秦正意识到不好的时候，已经来不及了，就见林甲生满脸戏谑看着秦正，然后缓缓倒下。

    陈凤儿都呆愣了，没想到一向软弱无能的林甲生竟然会有这样的一面。

    徐少卿声音这时候响起道：“事情怕不是那么简单，这两兄弟显然从小就接受了什么训练！”

    秦正不是傻子，能在嘴中藏毒的，那可都是死士，怎么可能是寻常人物。

    看向陈凤儿啊，她这一下反应过来，连忙道：“您，您想知道什么，我，我知无不言，别杀我，我还不想死，我的孩儿还不足两岁，我不想死！”

    秦正见状，走到她面前道：“有个事情我得提醒你，刚才的箭羽是无差别攻击，要不是我的下属保护了你，你可能都被乱箭射死了！”

    此话说出，陈凤儿看了眼保护她的追命，再看自己所处位置则断的箭羽，点了点头。

    秦正也没多话，为了以防万一，让杨昭月几人带她去船舱，这艘船是大夏商会打造，可不是一般船只能比的。

    而秦正和徐少卿，追命，无情四人则一直戒备四周，他们相信，好戏才刚刚开始。

    随即，追命放出了几枚烟花弹，这是锦衣卫的召集令，也叫穿云箭，每个地方都有专门的人轮流观察这信号，方便及时支援！

    就这样，船依旧前行，但甲板上几人没敢掉以轻心，徐少卿出声道：“如果我没猜错的话，前路肯定有大批人马阻拦了，你的人，肯定赶不及！”

    秦正没反驳，对方知道自己镇抚使的身份还敢埋伏，那绝对不会让自己离开泉州地界了。

    还是大意了，他是想过江南对朝廷敬畏不足，但没想到会到这种程度。

    幸亏这次是和徐少卿出来，要是别人，秦正还真的有点慌张了。

    很快，河面上出现了十几艘大船，还有水师。

    距离五百米的时候，秦正忽然开口道：“徐先生，你的剑能不能挡下十米长的弩箭！”

    “什么意思？”

    徐少卿问出，秦正开口道：“天龙水师，在边关一战后，被我升级了，配备了不少大夏商会的武器，那弩箭射程三百米，破坏力极大！”

    徐少卿眉头一皱道：“有多少？”

    “至少上百枚一攻！”

    “你这小子，搬起石头砸自己的脚，我是人不是神，找机会跑！”

    徐少卿气急败坏开口，身形快速跃出，踏浪而去！

    十几艘水师船中央那艘主战船上，林琅天和一个将领并肩而立，看到踏水而来的人影，之前追击秦正的中年男子道：“此人实力不弱于武评大宗师，绝不能让他靠近！”

    林琅天见状，对着边上将领开口道：“陈煌兄，看你了！”

    “你我两家是姻亲，此事更是关乎泉州士族，林兄尽管放心，在百强弩箭下，就算是武评大宗师也得含恨而死！”

    陈煌说完，手中一挥，所有大型弓弩上膛，当徐少卿距离十几艘水师战船两百米时，巨大的弩箭急速而来，徐少卿感受着那速度和力量，嘴中骂娘，秦正这个王八蛋，怪胎，这东西要不注意，可能他都会死在这里。

    一剑出，磅礴的剑炁掀起整个河面，仿佛起浪了一般，足足有十几米高。

    这场景，让船上所有人呆愣。

    紧随着徐少卿再出一剑，那河面整个被劈开，正面而来的弓弩直接被剑炁撕断。

    没等林琅天等人反映，那水墙中一人窜出，再出一剑，一条巨大水龙凝聚，足足有十几丈，扑向了那十几艘战船。

    陈煌瞪大眼睛道：“这，这还是人吗？”

