    坎瑞亚的希望，通过某种方法避开了诅咒影响的凯亚。

    如果有什么“蒙德十大未解之谜”这种奇怪的榜单的话，那么凯亚身上的坑绝对会是名列前茅的一个事件。

    而知道了某些细节的迪卢克，自然也会对凯亚身上的某些秘密，或者说所谓的使命反感。

    算了，这家伙身上的隐秘再多，难不成还能多过那个能狂刷好感度的家伙？

    顾三秋一歪嘴, 温迪都让他别有动作了，虽然说这家伙不靠谱，但既然自家老爷子都参与了进来，自己还是老老实实当一个看客算了。

    嗯，或许还能和金毛打好关系，等这家伙游历完七国之后第一时间找他授权, 让行秋写个《旅行者七国日志》之类的东西出来？

    这是一个有些单纯，别人帮忙就会激动得表达感谢的单纯少年, 或者说老年（划掉）。

    如今, 空的生命中除了被派蒙点缀过一丝活泼之外，单纯的宛若飘扬白雪。

    至于什么《旅刑者七国后宫花名册》这种东西就没啥可能了，或许日后那位深渊公主可能还会对着行秋的小说替自己的哥哥感到苦恼。

    找我干嘛啊蠢哥哥，旅行期间见过那么多女孩子，搞了半天你就是一直过任务那信息然后扭头就走？

    那岂不是说我的未来嫂子现在还八字没有一撇？（划掉）

    “走了二位，今天我请客。”

    顾三秋往桌子上扔了一块宝石，随后看向了迪卢克。

    “暗夜の贵公子......”

    迪卢克面无表情地握住武器：“麻烦你再说一遍？”

    “好吧，暗夜英雄。”

    顾三秋摊了摊手：“如果你们对这里的问题感到奇怪的话，不妨去多多关注一下蒙德城的某些险地。”

    “骑士团的人需要照顾到民众，很多东西只不过是维稳，真正在外查探变化原因的只不过是一小部分人。”

    迪卢克握住果汁的右手轻颤了一下：“这是忠告么。”

    “不，这只不过是一点点建议罢了。”

    顾三秋懒洋洋地摆了摆手：“与其大海捞针，不如先把那些危险的地方确认了再说，难道不是这个道理么。”

    凯亚微笑道：“哦？三秋看来是不太信任我们西风骑士团啊，这种事情怎么能少了我们西风骑士呢。”

    顾三秋嘴角带笑：“那是因为一个人比较好行动，而且你去骑士团找一个能够有空闲时间随时出动，并且战力高强还能够发挥稳定的家伙出来？”

    ......

    凯亚语塞, 这样的人还真不好找, 这么看来义兄确实是现阶段的最佳选择。

    但是面对这种未知的波动和未知的情况，客观上他觉得顾三秋的分析没有道理，就算打不过，以迪卢克的实力也能跑。

    但是从主观感情上，他并不希望迪卢克一头冲进未知构筑的危险当中。

    等下。

    凯亚眼睛一亮，要说这样的人，自己的面前不就有一个么？

    “三秋......”

    “别想了，我不去。”

    顾三秋毫不犹豫回绝：“这种事情吃力不讨好还特别花时间，我没空。”

    迪卢克语气幽幽：“难不成你觉得我很有空？”

    “但终归比我有空啊。”

    顾三秋笑了笑：“我只是一个旅客，终究还是会回到璃月去的，但你不是啊。”

    “接下来的一段时间，我会和璃月的一些商会成员进行商业谈判，并且我还有意从璃月的翘英庄进口一批优质茶叶。”

    迪卢克目光落在了顾三秋脸上：“虽然没有实质性的证据，但我总觉得你是在寻求帮助。”

    “如何？帮我省点钱，这个忙我就帮了。”

    顾三秋无奈地重新坐了回来：“干嘛，这就是经典的战士直觉？看来以后你的另一半应该不会敢对你说谎了。”

    迪卢克神色不变：“如果是我承认的另一半，那么她也不会出现对我撒谎的念头和想法。”

    凯亚凑热闹：“怎么会呢, 万一到时候嫂子要给你一个惊喜, 准备在这个时间之前好好隐藏，但结果被你一下子就看穿了怎么办。”

    迪卢克毫不犹豫回怼：“那我就会告诉你那位目前并不存在并且很可能永远不会出现的嫂子，是我的弟弟凯亚偷偷告诉我的。”

    ......

    你这家伙，跟三秋学坏了吧。

    顾三秋哈哈大笑，然后随手拿过了一张白纸，掏出印玺盖了个章之后递给迪卢克。

    “蒙德商会属于璃月港的友好合作伙伴名单当中的成员，也就是说你们本身和璃月港进行商贸往来的时候，本来就是有优惠的。”

    “这是我的，应该说是我家里人的私人凭证，别的什么不好跟你打包票，但是翘英庄那边看到这个凭证肯定不会刁难你的。”

    顾三秋摊手：“相比整个璃月，翘英庄那点规模还真不够卖的，如果你真想进口一些高级货色，就算有我的凭证在手，价钱肯定也不会低。”

    “对了，这玩意儿我可是相信你的人品才给你盖的，用完记得销毁。”

    这要是换成屑风神，他死都不会盖。

    迪卢克将凭证收好：“足够了，多谢。”

    “那么，危险地带的探索就交给你了。”

    顾三秋起身离开，凯亚则是若有所思地看向天空。

    “你说，这家伙真的是在找你帮忙么？”

    迪卢克冷冷地看了一眼凯亚：“跟你有什么关系。”

    凯亚不在乎地笑了笑：“没什么，只不过是觉得，我的义兄迪卢克应该不会坐视这样的情况不管，那么三秋给你的所谓报酬就有些多余了。”

    “你深爱着蒙德，这些事情从本质上而言是你大概率会去完成的，他没必要多此一举给你报酬。”

    迪卢克放下杯子，随后抱起双手。

    “很聪明，那么你可以再猜猜，他要我去什么地方。”

    “总不可能是秘境那边吧，他和秘境之下的那位关系不是很不错么，应该没必要让你去。”

    凯亚语气骤然一顿，随后神色也是严肃了起来。

    “喂喂，该不会是我想的那个地方吧？”

    迪卢克目光冷漠：“不错，看来游手好闲并没有降低你的能力，很聪明的判断。”

    “聪明个鬼啊。”

    凯亚脸色有些不太好：“那家伙分明就是想让你去送死，他给你的不是报酬，是买命钱！”

    “不，恰恰相反的是，我觉得这个判断非常合理，并且正确。”

    “如果大范围的元素波动会引动危险区域产生异变，那个地方有很大的概率。”

    迪卢克抬头看向了天空，目光所及的远方，那是稍微看上一眼就会觉得心生畏惧的，夹杂着狂暴元素力的气候天象。

    龙脊雪山！

