
　　二十文，一斤...

　　郭嘉和曹操被陆彦说出的价格给吓到了。

　　郭嘉虽然事先知道竹纸很便宜，但他却不知道能便宜到如此地步啊！

　　要知道这年代虽然已经有了蔡侯纸，

　　可蔡侯纸表面无光，韧性不佳，而且纤维非常多，着墨后墨迹也容易散开，极少会有人用它来写书、作画。

　　但即便是成本大幅度降低的蔡侯纸，其实也不便宜，特别是那些质量品相好的，一般的富贵人家甚至都不一定舍得用。

　　曹操双手有些颤抖，但并非是因为郭嘉喷了他一脸的缘故......他哆嗦着嘴向陆彦问道：“陆先生...你这竹纸...竟然如此便宜？”

　　陆彦点着头有些敷衍的应道。

　　他始终还是皱着眉头，因为他对这纸越看越不满意。

　　用惯了后世那些洁白平滑的纸张后，无论是谁看着这凹凸不平，黄不拉几的纸张也不会满意吧，用它来擦pigu可能还嫌刮肉呢...

　　“若是再改良，或许成本会高一些，但我估计，最多一斤也不会超过一百文钱。”

　　陆彦还是给出了判断，无论如何，他都要把价格控制在百姓们接受的地步。

　　“我的天呐...让我缓缓...”曹老板拍着额头，原地转了好几个圈后，这才问道：

　　“这纸要是真出来了，恐怕天下士人都要沸腾了。兹事体大，咱们需得小心慎重！”

　　陆彦看着曹操，语气颇为凝重的说道：“曹公，无论如何商议，纸必须能让百姓们都用得起，这是我的请求，也是我的底线！”

　　曹操深深的凝视了陆彦一眼，随后咧开大嘴哈哈一笑道：“我明白，这是你...不，是我们对付世家的王牌，我不会在价格上做限制，但新纸的面世必须要慎重！”

　　郭嘉这时候终于替曹操擦干了脸上的酒水和口水，可衣襟、前胸和肩膀上的痕迹就没办法了。

　　听到曹操的话后，郭嘉忽然幽幽的冒出了一句：“主公，我们不是还有天子嘛！”

　　“天子？对了！我还有天子！！！”曹操醍醐灌顶，随后指着郭嘉和陆彦，恍然道：“你们俩好算计啊！恐怕早就想到拿天子来做挡箭牌了吧！”

　　“是啊，但这事儿还得您去跟天子提一提呢...”陆彦微笑着说道，笑的那叫一个人畜无害。

　　曹操脸上表情不变，心中却暗道：“狗蛋的，又叫我老曹去背锅...但这个锅，我背的心甘情愿！”

　　“罢了，我会找个机会向天子进献新纸。”

　　陆彦将这张纸收回袖子里，说道：“先不急，待我回去再给工匠们提些改进的要求。

　　等更高质量的纸张出来后，您再呈献给天子。”

　　“好，若是你觉得可以了，派人来通知我一声就行。”

　　“喏！”

　　......

　　达成一致后，陆彦独自离开了大将军府。

　　至于郭嘉嘛，曹老板要留他商议点儿事，但陆彦估计，他俩大概率是喝酒听曲儿去了。

　　马不停蹄回到陈留郡，陆彦便直接来到工坊。

　　他有一些想法要跟工匠们说明，

　　不过现在工坊已经有了一定的基础，陆彦只需要提一个思路，具体的自然有人往那个方向去研究。

　　“高质量的纸意味着价格更高，寻常百姓们可能用不着这么好的纸。”

　　“我们应该分几个档次来出产，这样正好满足不同阶层人士的需求！”

　　“白一些、软一些、还要有弹性...不愧是骠骑将军，要求就是精细！”

　　......<spanclass="content-wrap"style="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　工坊里，十几个负责新纸研发的工匠们正聚在一起商量着，大家你一言我一语的正在进行着头脑风暴。

　　负责管理整个工坊的老耿，则陪在陆彦身边，与他一起四处巡视着工坊内部的情况。

　　“老耿啊，你把偌大的工坊管理的井井有条，回头我会跟曹公说说，也是时候该给你个正式的官身了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　老耿名叫耿良，家里世代都是普通工匠。

　　他是做梦也没想到，自己竟然还有能做官的一天，听到陆彦的话后他心里惊喜道：“俺要光宗耀祖了啊。”

　　“多谢太守提携，您的恩情，属下永生不忘！”耿良对着陆彦深深一拜，语气都带上了一些哽咽。

　　陆彦扶起老耿，说道：“无需如此，这是你应得的。”

　　“哦对了，人才的招募时刻不能停歇，如今陛下已经迁都许昌，我们将来需要的人手恐怕会非常的多！”

　　“是，小的一刻不停的在招募人手，但那些滥竽充数的人，小的不要！”

　　“你做的对，宁缺毋滥！咱们的工匠队伍里，不能出现摸鱼混日子的家伙！”

　　“遵命！”老耿义正言辞的回答道，已经颇有了一番官员的风范。

　　老耿陪着陆彦走出了工坊。

　　正待陆彦要离开时，忽然一个其貌不扬，身体瘦削的年轻人抱着一份图纸来到了耿良面前，“耿...耿...耿公！您...能...看看...在......在下...”

　　看他的模样，似乎是想让耿良看看他手中的图纸。

　　耿良却没有等到年轻人说完，他便直接回绝道：“去去去...跟你说了多少次了，想应聘得走正规招聘流程，但你连话都说不清楚......”

　　“可...可...”年轻人好像有些结巴，这一着急更是说不出一句完整的话了。

　　陆彦有些好奇年轻人手中的图纸，于是抬手阻止了耿良的驱赶。

　　他伸出手向年轻人问道：“可否让我看看你的图纸？”

　　年轻人刚刚一心只注意到了耿良，这会儿陆彦出声，他才发现眼前这人气质非凡，想来不是寻常人等。

　　见年轻人有些发呆，耿良轻声说道：“还不见过骠骑将军！”

　　“啊...啊！！！骠...骠...骠....”年轻人一听，这比自己看起来大不了多少的家伙竟然是骠骑将军！

　　这一惊非同小可，加上他话说不利索，心里着急之下，差点...是直接就要给陆彦跪下了！

　　陆彦反应何其快，见年轻人竟然想跪下，他立马伸出手拉住了年轻人的胳膊，说道：“男儿膝下有黄金，不要随便下跪。”

　　“谢...谢...过...骠...骠.......”年轻人额头已经急出汗了...

　　见他还是有些紧张，陆彦温言安慰道：“别急，慢慢说，口吃并不是什么大问题。”

　　年轻人闻言一愣，眼中闪过一丝受到尊敬和鼓励之后的感动。

　　他深吸一口气努力平复心情后，说道：“在...在下...马均，见过...骠骑...将军！”

　　陆彦点点头，继续问道：“马均是吧，能让我看看你的图纸吗？”

　　“当...当然！荣...荣幸之至！”马均立马把抱在怀里的图纸递给了陆彦。

　　陆彦接过图纸后，忽然一愣，然后有些惊咦的问道：“你说你叫马均？？”

　　马均不明白陆彦这反应是啥意思，但还是恭敬的回答道：“是。”

　　“可有表字？”陆彦想确认下眼前这位马均是否是自己想象中的那位。

　　“有...有字！在下...字...字德衡。”

　　马均马德衡，果然是你！

　　三国时期，不输于诸葛亮的大发明家！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第三十八章 大发明家，马均！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanclass="content-wrap"style="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">