    小胖子眼泪汪汪，满是委屈的看着夫子，低下头去不敢吭声，只能默默揉着红肿的额头。

    终于熬过了半日，伴随夫子的一声下课，小胖子欢呼声响起，拉扯着虞七向庭院外走去。

    放风筝，就此开始！

    人与人之间的关系转变，有的时候就是这般简单。

    一群半大孩子，拿着风筝不断院子里奔跑，翼洲侯府很大，莫说是放风筝，真的造火箭也足够了。

    “大个子，我也想要风筝！”不知是那家权贵子弟，瞧着在前面扯住风筝高呼的周鹏，眼巴巴的凑到虞七面前，眼睛里露出一抹讨好。

    “不难！”虞七点点头：“明日送你一个。”

    “大个子，我也要！只要你送我一个风筝，我以后就再也不嘲笑你了！”

    “大个子，我也要啊！”

    “大个子！”

    一群人在欢呼大笑，纷纷满是热切的凑了过来：

    “算我一个！”

    “我要兔子！”

    “我也要一条真龙！”

    “我要猛虎！”

    “我要熊罴！”

    一群孩子议论纷纷七嘴八舌。

    虞七笑了笑：“不难！不难！只要尔等给我寻来材料，一日便可做好。”

    一群孩童欢呼声中，纷纷的向各家跑去。

    瞧着诸位孩童的背影，虞七眸子里露出一抹精光：“王撰！李鼎！你们可是准备好该如何招架了吗？”

    只要能将这群无脑的孩童利用起来，保证吊打的翼洲府衙找不到东南西北。

    是夜

    翼洲侯与周姒端坐在侯府后院，在其身边小侯爷就像是个鹌鹑般，老老实实的坐在那里，丝毫看不出半分纨绔的样子。整个人就一老老实实的乖孩子，要多乖巧有多乖巧。

    肉肉的小脸上，满是萌态。

    “有点意思，单凭一根线，再配上一个支架，以及区区的一块布匹，不借助任何道法，竟然能叫其飞起来……虽然看似简单，但却已经是工家之道大成。返璞归真，技近乎于道！”翼洲侯摆弄着眼前的风筝，眸子里露出一抹思索：“可惜，虽然奇妙，但却是无用之物。”

    “倒是那制风筝的人，我倒是想要见见他！”翼洲侯抚摸着案几上的风筝粗糙的手工：“是个人才。”

    第二日

    一只只风筝，不断的自翼洲侯府飞上天，花花绿绿颜色各异的风筝，顿时惹得翼洲城不知多少人眼热。

    讲堂内

    瞧着一群欢乐的孩童，虞七故作闷闷不乐，坐在藤椅上，脸上满是郁闷之光。

    一群孩童扯着风筝哈哈大笑，玩闹半响许是累了，一个个收了风筝，纷纷来到虞七近前，待瞧见愁眉苦脸的虞七，小胖子拍了拍其肩膀：“大个子，怎么愁眉苦脸的？”

    虞七苦笑，摇了摇头默然不语，只是脸上的愁苦，更浓重了几分。

    “今日大家得了风筝，乃是大喜的日子，你又何必垂头丧气给咱们添晦气？且说说有什么难事，凭咱们兄弟的力量，又有何事是不能摆平的？”小胖子脸上满是傲气。

    “诸位公子不知，我翼洲城内多了两个恶霸，那两个恶霸勾结山匪，先是构陷了陶家，欲要夺取了陶家所有产业，然后被我揭破阴谋，如今我陶家破落下来，他们竟然还不肯放过，竟然想要斩尽杀绝，夺取我家夫人！夺取我家夫人的酒楼，搞恶意竞争……”

    虞七添油加醋，说的栩栩如生，将师爷、讼师、理正，乃至于山间盗匪，俱都是描绘的栩栩如生，那一切犹若发生在眼前，叫人恨不能顿时发作，行那侠义之举。

    “啪~”

    听着虞七的控诉，小胖子顿时义愤填膺，脸红脖子粗的拍碎了身边的案几：“混账！简直是岂有此理！简直是岂有此理！我翼洲大治，以仁义道德流传天下，想不到官府衙门内竟然还有这等恶贼。若是平日里咱们不知道也就罢了，既然知晓……”

    小侯爷眸子里露出一抹怒火：“大个子，你莫要担忧，咱们兄弟定会为你主持公道。”

    “诸位兄弟，我翼洲公正严明，律法治天下，想不到竟然出现这等无法无天的恶徒，如此该如何行事？”小侯爷转身看向自家的一众跟班。

    “咱们虽是富贵人家子弟，但却无权无势，奈何不得那狗师爷与讼师，不过却可以点了其酒楼，烧了其铺子，为大个子出一口恶气！”一个瘦猴般的跟班恶狠狠的道。

    “不错，说的就是这般道理，今日不论如何，皆要出一口恶气！”有人接话。

    “诸位公子，万万不可。若闯下祸事，那讼师告到州府衙门，到时候州府衙门找上门来，侯爷万一怪罪下来，只怕诸位公子吃罪不起啊！”虞七‘好心好意’的提醒了一句。

    看似提醒，却为激将。

    少年人气血方刚，如何忍受得了这般‘轻视’？

    “莫要说了，这等恶人，纵使不除，也要给其一个教训。至于说老爹责罚，左右不过是一顿板子罢了，无伤大雅！”小侯爷周鹏冷然一笑，转身看向自家兄弟：“择日不如撞日，咱们且叫上跟班、家将，去烧了其酒楼。被咱们点了酒楼，他也只能自认倒霉，谁敢来我侯府要赔偿？”

    小侯爷气血方刚，本来便是无法无天的性子，此时召唤来一群侍卫，化作寻常仆役打扮，浩浩荡荡的向着李鼎酒楼扑了去。

    “今日是李鼎的酒楼，明日便是其店铺，最后终有一日便是州府衙门！”虞七冷冷一笑，跟在了浩浩荡荡的人群后面。

    待来到那酒楼，一群人浩浩荡荡的向最高楼奔去，小胖子豪气干云：“老板，酒楼内的所有菜肴，皆给爷来一份。所有的酒水，各类各样尽管上。”

    那伙计一看来人衣着华贵，绝非寻常人家，便知道来了贵客，二话不说直接开始招呼。

    一道道酒菜，最好的材料，最好的酒水，浩浩荡荡的向酒楼端来。

    整个一层酒楼铺开流水宴，诸位公子、侍卫此时俱都是齐齐上场，喝的伶仃大醉，酒气冲霄。

    “这家酒楼的饭菜很有火候，必然是大厨水平，比之我翼洲侯府特供御厨，也不逞多让！”小侯爷吃饱喝足翘起二郎腿，点评了一下酒菜。

    上百人在禾云楼四楼吃喝，各种碗碟一堆，堆积成山。

    莫说是各位公子，就算诸位侍卫，此时也喝的面色坨红。

    “我呸，这是什么酒！”小胖子酒足饭饱，眼见着实在是挑不出什么毛病，只能昧心的拿住酒坛，猛然对着墙壁一摔。

    哗啦~

    酒坛破碎，酒水喷溅。

    “呸，居然拿这种泔水来给咱们喝，简直是欺人太甚！”有人见此顿时心领神会，拿起酒坛二话不说便开始啪啪的开砸。

    不多时，禾云楼内酒水流躺，顺着地板向三楼、四楼流了下去。

    “哟，诸位客官，可是吃的不好，何至于发如此大的脾气？惊扰了下面的顾客？”小二此时麻溜的跑上前来伺候。

    “啪~”小侯爷一个耳光呼过去，打的那小二一个踉跄，跌下楼梯：“你还有脸问？”

    说着话，酒坛飞起，酒水喷溅，锅碗瓢盆乱飞，一时间整个禾云楼碎烂一片。

    “发生了什么？”掌柜的察觉到不妙，连忙跑上前将小二扶住。

    “快去请东家，就说有人在禾云楼闹事！”小二惊慌失措的道了句。

    话语落下，掌柜不敢耽搁，连忙派人去请李鼎，自己一个人开始安抚二楼、三楼的宾客。

    “啪~”

    “啪~”

    “啪~”

    一群纨绔子弟根本就不讲道理，只是不断的‘砸’‘砸’‘砸’，各种酒菜污秽飞起，酒楼内墙壁一片污浊。

    瞧着四楼上气势汹汹的一群人，掌柜面色迟疑，但是却不得不硬着头皮往楼上走去，陪着笑脸道：“各位官爷……”

    “啪~”

    无数的坛子飞来，顿时砸的掌柜晕头转向。

    “老家伙，你是何身份，也配与我说话？速速叫你身后的东家出来！”小胖子趾高气昂的道。

    这，才是真正的纨绔子弟！

    脱离了翼洲侯府的监管，简直是无法无天。

    掌柜被砸的头破血流跌落下去，只能任凭那群煞星不断在酒楼上打砸，心中暗自期盼，自家东主能够早点回来。

    此时诸位纨绔砸的起兴，犹若脱缰野马，眼见着四楼砸完，再无任何东西，干脆下楼向着三楼、二楼砸来。

    待到李鼎赶来之时，整个禾云楼已经不成样子，到处都是残羹碎片，污浊的犹若是垃圾场。

    见此一幕，李鼎怒气冲霄，额头青筋暴起，瞧着那一群人影，不由得怒喝：

    “混账，你等也不打听打听，这里是什么地方，也是尔等能撒野的？今日就算尔等是翼洲侯府的人，我也要与尔等掰扯掰扯。”

    “嗯？与我翼洲侯府掰扯？你区区一个个无品无级的师爷，也配与我翼洲侯府掰扯？你这厮竟然敢小瞧我翼洲侯府？”小胖子闻言顿时勃然大怒。

    你一个小小师爷，有胆子与翼洲侯府掰扯？瞧不起谁呢？

