    张群曾经在护国反袁时担任国民党浙军参谋官，他的妻子又是苏州人，所以和卢永祥的不少手下有旧。他向卢永祥摆明利害说：“奉系就是想让督军和孙督相互消耗实力，他好坐收渔人之利。”

    卢永祥叹口气说：“我如何不知？但是碰到孙魔王，我不死命相抗，直接逃走，即有弃土之责，也会让执政难做。反正大不了一个输字，拼光了，我也有个说法！”

    张群笑笑说：“督军有五师五旅，又长期坐镇浙江，素有威信，为何说出这样丧气话？我看孙督军虽然貌似鲁莽，实乃极精明之人，不然当初他能从江西躲开那位少帅的制约退往福建？

    他一个外来户，竟然三下五除二在福建坐稳了局面，没有两把刷子谁信？我看他也是被迫无奈才舍弃福建而想得富庶的浙江的！如果督军同意，我将说服孙督两家罢战，或干脆结成联盟，让奉系短期不敢染指闽浙可好？”

    如能这样，当然是好。钱塘江以北虽然不过浙江的四分之一，却无疑是浙江最富庶的地方。如果孙传芳罢战，他也乐得偏安一方----大不了下台去上海，反正最坏的打算都是这样！

    张群在劝说孙传芳时却遇到大|麻烦。

    孙传芳当然看穿奉系的用意，张汉卿打着中央的名义任命他为闽浙巡阅使兼浙江军务督理后，便已将福建全盘收归中央治下，使孙传芳苦心经营了一年的福建脱离其怀抱，也让其拿下浙江后合二省之力成为地方大军阀的心思泡汤，逼其不得不全力进行对卢永祥的军事行动。

    但是他只能硬着头皮往前走。就像张汉卿派人告诉他的：“我不在乎你的想法，我只在乎你的实力”！人民军就是要他与卢永祥自相残杀，这是阳谋，他又能怎么办呢？

    孙传芳当然不敢和人民军交手，不然他很快会发觉四面八方的人民军都围了上来。他再是军阀，也知道时势已不同：奉系不但能分分秒秒灭了他，还能让他在政治上判死刑。

    和卢永祥罢战可以，但结成联盟并不明智：福建在被人民军控制之后，一时半会，人民军是需要好好消化下的。他只要守住仙霞关，基本上就算是堵住了从福建和江西进入浙江的通道，算是偏安一隅。人民军要下手，也只会从更方便的浙北动手。

    以卢永祥的实力，看着有六七万人却能被自己一路打得落花流水可想而知他的军队的战斗力了。人民军的利害，他是亲眼看到的，为了卢永祥，他是绝对不会救援的。联盟，是卢永祥有需求，而不是他。

    浙军败后大不了被收编，张汉卿委任的那个华东最高司令官蒋百里已经派人和他说了，只要他答应不和人民军为难，可以给他在新建的华东司令部里安排一个比较高的位置。蒋百里的使者也暗示了，后勤部长、装备部长随他选。

    这两个职务都很偏，对带兵打仗的军阀们没有吸引力。但唯其如此，孙传芳反而相信，人民军的承诺是认真的。

    现在他已经想到在大义上服从于奉系了，不见张宗昌活得也挺好？不过要是他知道张汉卿正在处心积虑地对付张宗昌，他会不会改变主意变成坚定的反抗者？天知道！

    所以对于张群的联卢之说，他并不认同。到最后，张群为了给他打气，终于抬出了联合国民党、孙、卢对抗奉系的主意。

    呵呵，这才是他来的目的吧？孙传芳在暗笑。要不是蒋百里的人告诉他冯玉祥已经成功地被张汉卿赶下台并即将“出国”避风头，他还真有点这个意思----在东南一带，国民党名声确实好哇！

    不过就在孙逸仙的眼皮底下，让三方反直打败直系最大的功臣、国民党在军队中的最大干将冯玉祥就这样灰溜溜地下台，可见国民党也不像张群所说的那样犀利。对自己人的支持尚且如此无力，何况自己一个外人？

    况且双方相距千里之遥，人民军真的对他下手，估计国民军也只会望洋兴叹只能给予道义上的支持的吧？既然这样，绝对不能跳出来和人民军作对。当然，国民党也暂时先交往着----谁知道将来的事呢？

    要说孙传芳也是人才，虽然是无恶不作的军阀，口才却得了得。他谈古论今，能言善辩，一时之间，以演说闻名的张群竟然无法说服他，气急而笑说：“我看你不像一个军人，倒像一个政客。”

    这话却戳到孙传芳的痛处了，他勃然作色说：“我不是政客！我最反对政客，我的儿子也不让他当政客。政客完全是一些朝三暮四、迎新送旧的妓|女般的下流东西，我是一个地地道道的军阀！”

    跟这样的人讲道理，真是醉了。张群气得跺脚说：“今天不听我的话，将来有你后悔的！”

    孙传芳徐徐说：“今朝有酒今朝醉，管他明天死与活！”

    这个时候，杭州城里却酝酿着一股倒卢潮，发起人正是浙江警察处长夏超。他本来就被卢永祥忌惮，加上何丰林从上海带了数千人的军警过来担任杭州城的警备司令，立刻剥夺了他的大权，这让他非常不爽。

    和外人斗丧土失地、一败涂地，倒是内战内行起来！夏超势力本来不弱，但是当浙军败兵龟缩在江北后，他的优势便不复存在。再是吃了败仗，卢永祥还是有几万人在此的，警察跟军队斗根本没赢的机会。

    就这样退出历史的舞台？没有人愿意这么做。正当夏超在为自已的前途发愁时，蒋百里派出的人到了。

    不像张汉卿，蒋百里没有那么多的花花肠子，他的原话很直接，却马上让夏超相信。尽管此时双方素未谋面，但蒋百里的名声是极好的。

    他许诺夏超，如果在此役有大功，中枢一定不会吝于封赏，一个浙江警察厅长的位置是跑不了的。

    这让夏超有些意动：也许投奔人民军是个好主意呢。奉系在江南本来就没什么根基，据他所知很多地方的省份，省长都是用的原先的人马，如果在驱卢之时有一份功劳？他表态服从人民军的调遣。?

