    天上一日，地下一年。

    在姬九虚带着百花仙子去往紫霄宫时，孙悟空搅了蟠桃盛会，已经下界一年多了。

    花果山，水帘洞。

    孙悟空将带回来的那些仙珍御酒，分给了下面的猴子猴孙和一百零八洞妖王之后，就开始闭关炼化那些蟠桃和金丹。

    值得一提的是，

    玉帝之前通过后天至宝巡天宝镜，看到蟠桃被摘之后，

    曾断言，孙悟空一个下品大罗，一次性不敢吃太多蟠桃，

    否则，就会被那种庞大的仙灵元气炸成齑粉。

    这一点，玉帝判断错了，

    孙悟空乃是混沌仙石孕养所生，体魄自然不能以常理度之，

    寻常仙人吃一个九千年蟠桃，身体估计就要被撑坏了，但孙悟空一连吃了十个，也才勉强觉得有点撑。

    所以，他凭借这种超凡体魄，和下品大罗的修为，仅是一年多，就将那些蟠桃、金丹，服用炼化了七七八八。

    五葫芦金丹且不说，主要是整个蟠桃园的蟠桃，那量有多大？

    将所有蟠桃、金丹几乎全部炼化之后，孙悟空的修为，终于有了一个大突破！

    ……

    这一日，水帘洞深处。

    流水潺潺，仙雾氤氲，

    一眼看去，在流水源头，有一块光滑的大青石，孙悟空盘坐其上，正在认真修炼。

    玄妙的气息和法力波动，在他周身流转，

    四周的虚空，也如水面一样，卷起阵阵波澜。

    每波动一次，他的修为就会提升一些。

    他这认真修炼的模样，在妖族绝对是极少见的。

    以那些大妖、妖王的心性，可没几个愿意静下心来修炼。

    而孙悟空不同，他很清楚，

    若是没有得到大梦真人的点化，那他大概也会和其他的妖族一样，

    是一个只知玩耍，整日自由放荡的美猴王，没有什么明确的目标和人生规划。

    就连追求长生之术，也是在佛门的布局下，稀里糊涂完成的。

    直到后来被如来压了五百年，他才会大彻大悟，但那时醒悟，早就晚了，

    他已经被佛门戴上枷锁，只能循着佛门的安排，一路取经，最终成为佛门的斗战胜佛。

    看着有无限荣光，

    可在孙悟空眼中，那个未来，就是一个命运牢笼，

    一旦陷进去，他，或许就是不是他了。

    所以，自从那次和大梦真人梦中相会之后，孙悟空就有了目标，知道了实力的重要性，

    从方寸山开始，他就想尽一切办法，在保证自己不暴露的前提下，尽可能的提升修为。

    他平日虽然看着依旧是东游西荡，但暗地里从未放松过修炼，更不会放弃任何一次提升实力的机会。

    尤其是这次，搅闹蟠桃盛会，便是一次大机缘！

    整个蟠桃园的蟠桃，加上兜率宫的五葫芦金丹，能让他提升多少修为？

    孙悟空盘坐青石之上，不知过了多久，

    突然，那双含着金光的眼眸，猛地睁开，两束神芒炽烈如剑，穿透了虚空。

    “上品大罗！”

    只见他周身的气息和法力波动，在这一刻发生了剧烈变化，在迅速增强！

    但紧接着，又迅速归于平静，仿佛一切都没有发生变化，

    看上去，修为还是下品大罗金仙。

    “我接下来要做的事，称得上是逆天之举！”

    “老神仙那等实力深不可测的存在，为了对付佛门，都要如此谨慎，我必须更加谨慎！”

    孙悟空眼底的金光，也消失的无影无踪。

    而后，他翻手取出一颗土黄色的圆珠，一阵阵玄妙，流转其上。

    “先天灵宝，先天土灵珠！”

    “凭借此宝，我便可以遮掩天机，除非圣人亲至，否则绝不可能看出我的真实修为！”

    想到这里，孙悟空眼中又闪过冷冽的寒芒。

    他能认得这件宝贝，得益于此前在方寸山修炼时，将三星洞的书册古籍全部熟记于心，

    其中有一卷古籍，就记载了关于先天五行灵珠的信息。

    先天五行灵珠，共有五颗，每颗都是开天之后的第一道五行本源所化。

    而且，这种灵珠一旦遇到相应的五行之物，便会隐于无形。

    比如，先天土灵珠，若是与山石泥土等土行之物混在一起，

    那种本源玄妙就会隐藏起来，变得和普通土行之物一样，很难被发现。

    “神物自晦。”孙悟空的毛手在先天土灵珠上面摩擦了一下，然后将此宝收于体内。

    这件宝贝，是他在水帘洞所得。

    “那个老货潜伏在花果山，替佛门监视我，他的目的，肯定不只是为了帮我对付天庭征伐大军，”

    “我还未上天庭时，他就已经潜伏在此，这么多年，恐怕就是为了寻找先天土灵珠吧？”孙悟空心中暗暗想着。

    当洞察了老猴子有问题之后，他这次回到花果山，就暗中将花果山搜寻了一遍，

    老猴子才在花果山潜伏多少年？

    而他孙悟空在这里生活了三百多年，熟悉这里的山石花草树木，知道那些不为人知的隐蔽之处。

    最终，他在水帘洞暗河河底的一个石洞中，意外发现了先天土灵珠。

    如此隐蔽的地点，不熟悉花果山，自然很难找到，

    “若不是因为这个老猴子，我还没机会寻得此宝。”

    “不过，花果山究竟有何来历，怎么会藏有这等宝物？”

    孙悟空想了一会儿，就没再多想，

    他几步就来到水帘洞外面，眺望着苍穹。

    然后目光又在漫山遍野搜寻，很快就看到，那个老猴子正在一处山崖上懒洋洋的酣睡。

    “算算时间，天庭的征伐大军，就要到了，那个老猴子肯定还会在暗中出手。”

    “这便是我的机会所在！”

    孙悟空已经将天庭的二次征伐过程，在心中回溯了不知多少遍。

    ……

    先是李靖和哪吒，带领十万天兵，布下十八座天罗地网大阵，却依旧被他击退。

    而后，便是二郎神过来与他斗法，大战数百回合，双方谁都奈何不了谁。

    最后，是太上老君打出一记金刚琢，让二郎神和梅山六兄弟寻到机会，才擒住了他。

    ……

    即便没有大梦真人当初的提醒，孙悟空现在也能发现，这个过程存在诸多问题！

    “若是按照原来的历史，我只是个太乙金仙，就算天庭众仙的修为被斩落三品，又岂能是我一己之力就能抗衡的？”

    “最大的问题是，那个二郎神的修为，可没有被阵法影响，

    他一个上品大罗，对付一个太乙金仙，那还不是一招的事？能大战数百回合？”

    所以，孙悟空断定，老猴子肯定在这些战斗中出手了！

    上次，连哪吒都没有发现那个老猴子的偷袭，说明对方必定是大罗金仙中的顶尖强者！

    “老孙我现在虽然还没有火眼金睛，但这次也一定要让你原形毕露！”

    孙悟空的目光在远处山崖上扫过，并没有引起老猴子的注意。

