    那苗人汉子点了点头，他也十分好奇，这金蚕究竟是不是像自己所猜测的那样，对萧云认了主了。

    池弘吞了吞口水，小心翼翼地将手伸向了装有金蚕蛊的竹筒。

    果不其然。

    他的手还没碰到竹筒，里面便抗议一般，发出了“砰砰砰”的撞击声。

    池弘甚至隐隐感觉到，似乎有一股无形的气息扑面而来，让他的脑子有些发晕。

    他后退了两步，揉着太阳穴说道：“我靠，这狗东西还真他娘的邪门！我摸都还没摸到呢，脑壳就晕得不行！”

    萧云微微蹙了蹙眉，池弘头晕的症状，明显是不小心吸入了一些煞气导致的。

    萧云当即拉过池弘的手，翻开他的手掌内侧，轻轻按压了他的手腕处、横纹正中上约两寸的地方。

    这个穴位叫内关穴，通心，具有调节中枢神经的功能，按压这个穴位，是缓解眩晕最好、最常用的方法。

    与此同时，那苗人汉子也将手伸向了竹筒。

    情况还是不出所料，也是还没碰着竹筒，里面的金蚕蛊便散发出强烈的煞气及怨念，表示抵触。

    “乖乖，不得了，这金蚕还真是认主了！”苗人汉子一脸的不可置信。

    闻言，胡越平嫉妒得五官都要扭曲了。

    这金蚕蛊明明应该是自己的，谁承想，现在却反而变成萧云的了！

    这不是糟蹋是什么？！

    一只极品蛊虫，居然对一个蛊术废物认主，说出去都没人信！

    “小伙子，你对巫蛊之术感兴趣不？”苗人汉子满脸兴奋地问道。

    “实话告诉你，清风峒的寨主是个蛊痴！他一生都在钻研蛊术，在这附近，就数他的蛊术最高强！”

    “等到了清风峒，你可以拜他为师，正好过几日就到了竞选新任苗疆大蛊师的日子了，到时候，凭借你身上这只金蚕蛊，或许能去碰碰运气哩！”

    那苗人汉子越说越兴奋，看向萧云的眼神，都有了几分期待。

    然而。

    听到这话，胡越平直接炸了。

    他满脸错愕地指着萧云的鼻子问道：“他？！就凭他？！竞选苗疆大蛊师？！你在开什么玩笑？！”

    萧云比得上他爷爷胡青石么？

    就他那样的人，若不是这金蚕看上他，主动收敛了煞气，他连碰都别想碰金蚕一下！

    这样的蛊术白痴，也配去抢夺苗疆大蛊师的称号？

    简直就是痴人说梦！

    “这……这人总是要有梦想的嘛！嘿嘿……”苗人汉子脸上有些尴尬。

    被胡越平吼了这一嗓子，苗人汉子发热的脑袋冷静了下来。

    仔细想了想，他似乎也觉得萧云不大可能当得上苗疆大蛊师。

    毕竟在苗人汉子眼里，萧云能收服这只极品金蚕蛊，靠的只是运气好。

    若说实打实的蛊术，兴许还不如眼前的胡越平呢。

    去竞选苗疆大蛊师的人，那可都是十三峒最为强悍的蛊师啊！

    萧云也就只有这金蚕蛊厉害点儿了。

    可光是蛊虫厉害有什么用？就好比那些赛车手，技术差的人，别说让他开最顶配的跑车了，就算让他开火箭，都一样不行！

    闻言，池弘撇了撇嘴，不以为然地说道：“我倒是觉得，我师父要是去参选，难说就能当上那个什么大苗师呢！”

    “噗。”萧云好笑地看了池弘一眼，纠正道：“是苗疆大蛊师！”

    “对对对，苗疆大蛊师！”池弘抓了抓后脑勺，笑道：“哎师父，依我看，不如到时候你就去试试呗！”

    萧云淡淡的笑笑，摇了摇头道：“我就算了，我对那些虚名不感兴趣。”

    听到这话，胡越平差点儿就气笑了，阴阳怪气地说道：“呵呵，听萧先生这语气，似乎是觉得夺下苗疆大蛊师这一称号，是手到擒来的事啊……”

    池弘完全没有听出来他话里的嘲讽，自豪地说道：“那是当然的了，我师父可是十项全能的大神！”

    这话池弘是发自内心的想法。

    因为在他眼里，似乎从认识萧云开始，就没见过有他不会的事！

    察觉到池弘眼里对萧云的崇拜之情，胡越平简直嫉妒得牙痒痒。

    进山之前，他还跟自己的手下高源商量着，一定要用蛊术让池弘对自己佩服得五体投地。

    胡越平甚至想象过，在见识了他高超的控蛊技术之后，池弘这小子也许就会死缠烂打地要拜自己为师。

    先不说这样会让萧云有多丢脸，光就是“池家小少爷的师父”这一头衔，都够他回到中阳之后嘚瑟的了。

    可谁知。

    今天自己不仅在池弘面前出了洋相，被金蚕蛊给钻了个血窟窿，差点儿丢了小命，而且，他志在必得的蛊虫，也不知道为何，主动向萧云认了主！

    这下，池弘不仅对他没有另眼相看，甚至还越发的崇拜起萧云那个小瘪三来。

    这叫他怎么能咽得下这口气？！

    尽管胡越平脸上保持着虚伪的笑容，但他眼神里的嫉恨，却一览无余。

    只见他眼睛溜溜地一转，不怀好意地笑道：“萧先生，既然池少爷对你如此欣赏，那你可不能让他失望了！这苗疆大蛊师不管选不选得上，也要试了才知道嘛！”

    既然这小子喜欢装逼，那就让他装个够！

    一旦参加了苗疆大蛊师的竞选，就要不得不与十三峒的各大蛊术高手斗蛊。

    萧云这种蛊术白痴，在一堆蛊术高手面前还能班门弄斧不成？

    就算有金蚕蛊这种极品蛊虫，也护不了他！

    到时候，哼哼……

    轻则身中剧毒，重则性命不保！

    想到这儿，胡越平的眼底闪过一抹阴鸷的杀意。

    然而，池弘却完全没有察觉到他阴险的用意，兴冲冲地附和道：“是啊师父，你就去试试嘛！要是当选上了，以后我也能说自己是苗疆大蛊师的徒弟了，哈哈！”

    萧云淡淡地瞥了胡越平一眼，说道：“胡先生，你可真是用心良苦啊。”

    不知为何，当胡越平对上萧云那双幽深的眸子时，竟没由来的抖了一下，仿佛自己内心的一切小九九，都被他看穿了似的。

    胡越平心虚地移开目光，干笑道：“哈哈……萧先生，我也是看池少爷对你期望很高，不想他扫了兴嘛……”

    萧云没接话，就这么目光清浅地看着他，唇角带着似有似无的笑意，像是嘲讽，又像是怜悯。

