
　　今天这场饭局，是徐浩瀚老爸千叮咛万嘱咐过的，必须让徐浩瀚来参加，否则禁足一年。

　　平时徐东来就很宠自己这个儿子，甚至放过话，只要不玩出人命，就随便他怎么玩儿。

　　甚至连自己开的公司当初也是徐浩瀚的名字来命名的，由此可见徐东来对自己儿子的宠溺程度。M.23sk.com

　　所以徐浩瀚平时除了纨绔还是纨绔，见到秦飞和苏优璇两人，立刻皱眉地厌恶道：“他妈的你们听不懂，老子让你们赶紧滚。”

　　严思敏像个公主一样端坐在椅子上，高傲地扬起下巴，嘲讽道：“这是浩瀚集团的家宴，你们这两个乞丐上来想干嘛？不会是想来偷吃吧？”

　　苏优璇白了严思敏一眼，冷冷道：“是徐东来董事长请来我们来的。”

　　“什么？”

　　严思敏愣了一下，然后捂着嘴哈哈大笑起来，像是听到了什么天大的笑话，笑得前仰后合。

　　旁边的服务员也都忍不住发笑，他们都是知道这个包房里的人物是谁，秦飞和苏优璇两人看穿着打扮就知道是普通人，怎么可能是徐东来请来的客人。

　　他们那种级别的富豪，平时见到人物也是市长等等之类的大人物，两个普通人，请问你们是哪里来的资格？

　　“老公，她说她们是你爸爸请来的，你听到了吗？”

　　严思敏笑到停不下来，看了一眼徐浩瀚，问秦飞两人道：“你们知道我老公是谁吗？哈哈哈哈。”

　　徐浩瀚脸上带着莫名的笑意，问道：“是吗？你们是徐东来请来的？他是我老爸，我怎么不知道？”

　　秦飞呵呵一笑，拉开椅子，坐在了最尊贵的上位，道：“你大可以给你老爸打个电话证实一下。”

　　徐浩瀚见秦飞不仅三番两次挑衅自己，竟然还坐在了酒桌的上位，眉头皱起来，冷声道：“小子，我给你一次机会，三秒钟之内滚出去，否则老子就让人把你扔出去。”

　　秦飞依旧淡定地稳坐不动，道：“是吗？我秦飞倒是想领教领教浩瀚集团少东家的手段，让你的人来。”

　　徐浩瀚咬了咬牙，目光阴森，头也不回地说道：“有人吗？通知你们名豪的安保，这里有人闹事。”

　　“是，徐少爷，我们马上通知安保。”一个服务员屁颠屁颠儿地跑了出去。

　　“等会儿老子看你怎么给我嚣张！”

　　徐浩瀚冷冷地骂了一句，他身后的严思敏眼中更是带着不可一世的鄙视目光，盯着秦飞和苏优璇，仿佛胜券在握。

　　“苏优璇，你就别挣扎了，这个社会比你想象的不一样，有些人是你永远惹不起的。”严思敏淡淡地嘲讽道。

　　她家境很好，成绩却很差，但她高中时能把班上第一名的好学生踩在脚下，现在也一样可以。

　　而且严思敏最讨厌的，就是什么屌丝翻身的戏码，那只有电视剧里才有，现实里根本不可能发生。

　　过了一会儿，一名打扮得十分职业的女经理，带着一群保安来到了楼上，她一进门，就立刻问道：“徐少爷，请问有什么事儿吗？”

　　“这两个人冒充我爸的客人，胆子很大，还敢对我出言不逊，这发生在你们酒店，该怎么处理？”

　　徐浩瀚双手抱胸，冷冷地问道。

　　女经理一听，抹了腮红的脸上立刻苍白几分，徐浩瀚是隔壁天河浩瀚集团的少东家，经常来名豪住，自己也很熟悉了。

　　“徐少爷，这两个人有什么证据证明他们是您父亲的客人吗？”

　　不过，女经理到底是在酒店做了七八年，留了个心眼，她必须确认一下，要是这两人真是徐东来的客人，把他们赶走了，到时候肯定比惹到徐浩瀚还要惨啊。

　　“徐东来算个什么狗东西，他请我来吃饭，还要我来证明我是他的客人？”

　　椅子上的秦飞突然冷笑着开口。

　　顿时，诺大的包房一片死寂。

　　所有人心里都是震撼无比，甚至悄悄给秦飞点赞，竟然敢骂浩瀚集团的董事长是什么东西，这个人是傻子还是活腻了？

　　徐浩瀚虽然不是遂林本地人，但是他就在隔壁天河市，威名在整个府南都是响亮无比，是你这个穷小子能随意开口辱骂的？

　　“你这个杂种还真是不知死活啊。”

　　徐浩瀚无奈地摇了摇头，他心中已经把秦飞判了死刑，别说自己饶不了他，就是自己的老爸听到这话，也会勃然大怒。

　　别看徐东来平时温温和和，私下真是惹得他发毛，什么事都做得出来。

　　女经理闻言，当即内心一抖，怒火中烧道：“既然两位不能证明自己是徐董的客人，那麻烦请离开这里，否则别怪我们酒店动用武力了。”

　　秦飞的言论让女经理心中害怕，要是都这样了还不处理秦飞，到时候把徐浩瀚得罪了，自己在名豪的客户部经理位置还保得住吗？

　　“阿优。”秦飞淡淡地瞥了眼苏优璇。

　　苏优璇点点头，挡在了秦飞面前，左手在前右手在后，摆出一副战斗姿态。

　　对面那几个保安见状，也是毫不客气地上来就要擒拿住苏优璇，然而谁知，苏优璇的力量和速度根本不是他们这些吃干饭的家伙能比的。

　　三下五除二，苏优璇就把几个保安给打趴在地上，完全轻松地碾压。

　　“今天真是碰到两个疯子，赶紧报警！”严思敏见状，马上站了起来，指手画脚地吼道。

　　女经理也是气急败坏，掏出手机准备报警，这时电梯口走出两道身影，正是徐东来和他的秘书。

　　“怎么搞的？”

　　见到这餐厅包房乱糟糟的局面，秘书走在最前方，皱眉问了一句：“今天徐董宴请贵客，你们在这里吵什么？”

　　女经理躬身点头道：“不好意思张秘书，来了两个捣乱的家伙，我们已经报警了。”

　　而此刻的徐东来不知为何心头突然一慌，四下张望，看到了背对自己的秦飞，连忙上前询问道：“秦先生，刚才他们没打扰到您吧？”

　　包房中顿时一片死寂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第102章 算什么狗东西免费阅读。https://xs.23sk.com 