    所谓行动力，可以说是战区里的人最重要的特点之一，所有执行部门中，他们的行动力都是数一数二的。

    而更没想到的是，电话那头的人会更离谱……

    “嗨呀。”

    “嗨……”

    看着面前窗户上，在一片紫雾中出现的少年，通讯员一时语塞。

    不过他还是马上找回了状态, 洛槐的资料他看过一些，所以认得样子，于是立马介绍起来，“你好，这里是第三战区，这里是一号训练分区联络处, 我们总指挥官现在正在训练分区另一边，他说如果你来了可以去找他。”

    “那就麻烦指个方向了。”洛槐作势要走。

    可是联络员员却有些迟疑, “呃……长官他应该也没料到你这么快就来。”

    “没事…我反正也闲着，先逛一逛也行。”

    “那旧校区那边的演习……”联络员看了眼边上桌子的屏幕，那里还直连着演习的各个镜头，是共享过来的。

    “不碍事儿，全自动的。”

    “好吧，那长官他应该是在那边，要是没人你可以问问其他人。”联络员指了个方向。

    “好的，谢谢。”洛槐离开房间，到了外面。

    “……奇怪，警报是坏了？”

    他走了好一会儿，联络员才忽然反应过来似的，查看警戒装置……

    这边洛槐走到了外面，才看到了第三战区的样子。

    前几次去战线，他走的都是城市间的公路，而三个战区都在比较边缘的位置，所以没有来过。

    第三战区作为新兵的训练营，修缮的还算完好, 有跑道，有操场，有各种器材，不过稍远一点的地方就像是未开发的荒地了，各种高低坑洼是为了障碍越野训练服务的。

    或近或远的口号声，他们竞速的目标是远处智械之城中不断被建造出来的智械大军。

    只是走在人行道上，都能够感受到那份男儿热血。

    很快，洛槐就看见了远处似乎有什么大机器在开动着推翻什么。

    建筑部门的人似乎在清空出一块空地，这块空地还相当大，位于战区的边缘。

    离大部分士兵训练的位置都有一点距离。

    “不会是要建演习的地方了吧。”洛槐用不多的建筑知识判断，空地里的坑应该是用来打地基的。

    如果真是这样，那战区的行动力也太离谱了，昨晚才提起的事情，今天直接开始动土。

    各个方面那么多审核，他们是直接带着人杀进去盖的章吗？

    部分人员对此露出了强颜欢笑的淡定笑容，并说道：你猜？

    总而言之，该走的程序都走过了，这些都是正规行动。

    总指挥直接在现场顶着灰尘亲自监督。

    洛槐也是通过服饰才认出来的。

    “如果要演习地形，那直接找个废弃的小城区会不会好点？或者像是学院大比时候用的那种舞台装置，也可以做到很好的实战训练效果。”

    “智械的爪牙无处不在，至少目前南部战区外部的荒野已经差不多是这样了, 尤其是城市，智械为了搜刮资源，几乎造访了每一个废弃的城市。”

    总指挥说着，略带惊讶的看了眼走到身边的洛槐，不过也没多说什么，资料里有说这个少年有着告高速移动的方法，是很少见的全能人才。

    他继续说道：“我们的演习必须保证足够的隐秘，要是被智械监视了，那么一些在演习中尝试的战术也会一起泄露出去。”

    “至于学院用的那个装置我也知道，那个本来就是我们战区淘汰下来的，但毕竟是靠幻觉还有感官欺骗来达到所谓的实景，再精确也会有所偏差，更不要说那东西功率有限，不适合进行大型多人的演习。”

    说完，总指挥一伸手，示意洛槐和他往另一边走，这里灰尘太大，带了口罩也不适合聊天。

    “麻烦你来，还是希望能够请你做技术方面的指导顾问。”

    “哪方面？”

    “建筑布局、模拟智械、战术布局……”总指挥若有所思的回忆着洛槐的资料介绍，那玩意儿也不知道谁写的，简直就像是把大学里所有能有的专业都给抄了上去。

    什么全能的怪物，搁这写游戏程序给BOSS塞词条是吧，这是人？

    总指挥不着痕迹的撇了这小子一眼，想不通为啥自己好像对这家伙没啥印象。

    没道理这种家伙他们看不上呀，早发现早就该挖了。

    哦对了……这家伙上过太空，这个事情倒是有印象，只不过当时这小子和另一个小子被定义为科研人才，被研究所的那群老头子抓的死死的。

    再加上那个时候还没有能量复苏，没有强烈的人员需求。

    难怪了。

    “反正，不少事都得麻烦你了。”

    “不麻烦不麻烦……”洛槐不在意的摆摆手。

    看似很多事，但其实就是让他呆着，有啥事做啥事的意思。

    专业人员就算少，该有还是有的，不可能啥事儿都找他。

    总指挥长官带着他到了一处小平房，这里面生活的器具很齐全，并且带有士兵特有的简洁整齐。

    “这是安排给你的休息室，毕竟是战区，有些简陋，将就一下……”

    其实按洛槐那本事，回城区里休息完全不是问题，但是他最大的优点就是没啥讲究。

    奢与俭，来回切换自如。

    一开始是没啥事做的，长官还有自己的事情要忙，就让他随意参观。

    闲来无事，那就看看演习那边……

    他看了眼窗外，那块空地。

    演习的建筑不像是城市中用来居住的建筑，不需要太完整，只需要建造废墟一样的建筑就是了，高度都很有限。

    或许不需要多少时间，洛槐就可以考虑把演习搬到这边来了，也省的那几个新兵天天下了车还要跑那么远过来。

    “对了，去看看模拟智械的研究吧……这个才是关键。”

    到了这边众目睽睽之下，最好还是不要用自己能量控制的模拟智械，那样太过张扬。

    难保会有暗处的眼睛窥探过来。

    杜大叔的担心可不是莫须有的，洛槐现在在一些地方受到的关注，可一点也不必官方要少。

