    衡元地域，也算是有有名的地域了。

    毗邻六龙地域、火牙地域等等，一直往东走到尽头，便是极东之地，亦是东离剑宫坐落之地。

    故衡元地域，也算是个大地域了。

    其内，八殿各有主殿在内。

    整个地域，大城不下数百。

    数百大城之中，则遍布八殿大大小小各个分殿。

    萧逸轻易便寻了座天机殿分殿。

    这一次，倒是没了各种注目。

    萧逸记录下气息，取了令牌，又接了大堆任务，径直离去。

    出了天机殿，萧逸直接前往魂殿。

    同样，记录下气息、身份，又接了大堆任务，转身便离。

    他是初次加入黑魔殿等三殿，他那一级黑魔师，或者一级阵法师，以及一级魂师的身份，根本接不了多少任务。

    自然的，他只能三殿齐入，尽可能地多接任务。

    只有足够多的任务，他才能更加极限地历练。

    一来，这些任务能给予他历练的效果。

    二来，完成任务，能得奖励和任务点。

    黑魔殿，多的是那些奇奇怪怪的修炼之物，剧毒类别的，也是一大堆。

    天机殿那边也差不多，正常的修炼之物没多少，倒是那些功效怪异，用于各种阵法，或者特殊之用的东西大把。

    至于魂殿，萧逸既打算修一修魂道手段，自然也是要入的。

    他的魂师知识，几乎为零。

    以他现今状况，体内元力不存，正常修为全无，正常手段也施展不出，这三殿，恰好能给予他最大的帮助。

    事实上，他需要这些大量的修炼之物，即便是剧毒类别，若他愿意回风刹、修罗两殿，或者去猎妖、炎殿、药尊殿三殿的话。

    这几殿，同样能给予他。

    毕竟是上古八殿，自然底蕴极深。

    只是，他现今这副模样，即便回去了，谁认得他？

    气息没了，剑道、火道手段也没了，连声音都变得嘶哑至极。

    谁认得出他是萧逸？

    退一百步讲，即便各位总殿主有办法认出他。

    可让他现今如若丧家犬一般，灰溜溜地回总殿，请几位总殿主帮他，萧逸绝不愿意。

    萧逸心头一凛，彻底散去了这些所有杂念。

    以往，他萧逸能靠自己一步步走到名震中域的双生子地步。

    今日，同样能。

    他现今，只是黑魔殿、天机殿、魂殿，三殿武者，萧寻！

    至始至终，他来中域，只两个目的。

    而这两个目的，始终脱不出一个‘寻’字，故他以萧寻之名，再度行走在这中域大地。

    嗖…

    萧逸身影一闪，径直出了这座大城，往最近的妖兽森林而去。

    不过半个时辰。

    萧逸在一座辽阔的妖兽森林之前停下。

    “万妖森林，是这里了。”

    萧逸自语一声，身影一闪，直接入了深林。

    这万妖森林，他知道。

    他以往横扫邪修之时，便在这东部范围行走过。

    自然的，这边的情况，他都大概知晓。

    万妖森林，名字倒是够响亮，可万妖二字，远当不上。

    里头妖兽，顶天了在圣皇境中期左右。

    这座深林，他以往行走路过时，都懒得落下。

    当然了，拥有圣皇境中期妖兽的森林，对于寻常武者来说，已然足够危险的了。

    而萧逸来此，并未打算进入深处。

    仅仅是在外围行走。

    他只是个一级黑魔师，本来就接不了太高级的任务。

    虽是大堆任务，但都是些击杀弱小妖兽，还有寻找一些天材地宝的普通任务。

    不过，说是普通，但任务上列出的妖兽和天材地宝，大多带毒性，或者便是同级别层次中，危险程度较高的妖兽。

    嗖…萧逸身影一闪。

    手中一道毒气弹出。

    毒气，在空气中划过一道细小的黑色光芒。

    一闪而过，瞬间将不远处一头妖兽击杀。

    “天极境妖兽，毒元蛛。”

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    萧逸的身影，不断在森林之中穿梭。

    “圣境初阶妖兽，毒角黄蛇。”

    “天极境巅峰妖兽，食息蟒。”

    “圣境中期妖兽，百宝神行狮。”

    这百宝神行狮，算是他此次接的任务中难度最高的一个了。

    “隐踪潜身果，通体深黄，成熟后期，是你了。”

    “十毒焚心草，花色艳丽，如火如毒之息如此浓郁，可以采摘了。”

    “……”

    萧逸的身影，不断穿梭游走。

    他以往的那些手段虽没了，现今也一副人不人鬼不鬼的模样。

    但他终究是个出色的猎妖师，炼药师。

    猎妖、寻找天材地宝，这些根本拦不住他。

    仅数个时辰，他便将三殿任务悉数完成。

    “入深处走一遭，便可离去了。”萧逸暗暗自语。

    萧逸没兴趣浪费时间。

    这座万妖森林，并非是他历练的地方。

    他来此，仅仅是因为这里比较近。

    完成了任务，晋升了等级，他要赶往别的险地历练。

    嗖…嗖…

    如若鬼魅般的身影，在空气中不断前行。

    极快的速度下，那宽大的黑袍，甚至未带起半分微风。

    十数分钟后，萧逸在深处停下。

    停下的身影，同样无声无息。

    前方，正有一浑身黝黑的巨兽，似在沉睡。

    观其气息，恰好在圣皇境中期。

    也就是说，这只巨兽，乃是这座万妖森林毫无疑问的霸主。

    只是，现今这只霸主，似乎并未注意到在它不远处，正有一位不速之客。

    萧逸的身影，瞬间便来到巨兽之前。

    脚步落下，未带起半分尘土，未发出半分声音。

    “十脚毒皇蛛，是你了。”萧逸点了点头，自语一声。

    直到此刻，萧逸发出声音，面前这只巨兽，才轰然反应过来。

    而当它反应过来后，一瞬间产生的，不是暴怒，而是恐慌。

    这个一身黑袍的人类武者，竟然无声无息地闯入它隐匿之地？还诡异地出现在它身旁而无所觉？

    下一秒，十脚毒皇蛛浑身涌现的，是一股极度的虚弱感。

    “嘶。”妖兽的凶性，终于在这一刻被激起。

    但它的嘶声，却是无力到了极点。

    这个奇怪的人类武者，正一手按着他的头颅，一手揪着它的蛛脚，便让它瞬间动弹不得。

    这个人类，竟是丝毫不惧它那浑身狰狞的身躯。

    “十脚毒皇蛛，毒类妖兽，浑身剧毒皆在十脚之中。”

    “应当足够我突破了。”

    萧逸自语一声。

    ......

    第二更。