    “世界最强的英雄！”

    “自出道以来，平均每天斩杀四位鬼级怪人，堪称S级英雄里面劳模之中的劳模。”

    “一拳击碎陨石的超人！”

    “Z市拯救者，排在S级第二位，地表无敌的男人，自由的朱庇特！”

    “啪嗒~”

    公寓里面，朱庇特拿起手里的遥控器，随后关掉了电视机, 对于电视里面那正在不断吹嘘着他实力的新闻，他看都懒得看。

    “今天又是寻找怪人协会的一天。”

    朱庇特活动了一下身体，开始了一天的工作。

    追着鬼级以及鬼级以上的怪人，询问有关怪人协会的情报……

    然而，朱庇特的这种每天全球各地，追着怪人干的行为，在英雄协会的眼里，简直就是一个完美的英雄典范！

    英雄就应该像是朱庇特这样，将危机扼杀在摇篮之中，而不是等待危机出现再去抵抗，英雄不应该只是保卫者复仇者，英雄更应该做的是成为预防者。

    “所以说，你认为我说的怪人协会可能在Z市吗？”

    朱庇特耳朵上戴着耳麦，与基诺斯博士联系着。

    “只是推测而已！Z市一直多灾多难，即便是超级英雄一般都不想去管理，属于被众人近乎遗弃了的城市，尤其是经过上次的陨石事件之后, 许多迷信的市民都离开了Z市，如果我是怪人的话，我一定会选择去Z市作为自己的根据地。”

    基诺斯博士解释道。

    “原来如此……”

    “那我去看看……”

    朱庇特了解到了情况之后，划破空气, 朝着Z市前进而去。

    “Z市的话, 住着那个光头，原来如此这就是所谓的灯下黑吗？在最强英雄的地盘筑巢，所以至今为止无论是英雄协会也好，还是其他的各方势力也罢，都没有发现过怪人协会的踪迹。”

    朱庇特漂浮在空中双眼进入X视线模式，穿过了钢筋水泥，不断寻找着自己的目标。

    “嗯……”

    正在无人公寓里面做着火锅的杰诺斯，忽然间感觉到了什么，抬起了头。

    “检测到高能量反应，有人在对我进行扫描探测……”

    杰诺斯身上系着围裙，一边小火煮着食物，一边抬起了头。

    “这个能量反应，是前几天那个一拳击碎了陨石的S级英雄吗？”

    杰诺斯根据自己得到的能量反应，迅速得出了结论。

    “算了不去管了……”

    杰诺斯在判断出并不是敌人之后，便继续专心做起了料理。

    “嗯……”

    正当杰诺斯继续开始小火慢炖，根据自己安装的料理模式插件，熬汤的时刻，他似乎又感受到了什么。

    “三个街区以外，有未知怪人出现？”

    杰诺斯测过脑袋, 双眼似乎透视了无数的墙壁, 定位了远处的怪人。

    “额……”

    “那个一拳打碎了陨石的超级英雄也发现了那个怪人，看来又没有我的事情了。”

    原本准备将围裙解下来的杰诺斯，再一次系好了围裙，继续小火炖起了汤。

    “这里就是Z市啊~”

    一个身体漆黑，头发由无数海带组成的怪人，站在Z市的入口处，打量着这座多灾多难，堪称《一拳》世界哥谭的城市。

    “听说这里有个传说之中无论对付谁，都可以一击秒杀的超级怪人也不知道是真的还是假的？”

    那有着由海带组成的头发，无比飘逸的怪人，不断观察着眼前这座千疮百孔的城市。

    “喂！你就是传说中的怪人吗？”

    正当海带打算一探究竟的时刻，两道无比嚣张的声音，传入了他的耳中。

    “我是A级英雄弹簧胡子！”

    “同上，我也是A级英雄黄金球！”

    一位有着小胡子手里拿着一把西洋剑的男人，以及一位手里拿着弹弓穿着卫衣的男人，走到了那头发由无数海带组成的怪人身前。

    “两个A级英雄嘛~”

    那怪人看着面前的两个英雄眼神有些跃跃欲试。

    “我先来咯~”

    黄金球对着堂皇胡子笑了笑，拿出手里的弹弓，对准眼前的怪人，弹出了一枚黄金球。

    “嗯？”

    海带人看着朝着他攻击而来的黄金球，一愣，睁大了眼睛，那样子就像是一个看到了新玩具的好奇宝宝。

    “咔嚓……”

    下一秒，在海带人的注视下，那黄金球一阵变形，化作了一发微型导弹，朝着海带人飞射而来。

    “无聊~”

    海带人的头发，一段长长的海带，忽然增长，轻轻一挡，便将黄金球射出的导弹弹飞了出去。

    “轰！”

    伴随着一阵轰鸣，将三人旁边建筑的阳台炸了个粉碎。

    “什么？”

    黄金球看着被摧毁的阳台，瞪大了眼睛。

    不等，黄金球多想，只见一发海带从下水道中飞出，缠绕住了黄金球的脚，将对方扔飞了出去。

    “有趣！”

    弹簧胡子看着被甩飞了的黄金球，他轻轻抚摸了一下自己优雅的胡须，接着握紧自己的西洋剑，来到了怪人身前。

    “你又是什么东西？”

    怪人说着，脑袋上无数海带挥舞起夸张的旋风，朝着弹簧胡子攻击而去。

    “哦啦啦啦……”

    弹簧胡子面对漫天的攻击，将自己手里的剑抡起，挡下了无数触手。

    “实力不错！”

    弹簧胡子夸奖着怪人，身体肌肉瞬间绷起。

    “哈！”

    伴随着一声低吼，弹簧胡子手里的西洋剑就像是弹簧一般扭曲，然后猛地飞射而出，那模样像极了低配版的神枪。

    “唰！”

    面对弹簧胡子的超音速弹射飞剑，海带怪人一个闪身轻松躲过。

    “啊……”

    弹簧胡子看着躲过了他攻击的海带怪人脸色一变，他知道问题严重了，背着的手轻轻按下了英雄协会配发手机的一键求助功能。

    “再见！”

    海带怪人说着，身体上的海带不断延长，朝着弹簧胡子攻击而去。

    “轻松解决了两个A级英雄。”

    “就让我解决更多的英雄吧！”

    海带怪人在解决了弹簧胡子之后，露出了得意的笑容，并转过了身子，他决定了要成为Z市的传说。

    然后……

    当海带怪人转身的瞬间，他便愣住了，只因为不知何时，他的身后，竟然多了一位身穿白色紧身衣的壮汉。

    “surprise~”

    白衣壮汉看着转身的海带露出了和善的笑容。

    “你是……”

    海带怪人眼神疑惑。

    “你祖宗。”

    壮汉微笑着，朝着海带怪人走去。

    一代传说，还没开始，便陨落了。

