    这个年代，再打扮也不可能到暴露的程度，余春雨不过是穿得合身一些，颜色鲜亮一些，她爱打扮她爱美，都是她的权利，凭什么出了事，就把过错推到她身上来？

    胡喜兵看出她对这个话题的兴趣不高，立即就轻轻推了一下妻子的手，让她不要再说了，改而跟姜筱说起了花里茶园的茶来。

    “夜光曲现在名声已经很大了，我听霍叔说，之前还有几个外宾到茶园找这茶，只不过这一季的夜光曲全部已经被熟客订光了，那几个外宾也只能是失望而回。”

    姜筱倒是有些讶然，这事情她没有听说。

    不过，最近她的心思也没有在茶上，都在古墓上了。

    “嫂子，有时间的话我们可以再去一趟霍叔的茶园，我听说他们又找到了几款新的茶树，正好快要到了采茶的时间。”

    “我最近可能没有时间。”姜筱摇了摇头，“你去吧。”

    孟昔年打完了电话过来，跟他们喝了两杯茶，就牵起姜筱跟胡喜兵他们告辞。

    他们一走，胡喜兵他们也差不多关铺子了。

    他在关门，胡大嫂在旁边戳了戳他的腰，小声道：“喂，你说，孟营长跟姜筱两个人要是结了婚，在家里会是谁说了算？孟营长那个人，看着就是不太好说话的。”

    “这可难说，嫂子也是个相当有主意的人。”

    “你说他们感觉这么亲热了，该不会是已经......”

    “行了行了，打住，你怎么什么都想打听呢？”胡喜兵忙喝住了她。这种事情也打听？

    孟昔年和姜筱没有想到胡大嫂那么八卦。

    回到了桂花巷子那边，一进门，把院门一栓，孟昔年就一把将她搂进了怀里，火热的唇猛地压了下来。

    一直在想着她的唇，一直在等着他们两个人独处的时间和空间，好不容易让他等到了。

    “唔......”

    姜筱一句话都还来不及说，气息就完全被他吞了。

    这一夜，孟昔年也是在她房里睡的。

    虽然她这个房间的床并不大，但是他情愿一搂控制着自己的邪火，一边搂着她睡。

    半夜姜筱热得有些受不了，偷偷地将他的手臂从自己腰间拉开了，刚刚松了口气，又被他卷入怀里。

    她忍不住翻了个白眼。

    “热？”孟昔年的声音低沉地在她的耳边响起。

    “热啊。”

    现在可是盛夏，自己睡都觉得热，何况是被他紧紧地搂在怀里。能不能放过她？

    “有我这么热吗？”孟昔年声音有点儿暗哑。

    姜筱拒绝明白他说的是什么意思。

    大哥，既然这么热，干嘛还非要搂着她睡？

    孟昔年在她耳垂上轻咬了一下，道：“不知道为什么，抱着你睡，总觉得心里特别踏实。”

    姜筱无奈：“冬天再搂行不行？”

    “我有没有跟你说过，以前我总是做一个梦，梦境都是相同的。”孟昔年却没有松开手，睡意好像被赶跑了，他的声音听起来清晰了一些。

    姜筱一愣。

    “没有啊。”

    “那现在跟你说。我总是做一个梦，梦见我受伤了，伤了腿，彻底地残废了，只能坐在轮椅上，连站起来都没有办法做到。”

    