
　　【完结还早，只是神魔战场的剧情要结束。】

　　他们在吸收着这些讯息。

　　这讯息，是自天地中凭空出现，很自然的就融入到他们体内，讯息中出现的不是别的，正是有关万界融合，永夜世界等讯息，乃至是现在永恒世界所面临的境遇。龙凤麒麟三族之间的争斗等等。

　　一切的一切，很自然的出现在脑海中。

　　就在这过程中，不周山的景象，已经自然而然的照映诸天，出现在整个永恒世界各大界域中，只要抬眼，就能从虚空中看到，那种震撼感，当真是无以复加。

　　这种画面，更是出现在神魔战场中。

　　无数天骄纷纷抬眼看向虚空。

　　“祖龙，那是传说中的龙族始祖，太古祖龙，不是相传祖龙与凰祖，麒麟始祖一起大战中，死于龙汉杀劫之中，竟然招出了神魂，这是想要复活三大始祖。”

　　“我的乖乖，相传，三族始祖，每一位都是不可思议的顶尖强者。据说，在上一个纪元，都是修为达到证道境巅峰，据说，已经触及到混元境层次，他们是三族始祖，血脉强大，一旦复生，要成长起来，必然速度极快，有望混元境，注定是镇压一方的霸主级存在。”

　　“自上一纪元，召唤始祖灵魂，三族这种举动，堪称逆天啊。他们竟然敢这么做。族运，他们的族运消耗太多了。不过，若真的可以复生，这样做，都是值得的。”

　　这可是三族始祖啊。一身血脉底蕴，只要复生，很快就可以恢复，而且，始祖的复生，能让三族后辈都获取到无法估量的好处，比如，血脉。乃至是传承。这些，都是来源于始祖。

　　始祖越强，后辈体内的血脉桎梏就越高。未必不能青出于蓝而胜于蓝。始祖的存在，对于任何种族来说，那都是好处无穷，现在三族始祖归来，只要有足够的时间，将来必定会有一尊混元境无上强者镇压一切。

　　“原来如此，上一纪元，远征天外，纪元大劫，永夜世界。这一次，我龙族岂能甘于人后。”

　　或许是一刹那，或许是更长时间，祖龙睁开眼眸，已经将传递到体内的讯息彻底吸收炼化。眼眸中，满是威严与炽热的战意，眼眸一转，看向凰祖与麒麟始祖，断然说道：“凰祖，麒祖，永夜大敌在前，你我三族再继续争斗下去，也是毫无意义，永夜才是真正的目标与战场。你我三族的争斗，不如就以永夜来决定如何。”

　　以祖龙的实力智慧，在知道这一纪元的事情后，自然已经明白轻重。

　　何况，征战永夜，是可以获取大气运，拥有大机缘，将来未必不可以成就无上强者。证道混元并非极限。

　　“老泥鳅，真以为谁会怕你不成。与外敌厮杀，我凤凰一族，什么时候畏惧过。”

　　凰祖看了一眼祖龙，扬起头颅，毫不客气的说道。

　　“新的纪元，我麒麟一族，岂敢人后。”

　　麒祖大笑着说道。

　　“好！1”

　　祖龙大笑。

　　他们三个自一开始就纠缠在一起，是生死大敌，同样，最了解彼此的，也是他们三个，敌人未必不是最好的朋友，只不过，是如何看待的问题而已。

　　他们三个，有大气运，都是一族始祖，更有大气魄，当年的大战，是天地主角的争夺，你死我亡，没有其他选择，而今，有了第三种选择，自然是最好的战友。彼此间，都能相互扶持信任。这一点，才是最重要的。

　　“天道在上，吾祖龙为龙族始祖，今日得天之眷，能魂归永恒，不敢忘却，今有外敌永夜来袭，吾愿以龙族之力，前往神魔战场，为永恒，永征天外，天道鉴之！！”

　　祖龙仰天发出一阵祭祀之音。

　　一字一句，响彻整个永恒世界。

　　“愿追随始祖，永征天外。”

　　敖四海当先跪拜下来，恭声呼喊道。

　　“愿追随始祖，永征天外！！”

　　无数龙族跪拜而下，高声呼喊。声音中，能感受到一种炽热。这些年，他们三族在永恒世界中不断征战厮杀，一来，是为了争夺天地主角，若能成功，自然能出现顶尖强者，无上势力，主宰一个时代，能够统筹一切，更好的与永夜展开大战。二来，是为了消弭永恒世界中的劫煞之气。

　　劫煞可不是好东西，不以鲜血杀戮来消弭，造成的后果只会更加可怕。甚至是无法估量。

　　劫煞由天地众生而来，也由永夜世界而来，不宣泄，造成的危害，比现在三族大战还要更加巨大。

　　轰隆隆！！

　　虚空中，无数劫云汇聚，一只金色的眼眸再次出现，冰冷的看向祖龙，不过，随即就看到，一道璀璨浩瀚的金光从天而降，瞬间朝着祖龙的魂体落了下去，乃至是将整个祭坛一起笼罩住。

　　“造化神光！！”

　　无数大能目睹，忍不住在心中暗自发出一声惊呼。不过，谁都不敢动。这造化神光来自天道。除了祖龙，谁都不能染指，这是给予祖龙的造化。

　　祖龙目睹，更是不会有任何的躲闪。

　　任由造化神光笼罩全身。浩瀚的造化之力蜂拥而来，随之，一种奇异的变化出现了。

　　在祭坛上那枚祖龙原先的龙鳞，在造化之力面前，以肉眼可见的速度开始融化，竟然化为一滴精血一般，那精血，是祖龙精血，真正的本源精血。随后，造化之力源源不断融入其中，这枚精血也在快速壮大，壮大的速度极为惊人，每个呼吸都在蜕变。转眼间，就化为一枚巨大的龙蛋，通体呈现出混沌色。

　　祖龙更是大喜，想都不想，整道灵魂都毫不犹豫的投身进去。

　　本来接引回来的只是神魂，要想再次恢复肉身，并非想象中的那么简单，需要耗费无数资源，乃至是海量的精力才能做到，这里面，最关键的就是时间，可现在，天道却直接以他当年留下的龙鳞重塑肉身，铸造出的肉身，与原先几乎没有区别，就是自己的本体，这种本体，才是他继续蜕变成长的根基所在。

　　在神魂钻进龙蛋之中后，仅仅只是几个呼吸间，龙蛋上已经开始裂开，一道道缝隙不断出现，随之，蛋壳崩碎，一条浑身上下布满混沌色龙鳞的九爪神龙出现在祭坛上。刚出生，只有三丈，但却再造化神光下，整个身躯以不可思议的速度成长蜕变，仿佛是吹了气的皮球一样。

　　瞬息间就已经达到数千丈大小。不过，也就是膨胀到这种程度后，已经无法再蜕变，毕竟，天道的眷顾不可能是无限的。再想成长，那就只能依靠自己努力修行才能做到。

　　就算如此，如今的祖龙浑身散发出的气息已经不逊色于道台境，当然，距离证道境已经不远，只需要补足底蕴积累，以原先的境界，可以很轻易的完成突破，恢复原先的实力，有庞大的资源在，这个时间绝对不会太长。甚至会很短暂。只是相当于重修一次而已。

　　刷！！

　　与此同时，虚空中裂开一道裂缝，一座闪烁着混沌光芒的巨大圆球凭空出现，那圆球中，似乎能看到，存在着无数孔洞，闪烁着混沌光芒。里面宛如蕴含着一片独立的世界。

　　“天地异宝——混沌龙巢！！”

　　祖龙目睹，眼睛顿时一亮，这是一件天地异宝，同样，也是一尊潜力无穷的至宝，只要不断祭炼，混沌龙巢就算是成为一尊顶尖战争兵器，无上堡垒，也并非不可能。而且，对于龙族而言，更是具有无穷的好处，能让自身血脉得到进化蜕变。成长速度更快。如同有了一座大本营。23sK.com

　　“所有龙族听令，留下一部分留守永恒世界，其余龙族血脉，尽数迁移混沌龙巢，永恒世界后辈子孙，晋升真灵境，可晋升龙巢，回归族地。”

　　祖龙断然开口下达命令，自身更是毫不犹豫的钻进混沌龙巢中。

　　敖四海等龙族强者大能在看到混沌龙巢后都是一阵狂喜，祖龙复生，再得到混沌龙巢这样的镇族至宝，完全就是收获连连，龙族必然当兴。

　　“快，立即返回诸海，将我龙族诸多宝物底蕴取出，迁移混沌龙巢。龙巢将成为我们龙族新的根基。”

　　“我有培育好的龙血宝树，不能放弃，取出来，将来对龙族后辈好处无穷。”

　　..................

　　一尊尊龙族强者快速前往。

　　而此刻，凰祖和麒祖看到祖龙竟然获得如此多的好处，一个个也不甘落后。

　　“天道在上，吾祖凰为凤凰族始祖，今日得天之眷，能魂归永恒，不敢忘却，今有外敌永夜来袭，吾愿以凤凰族之力，前往神魔战场，为永恒，永征天外，天道鉴之！！”

　　“天道在上，吾祖麒麟为麒麟族始祖，今日得天之眷，能魂归永恒，...........为永恒，永征天外，天道鉴之！！”

　　祖凰，祖麒麟同时仰天发出一阵祭祀之音，祭告天道。

　　这是早已经做出的决定，更加不可能会反悔。

　　坐镇战场，未尝不是一种更好的选择，在征战中，才能不断成长。获取功德气运，才能长存。

　　刷刷！！

　　随着祭告，两道通天彻地的造化神光也将祖凰，祖麒麟笼罩在内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1677章 永征天外免费阅读。https://xs.23sk.com 