
　　外海妖族腹地，白炀此时看着面前的那尊巨大神像，身后则是站着浩浩荡荡地海族群妖，两旁是金蛟王和那头七级狻猊兽。

　　而在几位身前的则是一名身穿金色华丽服饰的魁梧老者，正是那位狻猊老祖。

　　此时，在狻猊老祖面对着这尊巨大神像念完祷文后，也意味着仅仅筹备了三个月时间的万妖祭典，终于开始了。

　　狻猊老祖并未留给白炀多少时间，便如此匆忙的举办了这场万妖祭典，也没有哪个妖族跳出来说这不合时宜，又或者说现在还没到祭祀的时候。

　　一起都按这位狻猊老祖的意志在进行下去，唯一不同的就是，此次祭典中，在场的群妖对以往并未注意的那尊海神雕像投注了不少目光。

　　得益于蛟龙一族的插手，如今参加这场祭典的海族群妖，这些天来几乎被这个海神的形象给洗脑了一般，也几乎将对方的所有功绩都了如指掌。

　　如今众妖面前的这尊三头六臂的海神像，全名是庇护万妖统御海国之天梵大圣，乃是一位万年前的风云人物。

　　当时作为妖族领袖的他，在魔界入侵后，先是率领着妖族和魔界联合，一起进攻人族，而后又在后来反攻魔族。

　　当然，即使是妖族这样的也会注意形象，流传下来的东西自然不是那么直白的，只是白炀了解之后，就只能得出这个结论，这个天梵大圣是个武力值很高的二五仔。

　　在魔界没有入侵前，这位是人族治下最顺从的狗，在魔界入侵后，这位又是反攻倒算的急先锋，而到了最后这位又成了背叛盟友的二五仔。

　　这样的形象还能有后来者为其立下神像，除了说妖族对强者的崇拜心理到了无视道德的地步还能说什么呢。

　　而妖族自己似乎也是如此，对于这位大圣最津津乐道地也是对方的实力，以及对方流传下来的那块据说记录了对方一身神通秘法的梵圣真片，其余的便没有了解多少。

　　以至于在最近这段时间金蛟王的突击补习下，原本没有多少想法的海族群妖们，看着这个矗立在这里的三头六臂的神像，多少都有些膈应。

　　倒不是妖族突然道德提升到了一个很好的地步，而是唯结果论的话，如今身上背负了血誓咒的海妖们，对这个造成这一切的罪魁祸首，自然会有些不满。

　　不过金蛟王倒是无所谓，毕竟他的初衷一来是不想引起狻猊老祖的猜疑，二来就是让传播出来的形象和白炀本人分离，选用这个本就流传在海妖一族里面的信仰也只是顺手为之而已。

　　至于这个神像原主做了什么他并不在意，而对于白炀来说，在金蛟王离开他的房间那一刻，事情便已经无法回头了。

　　得益于之前在虚天殿时，白炀将三阳老魔留下的元婴残骸炼成了护法神将，所以在神道这一方面，有了新的体悟。

　　所以在金蛟王离开他那里时，他便在金蛟王身上留下了一道神纹印记，而这一手才是白炀拿出法则之法来诱惑金蛟王的主要目的。

　　毕竟他可不知道什么修炼法则的功法，真让他拿出来他也做不到。

　　但是拘神遣将这个在他穿越时就带来的秘术，却是从出生到现在一直在研究的东西。

　　说修炼法则，白炀或许一窍不通，但是说到封神，白炀却有些心得。

　　就好像现在，借助金蛟王之手，白炀用一点神纹印记，将这个曾经流传在海妖一族万年之久的海神形象，重新显化在众妖心里，为他之后和狻猊老祖斗法时，弄出一个后手伏笔。

　　这既是身处囚笼时的无奈之举，也是白炀全力反击的唯一途径。

　　论实力，他靠着赤龙之身，最多和一般的八级妖兽打个五五开，面对狻猊老祖这样的化神妖修，没有丝毫还手的余地。

　　论势力，他现在的身份地位还是对方给的呢。天籁小说网

　　如此自然只能是有什么用什么，所以无论金蛟王传播的信仰是什么，最终白炀都只能无奈接受，甚至为了不引起金蛟王的怀疑，白炀还不能表现的过于明显和积极，让事情途生变端。

　　也是金蛟王聪明反被聪明误，自以为挑起了一个本就在妖族里面流传了许久的形象会给白炀造成一些麻烦，殊不知这反而是帮助了白炀。

　　毕竟任何一个神明的形象想要树立起来，都不是短时间内能够做到的，如果金蛟王为了所谓的修行法则之力，为自己量身定制一个新的形象，然后慢慢传播，现在知道的妖族都未必能超出三位数。

　　反倒是现在，虽然这个先祖的行为和道德都不怎么样，但是其实力却是公认的，在这些海妖心里都有一定的地位，每一个妖族也都曾梦想过成为这样一位实力强大的妖族。

　　而这，就已经足够了！

　　有了这样的梦想便能带来一定的信仰之力，若是对方还曾在心里想过，若是当初我是老祖，我会怎样怎样云云，那么还能带来更多信仰之力。

　　在如此短时间内，依靠着金蛟王身上的神纹符印，再有原本的信仰打基础，总算让白炀有了一丝翻盘的机会，对于接下来的行动也终于有了一定的信心，以至于现在看到金蛟王都觉得对方虽然粗狂了一些，但实际上还是不错的。

　　只是金蛟王却并不领情，毕竟即使是在如今这样的关头，白炀依然不肯先将功法交给他，让他又如何能开心的起来。

　　本以为像万妖祭典这样的大事，狻猊老祖最初说的三个月其实还能再拖延一下，这样既能让金蛟王从白炀那里套来更多的情报，也能让金蛟王准备的更充分。

　　但是实际上，三个月真的就是三个月，甚至还要更早一点，许多本该布置的东西，就是没有布置好，狻猊老祖也都没有过于在意，甚至若非许多关键东西准备起来确实需要时间，说不定连这个三月时间都没有。

　　也是因此，金蛟王如今根本还没有做好直接和狻猊老祖冲突的准备，原本计划的替罪羊、抢人、祸水东引等，也都还未就绪。

　　让金蛟王直接和狻猊老祖翻脸他是不敢的，即使他也是相当于元婴后期的十一级妖兽。

　　所以在先前最后一次逼白炀交出功法无果后，金蛟王已经准备放弃这个近在眼前的诱惑了。

　　只是现在，不知为何，金蛟王总觉得事到临头时，白炀这个真正被狻猊老祖盯上的主，反倒比自己显得更加从容，甚至看自己的目光都有些怪怪的，这不得不让金蛟王怀疑，对方是不是还有什么底牌没出。

　　毕竟对方既然能拿出仙界秘法来诱惑自己，说不定也能拿出其它什么东西来诱惑狻猊老祖呢？

　　若是对方能和狻猊老祖换得一条性命的话，那岂不是说自己的机会又来了？

　　“好了，时辰差不多了，祭典也是时候开始了，太子还不站到老夫身边来！”

　　一道苍老的声音从前面传来，将本来已经有些无精打采的海族群妖重新唤醒，而后又将目光齐齐落到前面那个身形显得有些瘦削的红衣少年身上。

　　白炀此时显得倒是十分从容，一边在狻猊老祖炙热的眼神中向前走去，一边还有心思和藏在胸口养魂木里面的玲珑闲聊。

　　“你真的决定不用我的名头来暂时保住一条性命吗？要知道我的本体在妖族里面地位可是很高的。”

　　“没用的玲珑，不要说你现在记忆都失去了，就是没有，你觉得狻猊老祖是那种能被三言两语劝退的吗？”

　　银狼的叹息声传来，只留下孤独的红衣少年一人，面对着眼前那魁梧老者。

　　老者此时依然十分慈祥，像是在观赏一件稀世珍宝一样看着眼前的好年，心中的喜悦就算是在三步开外也能感受到。

　　只是少年能够忍受，金蛟王却有些坐不住了，略一迟疑，最后还是上前道：“老祖，万妖祭典不是一直由一人主持的吗？何时需要两人了？”

　　狻猊老祖笑了一声，看也不看金蛟王一眼，盯着白炀道：“因为老祖此次举办的，本来也不是什么万妖祭典啊！”

　　此话一出，底下众妖不由地都糊涂了，一个个疑惑地看着祭台上的狻猊老祖，不知对方打的什么主意。

　　倒是白炀丝毫不觉得意外，因为早在和狻猊老祖初见之时，他就从对方眼中看出了那种渴望，那种对自己身体的渴望。

　　狻猊老祖笑呵呵地对着白炀道：“小家伙似乎知道老祖我想做什么吗？难道你就不害怕吗？”

　　白炀平静地看了狻猊老祖一眼，“害怕有用吗？”

　　“哈哈哈，那自然是无用的！”狻猊老祖一边肆意的笑着，一边道：“事到如今也没有什么好说的了，小娃娃，虽然你的性格很合老夫的意，但是老夫还是要说一句，你的身体更重老夫的意。”

　　此话一出，金蛟王大吃一惊，不由说道：“老祖你是想夺舍？”

　　其余海妖也是纷纷低声交流起来，一个个都对狻猊老祖的做法感到疑惑。

　　众所周知，夺舍这门秘法并非是可以随意施展的，不说其中的种种限制，单说此时的狻猊老祖夺舍有何好处呢？

　　夺舍又无法增进寿元，还很有可能造成实力大损，狻猊老祖一身修为已经到了人间绝顶了，寿元也已经到了尽头，夺舍对他来说，更多的是一种亏本的行为。

　　只是狻猊老祖看着眼前依然不动声色的白炀，脸上的喜色退去了几分，疑惑道：“你小子好像并不担心？难道是觉得老祖我在欺骗你？还是你觉得老祖会留你魂灵离开？”

　　白炀冷淡道：“都不是，虽然老祖你的想法在外人看来很滑稽，也很奇怪，但是我相信老祖你绝对不是如此浅薄之人，所以老祖你这样说，又这样做，必然有你自己的道理。”

　　狻猊老祖一阵开怀大笑，笑声中满是赞叹，“不错，真是不错，不愧是真龙血脉，老夫我现在是看你越来越满意了，越越来越坚定老夫心里的想法了。

　　不错，老夫我要做的，绝不是夺舍那种投机取巧的小动作，也是那样，早在见到你这小家伙时，老夫我就开始动手了，也不用等到现在。

　　夺舍既不能增加老夫寿元，也不能增加老夫修为，如此损人而不利己的事情，老夫自然不会去做。

　　但是你这副真龙之躯，对老祖我来说，却是另有一重妙用啊！那妙用之大，即使是老祖我，也难以抵挡住诱惑，所以小娃娃，也许你就是上天送给老夫的另一重礼物吧！”

　　此时的狻猊老祖意气风发，但即使是在事情即将成功的关键时刻，他也没有透露出去自己要做什么的想法，只是冷声命令道：“祭典开始，所有人开始准备，小娃娃，你要是有什么手段可以用的，现在可是你最后的机会了！”

　　而白炀依言将目光看向了台下的金蛟王，只这一眼，就将金蛟王给吓得魂飞魄散。

　　狻猊老祖冷笑一声，“早就知道你这小子和小金私底下有些勾结，但是你以为对方会在这个节骨眼上和老祖我作对吗？”

　　“不是，我只是在想，临死前拉个垫背的也不错。”

　　白炀的话音是那样的冰冷，以至于听到这话的金蛟王神情一滞，先是不敢置信地看向了白炀，而后连忙看向狻猊老祖那边。

　　只是此时已经晚了，在金蛟王转头的那一瞬间，一只手掌已经穿过了他的胸膛，将其心脏捏碎。

　　而这只手掌的主人，正是狻猊老祖。

　　在做完这一切后，狻猊老祖冷淡地说道：“虽然小金你一直不是那么恭顺，私底下也是小动作不断，但是老祖我还是能忍受的。

　　可是你这次不该和小友搭上联系，无论你这次有没有出手，都已经给自己挑选了一条死路，就是没有小友这句话，你也活不了的。”

　　话音之冰冷，行动之果决，让金蛟王只能在满目怨恨中离开这个世界，只是就在金蛟王死去的那一刻，白炀动了。

　　因为封神榜早就教育过我们了，想要封神怎么办？

　　打死他，打的只剩真灵之后，对方自然听你的了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，90.万妖祭免费阅读。https://xs.23sk.com  