    司正德拧着眉头看着宋希云，刚才有人过来告诉他，宋希云在这里私会她的情人，他这才过来的。

    那知道打开门看到司洺昊睡在床上。

    “爸，你刚才要带我来干什么？”司北辰缓声说了句。

    现在什么凭证都没有，司正德也不会随便乱说，一张脸色沉的有些难看，随后扫了眼宋希云：“没什么事。”

    “是吗？”既然这样话，那我就带着希云去休息了，她身子比较弱。”司北辰缓声说了句。

    “嗯。”司正德现在除了点头也没了别的话。

    一直都司北辰带着宋希云离开后，司正德的脸上的情绪才全都收敛了起来。

    “老爷，着是怎么回事？洺昊怎么会躺在这里？而且怎么都叫不醒，着问闻着也没有酒味，看上去也不像是喝醉了啊。”肖一曼有点担忧的说到。

    “你问我，我怎么知道？还不赶紧把他给叫醒了。”司正德这会正在气头上，语气也有点不好。

    肖一曼眸光动了下，暗暗压住了心底的情绪，抬起手拍了拍司洺昊的脸。

    只不过司洺昊却还是没反应，肖一曼拍打的动作变成了推，司洺昊的脑袋稍稍往一侧偏了偏，当她看清楚那枕头上红色的印记后，当即叫了出来。

    “血！老爷，是血啊。”

    司正德上前看了下，脸色当即沉了下来。

    “打120！”

    “噢。”肖一曼着才回过神来，立马拿出手机打了个电话。

    ……

    宋希云跟着司北辰出来话，身子当即一软，差点没瘫软下去，好在司北辰扶住了她：“没事吧？”

    司北辰的声线带着积分焦急。

    “我……”宋希云脑袋晕沉的厉害，感觉脚下踩着海绵似得。

    见他这样，司北辰当即一把将她抱了起来，匆匆忙忙的跑上了楼。

    “她怎么样？”医生检查完，司北辰沉声问道。

    “司夫人着是旧疾复发了，休息下就没事了。”医生缓声说了句。

    宋希云现在的情况，既不能用药，也不能手术，唯一能做的就是修养了。

    “嗯。”司北辰点了点头，让会子行送医生出去了。

    房间里就只剩下司北辰，宋希云还有宣晴三人。

    “还难受吗？”司北辰坐到床边。

    “没事了。”宋希云摇了摇头。

    “幸好我去的及时，不然就真的要出大事了。”宣晴幽幽说了句，“你怎么就跟人去哪里了？”

    “那个人说是北辰的弟弟，是他让他来叫我的，说是要把我介绍给你们的家人。”宋希云缓声说了句。

    “是司洺昊？”宣晴开口。

    “嗯。”宋希云点了点头，“后面我觉得有点不对劲就找了理由给北辰打电话。”

    也正是因为那和电话，宋希云才被宣晴救了下来。

    当时手机被甩了出去，不过电话却被接通了，司北辰听到那边得声响，立马让宣晴去查了。

    为了不引起什么混乱，司北辰始终都在大厅里，他一动，肯定就会有人注意到，事情只会更麻烦。

    宣晴找到宋希云的时候，她正躺在一个房间里的大床上。

    “我查过了，那个房间是启恒的肖总，那是一个老色鬼，要是真的让他进去了那间房，还不知道会发生什么。”宣晴开口。

    司北辰垂在身侧的手紧紧的握成了拳头，司洺昊！

    “你放心，我也没让他好过，我砸他的那一下，足以让他在医院里躺几天了。”宣晴知道司北辰在想什么。

    砸一下？

    司北辰眸光闪烁了下，一下太便宜他了，居然还把心思动到宋希云身上来。

    “那个司洺昊是什么人？他是谁派过来的？”宋希云出声问了句。

    “他说的还没错，他真是我们的弟弟。”宣晴幽幽说了句。

    “什么？”宋希云惊了下，她以为那人是为了骗她，故意编造了一个身份。

    “他是我后妈的儿子，也算是弟弟吧。”宣晴启唇。

    后妈？

    宋希云回想了下刚才的事情，好像隐约听过那人的声线。

    “今天你应该也吓到了，好好休息吧，宴会我帮你们看着，反正你之前已经露面了，现在离开也没什么事。”宣晴说了句。

    “嗯，有事给我电话，我让会子行留下来陪你。”宋希云还没开口，司北辰就应了句。

    “好。”宣晴也不跟他客气。

    交代完所有的事情后，司北辰就抱着宋希云离开了。

    车上，宋希云还有点没回过神。

    “宫洺昊之间应该从来都没有和我见过面，他为什么要对付我？是因为你的缘故？”宋希云垂头想了好一会才开口。

    “嗯，他一向都不希望我好过。”司北辰应声。

    “他……”宋希云有点欲言又止，不知道该不该问。

    “他不是我爸的儿子。”司北辰气启唇。

    “难怪。”宋希云感慨了句。

    要是这样的话，她就能理解为什么他们才一见面，他就要对付她。

    “韩欢欢不是陪着你的吗？怎么你会跟他走了？”司北辰问了句。

    “啊，欢欢，她去上了个厕所，后面就一直没会回来，你能打个电话给她吗？”宋希云突然开口。

    司北辰眉头蹙了下，拨通了韩欢欢的号码。

    铃声响了好久才被接通。

    “喂？”听到韩欢欢声线，司北辰才把电话给了宋希云。

    “欢欢，你现在哪里啊？”宋希云有点急促的问道。

    “我？我在……”韩欢欢看了四周的坏境，她还真的不知道这是什么地方。

    “你没事吧？”听着韩欢欢迟疑的语气，宋希云换了另外一个说法。

    “嗯，我没事，对不起，我有点事就先出来。”韩欢欢的思绪稍稍回笼了些。

    “你没事就好。”听到她这话，宋希云才松了口气。

    她之前是怕那些为了害她，波及到了韩欢欢。

    “希云，我今天有点累了，我明天再给你电话好不好？”韩欢欢的语气听上去很疲惫。

    “好，那你好好休息。”宋希云也没有多说。

    “嗯。”

    挂完电话后，宋希云的心不由得提了起来。

    “她没事？”司北辰问道。

    “嗯，不过语气听上去很不对劲，她一定是遇到了什么事，不然她不可能医生招呼都不打就走了。”宋希云有点担心。

    司北辰的眸光顿了下，忽然想到了什么，沉声：“她还能接你电话，那就表示她没什么事，你不用担心了。”

    “嗯，明天我再问问吧。”宋希云拿着手机的收紧了紧。

    司北辰看着前面，神情沉沉浮浮，不知道再想些什么，不过下一刻的，车子却豁然停在了路边。

    “到了？”宋希云出声问了句。

    好像时间有点快。

    “今天的事对不起？”司北辰一手搭在方向盘上，侧头看着宋希云。

    听着他暗沉的声线，宋希云愣了愣，不过很快就恢复了过来。

    “好好的跟我说对不起干什么？”

    司北辰却没在说话，只是伸出手贴上了她的脸，幸好她及时察觉出了不对劲。

    幸好他在最后接到了那个电话，幸好宣晴及时赶了过去，幸好她没出事。

    司洺昊是个什么性子，他再清楚不过，人前他装的人畜无害，背后什么事都能做出来。

    “我没事，你不用担心。”感受到司北辰的沉默，宋希云抬起手覆在他的手背上，缓声说了句。

    “嗯。”司北辰应声。

    或许以后这样的事情还会发生。

    “以后不管什么时候，我都不会再放你一个人。”司北辰语气定定。

    “突然说这个干什么？”宋希云的神情有点不太自然。

    “我家比你想的要复杂。”司北辰沉声。

    宋希云神情顿了顿，没有接话，等着司北辰的后文。

    “司家的背景比较复杂，所以谁坐上这个位置至关重要，我爸当初没有争赢我小叔，我们一家备受打压，我妈妈也下落不明。这里面的权利争夺，不比古时候的皇位争夺来的轻松。”司北辰缓缓开口。

    “你小叔？可是你爸爸现在不是董事长吗？”宋希云有点糊涂了。

    “我小叔五年前突然失踪了，董事长的位置才落到了我爸爸身上。”司北辰解释了句。

    “那你刚刚说你妈……”宋希云有点迟疑。

    司北辰停顿了，似乎是在组织语言，过了好一会才开口。

    “十年前，我爷爷退休，我爸和他的四个弟弟，一个妹妹为公司争得不可开交，甚至我爸还和我妈离了婚，可后面，我爷爷却把公司交给我小叔。但这场纷争却没就此停下来，先是我爷爷突然暴毙，后是我妈妈神秘失踪，事情一件接一件。我曾经问过我爸当年到底发生了什么，可他只字不提，后面就是肖一曼和司洺昊住了司家。”

    听完司北辰的话，宋希云好一会都没回过神来，原来这就是豪门的恩怨纷争吗？

    “所以你妈妈失踪了？”宋希云出声问道，之前她一直以为他妈和他爸只是离婚了而已。

    “嗯，我妈妈和爸离婚半年后就失踪了，我一直都在调查这件事，我一定要弄清楚当年到底发生了什么，我要知道我妈还有我小叔到底去了哪里。”司北辰语气定定。

    “你一定可以查清楚的。”宋希云抓住了他的手。

    感受着那份温暖，司北辰的眸光闪烁了下，随后开口：“我跟你说这些，是希望你以后不要轻易相信司家的任何一个人。”

