    他感觉自己的身体被不断的拉扯。

    窗外有些许阳光透进来，居然诡异的被孟离吸收。

    激烈的疼痛中，孟离似乎看到了一片花海。

    “彼岸花？”

    下意识的想道。

    看着眼前七彩的花海，孟离的大脑恢复了一瞬间的清明。

    为什么这彼岸花底盘是圆的...

    还没等他细想。

    下一秒，疼痛重新袭来。

    孟离一声未吭，大脑再次失去思考能力。

    此时，他已经注意不到。

    这片花海之上，无数细密的七彩粉尘正在汇聚。

    眨眼间，它们便将孟离包裹，似乎要进入它的体内。

    但很快。

    伴随着孟离体内一张七彩卡牌的出现，他的四周宛若变成了铜墙铁壁。

    无论怎么努力，它们都无法渗透进入。

    但这些花朵明显没有放弃。

    盈盈的辉光从它们的身上升起，一股悠远的气息在这位于真实与虚幻之间的空间中扩散。

    虚空中，似乎有一座精致的花圃在浮浮沉沉，欲要在下一秒降临世间。

    咔嚓！

    一声脆响。

    在空间的边缘处，突然有灰色的雾气渗出。

    就如同耗子见到猫一般。

    一瞬间，无数的鲜花开始颤抖。

    好像吞噬一切的暴君。

    伴随着雾气的笼罩，大片大片的花朵枯萎。

    所有它经过的地方，尽皆变成了一片死地。

    它似乎做出了什么决定。

    花海之上，突然有一道残破的虚影出现。

    曼妙的身姿上，似乎穿戴着无数的花草组成的服侍。

    她的手上，拿着一支绝美的蔷薇。

    朝孟离的身体轻轻一点。

    蔷薇虚影冲入孟离的身体。

    这一次，它没有得到任何阻拦。

    ......

    呃...

    热量消退，冲动散去。

    孟离感觉就过去了一小会。

    看着自己胸口的七彩花朵，孟离满脸懵逼。

    这是什么玩意？

    孟离活动了一下自己的手脚，并没有感觉到什么明显的增强。

    若不是他胸口前的这朵七色蔷薇，刚刚发生的一切都如同一场幻梦一般。

    刚刚意识不清明，如今回过神来，刚刚他在那类似梦境的地方见到的，分明就是一片蔷薇花海。

    所以，这类似于纹身的印记与那片花海有什么关联？

    他有些摸不着头脑。

    半晌后。

    他好好查看一番，发现自己胸口的花朵明显有些泛灰，原来的七彩色都黯淡了不少。

    摆弄了半天，这朵花就如同不存在一样，无论是对他的身体还是精神都没有任何作用。

    跟传闻中的天材地宝压根就不一样。

    抢了半天这是抢了个寂寞啊。

    孟离悻悻的起身。

    只能等回联邦以后去查阅资料了，现在的他，对于怎么利用这玩意实在没什么头绪。

    ......

    正在孟离吸收果实的时候。

    亚伦城的南方。

    啪嗒！

    人影闪过。

    一颗颗头颅落下。

    有侵蚀者想要反击，但往往下一秒就会身首异处。

    伴随着现场站着的人越来越少。

    片刻之间，偌大的街道上便已经空空荡荡。

    这时，那道不断移动的人影才停了下来。

    扛着一把泛着乌光的鬼头刀，三米高的壮汉伸出舌头，舔了舔嘴角溅到的血迹，脸上露出一抹陶醉之色。

    “一进来就能遇到这么多羔羊，上帝，我愿你安息。”

    嘴里嘟囔着让人听不懂的话语，男子一边杀着，转身朝着城外的方向慢慢移动。

    他的任务，就是尽快与莫天松和邢暗汇合。

    然后，等待他们的，就将是这次的目标，也是盛宴的主食。

    他一刻也不想耽搁了。

    仅仅想到那种美味，他就感觉自己的身体发烫。

    不自觉的，一股股热浪顺着他的身体扩散，他周围的空气瞬间变得干燥至极。

    “不，还不能这么快激动。”

    “主食，留到最后吃才是最好的。”

    “开餐前，吃些小菜也不错。”

    他的嘴巴慢慢张大，其中透露出来的，不是牙齿，而是深不见底的黑暗。

    下一秒，举起长刀，他直直的冲向眼前的广场。

    ......

    “发生什么了？”

    快走到城门口时，孟离突然发现远处有些喧杂。

    不少侵蚀者越过他，朝着那边跑去。

    就好像，那里有什么东西，在吸引着他们前往。

    “小白，侦查一下！”

    他轻轻说道，往上一托，小白顺势起飞。

    灵觉涌动，孟离感觉到似乎有什么事正在发生。

    是外界的侵蚀者...还是队友？

    孟离后退几步，沿着旁边的墙沿快速向上。

    不一会，他就来到了旁边这幢二层小楼的最顶端。

    注视着远方。

    他能看到的，只有滚滚的浓烟，以及前仆后继进入其中的侵蚀者。

    孟离的眼里出现一抹凝重。

    从开始到现在，至少已经有数百名侵蚀者冲入其中。

    可是诡异的是，就那么数百米的范围，这么久，却没有一个侵蚀者再走出来。

    在孟离的注视下，小白也飞到了那团烟尘的上方。

    就在这时。

    砰！

    孟离脸色大变。

    如同一枚炮弹一般，一道人影突然从地面飞出，直直的冲上高空。

    而他的目标，正是准备向下侦查的小白。

    虽然隔的极远，但孟离还是清晰的看到了半空中那道人影脸上的冷笑。

    他的眼睛注视着孟离，手中的刀猛然挥下。

    男子的脸上带着斑驳血迹，面貌如同修罗恶鬼。

    咔嚓，刀芒闪过。

    紧接着，他重重的落回地面。

    孟离转身就走。

    他感觉，一股强烈的危机感笼罩在了他的心头。

    刚刚那人只是一击，地面上就多了一道几十米长的沟壑。

    这种破坏力，四阶根本就不可能达到。

    而且，他用的手段，并不是这个世界的超凡体系。

    在这个世界的人类，只要启用力量，身后必定会出现超凡仪盘。

    所以，是卡师吗？

    孟离不清楚。

    但那股笼罩在他身上的恶意，让孟离明白。

    来者不善！

    喳...喳喳...

    小白绕了一圈飞到孟离的肩头，不断的表达自己的害怕之意。

    刚刚孟离的心都提到了嗓子眼。

    召唤卡牌死一次对他来说是难以估量的损失。

    幸好小白反应快。

    在察觉到不对时，它立刻闪避。

    加上体型太小，这才避免了被那刀芒一刀两断的命运。

    骑着大黄飞快地越过一栋栋建筑。

    虽然小白是逃走了，压力却来到了孟离这边。

    轰隆的声音不绝于耳。

