    秦翡的动作很快，这句话说完的当天，孟家各大产业就已经出现了问题，齐氏首当其冲对孟家下了手，其他和秦翡还有齐衍交好的人也对着孟家下了手。

    至于其他人这个时候也纷纷很有眼力见的开始对孟家下手了，毕竟，这个时候对孟家下手不只是可以给秦翡和齐衍卖个好，关键是，这一下场可以拿下孟家不少利益。

    其实，京城圈子里的很多人都盯着这个时候了，只不过，秦翡和齐衍这边一直没有动静，再加上孟家也是一个底蕴着实深厚的家族，他们是真的不敢乱动，生怕到最后没有沾点利益，反而把自己搭进去，毕竟，京城这种地方，天变得向来是块的，一个不小心，就能淋一身的雨，厉害的都能淹死。

    如今，秦翡和齐衍这边明显是动了，连同和齐衍、秦翡交好的朋友家族也纷纷插手了，京城圈子里的这些人自然是坐不住了，一个个全都朝着孟家下手了。

    此时，孟家的情况并不好，能够在京城这么猛地针对下，硬生生的坚持了一个月的时间，足以证明了孟家的底蕴有多么的深厚和强大了。

    原本，京城里的所有人都觉得秦翡开始对孟家的产业出手了，打算击毁孟家的百年底蕴的时候，突然，孟家人出了意外，从第一个，到第二个，到第三个的时候，接连出现了意外，众人一下子就明白了，秦翡动手的不仅是孟家的家底，还有孟家的人。

    京城圈子里的人也是见识过秦翡的手段，毕竟，能把外海杨家给整治的一人不留，还是那种死法，本就不是什么和善之辈，杀人不过头点地，可是，秦翡是真的挖心，只是，京城孟家和外海杨家可不一样。

    外海杨家虽然也是在京城圈子里算是数一数二的世家，但是，毕竟根基尚浅，可是，京城孟家是京城圈子里的百年世家了，其中势力牵扯是很大的。

    按照京城圈子里的话来说就是，孟家可以式微，但是，孟家绝对不能出圈，因为孟家早就不仅仅是代表着孟家了，其中涉及的家族太多了，不管是势力还是利益，有很多人是想要动孟家的，但是，有更多的人是坚决不能让孟家有任何动荡的。

    毕竟，孟家出圈了，京城圈子里的空缺就需要有人补上去，到时候，很多事情也就都说不好了，这是很多人都不想看见的。

    再者，孟家毕竟在京城圈子里百年了，交情深的也不少，尤其是老一辈的人，他们可以看着秦翡为了报复孟家破了孟家的产业和底蕴，那是秦翡的能力，但是，他们没有办法看着孟家真的被彻底毁了。

    所以，京城圈子里的人一感觉到了秦翡的想法，很多人都停了手，一个个全都思绪起来了，也都开始衡量利弊了。

    不管是为了家族利益，还是和孟家的交情，总归，这些人在知道秦翡动的是整个孟家的时候，也都不淡定了。

    先是外海杨家，如今是京城孟家，秦翡强势霸道，谁知道下一个会是谁？

    一时间，整个京城圈子里的人都开始人人自危起来。

    要知道，京城圈子里是有一个固有的平衡方式的，不然，也不会稳定这么多年，而这固有的平衡方式，也是这些百年家族撑起来的，所以，外海杨家，秦翡可以动，但是，京城孟家想要动的话，那就是整个京城圈子里的事情了。

    毕竟，如果秦翡打破了这种平衡，最后势大的就是秦翡了，要知道，秦翡的背景势力和人脉都是十分强大的，现在和古训药邸还不知道是什么关系，如果秦翡真的把孟家取而代之了，那么，京城也就不平衡了。

    加上秦翡和齐衍的关系，和周家的关系，还有齐家的人脉和周家的人脉，到时候整个京城圈子岂不都是秦翡的一言之堂了？

    这绝对是他们不愿意看到的。

    所以，不管是为了什么原因，他们都是不想要让秦翡动孟家的。

    一时间，原本想要看孟家热闹的人，一个个也开始人人自危起来了。

    程家。

    “程南，现在程家绝对不能动了，你不是和孟严是朋友吗？你这个时候对孟家动手是几个意思，你要知道，现在孟家不好过，我们也好过不到哪里去？”程家当家人对着程南说道。

    “爸，你知道程小北是因为谁死的吗？”程南沉默了一下，开口问道。

    “嗯？”程父明显一愣，眼底是一闪而过的茫然，显然是一时间没有想起程小北是谁，过了一会儿这才想起来，蹙眉道：“你说他做什么？”

    程南看着程父的模样，突然笑了，笑容里带着苦涩和可笑，他当年为什么要那么对程小北啊，他到底是怎么会以为他爸是为了程小北母子才会对他妈那样的，真是可笑。

    “没什么。”程南深吸了一口气。

    程父看着程南，皱了皱眉头，继续说道：“孟家不能出圈，不然，我们程家也不好过，如果最后是秦翡一家独大，那么除了秦翡一派和齐家一派还有周家一派，剩下的谁都不好过，知道吗？”

    程南点点头，转身回了房间，任凭程父在后面大声的叮嘱。

    京城圈子里的大多数的世家也都是程家的这种情况，即便他们有些世家和孟家没有什么关系，但是，他们也不能看着秦翡三家独大，齐家和周家已然是京城的佼佼者了，谭家和秦翡的关系也匪浅，这么算下来，京城的话语权到时候可就不是整个上层圈子了，那样的结果，是所有人都不愿意看到的。

    京城的局势，和京城圈子里的人的动静，秦翡自然是看的明白，早在秦翡有了动作之后，齐衍就已经和秦翡说了这其中的关系和利弊，但是，秦翡在孟家的事情上是绝对不可能妥协的。

    说实话，秦翡从来不想让自己和孟家走到这一步，即便是当初她知道杨沁因为孟家的挑唆而背叛她，即便她知道孟实在当年的事情上也算计了她一下，即便她知道整个孟家对她有所图谋的时候，她都没有打算把孟家怎么样。

    在孟家这么多年来一直不遗余力的挑战她的底线的时候，秦翡也没有想要把事情做绝了。

    毕竟，她和孟家是真的相处了很多年了，感情这种东西她对孟家没有，但是，也是感谢他们让她有了在这个世界上活下来的冲动，仅是如此，秦翡就不会真的想要把孟家怎么样。

    但是，偏偏孟家做的太过了，在齐衍的事情上动了手脚，而且还是两次让她和齐衍分开，两个五年的时间啊，秦翡凭什么要忍下来？

    再加上他们在龙岩岗算计了秦御的事情，秦翡更是不能忍了。

    虽然秦翡现在没有证据，但是，秦翡很清楚，在龙岩岗的事情上，孟家绝对是有参与的，这一点是毋庸置疑的。

    这么一次次的对她最重要的人下手，秦翡难不成还真当一辈子的忍者神龟不成？

    想到这里，坐在书房里的秦翡也是冷下了脸。

    齐衍正在旁边处理着公务，第一时间就感受到了秦翡的变化，立刻放下手头的东西，走到了秦翡身边，看着秦翡的电脑上的内容，齐衍立刻就明白了是怎么回事，赶紧安抚的说道：“京城局势就是如此，这些叫嚣的人之中，你以为能有几个是真的担心孟家，他们担心的不过是自己的利益罢了，你不用在意他们，有我在，整个京城你想怎么玩就怎么玩，谁也不能挡着你，不必为了他们生气。”

    秦翡沉着一张脸，听着齐衍的话，她当然明白，也当然不把这些人放在眼里，可是，着实是生气的，不甘心的开口说道：“我错了吗？我有什么错？错的是孟家，是整个孟家，齐衍，你知道吗？”

    秦翡扭过头，目光看着齐衍，眼眶发红，眸子颤动，嘴唇张了又张，许久，才颤抖的说出一句话：“我可能活不过二十年了。”

    轰……

    齐衍倏地瞳孔紧缩起来，只觉得自己的脑袋一下子炸开了一样，里面什么东西都没有了，回荡的只有秦翡的这一句话，这句话是什么意思？齐衍一时间反应不过来了，只觉得这不是一句好话，这是一句然给他呼吸都空难的一句话，但是，是什么意思？

    许久，齐衍才后知后觉的似是明白了这句话的意思，眸子紧紧地看着秦翡，藏在袖下的手几乎是颤抖，嘴巴也是张了又张，许久，才扯出一个笑容，艰难又无助的说道：“二十年？”

    秦翡咬着嘴唇，她原本不想要和齐衍说的，她从内心深处是不想要让齐衍知道的，可是，总归最后二十年了，这是她和齐衍两个人的事情，齐衍又知道的权利。

    秦翡很懂那种被人蒙在鼓里的感觉，并不好受，秦翡不是一个爱哭的人，即便是她和齐衍阴差阳错的分开了十年，即便这十年来他们两个人都受尽了苦楚，秦翡都不至于在九处当着这么多人的面哭成那样，可是，秦翡控制不住，第一次，秦翡如此怕死。

    以前的秦翡，虽然惜命，但是也顺应天命，到了该死的时候，就去死，那是一种解脱，对于秦翡来说，其实，她本身是盼着自己早点死的，她甚至在夜里无数次的祈祷自己能够死去，自然，或者意外，都可以。

    可是，当她遇见齐衍的时候，这种想法就淡了很多，当五年前她和齐衍在一起的时候，秦翡已经没有了这种想法，之后，她和齐衍分开，她那五年里生不如死的活着的时候，秦翡没有想过去死，但是，也没有想过活着，或者说，她在这两者之间不停的徘徊着，因为她自己也不知道自己应该死去还是活着。

    又或者说，她自己也不知道自己要不要赶紧离开这个令她生不如死的地方，还是舍不得这个即便生不如死还有有齐衍存在的人间。

    秦翡是一度迷茫的。

    但是，不可否认，再回到京城的时候，再遇见齐衍的时候，秦翡就没有考虑过这个问题了。

    可是，真正让她后悔的时刻是在九处，是在九处真相曝光的那一刻，秦翡是后悔的，当初古训药邸的众多专家在她耳边说的那个二十年就这么猝不及防的出现在了她的脑海里，那一刻，秦翡承认，她是恨的。

    尤其是之后和齐衍在一起的每一天里，秦翡对于自己的寿命有多长时间这种事情都是在一直悬在心上的，越是如此，她对孟家的恨意越深。

    “对。”秦翡闭上眼睛，声音嘶哑的说道：“他们说，以我目前的身体状况，二十年是极限了。”

    秦翡深深的吐了一口气，眼眶发红的看着齐衍，开口说道：“原本我是不想告诉你的，因为，我自己其实在听到的时候也没有什么感觉，仿佛没有什么事情一样，可是，在翡翠华庭的这段时间里，这个声音在我的脑海里停留的时间越来越长，长到我有些发慌，齐衍，我不想死了，我想好好活着，所以，我恨孟家。”

    齐衍极力的控制着自己的理智和情绪，尽量的不想让自己的情绪影响到秦翡，握着秦翡的手，不停的抚摸着秦翡的手，也不知道是在安抚着秦翡，还是在安抚着他自己，许久，齐衍开口说道：“你确定吗？二十年？会不会弄错了，阿翡，回头我们去北医看看吧，我认识很好的医生，或许他会有办法，也或许他们诊治错了呢。”

    是的，齐衍没有办法接受，虽然，齐衍自己也明白，他也不是什么长命的人，但是，二十年太短了，二十年啊，秦翡才四十五岁，他们才刚刚在一起，刚刚和好，怎么就只有二十年呢。

    秦翡很理解齐衍的心情，可是，怎么可能错呢？古训药邸是什么地方啊，这么多世界级的专家，错能错到哪里去，原本，秦翡很平静的心，还觉得二十年挺长的，可是，在遇见齐衍之后，什么都没有了，才二十年啊。

    齐衍看着秦翡，硬生生的把眼泪给憋回去了，突然听见这个消息，齐衍已经疯了，可是，在秦翡面前，最起码表面上，齐衍一点也没有表现出来太大的，镇定了一下，开口说道：“没事，二十年呢，还很长，而且，阿翡，医生又不是阎王，哪里能够说这么准呢，左右我也不是长命的，这样也不错啊。”

    随即，齐衍脸色一变，眸子里是化不开的深渊，声音冰冷彻骨的说道：“可是，孟家是该死的。”

    若是说一开始齐衍是要弄死孟家的想法，那么，这一刻齐衍恨不得孟家人生不如死，挫骨扬灰，阿翡说的没错，孟家该死。

    从一开始，齐衍没有出手，只是想要让秦翡自己朝着孟家撒气，解气了，阿翡的心情也好了，这就是齐衍的想法。

    可是，当齐衍知道了这件事情之后，齐衍才发现，现在最需要发泄的人是他。

    齐衍一直到秦翡睡下了，这才悄悄起身，直接去了后面的训练室。

    整整三个小时，齐衍才一身汗水的从训练室里面走出来，而此时训练室里面齐家的人全都倒在地上，横七八躺的倒在地上，一个个受伤不轻。

    齐衍回到书房沉默了许久，终于拨了一个电话出去，声音冰冷的开口道：“杨沁，如果我明天早晨没有看见孟老太婆的左手出现在孟家的大门上，那么，后天，孟实的头就会出现在孟家的大门上。”

