    可以想象，当这样的一篇揭秘文章出现的时候，会有多么巨大的影响了。

    “这篇文章的真实性可以保证吗？”威灵顿总经理用有些颤抖的声音问道。

    “应该不会有假，文章里面提供了详细的后台数据资料，虽然不知道这篇文章的作者究竟是怎样获得这些资料的，但看上去不像是假的。”秘书道。

    “我刚才登陆了一下P站，里面确实非常的热闹，在论坛区里面，一分钟就能够刷新出上百个新发言，这是我在其他任何论坛都没有看到的事情！”秘书道“不过时间很紧张，所以我没有仔细的调查，如果您需要，最多三天的时间，我一定给你准确的结果！”

    “不用了，相信51搜索不会在这个时候发一篇假的报道出来！”威灵顿总经理忍不住喃喃自语道。

    “经理，您说这篇稿件是51搜索主动发出来的！”秘书惊呼道。

    “废话，一起写文章的记者，怎么可能搞得到后台数据的截图，就连我们也搞不到后台的数据呀。要么这个记者是一个顶尖黑客，要么干脆就是51搜索直接给他们的！”

    “51搜索的这帮家伙，一定是被昨天暴跌的给吓到了，直接把这个消息给推出来，稳定股价的！”威灵顿的总经理有些头疼的揉着自己的太阳穴“这帮混蛋，这么重要的消息怎么不早点公布，一年盈利2亿美元，这还是只有18万会员的结果。”

    “如果这个网站膨胀到了180万会员，岂不是能有20亿……”威灵顿的话说道这个，整个人就原地的僵硬了一下，然后疯狂的喊道“快买！快买，不管多少钱，市面上所有的51搜索股票都给吃进去！”

    此时此刻，这位总经理无比后悔，自己为什么要把100万股的股票，作为打压股价的手段给卖出去了。

    ——————————

    “又疯了？”股民们开始疯狂窜天的51搜索的股价，所有人都忍不住喃喃自语道。

    这些散户股民们看到再一次疯涨的股价，表示非常的淡定，这肯定是机构又一次坑他们钱的手段，他们肯定不会买，也肯定不会上当了。

    于是乎，绝大部分的散户们看着股价从10美元涨回了12美元，又从12美元涨到了15美元，再重新回到了今天开盘的16美元的高点。

    然后眨眼的功夫又突破了16美元，10分钟后突破17美元，20分钟后突破18美元，一小时后突破20美元。

    然后散户们隐隐的感觉到，情况似乎有些不对了呀。

    有些资深的散户股民，第一时间就去查资金流向，然后惊讶的发现，在这期间所有购买51搜索股票的，几乎全部都是一些大型的机构，而且这些机构来者不拒，股市上只要有交易单挂上去，就立刻直接秒走，连一秒钟的时间都不给，所以股价才会如此迅猛的疯涨，直到达到了20美元一股之后，才机构们才稍微的理智了一点。

    不过虽然没有瞬秒，但市场上依然有机构，源源不断的吃下51搜索的股票。

    “这不对呀！”这些资深的股民们立刻感觉到了里面的问题。

    之前的暴涨和暴跌，明显是有一个庄家在设局，坑的就是散户们的钱。

    但是现在，当米国各大机构统统出手的时候，情况就不一样，毕竟这些机构是不可能联起手来做局的。

    那么理由只有一个，就是这些机构判断出，51搜索的真实股价，就在20美元以上。

    但是这怎么可能，一个刚刚上市的，还没有任何盈利的网络股票，怎么可能拥有超过200亿美元的市值呢？

    这里就体现出普通股民和机构之间的差距了。

    普通股民们虽然偶尔也会看杂志，但他们看的基本上都是专业财经类的杂志，很少会去看网络新闻杂志。

    与之相反，机构们拥有庞大的人力，负责盯着市场上所有的新闻，这些机构会在第一时间买进各种各样的新闻杂志来分析，寻找其中一丝一毫影响股票涨跌的蛛丝马迹。

    所以《网络大时代》最新一期的杂志虽然只发行了不到30分钟时间，就已经摆放在各大机构经理的办公桌上面，让他们明白51的真正价值了。

    结果就是各大机构基本上都疯了，他们开始疯狂的将资金投入到51搜索之中，虽然现在的51搜索，远远抵不上这个价钱。

    但各大金融机构不是傻瓜，在51搜索已经掌握了整个互联网最大的搜索入口的时候，那么P站就必定能够拥有全网络最高的流量加持，P站发展起来的速度是毋庸置疑的，是无可阻挡的。

    现在P站虽然才18万的付费会员，但是随着时间的推移，网络的发展，以及世界人民无法抹除的人类本能的爱好，像P站这样的网站，就算拥有1，800万付费会员，都不是什么稀奇的事情。

    毕竟另一个世界，全世界最大的那个啥网站，拥有的付费用户人数高达8000万人，名列全球网站排行榜的第13名，而能够排在他前面的基本上都是谷歌，亚马逊之类的网站了。

    咳咳，言归正传。

    金融机构没有傻瓜，因为傻瓜都已经赔得血本无归，然后被清出场去了。

    所以在看到有关P站的新闻之后，所有的金融机构就明白，51搜索未来的价值究竟有多么巨大？

    现在不买他股票，未来铁定后悔呀。

    于是乎，在散户们还没有反应过来的售后，51搜索的股价就已经达成了惊人的逆袭，最终在他上市的第2天，收盘价格锁定在25.62美元，比发行价格提高了一倍以上。

    但这并不是终点，在第2天关市之后，散户们终于有时间开始寻找51搜索逆天增长的原因了，然后市面上就开始流传着P站的巨大利润的报道。

    一时之间，《网络大时代》杂志变得洛阳纸贵，无数人都在抢购这本杂志，仔细阅读上面的报道，然后第2天磨刀霍霍向猪羊，看着51搜索的眼睛都快要红了。

    于是乎，等到51搜索上市后的第三天，在51搜索开盘的一瞬间，估价就直接从25.62美元飙升到了32.37美元。

    是那种瞬间飙升，别两三秒钟的延迟都没有的，散户们只看到咻的一下，然后股价就从25变成32了，直接涨了7美元。

