    “不好！”

    陈应大惊失色，手指下意识地一动，就要去摸身后的兵器，那是一杆飞叉。

    “嗖！”

    电光火石之间，一杆短刀划破了空气，夹带着风声奔向陈应！

    短刀狠狠砍在陈应的手臂之上，让后者发出一声凄厉的叫声，他的手臂被活活地切断了，那杆飞叉也滑落下来。

    “驾！”

    张定边飞马欺上前来，猴子捞月般拿到了飞叉，回身一刺，正中陈应的后背！

    只一瞬间，陈应被张定边用自己的兵器戳了个透心凉，当场毙命。

    与此同时，张定边身后的那些“客商”也不知从哪里纷纷摸出了短刀，朝着这城门遍布的守卫杀来。

    突如其来的变故，让这些士兵都大惊失色，看来者势大，有几个胆小的拔腿就跑，可是两条腿的怎能跑得过四条的？只短短片刻，这些人全都被张定边麾下的士兵追上，当场砍死。

    “发响箭！”

    张定边见这里解决的差不多了，当即一挥手，引领这五十骑进入城门。

    忽地，天边爆开一声响，早已埋伏在了周围的一千兵马知道，这是张将军对他们的召唤，很快全都聚集到了桂阳的北门下，也就是张定边所在的那里。

    “杀！直奔太守府！”

    城下人喊马嘶，张定边站在烽火台上，大声喊道，随即只见他纵身一跃，跳到了战马之上，带着这一千人马离开城门，向内城杀来。

    过了外城门，还有一道内城，这中间所隔的也就是翁城。这里竟然还有一波守卫，他们距离外城门有些距离，因此并没有听到刚刚厮杀的声音，在看到了张定边这些人时，居然有些愣住了，一时间竟然不知是敌是友！

    还是中间的一员偏将第一个看出了不对劲，大喊了一声，让所有人准备作战，同时他自己朝着张定边一行问道：“尔等何人？”

    “杀你的人！”

    张定边爆喝一声，猛的从身后掏出一只弩机，扣动扳机！

    偏将被当场射翻在地，这一下子让这些士兵全都炸了窝，原本慵懒的表情立时被恐惧惊疑所替代。

    张定边率人杀入，直入虎入羊群，一顿砍杀，将这些人杀得七零八落，溃不成军，大部分人皆四散而逃。

    进入了内城，一千人马杀气腾腾，手中的刀刃上已经沾满了鲜血，胯下骏马奔腾，在城内的街道呼啸而过，吓得百姓和商贩们心惊胆战。

    “不要管其他！给我直冲太守府！拿下太守府，要什么有什么！”

    身为主将，张定边自然清楚这些士兵心中想的都是什么，为了阻止他们跑去劫掠，当即给他们打下了一口空头支票。

    都说天下没有不透风的墙，早有人跑到了太守府中通风报信。太守赵范大惊失色，手中的杯子都摔碎在地：“什么！来的是谁的人！”

    可是来的人哪里知道那些都是什么人，苦着个脸道：“不知道啊！那些人自称是什么客商，披着黑色大袍，看不清面容。”

    “快！”

    赵范急忙起身：“将陈应和鲍隆二位将军叫来，让他们火速带兵抵抗！”

    说完，他自己亲自出门，骑上自己的马匹，就要亲自上阵督战。不知道是谁竟然打了进来！这下不亲自上场都是不行了！

    一边骑马，赵范一边在想，这到底是谁竟然直接杀了进来，刘琦？蔡瑁？这两个忙着互相掐架，怎么就把矛头对准自己了！这是自己百思不得其解的事情！

    “主公！”

    守将鲍隆从后面引着几百名士兵追了上来，策马在赵范一边。

    赵范看到了他，不由得大怒：“你就是这么对对待我的恩德的么？城门为何守卫如此松懈，竟被敌军轻而易举击破！”

    鲍隆额头现汗，低头说道：“请主公恕罪，实在是敌军行动太快，人数又少，伪装成了客商模样，使城门守卫无法分辨。”

    “此事你以后再与我解释吧！”

    赵范冷哼一声，一甩衣袖：“为何迟迟不见陈应啊？”

    “这……”

    一听赵范竟然提起这个，原本额头已经冒汗的鲍隆更是有些支支吾吾，半天才说道：“陈应将军刚刚巡视城门，被敌将……斩杀了！”

    “气死我也！”

    赵范大怒：“嚣张至极也！这是谁！这到底是谁！”

    “张定边来也！”

    一声叱喝响起，那匹黑色骏马似乎是从天而降一般，闪烁到了赵范的身前。令后者万万没想到的是，没等自己找到对方，人家已经找上了自己。

    张定边单枪匹马来到了赵范面前，身后别无一人，这让赵范如同受到了莫大的侮辱一般：“杀了他！”

    “岂识得鲍隆么！”

    鲍隆飞身出马，挥动着自己的兵器大斧：“就是你杀害陈应，我要为他报仇！”

    鲍隆和陈应同为桂阳守将，二人惺惺相惜，关系不错，因此，鲍隆第一个想到的就是把眼前这人杀掉，为陈应报仇！

    “你就是和陈应并称桂阳双雄的那个鲍隆？”

    张定边手中拿着的兵器是刚刚从陈应那里夺来的飞叉，此刻他用飞叉指着鲍隆，问道。

    早年，鲍隆和陈应一样，在没有参军前，都是山中的猎户。后来，在上山打猎的过程中，二人合力射杀了一对猛虎，因此在乡里声名大振。后来，二人参军后，也是屡立战功，在桂阳甚至荆南一带打出了名声，得到了“桂阳双雄”的名号。

