    第1223章基因实验

    “林教授，您的情况卢教授已经跟我说过了。我会尽最大努力恢复您的健康。”

    林琪感激地点头：“谢谢您，J教授。”

    “您叫我璟仟吧。卢教授是我嫂子的老师，我嫂子承蒙卢教授的照顾了，所以您不用这么客气。”

    林琪笑眯眯地点头：“好，好。”

    “但是在治疗之前，我有一个问题想要请教您。这跟您的安危有很大的关系。”

    林琪一听，脸色微微一变。

    “承恩，你先出去。”

    卢教授很想知道自己母亲的伤到底是什么人造成的，但是这么长时间来，母亲却一个字都不肯说。

    到了现在，母亲也不让他听吗？

    卢教授看了帝璟仟一眼，终于还是说道：“仟仟，那我在外面等你们。”

    璟仟点头。

    卢教授出去后，正好遇到过来的凌思琪。

    见璟仟在里面跟林教授说话，凌思琪便没有进去打扰，而是说道：“卢教授，上次我拿给你的那个方程式，你有什么想法吗？”

    “有一点。你呢？”

    凌思琪目光一亮：“我也有一点。教授，我们能讨论一下吗？”

    卢教授点头：“好。这边有个石桌，来这里说。”

    办公室里，林教授安静地坐着，等着璟仟的询问。

    “卢教授告诉我，您之前在联洲就职，我想问下，您具体的就职地点是在哪里呢？”

    “赫斯家族。”

    璟仟漂亮的桃花眼微微上扬。

    赫斯家族在全球都有非常好的名声。他们是全球的隐形富豪。

    说起AO2这个全球排行第一的集团，大家都是耳熟能详，虽然无法说出AO2的老板是谁，但至少知道AO2这个集团是做什么的。

    但是赫斯家族，他们没有任何的集团，没有任何的实体，但他们的财富却是全球排行第二的。

    世界上但凡赚钱的行业，几乎都有赫斯家族的参与。甚至包括上次搞大学生化学竞赛的联洲大学，以及总是想让她加入的希尔家族的医学联盟，都有赫斯家族的参与。

    “那您之前在为赫斯家族做什么工作？”

    “我是学化学的，一直在赫斯家族的研究院里做化学研究。”

    “那您做得最后一项化学研究是什么？”

    “一种可以改变人类基因化学试剂。”

    璟仟：……

    “那我可以问问，您做这种化学试剂有多少年了吗？”

    “我是30岁的时候加入的，从始至终，我就一直在研究这种化学试剂，总共是30年的时间。五年前我我发现这种化学试剂虽然能够改造人的基因，但却有个致命的弱点，它会造成中枢神经无可逆转的损伤。无论人多优秀，都活不过35岁。”

    见璟仟脸上没有任何惊讶，林琪就知道她一定是知道这玩意儿的。

    “我向组织谏言，让他们停止生产这样的药剂，因为……因为我曾通过秘密渠道知道，他们早就已经在活体人类身上做了实验了。”

    “您知道活体实验的事，他们不知道吧？”璟仟询问。

    毕竟要是知道的话，林教授也不可能活这么长时间了。

    (本章完)

