    第1638章1638接受

    杨玉洁觉得红军更加的适合自己了。起码能够和自己玩到一块，吃到一块。她接触过那些公子哥的，一个个的生活那叫一个精致。

    有时候她就想着他们挨饿那几年怎么过来的？就是感觉他们太能装了。看着他们就觉得难受。

    两人吃饱喝足了，就去了电影院了。

    现在真的没人管了，所以电影院都是一对一对的。虽然不能在公共场合做出什么，但是感觉就是不一样。

    两人的位置比较靠后，所以还是看到了很多的小动作的。

    红军一个已经二十七岁的成年男子，说他不想那是不可能的。但是吧在家里的影响下，他还真的非常的自爱的。

    两人在进场的时候买了爆米花，玉米粒的还有大米的，一人还有一瓶汽水。红军还买了水果了。

    反正两人一边吃，一边看着电影，还可以看到了年轻男女谈恋爱。

    现在电影院放的电影也有很多爱情片了。

    杨玉洁突然觉得这样的气氛非常的好，怎么形容，就好像是两人也在谈恋爱的感觉。

    红军就是更是这样了。他心里火热火热的。

    电影结束后，两人走在回家的路上。

    “玉洁。你喜欢这样吗？”

    杨玉洁点头“我当然喜欢了。以前这些我可都是偷偷的来的。”

    这下好了，红军正好戳中了玉洁的软肋了。

    红军这个高兴啊“以后咱们成家了。只要有时间，我一定会带着你来玩。虽然有些东西是不能经常吃的。但是咱们吃一两次没有关系的。”

    “好啊，这可是你说的。”

    “当然了，我不会失信的。”

    两人一路上说说笑笑的。就好像有说不完的话。

    以前杨玉洁真的不知道红军是这样爱玩的人。

    “你平时这些都玩过了？”

    “嗯，都玩过了。不过我也没有太多的时间，除了上学。也要给我姐帮忙的。毕竟家里人太多了。”

    “呵呵，可不是？你家人真的太多了，这下你弟妹还有侄子侄女都过来了。就更加的人多了。”

    “嗯。现在我姐夫在家也是天天的忙。我师傅给他安排了很多的活。还有二哥两口子就更加的是忙了。

    虽然我二哥以后会很少出去的，但是我师傅心疼姜老师，所以他们两口子就被直接的抓了壮丁了。

    现在也就是我姐还有时间，虽然家里有保姆，但是还小要照顾着十个孩子的。”

    “呵呵，听着就觉得累。不过应该会特别的热闹的。”

    “还行，他们都大了。大的还能照顾小的，写作业也是这样。小的的功课都是大的辅导。”

    到了杨家门口，杨玉洁看了看手表“时间不早了。就不请你进去了。”

    “嗯，我知道的。你进去我就回去了。明天我还接你放学，咱们一起吃西北那边的小吃，反正我特别的爱吃。”

    “好嘞，我中午不吃饭了。”

    两人都有点意犹未尽的。不过时间真的不早了。杨玉洁回家了。

    红军看着她进去，在外面又站了一会儿，这才离开。

    他现在是浑身的都火热。今天两人相处下来，他已经知道玉洁喜欢什么了。

    没有回家，而是直接的回了学校。宿舍的舍友还都挺好奇的。

    他们两个就是每天放学都要去约会的，红军每天都会骑着自行车载着玉洁穿梭在大街小巷的。两人的感情真的更近了。这是红军最高兴的事。

    家里人也都讨论他们。国栋已经和红军谈过了。就是他在两人在没有确定身份的情况下，绝对不能占便宜的。

    晚上国栋搂着李雪“你不知道我和红军说这话的时候，就觉得脸红。我觉得我没有资格这么说的。”

    李雪笑了，想起两人那时候的事，也觉得好像没有资格教育弟弟。

    国栋也想起来了，搂着李雪的手就紧了，两口子度过一个美丽的夜晚。

    等到九天后。李云乔和陆凤珍两人下了火车。

    现在火车站就有三轮车，只要你说出地址，也不用打听了，人家载着你就会直接的过去的。

    李云乔也不心疼钱。报出了闺女家的地址。两口子上了三轮车了。

    “老李，这里真的太好了。”

    “是啊，我也是这么觉得。这毕竟是国家的政治中心。”

    今天是周四。这个时间估计孩子们不在家里。

    所以李云乔又改了地址，直接的去厂子，应该都在这里吧？

    还真的被他猜对了。今天韩相君正在给他们开会。

    国栋今天也过来了。工地上真的太累了。

    韩相君笑着拍了拍国栋的肩膀，这个实在的人啊，不过也就是这点好了。国栋的头脑没有朝阳和红军灵活。也就是在细心上找补了。

    姜菲菲无奈的看着这个不着调的老板。

    这也幸亏都是家里人，都了解他。也不在意他讽刺怼人的话，外人还真的受不了的。

    朝阳现在正在筹建贸易公司，在他看来，这就是买空卖空。不过这样真的挺刺激的不是吗？

    他找了几个同学，这也是给他们实习的机会，这样最能让人快速的成长的。

    外面说有人找老板。

    韩相君还挺好奇的。不过看着进来的李云乔两口子他笑了。还真是聪明人。

    国栋见到丈人，赶忙的起来招呼。“爸，陆姨累不累？”

    李云乔笑着点头“还行，卧铺。”

    韩相君两人打招呼，“呵呵，你来的挺快的。”

    “可不是？红军都这个年纪了，终于让我有给女方提亲的机会了。我怎么能不快点。”

    “哈哈，我跟着一起去。红军还嫌弃我，越是嫌弃我，我越要要去。”

    李云乔看着越来越放飞自我的韩相君真是无语了，自己家的孩子也就是红岭有可能这样，不过他们接触的不多。

    严谨的人对于韩相君的表现那是真的无语的。

    朝阳和静初也都过来打招呼，李云乔看着侄子两口子心里感叹，心里想着以前朝阳的样子。没想到这个孩子现在能到这个地步？也许真的是有贵人。

    “好了，会议结束。你们该干啥都知道吧？”韩相君笑着说。

    (本章完)

