    等到徐娘指挥着花楼赶过来之时，林天二人已经将一锅玄龟汤喝得干干净净。

    尤其是梁辰星还抱着乌龟壳啃裙边，吃得津津有味。

    林天也懒洋洋地靠着一根椰子树，心满意足地感叹道：

    “没想到这锅汤的药力这么猛，撑得我十年都吃不下饭了！”

    此刻他俩的肚子都肿涨起来，看起来像是身怀六甲妇人。

    “哈哈，难怪刚才商音师姐不肯喝，我怀疑她是不是早就知道是这个结果了？

    不过增加了千年寿元，挺一会儿大肚子也值了！”

    等到花楼停靠过来，二人摇摇晃晃地走了上去。

    徐娘等人看到这一幕，全都瞪大了眼睛。

    不过很快就恢复了正常，丝毫不敢得罪这两位大爷。

    “二位公子，你们这是......”

    徐娘立刻指使几个妙龄女子过来搀扶着，梁辰星摆了摆手：

    “没事，过一会儿就好，你们做好自己的事即可！”

    两人回到各自的房间休息，花楼很快就继续航行。

    此刻整个花楼里都没了丝毫血腥气，若不是冷清了许多，之前那场大战就仿佛没发生过一样。

    林天加快修炼速度，将体内那股汹涌的精华力量加速炼化。

    在这个过程里，林天能够清晰地感觉到自己的肌体更加年轻了。

    仿佛回到了十五六岁的年纪，充满了活力！

    不仅是肌体的年轻活跃，林天也能感觉到自身寿元在无形中延伸。

    正常神通境强者便可以活几百年，而法相强者活上千年也没太大难度。

    在阿婆伽玄龟的滋补下，林天的寿元已延长了一倍不止，可以说是件天大的好事。

    世间万物为何要强逆天命艰苦修行？

    就是为了求得长生，不死不灭！

    随着几轮修炼的结束，林天的肚子也收了回来。

    只不过小腹处却开始燃烧起躁动的火苗，有股强烈的冲动！

    林天脸色通红，想起了梁辰星刚才的话，没想到后劲来得这么快！

    他越是压制体内的杂念，身上就越烫，就像是中了春毒一样。

    迷离恍惚之中，林天仿佛做了个梦，梦中一个熟悉的面孔来到了他的身边。

    那双温柔的手将他拦进怀里，带给他一丝丝冰凉。

    林天能够感觉到那股熟悉的感觉，似乎看到了那薄纱下的淡淡笑意。

    林天的一颗心开始平静下来，不过就在这时，

    他竟然感觉眼前之人竟然主动开始亲吻他，倒在了他的身上。

    一瞬间，林天忽然清醒过来。

    他定睛一看，眼前之人哪里是梦中那人，完全就是个花楼少女。

    “你是什么人？”

    林天忽然站了起来，眼神中带着冰冷的杀意。

    少女顿时被他的眼神吓到，惶恐地说道：

    “公子别杀我，是梁公子和徐娘让我来的。”

    听到这里，林天眼中的杀意也开始迅速消散，他知道这是梁辰星的好意。

    “你回去吧，没我的允许，任何人不得再进来！”

    美女显然是被精心培养过，对林天的话不会有任何迟疑，立刻恭敬地起身离开。

    林天忍不住朝她看了一眼，那婀娜的身段和白皙的脸蛋都算上乘，让他升起一股邪火。

    不过林天并不是受下半身支配的男人，这时候反而需要考验自己的意志力。

    对于这种来路不明，没有感情的女人，林天是不会乱碰的。

    江湖险恶，不知多少豪杰在这上面中招，多一分谨慎才能活得久一分。

    林天摇了摇头，随即直接打开窗一跃而下。

    当整个人掉进冰冷的海水里之后，林天顿时清醒了不少。

    他甚至主动冰冻周围的海水，放开防御任由冰块将自己冻住。

    海里冰冷入骨的感觉，逐渐让他将所有的杂念抛在脑后！

    徐娘站在船舷上全程看着林天跳进海里，眼中的目光不断闪烁。

    那个被安排过去的少女惶恐地走了过来，不过不待她开口，徐娘便挥了挥手，示意她离开！

    “都到了这个程度还能坚持，真是不一般呐！”

    在花楼不计成本的高速航行之下，一夜之后便到了仙音岛。

    穿过清晨的薄雾，林天站在码头上朝周围看了过去，处处都是搬运货物的景象。

    只不过整个岛上都透露着诡异的安静，来往人群不少，却没有多少杂音发出。

    待到二人下船之后，立刻就有几个年轻漂亮的女修士走了过来。

    “你们是什么人，到这里来有何目的？”

    领头的小姑娘看起来年纪不大，不过目光却很锐利。

    梁辰星立刻将自己的身份令牌递了过去，客气地说道：

    “我们是雪饮山的人，有要事和你们宫主相商！”

    小姑娘看了一眼令牌，随即点了点头：

    “跟我来吧！”

    林天二人立刻跟着小姑娘穿过繁华的城镇，一路朝岛屿中心的圣山飞了过去。

    在那岛屿中央有一座高耸入云的山峰，不过若是仔细去看，就会发现这座庞大的山峰竟然是一棵树！

    沿着树干往上看，在云层中间竟然盛开着众多遮天蔽日的灵花。

    在每一朵花中间，都有一座神圣的大殿矗立其上，宛如一片仙宫。

    每一朵花都散发着祥和的光晕，天地间的灵气奔涌而来，祥瑞不断。

    在高低错落的神殿之间，不少貌美的女修轻踏仙鹤来回穿梭。

    华丽的罗裙飘荡，更将此衬托成人间仙境。

    即便已经听闻过仙音宫的模样，此刻真正见到之后，林天依旧难掩震撼。

    的确是一方世外桃源啊，难怪仙音宫的人愿意避世不出。

    林天二人随着小姑娘来到神树之下，一道神光随即扩散开来，无形的大阵自动消散。

    从那云中圣殿内，两位法相级美女各自带着一队女修迎来下来。

    随着香风扑面而来，的确是赏心悦目！

    “梁辰星师兄、林天师兄，二位久等了！”

    两位法相温文尔雅，态度十分客气。

    梁辰星立刻回道：

    “两位师姐客气了，还不知如何称呼。”

    “回师兄，我叫春雅，这位是冬梅师妹。

    宫主已等候多时，两位师兄请吧！”

    林天点了点头，随即和梁辰星一起被带到了云巅圣殿之内。

    仙音宫圣殿内已等候着好几位法相，整个迎接场面不可谓不重。

    风依宫主手持权杖坐于高位，身后凤影不断，一频一动彰显凤仪天下的威严。

    林天朝周围的法相看过去，商音并没有出现，不过当场的也不少了。

    这些人虽面带笑意，然而却让他感受到一股隐藏的敌意。

    这让林天心道不妙，即便仙音宫没兴趣合纵连横，但也不至于敌对他们。

    之前一直没看到冷芷嫣，莫非这个魔女已经得逞了？

    想来也不太可能，速度不该这么快才对。

    思索之际，二人已经到了台阶之下。

    梁辰星主动开口道：

    “雪饮山弟子梁辰星和和掌教代表林天，见过风依宫主！”

    风依微微点头，给二人赐座之后才开口：

    “二位师侄，昨日在海上可见到什么异相？”

    林天和梁辰星对视一眼，没想到风依会先问这件事，不知有何用意。

    林天略微思索，随即便笑着答道：

    “异相不少，不过我猜宫主应该是对那渡劫之人最感兴趣。”

    此言一出，周围的法相们顿时躁动起来，全都朝林天看了过来。

    风依露出一抹笑容：

    “说的不错，莫非林师侄有没有看到结果，那人渡劫可成功了？”

    “当然成功了，那人仅是一声怒吼就震碎了雷劫，一剑便碎了劫云。

    随后突破一个可怕的境界，一阵翻江倒海之后便消失不见。

    那气势太过恐怖，即便是法相强者在他面前也只是蝼蚁般的存在，简直就是陆地飞仙！”

    林天说得有板有眼，周围之人全都面色凝重，看来真的有人突破到天人境了。

    在这个越来越混乱的东州，这无异于天降陨石！

    风依脸上依旧风轻云淡，继续问道：

    “那师侄可看清那人是谁？”

    这下连梁辰星都把注意力集中在他身上，海上那股可怕的天劫气息他是感受到的。

    只不过当时受了重伤倒在海底，根本就没能看到具体情况。

    林天笑了笑，随即抛出一枚重磅炸弹：

    “当然，那人就是我的老师，我自然是看的清清楚楚！”

    “什么！”

    “你说突破天人的高手是你的老师？”

    一时间大殿内一片哗然，就连风依也忍不住故意一滞，随即紧皱眉头。

    梁辰星也是面色一僵，没想到林天会这么说。

    “林大哥，你该不会是在开玩笑吧？”

    “你觉得我像是在开玩笑吗？”

    林天故作严肃，半真半假的模样难分虚实，把梁辰星和众人唬得一愣一愣的。

    不过随即就有一位法相高手笑了起来：

    “林师弟，讲笑话也得分场合吧。

    什么一声怒吼震碎雷劫，一道剑气破掉劫云，我还没见过谁渡劫会如此轻松的！”

    有了一个人开头，剩下之人也纷纷嘲讽起来：

    “雪饮山掌教的代表就是挑的这种人吗？

    连吹牛都不会，也敢来我仙音宫登门，简直是把我们当猴耍！”

    “我要是你，至少也得把那渡劫场面吹得真实点。

    就这样还想出来唬人，学艺不精吧！”

    “林师弟的老师是不是只教的你吹牛啊？不如让我给你找人教吧！”

    一群女修都哄笑起来，不过出言已经算是克制了。

    “是不是吹牛，你们可以自己试试！”

    林天阴沉着脸站了起来，忽然之间，身上爆发出排山倒海的剑意。

    五行剑意肆意奔涌，瞬间形成恐怖的风暴搅动风云，就连整个圣殿都颤抖起来。

    一群人顿时面色惊恐，仿佛被这股浩瀚的剑意掐住脖子，全都笑不出来了。

    原本绕着仙音宫飞行的一众女修们浑身一僵，随即从仙鹤上栽倒。

    等快要掉落到地面之时才回过神来，赶紧凌空而起。

    林天见好就收，不等风依出手，他便主动收了剑意。

    不过在场的所有女修们全都变了脸色，不敢再有丝毫嘲讽。

    原本外界的传闻她们还有所怀疑，但亲眼所见带来的震撼却更加强烈。

    以这小子的力量，恐怕足以将她们都解决了吧！

    不少人想到这里，内心都忍不住一颤，毕竟这还只是个神通强者！

