    李浅笑着指了指自己肚子，“我可没能耐和你比武，改日再说吧。”

    花实落这才看见她的肚子鼓鼓的，也才忽然想起她是个女人，然后像被踩了尾巴一样大叫一声，“你怎么会是女人的？”

    李浅狠狠在他头上拍了一下，“臭小子，女人怎么了？”

    “没怎么，就是看着古怪。”他挠挠头，一边吃着东西一边看她，就好像看一个怪物。

    李浅也懒得理他，自顾吃完饭走下楼去。心里却想，今天这一趟倒也不虚，能见到他也算好事。

    花实落不甘心，追下楼叫道：“大哥，你现在住哪儿？”

    李浅摆手，“有事我再找你。”

    西鲁王的车驾过去后，原本拥挤的街道立刻显得宽松了许多。她上了马车，脑子里一直在想，该找个什么法子教训了那两个畜生，还让人说不出什么呢？

    前两天和齐曦炎在一起时听他说起西鲁王，他说西鲁王民誉过旺，不可不防。这样的话无异于对他有了提防心，若是她把这事揭出来，也算帮他的忙了。当然，这样的事少不得还要花实落帮忙。

    花实落哪知道自己被算计了，兀自在那里寻思着李浅，大哥变成姐姐，这要不要跟父亲说呢？

    思量许久，毕竟还是决定给李浅个面子。儿子起死复活，还变成个女人，你说这得多震惊啊？

    ※

    越到年下，进京的外埠官员都开始在各大府门前活动，送礼送孝敬。越是权贵之户，那门前围聚的人越多。

    这些外官们的鼻子一个个都跟狗似地，轻轻嗅一嗅就知道今年刮的是哪阵风。在京都的百姓看来，哪个府的门前送礼的人最多。就能明白哪个府里的最是当红的炸子鸡。

    去年还是一边倒的“小付风”，可到了今年就分为两派，付府和花府两家的热闹不分轩轾。让别的外府人家望而兴叹。就连西鲁王进京也少不得往两家送份厚礼。京里人都暗自猜测，到底是哪家更得皇上心思。

    其实对于齐曦炎的心思，李浅知道的最清楚，她觉得皇上其实对这两家都看重，但又都不看重。之所以扶植花家可不是因为对她有情，只是为了平衡朝堂势力而已。

    对这些她不在乎，反正花家除了一两个她最在意的之外。其余的爱怎么着怎么着吧。可这送礼之风怎么吹着吹着竟吹到她这小院来了呢？

    也不知是是谁泄露出去的，说她是皇帝的新宠，竟真的有人拿着礼物登门拜访，口中所称居然是拜见“娘娘”。

    李浅甚觉牙碜，叫紫衣卫把来人全赶出去。不走的就打，打伤了不论。可就这样，还是止不住那些想攀龙附凤之人的贪婪心思，有个最搞笑的，据说是某某县的县令，一见她就趴在地上，叫着：“娘……。”

    她给气乐了，叫人扔出去，等他叫出第二声“娘”来。才知道，原来这是个结巴。

    这件事之后，她知道自己的存在已经瞒不住了。这般无名无分的跟着齐曦炎总归不是事，以后想图个耳根清净也不太可能。

    而最可恶的是齐曦炎，他听了这事竟颇有些幸灾乐祸，还故意气她说：“依朕看。你所幸就在这里收礼，接受朝臣拜见得了，也省得大过年的不见人，冷清了去。”

    李浅了解他的心思，这丫的根本就想有人逼她，最好把她逼得乖乖进宫才高兴呢。

    只是这种朝廷风气不可涨，都以为送点礼就能得了好处，那还有哪里肯好好做官的。真要有那么多钱，还不如捐出来修运河，也省得皇上捉襟见肘，连一日三餐都省着吃了。

    这样的话跟齐曦炎提了一句，他竟大为心动，抱着她连亲了几口，笑道：“你说，你这样的人才不辅佐朕，简直是天理难容，还是赶紧拿着包袱跟朕进宫吧。”

    绕来绕去话又绕回来了，李浅皱皱眉，哼道：“这事还是等孩子生下来再说吧。”

    她总觉得在那腌臜的宫殿里危机重重，还不如在宫外生孩子安全些。至于生下之后会不会真进宫，那以后再说吧。

    齐曦炎却很是高兴，不管她所说是真是假，好歹有些松动了。

    两日之后，皇上下旨，凡官员所收受的年礼孝敬，一概捐出，否则以贿赂罪论处。

    这么一来京里果然送礼的少了，那些个收礼送礼的疼得直嘬牙花子，把出主意的人骂了不知几万遍。

    李浅不在乎被骂，反正又听不到，至少她这个小院又恢复了平静就行了。

    只是刚静了没两天，就来了个走亲戚的。

    花实落是一大早登的门，刚一到门口就大喊一声，“大哥，我是花实落，我来看你了。”

    也就是因为这一声，救了他一命。他愣头青似地直往里闯，不知有多少只箭对着他，也就是这一声，暗处的人知道他来找人，便收了箭。

    花实落进了二门，便被几个面色严肃的女子拦住。他粗眉一立，怒道：“喂，你们拦我干嘛？我找我大哥。”

    一女子道：“这里只有女眷，没有男人。”

    他这才想起李浅的性别，忙笑道：“那我找姐姐。”

    那女子以为被调戏了，举手就是一耳光，把个愣小子打了个莫名其妙。

    李浅听到他说话，让秀姑把人请进来。花实落还在那里兀自嘀咕，“小娘皮，谁惹她了，这么火辣？”

    李浅有些好笑，问：“你怎么找这儿来了？”

    他臭屁的一扬头，满脸得意道：“我厉害吧，你不告诉我在哪儿，我也能找到。”

    她笑，“是谁告诉你我在这儿。”

    被她一语点破，他也不着恼，笑道：“是梦娘姐姐告诉我的。”

    李浅微诧，“你怎么认识梦娘的？”

    说起与梦娘相识的经历，花实落还真有点不好意思，前些日子他在酒楼喝酒，可等到会账时，一摸兜里一个铜板没带。

    他正跟酒楼老板耍赖的时候，刚好碰上这位卢姐姐。帮他结了帐，还问了他的姓名。得知他是花家人，便说起她是花倾国的表姐。

    正好他刚见了李浅，便问这位表姐她的下落，没想到她还真知道。

    李浅了解他，知道这小子看着老实，其实满肚子坏水。她心里高兴，正好要找他，倒自己他送上门来了。

    两人进了屋，送上茶，等喝了一会儿，她忽然站起来，“我有个地方要去，你可跟我来？”

    花实落也忙站起，“大哥要去哪儿？”

    “去了就知道。”

    她进内室换了衣服，再出来时已是一身男装打扮。他们二人往外走，刚走到门口，就见一个暗卫跳了出来，对她抱拳道：“主子吩咐，没事请您不要出门。”

    李浅一把推开他，“你也说了，没事的话，我这不是有事嘛。”

    那个暗卫都快哭了，早知道就说“有事没事都别出去了”，这回头等皇上问起来，可如何说啊？

    “您老好歹带两个人啊。”没女人跟着，回头真要生在车上，连个照顾的也没有。

    被他们好说好歹，李浅只好带了两个丫鬟，一个秀姑，另一个是打了花实落耳光的那个女孩。这小丫头嘴上骂花实落，心里却似乎对他有点意思，趁没人时偷偷告诉他，她叫小鱼。

    花实落抖了一下，明显对打男人的女人不感兴趣。

    出了门，上了常坐的马车。

    花实落对这车上的摆设格外惊疑，不时的摸摸这里，摸摸那里。嘴里啧啧赞道：“大哥，你从哪儿弄了这么一辆马车，这得不少钱吧？”

    李浅点点头，花多少钱她是不知道，但齐曦炎的东西绝不是花钱就能造出来的。

    “你要帮我把事办成了，这辆马车送给你可好？”

    花实落一阵欣喜，“大哥说真的？”

    “自然。”

    “那你说要让我做什么？”

    李浅摸了摸鼻子，开始考虑一直在想的一个问题。

    这几天她让紫衣卫四处打探消息，终于叫她知道了一个地方，一个东鲁王的小畜生惯常出入的地方。

    只是怎么叫人发现那里，少不得要费点心思。

    马车在一处建筑停下，让秀姑和小鱼去别处等着，她则带着花实落在别院外转了一圈。这个别院是东鲁王在京的住所之一，环境极其幽静，大小和她那个院落差不多。周围都是民居，混在一片灰砖土瓦中，也看不出有多显眼。

    和花实落打了个眼色，两人一起纵身跃了进去。

    难为这小子心思也细腻，还知道伸手搀她一把。嘀咕一句，“你小心点，大着个肚子还翻墙。”

    李浅失笑，他这会儿也居然把她当女人看了？

    让紫衣卫查到的消息，说齐元明和齐元月昨晚进到这别院里，到现在还没出去。

    他们在里面找了找，果然听到靠近西边的边角房里有人声。

    蹑手蹑脚走过去，李浅抽出一个刀片在窗上轻轻一翘，露出一点缝隙。

    闭着一只眼向里看，只见一张大床上躺着一个女孩，也就是十三四岁的年纪。她睡的好熟，一头乌发披散着从床头上垂下来，小小的面颊带着一种近似极限的疲惫。rs

    最快更新，请。