    “楼主……”

    于峰看着林枫，小心翼翼地说道：

    “您的实力大家有目共睹！”

    “能够炼制出完美级丹药，日后成就，必定是丹尊以上！”

    “您有如此实力，为什么不自己当门主？”

    “若是您当了门主，老夫可以保证，我们这帮人对您绝无二话！”

    林枫闻言，不禁眉头一挑，随后朝着于峰说道：

    “门主就不必了，林枫现在的丹道实力最多也只是个大丹师境界。”

    “这门主的位置……还是让于老您或者是其他丹王来坐更合适！”

    说着，林枫也不给于峰反驳的机会，直接对着众人说道：

    “时间也不走了，今日叫诸位过来开这个会可是有两项议程，现在连第一项都没有完成。”

    “我们抓紧时间将第一项议程走完，选出门主！”

    话音一落，林枫便将目光落在了不远处的耿忠身上，向他使了个眼色之后。

    后者也是心领神会地将这些药材开始分类，最终递到这些丹师面前。

    当门主是不可能当门主的啦！

    这辈子都不可能当门主的。

    自己修炼都没有时间，若是再有一个什么丹门让自己操心，那就真的是操蛋了。

    别的不说，多宝楼和天宝楼开到现在，林枫都是交给耿忠打理。

    若是耿忠不行，林枫宁愿将这两处产业让林玉、林虹这对姐弟来管，也不会自己管。

    修炼就好好修炼，若是什么杂七杂八都想掺和一下，那这剑也就没必要练了。

    当然……

    若是实在有空余时间也可以修行一些其他辅道。

    比如丹、符、阵、器、算等。

    这些辅道有时候能够对自己的修炼起到很大的作用。

    即便是专修辅道，也能成为一方巨擘。

    当然，若是三心二意，想要辅道和主道齐头并进，若是没有足够时间以及财力物力，根本做不到！

    到头来，别说是拣了芝麻丢了西瓜，芝麻西瓜是一个也别想要。

    正当林枫心思流转之际，在场所有参加考核的丹师旁边，都已经准备好了丹方上面所有的药材。

    林枫看向众人，笑着说道：

    “诸位。”

    “药材已经下发，可以开始炼丹了。”

    于峰原本还想再说些什么，可林枫话都已经说道了这个份儿上，他哪里还不明白林枫是什么意思？

    心念至此，他也只能轻叹一口气，随后便开始开炉炼丹。

    之前……

    他们只是通过看丹方，发现这上面的药材属性相冲，根本炼制不出丹药，即便是能够炼制出来，也是废丹。

    可看到林枫炼制出那完美级丹药之后，他们终于意识到，什么叫做人外有人，天外有天！

    虽然林枫是当着他们的面将丹药炼制了一遍，还成功了。

    但这丹药为什么能够成功，他们还不清楚。

    不过……

    这次炼丹或许能够发现其中玄机！

    就这样……

    随着时间一点点过去，在场几位炼丹师已经有一大半被淘汰。

    无一例外，都是因为药材药性相克，最终无法融合而炸炉。

    至于剩下的，也有几人已经在炸炉的边缘。

    林枫朝着场上众人看了眼，随后便将目光定格在了王焕身上。

    到现在为止，也只有王焕丹炉之中的各类药材还算稳定。

    至于其他人，哪怕是倍受推崇的于峰等人，此时此刻，丹炉之中的各类药材也逐渐开始躁动。

    林枫轻叹了口气。

    看来这些丹王的功力还不是很足啊。

    至少药理方面吃的还不是很透彻。

    如果不出意外的话，最终这门主的位置，怕是要落在王焕手上了。

    就这样……

    大概又过了小半个时辰。

    在场所有人，毫无例外。

    除了王焕，全部都已经失败。

    而王焕，虽然是炼制成功，但丹药品质却只有八纹。

    虽然这种丹药在常人眼中已经是优质丹药了。

    但在林枫看来，这样的丹药和垃圾差不多。

    毕竟……

    八纹丹药当中，纯净度只有九成八，剩下两分则是丹毒。

    两分丹毒看上去不多，但若是长年累月服用这种丹药，对自己危害也不小。

    显然，对于这样的结果林枫还不是很满意。

    不过……

    万事都要循序渐进，林枫也没打算让他们一步到位。

    “既然只有王丹王一人炼制出了这丹药，那么……丹门的门主，就由王丹王来担任吧！”

    “诸位可有意见？”

    林枫看着众人，笑着说道。

    听到林枫这番话之后，在场所有人都摇了摇头，表示没有异议。

    林枫微微颔首，继续从自己储物戒指当中取出了一枚玉简，道：

    “之前忘了说了。”

    “这丹药，名叫苏元丹，可用于疗伤回复。”

    “虽然这苏元丹本身品质不高，但……其药效却是堪比玄阶上品的疗伤丹药！”

    “想必……诸位在炼制这苏元丹的时候，应该也察觉到了。”

    “这苏元丹所需要的药材，全部都是黄阶药材，最贵的，也不过是黄阶上品。”

    “所以，这丹药的成本，可想而知！”

    说着，林枫便将玉简递给了耿忠，继续道：

    “这玉简当中，苏元丹的炼制心得以及要法。”

    “诸位看了玉简，只需要按部就班，就能炼制出九纹苏元丹。”

    话音一落。

    在场众人脸上瞬间浮现出一抹惊骇之色。

    只要按部就班就能炼制出九纹苏元丹！

    要知道，他们现在可是连成丹都做不到啊！

    说完，林枫又取出了几枚玉简，继续道：

    “这几枚玉简则是另外几种丹药，和苏元丹差不多。”

    “都是用最简单的药材，尽量炼制高质量的丹药。”

    “丹方以及炼制方法都已经写在了里面，诸位看了，自然而然就知道如何炼制了。”

    众人看到林枫手中的玉简，眼中瞬间浮现出一抹火热之色。

    之前光顾着感慨林枫炼丹术去了，却没有在意，林枫这些丹方本身的价值已经是无可限量！

    这些丹药一旦真的问世，那必定是供不应求的存在！

    有了这些丹方，就算是再落魄，也能在短时间内暴富！

    想到这里，所有人都不禁心中一凛，看着林枫手中的丹方，眼中也是闪烁着异样之色……

    不过，就在这个时候，却见王焕突然开口，道……

    PS:在这里跟大家说声抱歉。

    这段时间以来，因为改签原因，更新频繁出现各种问题，加上最近被隔离，我没有带电脑，码字什么的真的很不方便，一个习惯了键盘的作者，现在换手机来写，虽然思路有，但是码字的效率是真的很慢，写了将近三天，才写了这么点字。

    而且最近公布稿费的时候，最终稿费不仅仅是对半砍，连原来的1/10都不到。我实在是坚持不下去了。

    家人们，对不住了，落月可能要切书了。

    这本书成绩不是很好，估计转签之后就会被切书，上本书虽然有点成绩，但也扛不住大网站的压力，已经夭折了。

    5月份，落月将会对这本书强制完结。

    对不起……各位大大。

    我实在是坚持不下去了。

    希望下次签约的网站，能够扛住互联网暴跌所带来的危机吧……

