    鲁恩边境。

    三千艘军舰巡弋于迷雾外围，所有士兵都接到了严格的军令，不得踏入迷雾半步！

    显然。

    王国高层对于迷雾有着更为深刻的认识，即便拥兵百万，军舰上千，也绝不敢轻易试探迷雾中的怪物。

    不少士兵进入休息室时，都忍不住窃窃私语：

    “迷雾里，到底是什么怪物啊？好家伙，鲁恩、黑海、死海三个国家加起来，得有五百万大军了吧？”

    “听说是具有扭曲生命认知的怪物……”

    “细说！”

    “七天前，有流星阶强者引诱出了一只诡异生物，向王国高层展示了那只怪物的具体能力，所有流星阶以下的战士，几乎都找不到诡异生物的存在，每次都只能对着空气乱砍！

    只有将星辰之力融入双眼，才能看见它的存在！

    更可怕的是！

    那只诡异生物竟然还能在不知不觉间，扭曲我们的记忆与认知，其中一名三级战士，好家伙，就在王国高层的眼皮底子下，当场砍死了自己相识七八年的好兄弟！”

    有兵油子嘿嘿笑道：

    “会不会是被他兄弟绿了？假装自己疯了，然后趁着这个时候，转头给兄弟来一刀！”

    “这时候就别开玩笑了老哥！”

    “那个战士可是赫赫有名的海王，上过十七八个漂亮娘儿，只有他绿别人的份，从来没有被绿的份儿~”

    “可恶，我最讨厌海王了！”

    一名年轻士兵忽然叹息一声：

    “唉，我十八岁就当兵了，三年了，你们知道这三年我是怎么过来的吗？都二十一岁，我还是个处男！”

    一名鲁恩老兵拍了拍年轻士兵的肩膀，笑呵呵道：

    “小张，你都超凡种二级了，居然还是个处男，笑死我了！”

    也有老兵油子揶揄道：

    “这种事，他可以花点钱嘛，花点，哪怕嫖呢，花不了多少钱！哪怕偷偷摸摸呢？”

    小张满脸通红，试图反驳，但很快就淹没在嘲讽的话语声中。

    数十人纷纷起哄道：

    “要我，好不容易升到三级超凡种，连女人都没上过，还不如去死呢！”

    “是啊，死了得了！”

    “生亦何欢，死亦何苦，死亡，多是一件美事啊~”

    “兄弟们，我先死为敬！”

    说着。

    一名年轻士兵举起了刀，当着小张的面儿，迅速果决地割断了自己的脖颈。

    血如泉涌！

    年轻士兵满脸笑容，大量血液堵住了气管，窒息而亡。

    休息室内。

    二十余名士兵神情诡异，动作出奇地一致，亦毫不犹豫地选择了割喉自杀，带着灿烂的笑容死去……

    转眼间。

    休息室内只剩下了小张一人，他眼睁睁地看着，昔日熟悉的战友兄弟，齐刷刷当着他的面自杀身亡，惊恐道：

    “到底……发生什么事了！？”

    无人回应。

    下一刻！

    砰得一声！

    一名流星阶军官一脚踹开舱门，眼神中带着一丝璀璨星光，随后目光一寒，挥刀捅向了小张。

    “我什么也没干啊！”

    小张瞪大了眼睛，看着一把利刃迅速穿过自己的肩膀，不，是肩膀上面的空气！

    紧接着。

    一只浑身漆黑，有点像猴子，但身上却长满了细细麻麻的鳞片的诡异生物，被利刃钉死在墙上！

    小张吓得瘫软在地，惶恐道：

    “长官，到底发生了什么事啊？”

    流星阶军官收刀入鞘，将诡异生物的尸体收入储物戒指之中，淡淡道：

    “我刚刚杀死的诡异生物，就是迷雾中的那些怪物，它偷偷潜入了军舰，扭曲了除你之外所有人的认知，所以，他们自杀了！”

    小张瑟瑟发抖，慌乱道：

    “它刚刚，就在我的肩膀上？我……我怎么没事？”

    流星阶军官眉头微皱，开始询问此事的细节。

    小张满脸惶恐，将自己的经历一一说了出来。

    流星阶军官露出了一丝微笑，拍了拍年轻士兵的肩膀，忍俊不禁道：

    “你能活下来的原因其实并不复杂，当时，你刚好在和那些老兵唱反调，所以幸运地躲开了认知修改的攻击，大部分诡异生物，并不具备直接伤害他人的能力！”

    “幸运，也是能力的一部分！”

    “以后，你就在我身边当个警卫吧~”

    小张闻言大喜，感激道：

    “是，长官！”

    随后。

    他便跟着流星阶长官身后，巡查整艘军舰的各个角落，捉住了足足三只类似的诡异生物。

    不过。

    所有人，包括流星阶军官都未曾注意到。

    小张笑起来的时候，与那些自杀身亡的士兵，与他们死亡时的灿烂笑容，一模一样！

    …………

    飞翔的河南人号。

    甲板。

    星彩发动高等级法术，紧赶慢赶，终于回到了飞翔的河南人号，她一登船，就立刻问道：

    “老首长呢？”

    陈长安疑惑道：

    “他没事啊，你问这个干什么？”

    星彩咬了咬嘴唇，吐舌道：“听说攻略渔获海的时候，死了几千志愿军，要是老首长出事的话，主人可能会做出一些不理智的事情！”

    原来是关心我么……陈长安心中掠过一丝温暖，但嘴上却硬邦邦地说道：

    “老首长是人，其他几千志愿军就不是人吗？”

    “既然你回来了，我们现在立刻马上，赶赴渔获海，看看那里到底发生了什么事？那些诡异生物，到底是什么玩意？”

    星彩嘻嘻一笑，报告道：

    “我在鲁恩国也得到了一些情报，鲁恩、黑海、死海都与东雾国接壤，他们的边境都遭到了迷雾的侵蚀，那些诡异生物的大本营并不是渔获海，是深海世界最东方的迷雾海！”

    陈长安点了点头，语气沉重道：

    “总之，我们得尽快赶往迷雾海，否则迷雾扩散，周边海域都将面临灭顶之灾！”

    “我们必须在三周之内，摧毁海眼通道，否则……”

    鱼幼薇与星彩的表情一滞。

    二十一天后，主人（陈公子）便将面临流星之灾，无论是增厚信仰之力，还是保护渔获海百姓，都得在三周之内，摧毁海眼通道，隔绝迷雾！

    陈长安笑了笑，坦然道：

    “走吧，下一站，渔获海！”

