
　　尽管在之前的剧本任务与战斗中，AIM已经使用过很多次【电子幽灵】形态，但此时此刻他已然对自己现在的强大状态感到迷醉。

　　头脑异乎寻常地清醒，思维运转速度远远超出常人。这种超越迟缓身躯的感觉，要比人世间所有感官刺激，更加难以自拔。

　　AIM深吸了一口气，说道：“对方劫掠核弹对城市进行空爆、以杀伤人口的概率缩小了。接下来讨论，对方另外的灭世策略。”

　　与会的虫人精英们似乎认清了现状，不得不开动脑筋，快速讨论起来。

　　“能在15小时内完成大面积灭绝的常规手段，除了核爆之外，就只有几种天灾。海啸，地震，超级台风，陨石...”

　　一位海啸专家站起来说道：“海啸不可能。绝大多数情况下，海啸都是由海底地震与火山喷发等地质活动引起的，最高强度的6级海啸灾难，能对海岸城市大部分钢筋混凝土建筑物造成三级破坏，冲毁耕田，摧毁船只，卷走人员。

　　十五世纪日本东海岛因因海底8.6级地震引起的海啸高达15-20米，死亡四万余人，

　　十八世纪末墨西拿海啸死亡8.5万人，

　　二十世纪初的印尼海啸造成了15.6万人死亡。

　　一场超级海啸，造成的直接伤亡，并不比核弹空爆高。”M.23sk.com

　　有人皱眉问道：“那连续地震引发的叠加海啸呢？”

　　海啸专家答道：“也一样。二十世纪六十年代初，智利蒙特利港附近海域爆发了连续地震，总次数为225次，其中7级以上的地震10次，震级大于8的有3次，浪涛平均8到9米，最高25米，最终造成数万人死亡失踪，两百万人无家可归——仍不如核弹空爆。

　　并且想要造成这种等级的地震，所需的能级也远高于单枚核弹。

　　性价比上来讲，海啸很低。”

　　“超级台风也一样。”

　　台风专家说道：“台风本质上是热带气旋，16级以上的超强台风，底层中心附**均风速大于等于51米/秒，在海上能掀起14米的极巨浪，在陆地上能摧毁房屋、卷走车辆。

　　但就算是理论上最强的160m/s风速的台风，其直接杀伤力，仍逊色于大当量核弹空爆。

　　而且那种等级的台风...不是人力所能产生的。”

　　虽然在这些研究天灾的专家心中，他们所跟踪研究的天灾极具威力，每一种都是虫人文明生存发展的重大危害，

　　但科学就是科学，在这种场合下他们必须尊重事实。

　　“人力产生天灾...”

　　AIM快速在脑海中模拟了一番，发现就算有技能/消耗型卷轴/消耗型道具等辅助，一名灵力值5000的高级玩家，也没可能制造出超出理论的海啸或者台风。

　　把核弹丢进海里引爆、制造超强海啸的想法，绝不现实，毫无性价比。

　　“在限定条件下，除核弹以外最大的威胁，是地震，还有陨石。”

　　一位地震专家说道：“全球都遍布着地震带，每天都要发生上万次地震，但绝大多数的震级都比较低，以至于在日常生活中无法察觉。

　　而高等级的地震，所蕴含的能量也远高于核弹爆炸。”

　　另一位专家皱眉问道：“唔...那有没有可能，在地下引爆核弹，轰击板块薄弱处呢？”

　　地震专家看了他一眼，沉声道：“没可能。就算是世界上最深的马里亚纳海沟，其距离板块薄弱处，也有十几千米的距离。

　　那么厚的深度，就算把1000枚核弹绑起来，丢进水下引爆，也只是听个响而已。

　　连海底峡谷都震不塌，更别说引起两个板块之间的大幅度震荡了。

　　除非对方具有高效率影响板块活动的能力，否则陨石，是唯一一种可能实现超强破坏的办法。”

　　“陨石么...”

　　AIM立刻检索了资料库，在过往资料中，没看到过李日升拥有陨石方向的能力，不过另一位天灾级的玩家，霍恩海姆倒是在一次剧本任务中展示过召唤陨石的法术。

　　“霍恩海姆在那次剧本任务中召唤出的陨石，直径约为20米，密度1500千克/立方米，撞击速度每秒8公里，撞击角度45度，进入大气前的能量约为2.01乘以10的十四次方焦耳，进入大气后空爆的能量约为1.23乘以10的十四次方焦耳，也就是2.9万吨Trinitrotoluene当量，是‘胖子’原子弹的1.3倍...”

　　AIM计算之下，立刻得出了结论，“召唤陨石术，确实是摧毁城市、大面积灭杀的最优解。

　　6500万年前，那颗直径约为10公里的陨石，威力相当于100万亿吨Trinitrotoluene当量，50亿颗广岛原子弹。

　　落下后瞬间蒸发海水，引起火山爆发，制造200米的滔天巨浪，令全球范围内回荡冲击波上百次。直接灭绝了恐龙。造成了直径180公里，深900米的陨石坑。

　　想要在15小时内灭绝5亿虫人，大概只需要直径5km级别的陨石，一次轰炸——相当于1744000颗大伊万热核炸弹。

　　或者多颗小直径陨石，多次轰炸...”

　　他立刻进行数据模拟，

　　地球外层空间中，并没有符合标准的陨石，所以他只能假设李昂拥有召唤陨石术，或者类似技能。

　　大气层的中间层最远距离地面50km，暖层483km，再往外就是散逸层，最远1000km。近地轨道2000千米。

　　假如李日升在近地轨道，投放与霍恩海姆相同的的20米级别陨石，那么降落大约需要250秒，4分钟左右。

　　这个时间，理论上是足够洲际导弹进行拦截的，但是一定要反应迅速，看到李日升进入近地轨道立刻发射。

　　考虑到世界虫人人口最多最密集的几个国家，基本上都比较强大，特别是美利坚在全美范围内布置了大量陆基核弹发射井与导弹车，理论上可以拦截飞行速度较慢的陨石。

　　AIM的心情立刻放松下来，他向来推崇理性与计算。

　　人会撒谎骗人，但数字不会，只要用冰冷的数字，计算出一切变数，那么局势就不会超出掌控。

　　“洲际导弹无法拦截的，只有5km左右的超大型陨石。但李日升绝大概率不会有那样的能力。”

　　AIM做出了决断，“当下要提防的主要灾难类型，是核弹空爆与天降陨石。幸运的是这两者的威力，很大程度都集中在地表。

　　这样，所有人口超过千万级别的城市里的居民，在城市边缘的，步行或者骑单人载具离开城市。

　　在城市外围的，搭乘载具离开城市。

　　城市中心的，就地躲进地下设施——停车场、地铁站、地铁隧道等。”

　　理论上，剩余的两个半小时时间，开车足够开出很远距离，但AIM要考虑城市交通问题。

　　那些特大城市的交通状况本来就极不乐观，平时就有大量拥堵现象，

　　早晚上下班更是会造成全城大堵车。

　　如果让特大城市居民自行疏散，势必会造成全城拥堵，届时所有人待在地表，连逃难都没有地方可逃，还不如让更多人躲进地下。

　　这也是AIM为什么要召集虫人文明高层，而不是自己一个人干的原因——虫人文明有种特殊能力，高等级虫人能够释放信息素，告知低等级虫人一些简单信息。

　　通常情况下，这种能力并不能起到什么用处。

　　虫人的等级高低是刻在基因中的，像是一种先天的种姓，

　　不影响它们继承人类文化，让某些虫人凭借后天的天赋与努力，获得社会地位。

　　但是在这种情况下，信息素能力就比较有用了，AIM可以通过高等级虫人，指挥低等级虫人们，进行相对有序的疏散。

　　很快，这颗星球上的亿万虫人们就动了起来，

　　大量的虫人离开城市，前往陆地深处，

　　而大型城市中的虫人，则进入地下停车场与地铁隧道。

　　整个过程相对有序，由于AIM只考虑这18小时的事情，

　　因此他直接让所有城市虫人，放弃个人财产什么的，每个虫人居民无需带上口粮，直接进入地下设施——食物水源由当地部门统一送进地下设施。

　　并且，警惕于李日升的生物武器能力，AIM命令虫人中的灾难应急人员，将防毒面具、全身防护服等，从就近工厂直接送到城市，送入地下设施，给尽可能多的虫人们装备上。

　　另外，他们也要提防李日升可能会释放的心灵异能，或者T病毒那样的玩意儿，

　　每个地下设施里，除了平民之外，还要安排真枪实弹、穿着全覆盖防护服的武装人员。

　　如果有虫人制造骚乱，或者被T病毒改造成生化怪物，那么这些武装人员就有权直接开枪，将损失降低至最低。

　　这些是大型城市采取的应急策略，而在广大人口较为稀少的乡村，由于没有公共地下设施，所以AIM只能让他们躲在自己所在的房屋里，

　　工厂、学校等地区的密集人员，在2.5个小时的时间内回到各自家中，等候命令。

　　如果有家庭自建的避难所，或者地窖什么的，也都带上口粮水源，躲进去。

　　做好这一切之后，位于纽约时代广场半空中的AIM，将【电子幽灵】形态的功率输出提升至最大，

　　整个人悬浮到高空当中，双眼化为一片幽蓝之色。

　　他的意志，在数以万计的公共网络、机密内网中跳跃穿梭，

　　同一时间，地球上的平原、山林、雪原、冰层、海底，齐齐喷射出了火光。

　　那是导弹。

　　数以千计的导弹，蹿出地表，飞向高空，

　　在蓝天中拖拽出长长尾烟，朝着深空行进。

　　第二轮。

　　第三轮。

　　第四轮。

　　...

　　AIM将大量现役导弹发射出去，而那些导弹平台中的工作人员，也紧锣密鼓地动工着，操控机械，协助AIM发射更多导弹。

　　“清空了全球70%的现役待发射核导弹，只在每片区域，保留足够拦截陨石与追击李日升的现役导弹数量。

　　这样的我，要是在现实世界，应该能拿到诺贝尔和平奖吧？”

　　AIM看着天空中那密集如星辰的光点，

　　一千缕神念，有一缕神念如此想到。

　　他低下头，扫视空无一人的纽约街头，招呼纽约州的国民警卫队，协助军方，开来了十辆装载有导弹的特种车辆，就停放在时代广场中心。

　　AIM自己的初始传送位置，是在时代广场街头，把导弹车辆停放在这里，也许正好可以拦截到传送进来的李日升。

　　为了能提升效果，AIM还在时代广场附近，布置了数件消耗类型的道具，可以阻拦空间传送能力，压制玩家灵力——

　　虽然他也知道，杀场游戏系统给了自己三个小时的准备时间，那么大概率不会给他这样提前准备、狙击秒杀对手的机会。

　　“我布置的这些道具，应该能够短暂压制对手一段时间。如果李日升真的传送到时代广场的话，我也不会直接引爆核弹——每辆导弹车上，都设置了我布置的程序，就算我发出引爆指令，他们也会在10分钟后延迟引爆。

　　并且，我会将这种延迟引爆的设置，直接显示在时代广场的广告屏幕上。

　　告知李日升我没有想着直接杀死他。

　　这不是我怂，

　　只是司命之战不仅仅是地球玩家之间的战斗，还是地球玩家对抗异世界玩家的战斗。

　　我们双方没必要在复赛阶段的一个小场里，就打的你死我活，对吧？

　　哪怕杀场游戏会在一些特别精彩的战斗结束后，给予胜者特殊奖励，也没必要这样。”

　　AIM的一道神念，自顾自地对自己解释着，

　　一边操控时代广场屏幕，显示出自己对李日升进行解释的文字。

　　和平友好，合作共赢。

　　做好所有准备后，AIM驱散了下方的国民警卫队与美国军方部队，自己也结束了【电子幽灵】形态，飞到高空，分裂出十道身影，朝着不同方向飞去。

　　所有虚影一路疾驰，在飞出五十千米后，齐齐消失不见，

　　而真正的AIM，则以隐形形态，潜入美利坚东面海水，一路下沉，越过那些不明所以的游荡鱼群，降落在海底。

　　他的身形瑟缩成一团，隐匿所有气息，关闭所有灵力波动，静静等待着李日升的降临。

　　倒计时，十秒。

　　九。

　　八。

　　七...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百七十九章 和平免费阅读。https://xs.23sk.com 