
　　“哈哈，小友说笑了，只是看到小友能凭一己之力击杀千年魂兽，着实被惊到了，一时未反应过来罢了。”

　　中年男子摆出一副和蔼可亲的样子，语气十分温和的开口，从说出的话中毫不吝啬地表达出了对邱白赞赏。

　　说实话，男子刚刚在看到邱白一己之力打败那头有八千年级别的魂兽时，确实很是震惊，不过因为常年身处高位、见多识广，他也虽然震惊却也没有失态。但在邱白一口说出他就在一旁还直接说出九宝琉璃宗之后，他一时间竟然愣住了。

　　眼前这个少年虽然战斗能力远远超越同等级魂师，但以他和自己女儿差不多的年纪，其修为最多就是一个大魂师。他们这群人最低的实力也比他要高四五个阶别，他们有心躲藏起来的话，以少年的实力不可能会发现。

　　本应该如此，但少年在打败魂兽之后不一会儿，就说出了他们在一边看着，一开始他全当是少年战斗后神经敏感，并没有出声。可后来少年直接说出九宝琉璃宗之后，他对这位少年是彻底另眼相看起来。

　　看着眼前的这群人，就算是实力最低的也是魂圣级别的，现在在这里除了宁天他爸之外，起码有五个魂圣以上级别的强者。现在这个时代已经不像是万年前唐三的那个时代，一个魂圣可以占地为王、称霸一方了，但一个魂圣强者，依旧可以成为大家族大势力的上层人物。

　　九宝琉璃宗不愧是传承万年的宗门，虽然宗门直系传人都是辅助系魂师，但却能有这么多的战魂师簇拥，成为曾经的上三宗之一。

　　宁天的父亲站在最前面审视着这位少年，邱白也一脸冷淡地看着这位九宝琉璃宗宗主。

　　一大一小两个人相视而立，两人之间没有话语，只是看着对方。这一幕在旁人的眼里，就是一个大人和一个小孩啥话也不说的大眼瞪小眼。

　　………………

　　几分钟过去了，两人都没有开口的打算，这不禁让场面有些尴尬。

　　哼，宗主了不起啊！别以为夸夸人就没事了，我TM在这要死要活地拼命，你们一点帮忙的意思没有，完事了还不出来，我就不接你的话，看看咱俩谁尴尬，只要我不说话尴尬就是别人的。

　　………………

　　又是几分钟过去，邱白依旧没有说话的打算，这让一旁的宁天实在绷不住了。作为一宗之主，从来都是别人上赶着和她爸爸攀交情，哪有说她爸爸说完话都不回一句的，万一惹得他不高兴了，可没有邱白什么好果子吃。

　　“邱白，你还好吧？身体怎么样了？伤得重不重？”见两人都不说话，宁天也顾不得父亲就在一旁，急忙走上前，站到两人的中间。一脸关切向邱白询问到。23sK.com

　　见自家女儿这与平时完全不同的小女孩举动和语气，宁天父亲的眼中不由的多了几分复杂地神色。

　　对于自己的女儿，他可以说是相当了解的。先天九级魂力的天赋，让她成为宗门内的第一天才，虽然是个女孩却丝毫没有同龄女孩子该有的样子，可好胜心和努力丝毫不输给同龄的男孩子。

　　他曾不止一次的感叹如果宁天是个男孩子就好了，未来九宝琉璃宗他也就没什么可担心的了，但宁天毕竟是个女孩子，将来要嫁人的，尽管他希望女儿作为继承人比男子更优秀，但他更希望女儿能和同龄的女孩子一样孩子气些，快乐一些。

　　没想到，在今天这种场合可以看到宁天女孩子气的一面。

　　看宁天过来问自己的情况，脸上满是关切之色，邱白心里也没之前那么气恼了。嗯，还算你有点良心。

　　“我现在的情况可一点都不好，你看看，我被烧成什么样了，衣服都被烧成一块破布了。”

　　邱白做出一副可怜兮兮的样子，拽着身上别刚才熔岩独角蟒的火焰烧的稀烂的衣服抱怨到。

　　不得不说，现在邱白的样子实在是让人不敢恭维。脸上都是黑漆漆的，不知道是灰尘还是烧成那样的，头发被火焰烧得焦一块扁一块的翘起。全身上下的衣服都布满了灰尘，而且还被火烧得到处都是破洞，破破烂烂的把身体都露了出来。

　　和另一边衣着整齐的一群人比起来，他就像是一个小乞丐一样。

　　看着邱白指着自己的衣服，一副衣不遮体的样子，宁天也是一阵的脸红，把羞红的脸扭到了一旁。现在的她，尽管平日里的性格和男孩子相似，但说到底也还是一个九岁的小女孩，看见同龄异性的身体自然是有些害羞。

　　两人的互动自然也是让在旁边的一群人看在了眼里，看着与平时完全不同，一副害羞女孩子模样的少主，众人也是暗暗笑到。

　　眼前的种种也是看在了巫风的眼里，看着在邱白面前另一副样子的少主，巫风的心里没由来的有些不舒服。

　　“喂！你这家伙对少主干些什么啊！混蛋！”巫风快步走到邱白的面前，把宁天护在自己的身后怒吼到。

　　巫风的突然出现吓了两人一跳，宁天看着挡在前面的好友，不禁有些无奈的笑到。

　　对比宁天的无奈，邱白这边刚因为宁天关心消下去的火气，再次燃了起来。

　　诶呦，我去。我之前还觉得你人还不坏，这会儿你TM跟我吼个茄子。忍住忍住，一群人看着呢？我一个成年人不能和个小丫头片子生气，所谓忍一时风平浪静，退一步……越想越气！

　　此时面对巫风邱白一改之前的样子，脸上挂上了一副阳光的笑容。巫风和宁天被他这突如其来的改变搞得一愣一愣的，看着这个虽然一身破烂但却阳光清秀的男孩两女不禁有些看呆了。刚想说些什么，不等她们开口，邱白瞬间抄起了豆沙包一样大的拳头向巫风的小脑袋上敲了过去。

　　“咚～”伴随着这一声低闷的响声，巫风被打得蹲在了地上，双手死死地捂住自己头上，那里现在多了一个大大的包。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第二十八章 忍一时风平浪静，退一步……越想越气免费阅读。https://xs.23sk.com 