    和自己父母坦白了武功之后，苏靖也轻松了几分，当然这气运祭坛这些东西他不会说的。

    不是说他不信任自己的父母，而是这种神器，越少人知道，对于自己的家人也越安全。

    坦白了武功后，苏靖也开始教他们武功，不过苏靖也没有直接教他们修炼内功，而是选择华山十锦段，这是华山锻炼基础的一门武功，华山派上下弟子，在修炼内功之前，必须要修炼这门武功。

    打基础，和国术中的基础桩功有些相似，就是可以锻炼肉身，固本培元，增强气血。

    自己父母，已经人到中年，气血也开始衰退了，如果修炼内功，恐怕身体都会崩溃的。

    而这十锦缎，就是锻炼肉身，增强个人精元的武功，然后再通过外敷内用一些培元汤药，以后父母自然也可以修炼。

    这也是苏靖在笑傲中寻找最好的，当然那武当派的太极拳经，也许也可以做到这一步，甚至更好，但是那玩意，在黑木崖中，以苏靖的武功，硬闯那也很难得到。

    退而求次，这十锦缎也很不错，加上固本培元的汤药，苏靖相信自己的父母气血精元会慢慢恢复到青年。

    至于妹妹，自然也开始修行这门武功，打牢基础，然后在通过《易筋锻骨》来改良他们的筋骨。

    即使年纪大了，但是有着《易筋锻骨篇》，他相信自己的父母也终究可以修炼出一番天地的，更何况他还有气运祭坛和时空之棺，自己将来要是穿梭到仙侠世界，一个丹药，也许就能够将自己的父母改善体质，

    现在先让他们修炼简单的武功，加强一下身体，至于现实世界的危机，他相信，在城市中，绝对不会有太大的问题的。

    毕竟国家的力量，还是很强大的。

    就算是他，面对一支特种小队的话，恐怕也没有多少的胜算，甚至一颗大炮就能够解决掉他。

    四五米的老虎，虽然凶猛，但是也肯定架不住一个冒蓝火的加特林吧？。

    一晚上的指导，让自己二老勉强，会了十锦缎的最初十个动作，这基础的动作，倒也没有太大的问题，也只是替二老松骨拉筋的。

    二老也勉强做出来了。

    第二天一大早，苏靖刚刚起床，就已经看到院子中，自己的老爸老妈，已经开始不断的施展昨晚的十个动作。

    “爸妈，你们这么早”天色刚刚亮，苏靖打开窗户，笑着大声招呼。

    “呵呵！”

    苏父倒是有些不好意思，这两年家庭条件越来越好，而且他的生意也都进入正轨，他白天很少早起的，大部分都是八九点才起床。

    今天却五点左右就起床了，显然是对这学武，有很大的兴趣。

    苏母倒是一直都早起的习惯。

    苏靖起床后，直接来到苏茜的房间，看着对方此刻，还抱着一个熊宝宝抱枕熟睡，嘴里还吧唧吧唧的撸动着，顿时一笑。

    然后快步走上去，捏住对方的琼鼻。

    “嗯嗯！”

    被捏住鼻子的苏茜自然有些不舒服，还未苏醒，就用手摆摆，可惜根本就掰不开苏靖的手。

    没过多久，终于醒了。

    眯着眼睛，朦胧般的发现了自己的老哥，顿时不乐意的叫唤起来：“臭老哥，你干嘛要打扰我睡觉，你难道不知道，女孩子睡眠不足的话，皮肤就不好看了”

    “哈！”苏靖闻言顿时笑了，“那谁昨晚告诉，说自己明天早起练功的，你看爸妈都锻炼半个小时了，你竟然还在睡觉，简直是懒猪”

    “而且我可是告诉你，修炼我的武功，你将来的皮肤会越来越白，越来越柔滑的，看看你老哥我的皮肤，现在比你还顺滑”

    “现在你还不赶快起床”

    果然爱美是女生的天性，一听苏靖这么说，苏茜完全清醒过来的，瞪大眼珠子，看着苏靖道：“老哥，你说的都是真的，没有骗我？”

    “那你可以看看你老哥我的脸，是不是比以前更帅了”

    苏靖笑道，他倒是没有欺骗对方，他修炼的道家武功，却是养生之法，而且功力深厚，会排出体内的毒素，久而久之，自己的皮肤也会越来越好。

    甚至小说中，那无相神功，可以常驻容颜，也不是不可能的。

    不过可惜笑傲世界中，这逍遥派的武功，早就失传了，他自然得不到了。

    “耶！我要练功，我要练功”苏茜自然不知道苏靖的想法，现在一听苏靖的话，顿时翻跟头，就起身，快速跑到卫生间，洗漱一番。

    然后就跑到门前的花园，和二老一起锻炼了。

    望着三人的锻炼，苏靖在一旁观看，同时也随时指导三人的不对之处。

    半个多小时，二老和苏小妹也都全身冒汗，这十锦段，也是十分消耗能量的。

    不过经过一番锻炼，苏父和苏母，都感觉到自己精神仿佛更加精神了。

    甚至都不觉得累，只是感觉到有些饿了。

    这很正常，苏靖也准备好了皮蛋瘦肉粥，现实世界，要比那笑傲世界好很多，物资丰富。、

    单凭这一条就可以甩开笑傲世界一大截，笑傲世界，华山派不敢广收门徒，就是因为消耗太恐怖了，武者练武，本身就需要大量的粮食。

    古代的生产力，也就那样，可不比现实世界，粮食根本不缺，虽然现在很多杂交粮食，比不上古代，但是也不完全都是，一些科学种植的粮食，五谷杂粮，营养方面甚至比起古代都要充足的。

    二老和苏小妹这一番锻炼之后，也是饥肠辘辘的，这皮蛋瘦肉粥正是合适。、

    三人也是狼吞虎咽的，就算是平日中饭量很少的苏母，此时也喝下三大碗。

    “舒服！”吃饱喝足的苏父，更是捧了捧肚子，“孩子妈，你今天吃的可不少”

    “你不也是”苏母也感觉有些不可思议，甚至还有些担心道：“儿子，我这不会有事吧？”

    “妈，你放心，这很正常，武者的饭量都是很大的，古话说的话‘穷文富武’，这可不是说笑的，练武可是需要消耗很多物资，这里包括食物，还有各种药材”

    “新陈代谢也很快，胃功能更是强大无比，所以今后你们会变得越来越能吃，也不需要担心”

    苏靖也知道二老担心什么，于是直接说道：“而且老爸，以后你可要努力赚钱养家了，现在的身价，可不够”

    苏靖虽然有些玩笑，但是说的也不错，因为三人修炼武功，单纯靠着食物，是不不够的，还需要各种的药材。

    那些药材才是大头。

    “嗯！看来我更要努力了，不然不够你们娘两消耗的”苏父闻言，顿时大笑起来。

    当然他清楚这其中有自己儿子的玩笑，但是他自己也知道，自己需要努力了，如今儿子给他们带进了新的大门，他也不能拖儿子的脚步，自己武功方面不能帮上儿子什么忙，但是这赚钱，还是有几分的能力的。

    