    “叶尘啊！是不是很有名？”

    每每提到叶尘的名字，楚铭就不由得开始膨胀起来。

    这么一个大佬，居然是自己的徒弟，以后出门遇见那些牛逼轰轰的修士，只要报出这个名字，谁不得跪舔？

    墨梅的心中，此刻更是掀起了惊涛骇浪。

    大名鼎鼎的叶尘，居然是先生的徒弟？

    传闻之中，叶尘的确有一位师父，那位师父在其口中被传的神乎其神。

    叶尘更是放下豪言，他的师父，是这世间第一人，即便是高高在上的仙界，也没有一合之敌！

    没想到，居然在这里遇到了。

    这就难怪了……

    再一回想起来，林武上万剑阁的时候，叶尘也上了万剑阁。

    难道，从那时候起，先生就在布局了吗？

    和这么一尊大神掰手腕，哪怕是毒仙林再发展几百个仙纪，也没有资格吧？

    看墨梅震惊的表情，楚铭就知道，自己的目的达到了。

    显然，墨梅是被叶尘的名号给镇住了。

    “所以呢，这件事你就不用担心了，有我的二位徒弟在，那毒仙林，是绝不敢做出什么出格的事的。”

    “多谢先生！”

    墨梅重重行了一礼。

    如此一来，自己这一条命就算是保住了。

    只不过毒仙林……

    希望他们不要闹出什么乱子来吧。

    不过算算时间，巫山应该也快到了才是，他本就常年在西州活动，到达天元城，一夜工夫足矣。

    正当墨梅思考对策之时。

    青衣带着林灵回来了，手里还提了一只大雁，显然是已经死了。

    只不过，这大雁看起来十分奇怪，羽毛黑的出奇，露出的脚爪，却又是白的渗人。

    显然，这大雁有问题。

    楚铭起身，上前问道：“青衣，这大雁哪来的？现在这时候，我们这地方哪来的大雁？”

    青衣笑着答道：“这我就不太清楚了。刚才我带着林灵在外面玩的时候，这只大雁不知是什么原因，突然就窜了过来，把林灵吓得不轻，我就只好把它抓来了。”

    这大雁，八成是冷疯了吧，还敢袭击人。

    不过说起来，这玩意咋长得这么丑。

    黑毛白皮不说，瘦的都不见身上有几两肉，拿来做菜都嫌麻烦。

    一旁的墨梅，此时则是皱紧了眉头。

    这只大雁，不会错的。

    就是巫山了！

    肯定是刚才青衣带着林灵在外面玩的时候被他找到，想要将林灵带走，结果却被青衣给杀了！

    当然，墨梅可没胆子说。

    就只当它是一只普通的大雁好了。

    楚铭接过青衣手里的大雁，掂了两下，果然没什么肉。

    而且这副模样，怕不是染了什么病。

    青衣又说道：“林灵有些嘴馋，说想吃烤大雁，我就把把这大雁给带回来了。”

    “这大雁还是算了吧。”

    楚铭随手将其扔到一边，这玩意长得都不正常，要么是中毒了要么是病了。

    保险起见，这玩意还是别吃了。

    将大雁扔到一边之后，楚铭走上前摸了摸林灵的脑袋，说道：“小林灵啊，这只大雁已经不能吃了，你还想吃什么，我给你做好不好？”

    “好！”

    林灵乖巧的点了点头。

    在仔细看过这只大雁之后，林灵也没了食欲。

    长得这么丑，不知道的还以为这只大雁已经死了很久呢，看着都没胃口了。

    墨梅看着被扔在地上的巫山的尸体，连忙笑着说道：“先生，这大雁放在这个地方，实在是有碍观瞻，要不然就让我将它扔出去吧，免得到时候身体腐烂，弄得院子里臭熏熏的。”

    楚铭是何许人也。

    若是他想，巫山体内的噬心蛊毒，肯定也逃不过他的手掌心。

    若是靠着这蛊虫看出什么端倪，追查到毒仙林那边，到时候可就百口莫辩了。

    不等楚铭回答，青衣便将地上的尸体捡了起来，运起灵力，直接一把火将其烧了个精光。

    别说是蛊虫了，就连个渣都没有剩下。

    墨梅这才算是松了口气。

    就在此时，墨梅腰间的玉简，再度亮了起来。

    墨梅知道，毒仙林此时，一定是已经知道巫山身死的消息了，甚至就连自己体内的噬心蛊毒被破解的消息，必然也已经知晓了。

    接下来，恐怕免不了面对大长老的怒火。

    想到此处，墨梅对着楚铭又是重重行了一礼，道：“先生，我突然想起来还有些事，就不在此久留了，告辞。”

    “墨梅姑娘慢走。”

    楚铭轻轻拱了拱手。

    看着墨梅远去的背影，楚铭自言自语道：“墨梅姑娘虽然打扮的有点吓人，但是心肠倒是不坏啊，如果能帮得上忙的话，就尽量帮一帮吧。”

    青衣在一旁默默说道：“先生大德。”

    刚才，墨梅眼中的慌乱，青衣自然是看在眼中。

    这只大雁妖修的身份，自然逃不过青衣的眼睛，甚至就连身上的蛊毒，都被青衣探查的一清二楚。

    整个青苍大陆，能在这一道上有如此高深的造诣的，除了毒仙林之外，还会有谁？

    若只是一只迷路的大雁，青衣定然是不会动杀心的。

    青衣又问道：“先生，这位墨梅姑娘，有没有对您……”

    楚铭笑着摇头道：“她和我说话倒是挺客气的，不过她所出身的那个毒仙林，对自己人，倒也是真狠啊！”

    一想到那噬心蛊毒，楚铭就不由得咋舌。

    虽然这个毒仙林，对外一直比较和善，但是这样一方势力，对内都已经如此狠心，若是横下心来与谁为敌，手段只会更加残忍。

    再一想到，自己极有可能成为他们的目标，楚铭就开始有些担忧了起来。

    “大郎！”

    楚铭叫了一声。

    大郎立马探出脑袋来，嘿嘿笑道：“主人，您叫我啊？”

    “你替我给叶尘带封信，速去速回，能多快就多快吧。”

    “好嘞主人！”

    这件事，还是尽早告诉叶尘的好。

    毕竟叶尘的名号虽然大，但如果只靠着一个名字，见不到活人的话，难免会让人心生怀疑。

    所以，保险起见，最好是能让叶尘亲自出面一趟，来救救自己这个师父啊！

    三两下，楚铭就写好了信，交到大郎的手中。

    “我们这一屋子人的希望，就寄托在你身上了，千万不要在关键时刻掉链子啊！”

    “放心吧主人，这件事交给我肯定没问题！”

    别说是让叶尘出面劝退毒仙林了。

    哪怕是让自己跑到毒仙林，把他们头头打到服，都是小菜一碟！

    接了信，大郎便直接直接驱车前往东州而去了。

    而此时，墨梅方才出了天元城，直到此时才敢将玉简接通。

    “大长老！”

