    听到这话，李承佑嘴角一抽，看向凌云，一副恨铁不成钢的表情，心想自己刚才费了一番口舌，竟没有半点作用，没想到这臭小子这般轴。

    “云儿，为师怎么同你说的？殿试成绩得明日才公布于众，也就是说，是不是今科状元还得等到明日才能知晓，你这孩子怎这般不听劝呢？”

    看见李承佑不信他，凌云不禁拔高了说话的声音，继续说道，“师傅，徒儿说的乃是事实，徒儿真的是今科状元，省上当场钦点的今科状元…”

    李承佑当场勃然大怒道，“胡闹，你这小子，气煞我也！”

    李夫人站起来欲言又止。

    凌云瞬间苦脸，心里五味杂陈，依旧坚持自己所说道，“师傅，徒儿说的都是真的。”

    李承佑气得直发抖，颤声道，“你简直不可理喻！”

    说完，朝外边大喊道，“杨二狗。”

    杨二狗屁颠屁颠跑了进来，匆匆看了一眼面红耳赤的凌云，缓缓收回目光，这才小心翼翼看向大发雷霆的李承佑，小声道，“李…李老爷，您找我？”

    李承佑瞪了一眼凌云，极力压制内心的怒火，之后看向杨二狗不耐烦道，“将你家少爷带回房间去，给老夫看好他，莫要让他出去胡言乱语。”

    杨二狗再一次看向凌云，欲言又止道，“这…”

    看着杨二狗犹豫不决的样子，李承佑再次震怒道，“这什么这，难道你也要忤逆老夫不成？”

    杨二狗刚才就一直守在外边，远远都能听到他呵斥自家少爷的声音，这会近距离感受到他的怒火，杨二狗感觉自己浑身都在颤抖，哆哆嗦嗦，连舌头都有些捋不直道，“小…小的不敢。”

    说完，一脸委屈看向凌云，后者轻轻叹息一声，而后别有深意的看了一眼李承佑，谁知此时的李承佑正气头上，见他目光看过来，朝他闷哼一声。

    凌云收回目光，向两人告别。

    “二狗，我们走吧！”

    刚走没几步，李承佑的声音再度传来，只听到他说道，“给我回去好生反思，想不明白不许离开府里。”

    不远处的凌云嘴角一抽，仰天长叹。

    走了老远，心有余悸的杨二狗看了一眼身后，之后拍了拍胸口，小声寻问道，“少爷，李…李老爷他老人家，怎么这般生气，平日里小的见他都是心平气和的，莫不是这其中有什么误会？”

    凌云一听，霎时停下脚步，回过身去，顶着杨二狗的双眸问道，“二狗，你相不相信少爷我？”

    杨二狗没有说话，只是一个劲的点头。

    看到杨二狗坚定不移的眼神，郁闷不已的凌云，这才露出一丝丝笑意。

    “二狗，如果少爷我说，我是今科状元，你信与不信？”

    杨二狗重重点头，毋庸置疑点头道，“少爷，我信。”

    “那你说，师傅他老人家为什么就不信少爷我呢？”

    “小的不知。”

    “算了，跟你讲不明白。”

    皇宫内，乾熙帝正坐在御书房里，小李子行色匆匆小跑了进来。

    “陛下。”

    乾熙帝抬头看他了一眼，目光迅速落下，心不在焉道，“嗯，朕交待你的事做的怎么样了？”

    小李子拍了拍身前的东西，道，“陛下，都在这儿了。”

    “嗯，放台上吧！”

    说完，躺在椅子上闭目养神起来。

    “陛下…”

    小李子蹑手蹑脚来到乾熙帝跟前，此时的他眼神复杂，欲言又止，尽显犹豫姿态。

    “你还有何事？”

    “这…”

    乾熙帝感觉到小李子的吞吞吐吐，合计是遇到了什么麻烦，闭着眼睛道，“莫不是查卷宗时，遇到了什么麻烦？”

    “陛下，不曾遇到麻烦，只是…”

    乾熙帝突然加重语气道，“小李子。”

    “陛下，奴才在呢！”

    乾熙帝顿了片刻，不缓不慢道，“说吧！什么事。”

    小李子眯着眼睛，偷偷看了一眼乾熙帝，在心里做了一副斗争，这才决定说道，“陛下，其实是有关今科状元的事。”

    “哦？”

    乾熙帝瞬间睁开眼，换了个舒适的躺姿，缓缓开口道，“将你知道的，一一道来。”

    小李子得到允许，这才松了口气道，“陛下，奴才刚刚查看了一下，状元郎他出自安南省，十三岁就过了府试，且还是府案首。”

    乾熙帝喃喃自语道，“哦？十三岁府案首，资质倒是不错。”

    “陛下，不仅仅只是府案首，还是安南省的解元，状元郎同年还考过了乡试成为那年的解元。”

    “什么？”

    乾熙帝惊叫出声，神色为之动容，显然是被震惊到了。

    盯着小李子认真道，“小李子，你是说，凌云那小子，十三岁就是一省解元？”

    小李子还未回话，乾熙帝就拿起放在御台上的卷宗，仔细一看，脸上露出震惊的表情。

    乾熙帝吸了一口气，啧啧两声，随后哈哈大笑起来，“哈哈哈，十三岁的解元，真是个好小子，朕就说，那小子不一般，这下子我看他们还有何异议。”

    乾熙帝心情格外愉悦，心里的阴翳顿时烟消云散，哼了两声道，“小李子，拿卷宗的时候，杨和有没有翻看？”

    小李子脱口而出道，“禀陛下，奴才是拿到手才查看的，在此之前，我一路尾随杨大人，未曾发展其翻看。”

    “好，极好，这次我看他怎么解释，竟然敢当众质疑朕的决断，当真不知所谓。”

    小李子见状，马不停蹄的拍起马屁道，“陛下真是火眼金睛，慧眼识珠，一眼就能在三百人中看出谁是状元郎…奴才佩服得五体投地。”

    乾熙帝捋着胡须，开怀大笑道，“哈哈哈，你这奴才。”

    小李子站在原地，不停傻笑。

    喜悦过后，乾熙帝又说道，“小李子，你说凌云那小子，四年前怎么不来参加会试，按照往年的惯例，一省解元不应该不参加会试，莫非这其中出了什么意外？”

    乾熙帝思来想去，仍觉得不对劲，心想要是凌云参加会试，大乾王朝会不会出现一个十三岁状元？再不济也是进士出身。

