
    世界政府，圣地，马丽乔亚！

    海军最高会议所，圆桌会议室内。

    海军众多的高官聚集在此地，此时站在空身后的一名文官汇报道：“刚才所说的，就是全世界对于罗伊事件的反响，总体来说，能够打击一名大海贼，对于我军的声望是十分有益的事情！”

    现在距离在新世界的拖拉比亚大战已经过去半个月的时间，不管是参与了战争的空，卡普等人，还是在伟大航路前半段防止另外两个四皇暴走的战国，卡车司机，都回到了本部，参与这次会议，事件结束之后，他们立刻返回了自己的岗位！

    “这两年的时间，挂上罗伊海贼旗帜的那些国家，除了德雷斯罗萨和圣域之外，目前的具体反响如何？”鹤眯着眼睛问道。

    “是，这也是这次会议的关键问题！”

    文官点了点头，回答道，“圣光海贼团除却两个大本营外，征服的国家一共十二个，以阿尔迪米，雷法尔和拉格纳王国为首，现在在世界政府的提醒下，已经取下了圣光海贼团的狐狸头旗帜，同时也对他们的国民宣称国家已经从海贼的威胁中解放了出来！”

    “呵，罗伊在这些国家只是发展了民众基础，据说那些信仰圣光的民众闹的很厉害，不过说实话，也算不上什么威胁，数量虽然多，但是只不过没有武器的普通人罢了！”

    以前开会喜欢睡觉的库赞破天荒的没有睡觉，保持着精神，说道：“倒不如说他们现在很危险吧？罗伊的那些部下按兵不动，要是罗伊没死……”

    “库赞，你这话太不吉利了！”

    然而，作为元帅的空却开口：“这次库赞说的没错，不是吉利不吉利的问题，要是罗伊真的没死，那这十二个王国就真的危险了！”

    黄猿听道这里，心里不禁暗笑，死？开玩笑，都说了永生的了，不过嘴上还是说道：“派军去保护他们，按照上次的比例，一个国家要一万五千人吗？好夸张哦～”

    “别开玩笑了！”

    卡车司机双手环抱，说出一句话！

    一个国家一万五，十二个国家，十八万人？你黄猿比老子大卡司机还会开车，现在海军本部都没有这么多人。

    但是，总不能不管这十二个国家吧？

    空开口说道：“库赞，一笑，萨卡斯基！”

    “是！”

    听道名字的三人立刻回答！

    “你们三个人从伟大航路前半段转移新世纪，主要集中在这十二个国家身上，在他们附近海域巡游，一但发现问题，立刻上报！”

    原本三个人都是负责镇守伟大航路前半段的主力人物，现在发生的状态，只能把他们放到新世界去了！

    “了解！”

    空吩咐了一些事情之后，一拍桌子，说道：“好了，散会，等一下鹤，战国和卡普你们三个人来我办公室一趟！所有人立刻回到自己的岗位！”

    两个小时后。

    海军本部，空元帅的办公室内。

    气氛无比的沉重，战国，空，鹤在空面前肃然起敬，而卡普则是毫不在乎的坐道一边的沙发上，并且不知道从哪拿出一包仙贝吃起来，碎屑溅的到处都是！

    空眉头一挑，对卡普这种行为采取无视态度。

    “刚才基本都是往好的方面说的，现在说一下不好的方面！”

    空的脸色前所未有的凝重，双腿不断的在桌子下面晃动着，道：“很多人说罗伊如果没死的话会怎么样，针对这个问题，我详细说明一下，要是真的是这样，可能导致的后果！”

    “围剿罗伊死去的海兵数量为一万四千二百二十二人，其中中将一名，少将五名，其他暂且不说。”

    停顿思考了一下，空继续说道：“这个责任，我来负！”

    “任务本来就伴随着失败，空先生，您不必……”

    战国刚想劝解，空抬手阻止他继续说下去，把目光转移道鹤身上，“鹤，把出战前，你对我的建议在这里重新说一下吧！”

    鹤犹豫数秒，最后脸上略带纠结的说道：“我……建议元帅在调查清楚罗伊的能力之后再动手！”

    “对！”

    空忽然大喊了出来，并重重锤了一下桌面，“要是我当初……不，这个世界没有后悔药！”

    说着，空从元帅座椅上站了起来：“所以你们也明白，那一万多人牺牲的责任在我，最起码，要是当初知道罗伊一个人即是一个军队，就可以重新指定一套计划，甚至将伤亡降低到五千以下！”

    “哎！”

    空重重的叹了一口气，重新坐下之后，指了指“元帅”的军衔，“我已经上报五老星，如果这次罗伊还活着，也就是代表这次行动的失败，我将辞去元帅的职位，退居二线！”

    “元帅！”

    鹤，战国皆是一惊，连卡普都停止了吃仙贝，像着这边看了过来！

    “我心意已决，都是我操之过急……”

    空咬牙不止，缓缓抬头迎着战国仿佛在说：“你特么想让我擦屁股！”的目光，义正言辞的说道。

    “新任元帅，我就推荐你，战国！”

    战国头疼，果然是这样，一堆烂摊子，老子命好苦啊，最终，战国说道：“这不行，空元帅，如此一来，大将之位就一人不剩，卡普那个混蛋不可能尽力，即便您犯下了大错，眼下局势，应当是忍住一切，不管罗伊到底如何，您这个元帅之位，必须做下去！”

    战国态度很明确，老子不太想给你擦屁股！

    “喂，别拿我说话，策略的事情，你们来，我只负责打架！”

    空盯着战国看了良久，而战国与之对视毫不退让，数秒中之后，竟是空妥协着说道：“哈哈哈哈哈，操之过急，我又操之过急了啊！”

    “战国听令，加重一笑，库赞，萨卡斯基，波鲁萨利诺，以及桃兔和茶豚的任务难度，尤其是茶豚、库赞和波鲁萨利诺，把这三个懒鬼逼疯为止，让他们早日习惯大将的工作！”

    “是，空元帅！”战国庆幸的叹了一口气，这烂摊子，自己不用管了！

    不对……

    为什么是自己去吩咐他们，说白了老子不当元帅还是要擦屁股！！

    吗的，空，你还是把元帅位置给我吧！

    卡普则是没心没肺的说道：“意思就是说……罗伊那小子还没死，对吧？”