    绷带人旁边的士兵小声提醒道：“大人，您还没开始数。”

    “对哦！这可怎么办！？”绷带人似乎很苦恼地说。

    绷带人一拍脑袋，他想到了！

    他转身就把那个提醒他的手下一脚踹断了腿，让其代替了刚刚被扭断脖子的人的位置。

    “这样就够十个了。”绷带人满意地说，完全无视了被踹断腿的手下的惨嚎。

    团长怎么可能这么轻易地就范，站起身就要冲刺。

    嗤——！

    一个头颅喷洒着鲜血飞了起来。

    也许是因为脱离了身体，那颗头颅不再受魔法的影响，恢复了原状，变回了一颗飞龙头。

    “达顿！”蒙金惊叫一声，那颗头的主人前不久还和他一起喝过酒。

    “你猜是你快，还是我的刀快？”不知何时绷带人手上出现了一把弯刀，刀身还在滴血。

    “你——！”团长的声音透着无尽的怒火，但身体确是未再进一步了。

    “那我就要开始数罗~”绷带人显得非常兴奋的样子。

    “七！”

    又飞出两个头。

    绷带人咧开嘴开心地笑了起来，完全就是一个疯子！

    蒙金看得目眦欲裂，他强压下愤怒，近乎恳求地看向团长。

    “我们投降！”

    大喊的是贾里斯，他走到了团长身前，挡住了团长和绷带人双方的视线。

    “我们投降！”贾里斯又说了一遍，既像是对绷带人说的，又像是对团长说的。

    “啧——”绷带人发出了不爽的声音。

    “这样就没意思了......嘿嘿嘿嘿嘿......开火。”

    随着绷带人的命令，那些拦路的士兵纷纷让开，三门魔能炮的炮身已经蓄积好了能量。

    就在下一刻，三道粗大的光柱喷射而出。

    绷带人压根就没准备放过他们，一切都只是为了玩乐。

    光柱过后，通道内只剩下了三道光滑的痕迹，再也没有一个站着的东西。

    绷带人一脚踩碎了那个倒在地上惨嚎的人的脖子，然后将弯刀挽了一个刀花，走向了那剩下的七个人。

    他当然不会放过他们。

    绷带人在第七人身上嗅了嗅说：“还是个处女呢。”

    明明绷带人是面对着自己，但茜蕾妮却注意到绷带人的眼睛却转向了上方。

    异变陡生。

    音爆在绷带人头顶上方炸开，带着电光袭向绷带人的头。

    绷带人略吃惊地后退半步，因为他没想到来人这么猛，反手将弯刀向上撩起。

    原本看起来普通的弯刀，在这一撩中瞬间变得血红。

    “嗯？”这一刻偷袭者发出了惊讶的声音。

    拳头与弯刀相交。

    绷带人发出兴奋的喘息，因为他马上就能看到偷袭者被一分为二了！

    但是一瞬间想象的画面并没有出现，弯刀虽然砍中了偷袭者，但也卡在了偷袭者的手臂中。

    弯刀瞬间化为血液从偷袭者手中脱离，又重新出现在了绷带人手中。

    绷带人举刀又要砍向偷袭者。

    却看到偷袭者消散了电光，竟毫无防备的就站在他的面前......

    绷带人的弯刀掉落了，在半空中就化为了血液回流到了绷带人绷带的缝隙间。

    楚宁露出微笑。

    “好久不见，席德。”

    （第二卷完）

