    郑山家这边一下子聚了这么多人，也都没什么事情可做，索性就拿了几副牌出来，聚在一起打牌了。

    郑伟民现在这些人也都不是缺钱的主，所以一个个的都是十分大方的。

    只有郑仁才眼巴巴的在边上看着，他现在身上一分钱都掏不出来。

    郑山随手扔出一块钱，“闷一块。”

    随即看着边上眼巴巴的郑仁才道：“能别这么看着我吗？你的事情找爷爷商量去，看我也没用。”

    “山哥，你不答应，胜利爷爷那边也不会答应的。”郑仁才已经打定主意，不管怎么样，肯定要让郑山答应。

    只有这样，他才能够出去挣钱，要不然估计也是进厂子干活了，他可不想去。

    毕竟赚了那么多的快钱，谁还想着每天拿着那点工资。

    郑山也被他缠的有些烦了，无奈的说道：“那你准备怎么做？像是这些卡拉OK可不是那么容易做的。

    不是有些机器就行了的，这一行容易招来社会上的混子，不是说你想好好做生意就可以的。”

    见到郑山似乎有松口的意思，郑仁才连忙说道：“山哥，这你放心，石县这些混的我都认识，不会也不敢来找我的麻烦。”

    郑山道：“我就是怕这个，到时候你还会和他们有牵扯，说不定就走以前的老路了，到了那个时候，你看我爷爷能不能下狠心将你送进去。”

    “不会的，山哥，你放心好了。”郑仁才连忙保证道。

    郑山开牌，789顺子！最大的，伸手将钱拿到面前，随口道：“你保证没用，这样会的事情到时候出了事情，你让我怎么和你爸他们交代？”

    郑山很明白，这些事情不是说你不想掺和就可以的。

    甚至到时候根本就不需要别人说话，在见到一些违法事情之中带着庞大利润的时候，或许就会自动加入进去。

    “你要是实在闲不住，就去跟着伟民哥一起，别一天到晚的想着这些有的没的。”郑山道。

    郑伟民说道：“大山，你可饶了我吧。”

    “伟民哥，你这个也太伤我心了吧。”郑仁才嘟囔道。

    郑伟民没好气的看了他一眼道：“你要是保证老老实实的跟着我，别的不多说，别去想着做这些事情，我还能够拒绝？”

    “你能够老实的跟着我干吗？”

    “就算是不想干我这一行，和村里其他一些人做小买卖总行了吧？启动的钱我给借给你。”

    听着郑伟民的话，郑仁才不说话了，他去过郑伟民那边，每天累死累活的。

    至于和村里面那些过去的人一样，做一些小买卖他也不想，更累！

    每天天不亮就要起床进货，然后还要对比各家的货以及考虑什么样的货好卖。

    另外还要跑到其他地方，遇到一些事情，可能还会赔钱。

    见到他不说话了，郑伟民对着郑山耸了耸肩，示意我不是不带他，而是他这样跟着我也不放心。

    郑山也算是看出来了，这个家伙心思都放在这些上面了，索性也懒得多管了。

    只是警告了一句，“仁才，其他的事情我不想多管，就像是你这次的事情一样，没有强迫谁，顶多就是让老郑家丢点脸罢了。”

    “但是如果，我说的是如果，一旦你掺和进违法乱纪的事情当中，甚至成为其中的主要成员，利用老郑家的名头作为保护伞，那么真的就别怪哥哥不讲情面了。”

    郑仁才一开始还没放在心中，郑山就像是随口那么一说似的。

    不过随即就听到郑山继续说道：“你别以为我只是在和你开玩笑，这两年被我送进去的人不在少数了，都是一些打着我的旗号做一些违法乱纪的事情。”

    郑山的声音依旧像是闲聊一样，但是此刻郑仁才却没有刚才不在意的神情了。

    郑山一边打牌一边说道：“别说是你了，就是我们家老四要是敢胡作非为，我一样不会饶了他。”

    正在打牌郑奎有些无辜的眨了眨眼，自己可是老实人，怎么会做这些事情呢。

    不过他也没在意，毕竟他也没想过要干嘛。

    郑山之所以说这么多，其实主要也是因为想要给老郑家的人一个警告。

    正好趁着今天老郑家大多数的人都在这里，索性就说了出来，也让他们都有一条红线，别认为自己的能耐越来越大了，就可以胡作非为了。

    尤其是当一些人知道他们是郑山的亲戚朋友之后，都会在很多事情上面给予方便，甚至在某些事情上面选择看不见，或者帮助。

    而这些事情都会导致他们的心态发生变化，郑山就是要阻止他们产生这边的变化。

    不要以为没人能够管得了你，也别以为自己真的厉害了。

    “山哥，我知道了。”良久之后，郑仁才出声道。

    “认认真真干活，踏踏实实做事，钱肯定也是少不了你的。”郑山说道。

    随后郑山就不再提这件事情了，继续打牌，其他人也都玩了起来，不过大家的心中也多了一些东西。

    郑伟民几人也都明白，郑山这些话不仅是对郑仁才说的，也是对他们说的。

    .............

    晚上睡觉的时候，颜青青搂着郑山的脖子说道：“你今天当着伟民哥他们的面说这些好吗？”

    郑山叹了口气道：“我也知道这样不太好，但没办法，爷爷的年纪毕竟有些大了，再加上一些人要是故意帮着隐瞒什么，爷爷是很难知道的。”

    “而且这些事情不能只是靠着爷爷来管教，更重要的是他们心中要有一根弦，这根弦也是底线。”

    颜青青叹息道：“确实，你考虑的也是事实，历史上有无数案例在前面摆着，暴富之后，绝大多数人都会产生一些心态上的变化，尤其是没有经历过太多磨难的人更是如此。”

    郑家这边的人不就是吗？

    有了郑山的帮忙，很多事情都很简单，就算是郑伟民这样，看似吃了不少苦头，但实际上，他的经历也没有很曲折，总体上来说一切都很顺利，尤其是在生意慢慢做大之后就更是如此了。

    因为做的越大，越是能够接触到郑山的圈子，所能够获得的隐形好处就越多。

