    一发炮弹擦着福船桅杆高速掠过，斜斜飞过福船左舷，在漂满冰块的海面上，溅起一团冰冷的水花。

    在水手的急促呐喊声中，海风吹鼓船帆，庞大的福船像滑翔的鲲鹏，急速朝幽冥深海驶去。

    身后火炮声更加密集，福船尾部的火炮对着岸边进行还击，几门佛朗机炮在海岸之间相互炮击。

    前膛火炮没什么准头，两边火炮如菜鸡互啄，随着天津四门火炮陆续抵达张家港，对射呈现出一边倒的形势，几个水手像猴子似得在光秃秃的桅杆上爬上爬下，动作娴熟的操作大船在浮冰中间小心前行，以高超的走位躲避火炮攻击。

    忽然一声惨叫，一发炮弹击中了桅杆，迸飞的木屑击中一名趴在桅杆上扯动风帆的水手，水手跌落在甲板上，发出沉闷响声。

    好在福船此时已经渐渐驶出佛朗机炮射程，加速朝深海驶去。

    最后几发铁球在船尾海面上掀起一朵朵水花，水花消失，便再无动静。

    裴大虎长长出了口气，回望掉落在甲板上的那个水手，人早已断气，甲板上隐隐能看到一滩血迹。

    裴大虎见惯了生死，自然不会生出什么感伤，他手扶福船船舷，举目四望。黑沉沉的海面像巨兽的脸，仿佛随时都能张大嘴巴将所有人吞没。

    然而此时此刻，他却感觉到一种从未有过的轻松，就像当年随平辽侯从萨尔浒脱险，一种劫后余生的快感。

    然而大家都很清楚，危险还没有结束，东边天空露出了一抹鱼肚白，天很快就要亮了。若是天亮前走不远，他们就会被水营舰船追上，到那时候，茫茫大海，可没处逃去。

    一个身材矮壮，面露凶光的水手在望杆上大声喊：

    “检查桅杆受损情况，赶紧修好！把甲板上的死人清理干净！”

    五六个水手立即忙碌起来。

    上船时，杨镐便告诉过裴大虎，这矮壮汉子名叫韩超，是这条福船水手们的东家，以前是个海盗。

    刚才登船的时候，韩超对别人都是凶巴巴的，唯独在杨镐面前，毕恭毕敬，完全是另一幅模样。

    看来这海盗和杨经略之间关系并不简单，裴大虎懒得去猜，他在甲板上逗留了会儿，便匆忙走回船舱。

    甲板上能把人冻死，除了水手，其余人都躲在二层舱底，

    裴大虎手下三十五人，现在只剩十九个还在喘气。

    活着的人身上也都有伤，沈炼林宇的锁子甲上插满了箭羽，吴霄头顶上的明盔消失不见。

    最后时刻负责殿后的不止林宇他们三个，只是其他人都死了。

    如果不是刚才三人跑得快，现在也成了海边三具冰冷尸体，人头被东厂番子砍下，拿去兵部验功。

    巨熊一般的林宇将锁子甲外面的箭支一根根拔下来，他瞟了眼地上躺着的两个伤兵，那是魏昭手下家丁，两人还在痛苦呻吟。

    林宇掏出自己椰瓢，将水递给两个家丁。

    两人都被火铳打中了，虽然没有伤及要害，但流了一地血，看样子也活不成了。

    “林大个子，别白费力气了。”

    吴霄冲林宇摆摆手，这个陕西卫兵，瘫坐在地板上，现在连说话的力气都没有了。

    半个时辰前，在吴霄跳上福船甲板的瞬间，隐隐听到背后传开风声，他下意识的缩了缩脑袋，明盔被一把飞斧劈中，落入漆黑一片的海面上。

    他现在想象还觉得后怕，若是刚才自己没有躲闪，掉进海里的就不是头盔，而是他的人头了。“以后咱们会杀回来的！杀回天津！”

    裴大虎见他几名手下都是精疲力竭，尽显疲态，对众人安慰道。

    “那就要看你们的平辽侯什么时候带兵入关了，他东厂再厉害，在开原大军面前，不过蝼蚁一般！”

    沈炼现在对这些打打杀杀已经彻底厌烦，刚才又有好多人死在他的刀下。

    直到最后一刻，狗贼许显纯也没出现，他的报仇又要往后推迟了。他心中郁闷，所幸两名小弟都还活着。

    赵远之胳膊中箭，卢渐行小腿被砍了一刀，好在都不是什么大事。

    沈炼啐了口唾沫，朝裴大虎等人打了招呼，起身去后面看他老娘了。

    刚刚起身，撞见正从后面过来的杨镐。

    杨镐见众人神情木讷，丝毫没有劫后余生的喜悦，他瞅着窗外黑黢黢的海面，对裴大虎道：

    “听说你们不去辽东？”

    在许显纯吕德民等人目送下，沈炼乘坐福船渐行渐远。

    都落在了海面和岸边空地。

    福船驶出张家湾码头，炮击渐渐

