
　　血腥的场面遏制不住人族的兴奋，尤其是那些人族的天才们，一个个仿若重获新生一样，脸上流露出的满是振奋和痛快，战争结束了，所有人的目光都落在了上空那个白衣少年的身上，他们的眼神中，除了崇拜和敬畏之外，还有浓浓的感激。

　　他们都不认识这白衣少年，但对方却成为了他们的救命恩人，更重要的是，江尘杀死了幽冥妖王，挫败了妖族大军，为人族壮大了声势，让众人看到了这一场战争胜利的希望。

　　所有人都目光都在江尘身上，没有人注意到那黑衣青年正在人群的最后，对着江尘躬身施了一礼，然后飘然而去，这青年的举动，唯有江尘看到了，他蹙了蹙眉，却也并未太放在心上。

　　大黄狗的体表之外，散发着一层层淡淡的金色光晕，这家伙在刚才的战斗中没少得到好处，不知道吞吃了多少妖灵，转化为自己需要的精华。

　　收获最大的当然是江尘，一颗妖王境界的妖灵，价值可想而知，江尘吸收炼化了妖灵之后，不但会得到幽冥毒蛤的剧毒，还能够大大提升自己的实力，一级妖王的妖灵，以江尘现在的状态，恐怕至少要凝聚出两千条龙纹来。

　　舞凝竹来到江尘近前，她看向江尘的眼神已经带着一丝含情脉脉，这样的男人，谁不喜欢呢？

　　“小尘子，刚才逃走的妖兽也不在少数，幽冥妖王被杀的消息很快就会传遍整个南大陆，传到妖王殿去，以我之见，咱们现在赶往寒霜宫，准备和妖王殿进行最后的对决。”

　　舞凝竹开口说道。

　　“好，听凝姐的。”

　　江尘点了点头，舞凝竹精明干练，关键时刻能够做出好的决定来，以现在的形势来看，玄泷宫和妖王殿终极一战是在所难免了，这是代表着南大陆人族和妖族两大势力的大决战，江尘前来，就是帮忙的，而且，他对另外两大殿主的妖灵，也是垂涎不已。

　　舞凝竹转身看向那些被救出的天才们，大声说道：“这位是江尘，东大陆第一高手，前来帮助玄泷宫对抗妖王殿，你们来自不同地域的不同势力，现在恢复了自由身，可以自由选择回去还是跟随我们一起对抗妖王殿。”

　　“杀，灭了妖王殿，我们捡回了一条命，我这条命以后就是江尘公子和圣女的，你们让我做什么，我就做什么。”

　　“没错，承蒙江尘公子救命大恩，我等无以为报，只能奋力斩杀妖兽，捍卫人族的威严。”

　　“我们都不回去，跟着你们去对付妖王殿，多少还是能出一些力。”

　　“妖族毁灭我们的家园，如今得到江公子这样的高手出手相助，那是我们南大陆人族的幸运，身为人族大好男儿，我们有什么理由不冲锋陷阵。”天籁小说网

　　…………

　　天才们一个个义愤填膺，言语间对江尘和舞凝竹都是感激，那种感激都是发自内心深处的，所谓救命大恩，无以为报，如今要和妖王殿开战，他们也根本没有理由不去杀敌。

　　“好，既然如此，咱们即刻出发，赶往玄泷宫。”

　　舞凝竹气势一震，率先向着玄泷宫的方向飞驰而去，江尘等人跟随其后，那些天才们跟在最后面，他们的速度明显比江尘等人慢了不少，很快就被拉开了距离，不过这些人当中有玄泷宫的弟子，知道玄泷宫的方位，也不至于找不到地方。

　　“小尘子，有你相助，不愁妖王殿不除，真是要多谢你了。”

　　路上，舞凝竹含笑对江尘说道，这次和南宫世家一起前往东大陆帮忙，自己真是做了一个极其正确的决定，将江尘请过来帮忙更是正确中的正确，相信玄泷宫宫主见到江尘之后，也会欢喜不已。

　　“凝姐和我还要客气吗。”

　　江尘笑了笑。

　　“那是，以后绝对不能够和你客气。”

　　舞凝竹当众送给江尘一个媚眼，江尘连忙轻咳两声，避开舞凝竹的眼神，想到舞凝竹曾经发下的誓言，江尘心里还是有些打鼓，暗骂自己当初手贱去揭开人家的面纱。

　　“咦？那个身穿黑衣的家伙怎么找不到了？”

　　寒衍突然开口说道，众人这才想到，之前在幽冥山大战的时候，一个黑衣青年出手恐怖，和舞凝竹一样，半只脚都踏入了战王境界，连妖王殿的护法都轻易杀死了，如今战斗结束，那青年却消失不见了。

　　“已经走了。”

　　江尘说道。

　　“此人从来没有见过，很可能不是南大陆的人，被意外卷入了南大陆的纷争当中。”

　　南宫云帆道。

　　“没错，那人的修为不弱于圣女，这样的人物不可能默默无闻，如果是南大陆的人，肯定会被知晓。”

　　屠易也说道。

　　“算了，不管如何，反正不是敌人。”

　　舞凝竹道。

　　幽冥山的那些妖兽逃跑之后，消息就如风暴一样席卷整个南大陆，一时间，整个南大陆都沸腾了起来，到处都是议论之声，人族听到消息之后，无不欢庆，妖王殿的三殿主死了，对于人族来说，实在没有比这更好的消息了。

　　“好啊，实在太好了，人族的天才没有损失，都被救了出来，妖族却损失惨重，真是多谢圣女和那个少年高手了。”

　　“听说出手杀死幽冥妖王的就是当日在舞阳城渡劫的天才人物，后来消失不见了，没想到今日又出现了，还斩杀了妖王，真是妖孽啊。”

　　“那少年的确是妖孽的恐怖，以战灵境的修为便可斩杀妖王，玄泷宫得到了这样的高手帮助，便有了足够的资本对付妖王殿了，咱们人族很有可能要胜利了。”

　　“据说玄泷宫只有两个战王高手，但现在多了这少年，便相当于多了一个战王高手，妖王殿本来有三大妖王，现在死了一个，就只剩下两个了，高端战力已经不如玄泷宫，在接下来的对战中，肯定是必败无疑了，哈哈，好啊……”

　　…………

　　南大陆各个地域中，凡是听到消息的人，无不表现的兴奋，没有办法不兴奋，自从和妖族开战以来，人族的城池经常受到妖族的骚扰，使得人族损失惨重，如果能够灭掉妖王殿的话，以后这南大陆，人族就彻底变成了主宰，这是所有人族都渴望的事情。

　　玄泷宫，位于南大陆最圣洁的地方，玄泷山脉有方圆数千里，辽阔无垠，青山绿水，瀑布成趣，古典风格的宫殿林立，上方有烟雾萦绕，宛若仙境一样，乃是真正适合修炼的宝地。

　　幽冥山的消息实在太快了，江尘和舞凝竹还没有赶回来，这边就已经得到了消息，昨日徐大年将舞凝竹的消息带回来之后，宫主和大长老一直就提心吊胆，他们都清楚幽冥妖王的恐怖，想要去幽冥山谈何容易，就算是大长老亲自出手，也很难将人救出来。

　　但此刻，玄泷宫的议事大殿内，众多高层分两旁而坐，每一个人的脸上都带着吃惊和兴奋。

　　在大殿的上首，端坐着一个身穿道袍的老者，此人看起来五十岁上下，留着长长的黑色胡须，一双眸子无比晶亮，摄人心魄，他就是玄泷宫的宫主，玄泷真人，修为已经达到了恐怖的二级战王，和圣武王朝的太上皇一个级别的存在，在玄泷真人旁边，坐着一个同样年岁的白发老者，修为同样强横，周身有空间之力荡漾，也是战王高手，他就是玄泷宫的大长老，另外一个战王高手，虽然只是一级战王，但在这南大陆，又有几人敢小觑之。

　　“消息你们都听到了，幽冥妖王被那个名叫江尘的给杀死了。”

　　玄泷真人开口说道，脸上终于流露出了笑意。

　　“宫主，这真是一件大好事，那个江尘曾经就斩杀了妖王殿四大护法，救了圣女的命，为我们玄泷宫立下战功，另外，此人不但在战灵境的时候就引来天劫，更是以极端的时间晋升到了战灵境后期，这还不算，以战灵境后期的修为能够斩杀幽冥妖王，这实在太恐怖了，如今算上江尘的话，咱们已经有三个战王高手，妖王殿却只剩下两个，咱们占据了明显的优势。”

　　“没错，等圣女将江尘带回来，咱们一定要好好感谢人家，和妖王殿的决战，免不了还要江尘出战。”

　　“以我之见，咱们玄泷宫主动出手，赶往妖王殿，直接将妖王殿给覆灭了。”

　　…………

　　大殿之上都是战灵境后期的高手，战力一个比一个强横，此刻对那江尘都是充满了感激之心，因为江尘的出现，解决了玄泷宫当务之急的最大难题。

　　“本座也是这样想的，玄泷宫和妖王殿早晚有一战，不过快点将此战结束，省得南大陆继续陷入生灵涂炭当中，不过，具体怎么打，咱们等凝儿和江尘回来之后再做商议。”

　　玄泷真人开口说道，以他的身份，说出这样的话，明显已经将江尘当成了最尊贵的贵客来看待了，在对付妖王殿这样的大事上，也要和江尘商议一翻再做决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百七十五章 玄泷宫宫主免费阅读。https://xs.23sk.com 