    潇寒见到三女掐腰站在了他面前。

    顿时哭笑不得。

    同时又感觉某个地方凉飕飕的，好像有三股玄气在游荡四周。

    “老婆们，误会，这是误会呦。”

    潇寒见到大事不妙，急忙举手投降。

    “哼，说不清的话，我就……我就不让你吃肉了。”

    潇寒眼见要断粮，这可怎么行？

    “中央圣域里面的情况不明，所以我要加快一统玄玄大陆。”

    “你是想攻破天林州的飘雪圣地和真源宫，一统天林州？”

    听到潇寒的话后。

    三位女帝愣住了。

    没想到潇寒竟然想对老牌势力动手。

    “没错，浩劫将至，我不希望有任何人挡我的路。”

    潇寒不想当救世主。

    但是他的身后有太多的牵挂。

    一统玄玄大陆这件事情他非做不可！

    苏寒月眉头一皱，“你想怎么做？”

    “不战而降，乃是上策，横推一切，乃是下策。不过现在嘛，当务之急是搭建传送道台。”

    三位女帝闻言，冷寒烟说道：“我去和飘雪圣主谈谈吧，如果谈不拢，那就杀！”

    话音落下。

    一道寒芒从冷寒烟的眼中闪过，

    潇寒笑了笑，“对女孩子嘛，要温柔，要温柔。”

    “哼！我看你就是色心大动了！”

    潇寒：“……”

    ……

    在南域，北域，西域这三大域的中间。

    有一处广袤无垠的大地。

    共有九重天，扶摇直上！

    这里，便是玄玄大陆最鼎盛的地方，中央圣域！

    然而，往日鼎盛的圣域九重天，此时却被一层层浓郁的雾气遮盖，让人看不清虚实。

    此时在中央圣域的边缘，有不少修士想要进入雾气中，一探究竟。

    但是他们一头扎进雾气中之后，不久便会被送出来。

    就在此时。

    忽然一道破空的声音响起。

    只见一艘巨大的船舰从雾气中快速的飞了出来。

    轰！

    那艘船舰冲出雾气之后，仿佛失去全部力量，直接砸在了地上，掀起万丈灰尘。

    “这是什么东西？”

    周边的修士不明所以，纷纷向着船舰靠近。

    在船舰中，冷少天抱着一位极美女子，气息絮乱，似乎是受了不小的重伤。

    尤其是在他的左臂之上，有一道如同野兽爪子一般的抓痕，黑色鲜血不断涌出。

    “芷若，你醒醒，我们冲出来。”

    冷少天轻轻晃动怀中的佳人，想要把她叫醒。

    就在此时。

    孙芷若猛然睁开美眸，一道血光瞬间浮现。

    “血！我要血！”

    孙芷若似乎在承受着巨大的痛苦，对鲜血十分的渴望。

    “你到底怎么了？”冷少天控制住不断挣扎的孙芷若，眉头紧锁。

    不等冷少天多想。

    他忽然感觉到附近正有大量的修士靠近。

    随即打晕孙芷若，身影出现在了虚空梭的上方。

    “卧槽？大帝？”

    那些已经靠近的修士见到冷少天后，瞬间愣住了。

    冷少天环顾四周，恐怖帝威浩荡，顿时让所有人匍匐在地，

    “前……前辈，中央圣域里面到底发生了什么事情？为何我们会进不去？”

    其中一个修士对着冷少天恭敬的问道。

    其他人闻言，顿时一脸好奇的望着冷少天，在等待着他的解惑，

    冷少天脸色凝重，“玄玄大陆浩劫将至，魔物即将来临，尔等加紧修炼，其余事情不必多问。”

    话音落下。

    冷少天收回虚空梭，身影冲天而起，扶摇直上，眨眼间便消失在了众人眼中。

    “浩劫将至？魔物？难道中央圣域封闭的原因是因为有魔物要入侵玄玄大陆？”

    那些匍匐在地的修士起身之后，脸色很是凝重。

    他们对冷少天的话深信不疑。

    因为一位帝境强者，又怎么可能会拿他们寻开心。

    随即众人一哄而散，向着四面八方飞去。

    浩劫将至，是灾难，亦是机缘！

    他们要把这个消息传回自己的势力，谋而后动。

    ……

    帝龙山，邪帝宫！

    潇寒正准备前往通天商会，去购买搭建传送道台的空间石和一些特殊材料。

    还未等出山门。

    便碰到了从天而降的冷少天。

    “妹夫，几天未见，有没有想大哥啊。”冷少天看到潇寒之后，哈哈一笑。

    潇寒：“想啊，我快想你死了……”

    冷少天：“……”

    不再开玩笑。

    潇寒疑惑的问道：“你不是去中央圣域了吗？中央圣域现在的情况如何？”

    “既然你这么问，相信你应该也知道了中央圣域的异变。”

    “现在的中央圣域，很乱，血尸族正在快速的吞并圣域九重天的势力，现在已经打到了第八重天。”

    “我找到芷若之后，通过虚空梭，才能从圣域里面冲出来，不过虚空梭却直接报废了，也就是说再也不能随意出入中央圣域，只有等到中央圣域的结界封印被破开。”

    “到那个时候，恐怕玄玄大陆将会面临灭顶之灾。”

    冷少天亲眼见到血尸族的强悍，什么大帝，古帝，在他们面前，皆是不堪一击。

    所以心中十分的担忧。

    听完冷少天的话后。

    潇寒眉头一皱，血尸族有一位血王的带领，定然是所到之处，所向披靡。

    不过，他猜想那位血王，应该也是重伤之躯，不然整个玄玄大陆，也挡不住他的一击。

    “唉，一事未平一事又起，咱们也别瞎操心了，中央圣域的结界封印我估计暂时先不会被破开，咱们要做的，就是防患于未然，提前布局。”潇寒叹了一口气，缓缓说道。

    冷少天点了点头，随即话锋一转，“你这是想干什么去？”

    “去通天商会购买搭建传送道台的空间石和材料，我想把咱们的几个势力连成一片，攻守兼备。”

    “去吧，未来的重担，就落在你的身上了，我看好你呦，我先去恢复一下伤势……”

    话还未说完。

    冷少天一拍脑袋，“对了妹夫，你快看看你未来嫂子，她被血尸族的尸毒侵蚀了脑海。”

    只见他大手一挥，虚空梭出现在眼前，随后冷少天进入其中，把孙芷若抱了出来。

    “妹夫，你看看有什么办法消除尸毒？”

    潇寒目光看向了孙芷若，不禁的点了点头。

    还别说，冷少天这厮的眼光针不戳！

