 这两道气息，给陆伟的感觉，十分相似！“你是说，昨天晚上把我们团里的那些妖兽给吞了的东西？”

吴狼眼睛一眯。

“对，我虽然没有看到那东西长什么样，但那种气息，跟刚才这条阴雷蛇身上的气息很像。”

陆伟的语气中，多了几分肯定。

吴狼没有说话，但是脸色闪烁不定。

如果在此之前，陆伟这样说，吴狼是不会相信的。

因为他从来不觉得，一条区区的阴雷蛇，能翻得起多大的浪花。

但有了刚刚的事情，吴狼又怎么可能还会这样想。

能让一只9级的火狐，甚至连反抗的念头都不敢生起，这会是普通的阴雷蛇吗？

“好，很好，非常好。”

吴狼一连说了三个好字。

作为狼牙猎兽团的副团长，他所猎杀的妖兽，没有上千，也有好几百了。

倒是不曾想，这一次，被一只妖兽，弄得这般狼狈，损失这么惨重。

而且这还是一只连妖将都不是的低级妖兽。

吴狼此刻的心情，可想而知。

“我们走。”

吴狼站了起来，头也不回的离开了。

陆伟跟了上去。

他对吴狼非常了解。

吴狼现在没做什么，那是因为他没证据，也做不了什么，但绝不意味着，他会咽得下这口气。

相对来说，莫雷等人，倒是收获颇丰。

莫雷押了一块中品血纹钢，按照一赔三的赔率，那就是三块，至于荀墨就赚的更多了，足足得到了三块上品血纹钢。

这可是相当于三百枚下品血纹钢啊，整个天州城，都没几个人拿的出来。

至于那些之前嘲笑他赌这么大，像是输红了眼，孤注一掷的赌鬼的人，自然再也笑不出来了。

因为这可不是什么孤注一掷，而是人家的眼力就是这么毒辣，看出来了，周泽可不是表面上那样的简单。

当然了，这也就是荀墨，换了其他人，想赌也未必拿的出这么多血纹钢出来。

而这个时候，周泽也吞下了那只火狐，如愿的升到了9级。

只要再晋升一个等级，就可以成为妖将，选择本命天赋了。

周泽心中有些期待，不过现在不是想这个的时候，晋升了9级，他感觉浑身再次有种酥酥麻麻的感觉。

这是要蜕皮了。

悄无声息的从擂台爬了下来，周泽没有跟莫雷等人汇合，直接回了血刃猎兽团。

在草丛里，蛇皮很快的蜕了下来。

这一次，周泽的身躯从表面上看，倒是并没有太明显的变化，只是浑身的漆黑色鳞片，似乎变得更加凝实了一些，看上去好像没有什么，但周泽却是知道，这是更加内敛了，鳞甲的坚硬程度也可是提升了许多。

而且在额头部位，还鼓起了一个小包，像是肉团一样。

“这是要进化成雷王蛇的节奏吗？”

周泽站在一个水缸前，望着水中的倒映，喃喃道。

他记得系统提示过，只要他升到10级，就可以进化成为雷王蛇。

这雷王蛇的血脉，可比阴雷蛇强大的多。

这也让周泽，不由得有些期待了起来。

同样期待的，不仅仅是周泽，还有跟着莫雷来到了血刃猎兽团的荀墨。

“百兽大会？

小泽？”

当听到荀墨和李长天此番前来天州的来意之后，莫雷也是一愣。

百兽大会他听说过，这是南风国一年一度举办的一场盛事。

所谓百兽大会，其实说起来，跟斗兽没什么区别，只是场面更大，更加惊心动魄一些。

南风国各个府城的猎兽团分会，各派出两头妖兽，抢夺第一妖将和第一妖王的称号。

“对，我们南风国有数十个府城，每个府城的猎兽团分会派两头妖兽，那就有近百头妖兽，这就是百兽大会的由来。”

“妖王级别的妖兽，会长亲自挑选，至于寻找这妖将级别的妖兽的任务，就落在了我的头上。”

荀墨淡笑道。

李长天这个时候也接话了，“我们在府城的各大斗兽场去转了一圈，并没有寻找到令我们满意的妖将，你们天州毗邻天荡山脉，妖兽众多，所以荀老才打算来这里看看。”

“不过话说回来，荀老，那头黑水玄蛇应该更适合一点吧？

这条阴雷蛇，虽然实力有些出人意料，但怎么也应该无法与那条黑水玄蛇相比吧？

再者，这条阴雷蛇可还没达到妖将的级别。”

李长天跟荀墨一同前来天州，自然知晓他们此行的目的。

但在他看来，那条已经连胜了十多场的黑水玄蛇显然更加强大许多。

只不过看起来，荀墨似乎对那条阴雷蛇，十分有兴趣。

“现在来说，是这样的，但以后可说不定了，毕竟百兽大会，还有两个月才举行。”

荀墨却不以为意。

“荀老是认为，两个月之后，这条阴雷蛇能比黑水玄蛇更厉害？”

李长天显然不相信。

两个月的时间，对于他们来说，就是弹指一瞬。

别说妖兽了，就算人类武者中，那些天赋好的，短短两个月，也未必能有多大的提升。

“不急，你不是也说了，还有两个月才举行百兽大会，拭目以待吧。”

荀墨一脸悠然。

他当然不着急，两个月的时间说长不长，说短也不短，他还想看看，这条阴雷蛇，能给他什么样的惊喜呢。

毕竟，他可是注意到了，莫雷说，昨日虽然周泽收服了长臂猿，但也经过了一番厮杀，可是今天呢，几乎不以吹灰之力就吞杀了实力更加强大的火狐。

一天的时间，就有这么大的变化，两个月之后会变成什么样，谁能说的定呢？

周泽当然不知晓，这位来自府城的大人物已经注意到了他。

他也没有兴趣去关注，他现在只想尽快的吞吃更多妖兽，尽快让实力变得更加强大起来。

斗兽场那边，莫雷已经跟何管事打过招呼了，继续安排等级相近的妖兽跟周泽进行战斗，不过这也不是一时半会儿就能匹配到的，再加上参加斗兽的妖兽有很多，不会总是轮得到他。

所以周泽还是将希望，寄托在狼牙猎兽团关押的那些妖兽身上。

 