    震震果实的威力有点大，白素贞这样的千年妖精也差点被沈隆折腾地起不了床，今天想出去试试震震果实还有三种霸气的威力算是没指望了，就白素贞目前的状态，根本扛不住沈隆的进攻啊，小青修为又不够，所以只好歇着了。

    沈隆起床后去保和堂出了一天的门诊，晚上又换成了小青，同样被沈隆折腾地不轻，不过她打不了就不太要紧了，第二天起床之后，沈隆就带着她俩到了一处偏僻的地方，开始检验震震果实和三种霸气的威力。

    “来，我先蒙上眼睛，小青你用飞剑攻我，我看我能不能反应过来！”沈隆取出一条黑布蒙住了自己的眼睛，再屏蔽了阿星的透视特异功能，要是不屏蔽这个的话，区区一块黑布可挡不住自己的眼睛，然后定定地站在那里，等候小青的进攻。

    “官人，我来了！”小青拔出了青索剑，白素贞也拿出了自己的雄黄宝剑，随时准备救援，沈隆则面带微笑，一点儿也不慌张，虽然眼睛看不见了，但凭借见闻色霸气和气的感知，他还是能清清楚楚洞察到小青和白素贞的动作。

    “看剑！”小青还提醒了一声，才放出飞剑刺向沈隆的胳膊，她可不忍心攻击沈隆的要害，沈隆身子依旧不动，嘴巴微微张开吐出飞剑挡住了小青的进攻。

    “咦？官人，再看这一招！”见沈隆丝毫没有受到影响，小青有些惊讶，稍微放开了些，青索剑以更快地速度刺向沈隆的后背，却同样被沈隆的飞剑挡住。

    “天地无极，乾坤借法，去！”这次小青将自己的飞剑化作两道，在空中划出繁复的路线，才重新攻向沈隆。

    “天地无极，乾坤借法！”沈隆用同样的方法来应对，不等小青的青索剑接近便主动出击，几道剑光在空中展开了激烈的交锋；小青一时打得兴起，干脆变幻出更多的飞剑来进攻沈隆，一时间剑光四射，周围的石头都倒了霉，可沈隆却丝毫没有受到伤害，见闻色霸气完美地捕捉到了小青的每一招进攻。

    “不打了，不打了，官人你太厉害了！”打到最后，小青都累得气喘吁吁了，干脆收回飞剑认输算了。

    “哈哈，这一招还挺管用的，回头我试试能不能教给你们吧！”震震果实和霸王色霸气是没办法修炼的，见闻色霸气和武装色霸气却可以。

    “那么，接下来我们试点新玩意儿吧！”沈隆摘下黑布，运起武装色霸气包裹住自己的拳头，“素贞，你试试看用雄黄宝剑来攻我！”

    小青修为原本就不如白素贞，昨天晚上又被沈隆折腾坏了，刚才耍了那么久飞剑已经累坏了，所以第二项测试换成了白素贞。

    “官人，小心了！”白素贞抬起雄黄宝剑斜斜向沈隆刺过来，沈隆不避不让，抬起被霸气包裹的拳头就迎了上去，拳剑相击发出铿锵的声音，没有受到一点儿伤害，打了几个回合之后，沈隆对武装色霸气的实力已经有了清楚地认识。

    他索性收回拳头，用武装色霸气包裹住全身，任由白素贞刺砍，白素贞刚开始的时候还不太敢用力，可看着沈隆若无其事的样子，她忍不住有些好奇，于是就加了几把力气，但结果还是一样的，沈隆一点儿事儿也没有。

    “官人，这是什么神通？有点像是佛门的金刚不坏之身啊？”白素贞好奇地问道，嗯，佛门的这项神通和武装色霸气还真是稍微有些类似。

    “这个也可以教你们！”武装色霸气也是可以学会的，“好了，现在已经试过了它的防御能力，接下来也该试试进攻能力了！”

    沈隆开始四下打望，他可舍不得打白素贞和小青，不一会儿就看准了几块大石头，举起拳头朝巨石猛砸过去，直接将巨石砸得四分五裂；不过这并不是武装色霸气外放的所有威力，第二拳砸上去，石头表面丝毫不见异样，但等沈隆用飞剑将石头切成两半之后，小青和白素贞赫然发现，石头内部已经成了一包渣。

    “这那里是石头啊，我看到是有些像西瓜！”小青打趣道，不过的确挺像的。

    “再来试试这个好了！”武装色霸气不仅可以包裹身体增加防御进攻能力，同时还能缠绕在武器上，沈隆看了看，折下一根树枝用武装色霸气包裹，抖了抖树枝猛地刺向第三块石头，原本柔软的树枝就像是一支绝世神兵，轻轻松松就刺进了巨石内部。

    沈隆将树枝就这么留在石头上，若是有人进山看到的话，恐怕肯定会把这一奇景当成仙人游戏人间的神迹吧？不过话又说回来，沈隆现在距离真正的神仙也差不了多少了。

    “吼~~吼~~”这番动静，惊醒了附近的猛兽，沈隆听到对面的山上传来一阵儿虎啸之声，只听扑棱棱一阵儿声响，无数鸟儿也被吓得从山林中飞起，不少都慌中出错，竟然朝沈隆他们的头顶飞过来了。

    这倒是正好，免得我再另外寻找目标了，沈隆心念一动，稍微放出了一点儿霸王色霸气，只见那些鸟儿立刻就像是遇到沈隆恐怖至极的存在一般，胆子稍微大点的立刻调转方向，朝其它地方飞去，那些胆小的竟然被吓得浑身僵硬，像石头一般从天空中坠下。

    还要白素贞心念慈悲，甩出长袖将这些鸟儿都一一救下，才没有平白无故伤害这么多性命，谢过白素贞之后，沈隆踩着月步飞到了对面山上，立刻就看到了那只吊睛白额猛虎，虎视眈眈看着沈隆，口中发出阵阵怒吼。

    可喊了没几声，这只老虎就开始瑟瑟发抖，最后竟然身子一软，朝着沈隆跪下了，在霸王色霸气面前，就算是老虎这样的百兽之王也扛不住啊！

    幸好霸王色霸气可以收放自如，要不然的话，我走在大街上，街道两边就没人能站着了吧？沈隆心里琢磨着。

