    李忠信看到大佬露出一种思索状，他也没有打扰大佬的意思，坐在那里细细地品味起来刚才喝了半天不知道什么味道的茶水。

    李忠信心中清楚，这次大佬把他召唤过来这边，一时半会儿他也是走不了，大佬那边会结合着他的一些想法和建议，与他手下对这个事情好好进行研讨，最后制定下来计划和方案。

    如果不是李忠信在东南亚金融危机的事情上看得准，如果不是基本上所有的事情都是按照李忠信所说在发展，那么，大佬他们根本就不会在意李忠信说的那些东西，现在的情况是，他们不得不信。

    李忠信说的那些个东西是显而易见的，英国在香港那边占领了一百多年，基本上香港那边就是一个资本主义国家社会的缩影，为了利益，那些个人什么事情都会去做，他们可不会管你是不是香港，现在是不是中国的，他们一切都是利益至上，在香港他们能够很好的生活，到了其他的国家，他们也可以入其他国家的国籍，然后在其他的国家更好的生活。

    大佬看着凝神静气开始喝茶的李忠信，他微微一笑，大声地对李强那边喊道：“李强，过来给我们加一些热水。”

    招呼完李强加热水之后，大佬闭口不谈东南亚金融危机以及香港那边的事情，而是直接和李忠信谈起了，忠信公司最近一段时间的发展有没有遇到什么困难，有没有想要国家支持的事情。

    “爷爷，我们忠信公司现在发展的很好，现在真就没有需要国家支持什么的，钱的方面我们忠信公司不缺，毕竟我们忠信公司是开银行的，中国很多的私营企业都是从我们公司贷款进行经营的。

    营商环境方面，我们忠信公司无论到那个省份，都是受到欢迎的，我们在进入省份的时候，就和省里面的领导们签署了协议，我们忠信公司照章纳税，该上缴多少利税，我们一分钱都不差，该做好的消防工作，我们会做好，国家正常要求的事情，我们都会办到最好。

    在招聘员工方面，我们忠信公司也会在该省进行招聘，就一个前提，忠信公司在该省不能受到不公正的待遇。

    这样的事情在徽省那边发生过一次，之后就再也没有发生过，所以，在营商环境这个方面，我们也是没有什么问题的。

    至于说出口方面和进口方面的一些事情，我们都是按照正规的模式报关进关，所有的东西，都可以让海关那边进行检查，所有的税我们都会按照规定来交。

    勒卡的现象呢！正常情况下是有，但是，这个事情和我们忠信公司没有什么关系。

    我们国家现在也不富裕，我们忠信公司并不需要国家给予补贴和帮助，所以呢！在这里我只能说是先谢谢领导们对我们忠信公司的关心了。

    要说国家或者是您们这些大佬对于忠信公司给予一些好处，不如您们亲自到我们忠信公司所在的江城那边去看一看。

    虽然我们江城是黑省那边的第四大城市，但是，在全国范围内却不是什么值得大佬们关注的地方，大佬们虽然给予了江城新区那边高度自治的一种形式，我还是希望有时间大佬们过去那边看看江城新区发展的情况，也希望通过江城新区那边的一些事情，给予大佬们一些新的启发。”李忠信很是正色地对大佬说了起来。

    对于想请大佬们到江城新区的事情，李忠信一直就有这样的一种想法，但是，因为江城新区在前几年的时候并不成熟，到处都是工地，各项设施也都没有建设好，让大佬们过去江城新区那边，并不是什么好事情，反倒会对江城新区那边产生一些没必要的事情。

    现在不一样了，现在江城新区建设得十分漂亮，而且发展得相当好，虽然达不到深圳特区那边的建设速度和效果，但是，在其他的方面，是深圳那边也是比不了的。

    至于要求国家给予什么，李忠信这边真就没有啥想要的，土地方面的事情，国家已经给批准了，只要是江城新区那边建设需要用到土地，黑省那边便给予土地使用，有土地建设，其他的真就是花钱就能够购买到，没有什么需要国家帮扶的东西。

    “小忠信，你的这种不要求国家减免税收，不要求国家帮助的事情，是一件很不错的事情，我对你的评价又高了很多。

    在我们国家，几乎是什么企业都和国家要政策，希望国家能够给予他们政策方面的支持，希望国家给予他们税收方面的支持，总是希望占国家的便宜。

    这个是我们国家大部分企业的通病，很少有企业对国家没有任何要求，反倒是反哺国家建设的，你们忠信公司在这个方面做得就很好，而且是忠信公司先富起来了，带动了整个地区的经济再不断地发展，带动了整个忠信公司的人员致富。

    这些事情呢！我们几位心中都有数，我们也是希望通过我们的一些帮助，让你们忠信公司发展得更好，既然你没有什么要求，那么，去你们江城新区那边参观的事情，我会和另外几位领导提一下的，看一看是我们过去几个人，还是过去一个人到那边参观一下，也是看一看，国家给予关注的江城新区究竟建设成了一个什么模样。

    我还记得，忠信公司好像是和国家约定了一个每年给国家上缴多少利税，之后每年按照百分之十的幅度上调，这个事情呢！如果有困难，我们这边也是可以给予减免的。”大佬微笑着对李忠信说了起来。

    对于李忠信提出来到江城新区那边参观一下的事情，大佬们曾经开会说过这个事情，但是，毕竟江城新区那边隶属于东北三省，而且是属于比较偏远的一个地方，他们真就没有过去一次的想法。

    这次李忠信既然旧事重提，那么，他直接就把这个事情答应下来就是了，他也是想看看，下面人说的江城新区有多好。

