    “何人唤我？！”

    房里一群人正等着林不凡岀丑被杀的时期，房中却是空间撕裂走出了一个人。

    “我！”

    林不凡抬头望着走出来的黄老邪谈然起身向着他开口道。

    “小友，怎么是你？！”

    黄老邪似乎没有看到东方青云他们一般，直接朝着林不凡走了过来，挤满一脸菊花般的笑容道：“你有何事找老朽？！”

    “我想请你出手帮忙救人，”林不凡拍了拍黄老邪的肩膀回道。

    “救，救人？！”

    黄老邪一愣，旋既开口道：“救谁？只要他还有一口气，老朽一定帮你救活她。”

    “我徒弟！”

    林不凡向黄老邪引荐道：“你要是能救活她。我承诺以后我可以无条件帮你们药王谷办三件事。”

    “啊！”

    黄老邪激动的大叫，浑身都忍不住颤抖起来，一双眼睛完全没有管，惊呆了的东方青云他们开口道：“当真……”

    “嗯！”

    林不凡寒眸一沉，脸上露出了不满的表情，后者反应过来立马跪在地上向林不凡磕头赔不是，好在林不凡没有为难他，让其给苏云裳号脉就放过了他。

    可东方青云他们却是全都傻了眼，望着林不凡瞪圆着一双眼睛，张口嘴巴手里的东西全都掉落到了地上石化了。

    什么情况？！

    唐千川他们完全反应不过来，尤其是东方青云他可是等着看林不凡怎么死，现在这一出简直是令他措手不及目呲浴裂。

    堂堂药王谷的黄老邪！

    神威盖世的一代大帝！

    他竟然当众向一个废物磕头赔礼，眼前的这一幕是如此的不真实。

    “不，不对？！”

    “有问题？！”

    过了一会终于从震惊中反应过来的东方青云，一脸不可置信地望着眼前这一幕，无比笃定自己眼前一定是出现了幻觉。

    要不然现在自己就是在做梦，因为不管怎么样也不可能出现眼前这一幕。

    他不真实！

    一定是假的！

    世界上不可能出现如此荒诞滑稽的一幕，堂堂的一尊大帝会向一个废物跪下磕头赔礼。

    “啪！”

    东方青云突然当着无数人诧异的目光，狠狠的对着自己的脸上就是一巴掌。

    “疼！”

    东方青云巴掌落下，目呲浴裂的一边捂着脸，一边瞠目结舌的看向林不凡呆了。

    “怎么会疼？！”

    过了许久从错愕中反应过来的东方青云，捂着森疼的脸颊一双眼望着林不凡呆若木鸡。

    他不是在做梦也不是幻觉。

    眼前的一切都是真的！

    刚刚看到的一切都是真实发生的？！

    “怎么可能？！”

    东方青云目光带血的看着林不凡，突然眼前一黑轰然的就一头栽倒在地，直接气血不稳的昏死了过去。

    “哇！”

    众人倒吸一口凉气，一个个从震惊中反应了过来，望着林不凡的背影，只觉得无比高大而压迫起来，甚至他们的脑海中还有过一抹荒诞的想法难道他是白衣帝尊？！

    “不，绝不可能……”

    天剑宗太上长老立马否定了自己这个荒诞的想法，因为林不凡的姿质是由他亲手检验过。

    当年飘渺峰峰主穆江辰将位传给林不凡的时候，整个天剑宗都知道他就是一个丢尽天剑宗颜面的废物。

    “那现在是怎么回事？！”

    天剑宗太上长老脑袋里有些轰鸣，突然他眼前亮起了一道光，旋既他反应了过来。

    药王谷黄老邪能这么看重这废物。

    定是看在白衣帝尊的面子上。

    因为几天前白衣帝尊可是当着全天下人的面说过苏云裳是他的徒弟。

    现在黄老邪会如此！

    定是搞错了！

    他将林不凡这个废物，当成了白衣帝尊无凝。

    “定是如此……”

    天剑宗太上长眼眸里露出了智慧的光芒，无比笃定自己这个猜测。

    同时反应过来的唐千川他们也如此认定。

    “哼哼！！”

    “废物，等你的身份被人识破的时候，到时候看你怎么死……”

