
　　方怡刚走进这家餐厅的时候看到的是一个坐在角落里独自吃饭的人，她最初的好奇心是关于什么样的男人会做这样的选择。

　　后来，看清了轮廓发现和陆长歌有些像，于是很多的想法也都跟随着最初对于这个男孩的印象而消逝。

　　也许是一个错觉。

　　不过坐下来仔细想想，一个人在只有自己一个人的时候可能才会表现出本来的模样。

　　这陆长歌的确是个奇怪的人，他竟也能和方然这样的留学博士找到共同话题。

　　一起闲聊国际经济局势，对美联储主席格林斯潘降低利率的操作进行争辩。

　　直到方然说：“你有没有考虑过走学术的路子？”

　　那可不是什么好玩的事。

　　“我可不想成为方博士口中的那种知识分子，到头来再挨你的骂，这也是很亏的。”

　　考虑到刚刚对这类人群的抨击，方然和方怡都哑然失笑。

　　这样的拒绝也显风趣。

　　方然只是大致一提，也知道像是这种家庭条件好的人，肯定是要以家族企业为重。

　　那么话题也到此为止。

　　“方怡，我先回酒店。你继续陪你的朋友。”

　　博士起身走了，

　　这令方怡感到意外。

　　“才刚刚批评了别人对于人际关系的淡漠，”

　　而且不管怎样说，陆长歌的身份也是她提过的‘业主’。

　　她摇摇头，总而言之，书读多了之后总是要染上这样的书生气的。

　　“性格是很难改的。”陆长歌笑着说。

　　就像他自己，本就不是那种很会在花花世界里寻欢作乐的人，现在即便条件改善，也很难跑到酒吧带走一两个美女。

　　“希望你不介意，他就是这样，不是对你有看法。”

　　“即便有，我也不在意。”

　　方怡感慨，“我本以为你们聊得很起劲呢。”

　　陆长歌脑袋往前凑了凑，实话实说，“我这半吊子水平，吹吹牛皮还行，真要讨论专业，人家几句话就看出我的浅薄了，自然就会觉得无趣。”

　　“所以，你为什么要和他讨论专业呢？”

　　“为什么不要呢？我一定要求得他的认可吗？”

　　方怡这时才发现，这是一个表面谦虚内有傲气，表面热情，内心冷漠的人。

　　“不过，出过国的是不一样。他说的一些观点，我都是第一次听到，很有内涵。”

　　方怡双手交叉，撑着泛着光泽的下巴，“内涵？我哥？他或许知识渊博，但内涵确实挂不上边的。

　　陆长歌吃下最后一块牛排，放下叉子，终于是饱了。

　　像这个层次的女人，他上辈子始终没接触过。

　　所以饶有趣味的问：“那什么样就叫有内涵？”

　　“我想好好回答这个问题。”

　　陆长歌当然洗耳恭听。

　　方怡慢慢的说：“其实中学时我也喜欢打篮球的男孩子，大学时也喜欢学生会的风云人物。我原也以为到伦敦听莎士比亚，到纽约看百老汇，尝一口几万美元的鱼子酱，经历一次惊心动魄的商战，看透一回人心险恶的男人很有魅力。”

　　“但现在我慢慢觉得并非如此。我觉得一个男人的内涵是温柔，真正的温柔。能体会市井小民的斤斤计较，能理解穷人乍富的意得志狂，对外强中干者的吹嘘一笑置之，明白众生百态皆有其缘由。”

　　陆长歌不知道她这样说的时候，有没有在心中列出一个实际存在的人。

　　“每次和方总交流，我都想喝一杯。”

　　“为什么？”

　　“听得很感动。你说得，我也是第一次听到。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我也只是比你早一点知道而已，现在你也知道了。”

　　其实在陆长歌看来，她的这种耐心才是温柔。

　　不过就不知道是不是因为想要迎合他的好感而故意如此。

　　想到这一点，不由内心一震。什么时候自己，开始有这种担心了？

　　“换个地方喝一杯吧。”陆长歌甩了甩脑袋，那些胡思乱想太多了。

　　人生得意须尽欢，管她是为了什么。

　　他们换的地方是酒店套房的阳台，阳台很大，还有躺椅，仿佛就是为了房间的主人能在这里小酌而准备的。

　　陆长歌摇晃着红酒杯，忽然觉得就这样度过自己的大学生活也不错。

　　“为什么我觉得你不是很开心的样子？”方怡似乎有所察觉。

　　“因为你说的一句话。”陆长歌一饮而尽，也不掩饰，直接说出口，“要理解穷人窄富的意得志狂。”

　　方怡蹙眉，“你应该不是……”

　　“随便说说，不要介意。我只是在想，国庆之后，真正开学，我要怎么度过我最后的两年大学。”

　　方怡吸了一下鼻子，一双长腿并拢弯曲，显现出诱人的曲线。

　　“……如果是我，我就要像你这样，心静时在学校读各类书，心不静时出学校见各种人。”

　　陆长歌：“那要是心一直不静呢？”

　　“你这是抬杠。”

　　“抬抬更健康嘛。”

　　“怎样都行，就是不要早早的出来工作、创业。”

　　陆长歌射去疑惑的目光。

　　“我知道，学生们厌恶了读书，想要尽早进入社会，但相信我，不要这么干。实在没事干，就去谈一场恋爱。”

　　陆长歌也这么想。

　　这就叫英雄所见略同。

　　“我回头试试吧。”他说道。

　　因为想到顾星眠，所以忽然有了要回江州的理由。

　　在酒店休息一夜之后早上驱车往回赶，

　　今天似乎也是苏文音要教他们吉他的日子。

　　老实说，时间太短，一时也学不出什么。

　　但是顾星眠有一个目标，就是要在元旦的舞会上演奏出一首完整的歌曲，

　　她好像给自己的大学设定了很多这一类花里胡哨且没有用的目标。

　　但这也只是陆长歌的主观想法，或许在顾星眠看来，那些东西有意义，能丰富她的生活，所以她愿意为此苦练。

　　陆长歌则要分心思在别的地方，

　　比如说因为期货是日结，所以周波实际上已经给了他这两日的收益数据，几千块钱而已，

　　不过，如果真的以‘能力’来论的话，这种聚财速度已经远远超过了他上辈子的巅峰水平。

　　也终于体会到了，什么叫钱是这个世界上最容易得到的事情。

　　“整一把大的吧！国庆聚不起来人，现在还聚不起来吗？”

　　陆长歌立马开始组织。

　　＝＝＝＝＝＝

　　昨晚连夜改文，改到最后决定抛弃我的存稿重写，心痛啊！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第44章 关于一个男人的内涵免费阅读。https://xs.23sk.com 