    第429章 天使的看法

    帝乾坤的神国之中，随着帝乾坤不断的将从莫甘娜那里“交易”过来的数据不对的融入，帝乾坤的神国与科技宝树开始疯狂的生长了起来。

    同时！

    原本看起来挺光溜溜的科技宝树在那些高级技术等软件注入后开始生长出一片片五光十色的叶子出来。

    就连科技宝树的根茎也不断延伸，向着更远的恒星探去。

    看着不断膨胀的神国与科技宝树，帝乾坤满意的点了点头。

    “看来我的选择是正确的，莫甘娜的空间技术确实适合科技宇宙，就连宝树连接暗位面都变得轻松了起来。”

    帝乾坤感受着不断增长着的算力，与突飞猛进的精神力心中大感满意。

    与来着斗罗世界的空间技术不同，超神宇宙的空间技术更加的契合。

    尤其是莫甘娜研究的空间技术，居然探究到了暗位面里面，这也是科技宝树根茎能扎根更远地方的原因之一。

    闭目！

    帝乾坤感受着自己算力增长的程度，嘴角上扬感觉心情十分的美丽。

    “现在的我光是靠着软条件应该就可以匹敌神圣凯莎了吧！”

    帝乾坤睁开双眼，眼中智慧的光芒不断流转仿佛流转着宇宙星河一般。

    随着莫甘娜知识的融入，帝乾坤的神国软条件终于追赶上了宇宙的顶级势力。

    同时就连硬条件也都在大量的能量注入下不断被精神力实体化来了一个大升级。

    现在的他要是论起算力来说，光是靠一个凯莎的知识宝库估计都不会是他的对手。

    同时哪怕是加上众多天仞系列战舰估计都不会强过他太多。

    “真是没想到我来到这个世界最先升级的居然不是神圣之躯而是最耗时间的神国！”

    帝乾坤看着双手，看着那不断跳动着的数据心中满意无比。

    “嗯？”

    感受到一股熟悉的气息突然闯入蓝星并且快速的向着自己而来，帝乾坤抬头看向广阔无垠的天空。

    ……

    浩瀚无垠的宇宙之中，神圣凯莎与一众小天使们悠哉游哉的扯皮着。

    突然，一直冷着一张脸的天使冷看向了天使彦的护卫天使追。

    “阿追，赤乌恒星系一直都是你巡查的星系之一，怎么多年来你就没有发现任何有关于那个流落太阳神的信息吗？”

    天使冷的语气有些傲气，作为天使彦死对头的她不可能给彦一脉的人什么好脸色。

    其他天使听到冷的询问都将视线转向了天使追。

    虽然天使冷的语气不怎么好，可是作为几千年战友的她们都知道天使冷是个什么性子，这家伙就是不会好好说话。

    语气虽然冲，但绝对不是针对谁，毕竟她对谁都一样。

    额！彦除外。

    “啊，这个，你们可别看我啊，我是真的不知道啊，自从德诺遗民来蓝星居住后我可是经常来赤乌恒星系查看的，根本就没有任何发现啊！”

    天使追看着自己成了焦点连忙摆手表示着自己很无辜，一点都不像一个五千岁宝宝。

    看着一脸无辜的天使追，众多小天使们都齐齐的叹了口气。

    她们都是天使的高端战力，虽然对于天使的实力都很有自信，可是对于烈阳那不讲道理的技术她们是真的有些心虚。

    所以她们现在是巴不得多了解一些关于帝乾坤的信息，然后好制定斩首计划。

    所以现在对于巡查蓝星这个地盘的天使追都没什么有用信息提供，她们是真的有些不舒服。

    而一旁坐在一块巨石上的天使彦看着天使冷突然眼睛一亮。

    嘴角微扬，天使彦看着天使冷打趣道：“冷，你怎么突然就这么关心起那个太阳神来了，该不会是春心荡漾了吧？”

    天使彦的声音很具有魅惑力，几乎是瞬间就将众多天使的注意力转移到了天使冷的身上。

    当然，声音除外，其中的信息更是劲爆。

    就连神圣凯莎的视线都被其吸引了过去。

    面带有趣笑容，神圣凯莎现在最喜欢的事就是看这些小天使开玩笑打闹的场景。

    毕竟在巅峰屹立太久后，总是会那么一些无聊的！

    “怎么可能，别说我有没有看上他，就凭他在烈阳的身份就注定了我和他是不可能的！”

    “还有彦你要是那么喜欢这些事情的话还是先去考虑一下自己吧，就你那男神人选以后估计够你受的了！”

    天使冷被天使彦怎么一怼脸色先是一僵，然后大手一挥十分强硬的反抗道，同时还不忘反击天使彦！

    天使彦被这么抓住小辫子提起来脸色同样不怎么好看。

    现在的葛小伦是真的入不了她的眼，所以对于这个钦定男神她还是真的有些抗拒的。

    与全员女性的天使不同，烈阳里面男女神全都是内部消化或者吸收外界男女神。

    而烈阳皇族，光是皇族两字就已经说明了不可能只要一个伴侣，所以天使挑男神估计是都不会从烈阳挑选。

    毕竟无论是那个文明，好像都进入女神多男神少的地步。

    你就算想插足烈阳那些女性超级战士估计都不会答应，你敢抢她们就敢和你拼命。

    虽然被怼的很厉害，可是天使彦还是反击道：“哦，这么说来你这是对烈阳那些规矩反感了咯，其实你还是对那位烈阳主神感兴趣了咯！”

    天使彦挑衅般的看向天使冷，直接就寄出大杀招。

    看到天使彦看穿了自己话语中的漏洞，天使冷脸上突然闪过了一抹红润之色。

    “你放屁，我天使冷是什么人，怎么可能会对那一个危险分子感兴趣，我只是想了解他一下罢了！”

    不得不说帝乾坤的强大确定是吸引到了她，可是高傲如她怎么可能承认？

    看到依旧死鸭子嘴硬的天使冷，神圣凯莎眼中智慧的光芒闪过。

    嘴角微扬，神圣凯莎开口道：“冷，既然你们这么想了解那位神的话不如自己去接触接触吧。”

    “我们天使虽然强大，可是在任何情况下我们还是需要与强大文明接触的。”

    “虽然之前我们有些相处的不太愉快，可是我们还是不能凭空多出一个敌人！”

    “所以，冷！这个任务就交给你了！”

    神圣凯莎看向冷的目光中满是戏谑。

    (本章完)

