    听到老人们你一言我一语的叙述，三葬就像拼拼图似的将一整个故事铺开在眼前，但即使这绘卷已经再清晰不过，但三葬还是感觉到了一种无法言说的荒谬感。

    就是这么简单甚至大不了的借口，便要杀人示威？人命什么时候是如此廉价的东西了。

    “荼舵寄杀了森她们，就是为了向其他工人示威不要想着能减少工作时间，半个小时都不行。”说话的老人也是在工厂工作，他们的生活虽然还没进入现代化，但身体的一部分却不由自主的卷进了全球化，“我可怜的森啊。”

    “……”三葬被气的想笑，荒谬的想笑，岛国虽然有浓厚的加班氛围，大半夜下班的场景在大城市中也不是罕见的事情，但至少如果一个员工向上反应要早点下班，肯定不会被残忍杀害。

    最多就是被开除，然后上了同行业的封杀名单，放在现代化社会来说也算是社会性死亡了。

    而这种荒诞不可思议的一幕就在幻境中发生了，是穆克所曾经经历过的事情。

    “只要我们承认是荣誉谋杀，是我们所杀的人，就会得到一大笔钱，荼舵寄答应我们了会让法官轻判。”

    又接着详细的听了一番几名老人的叙述，三葬重重的道：“你们会得到清白的，森她们四人也不会白白死去。”

    “还有荼舵寄，我会让他得到应有的惩罚。”

    老人双手合十，在铁栅栏内磕头跪拜看着三葬离去。

    房门外的年轻警察不知何时被胖警察替换，从级别上来说这胖警察多半是警局中仅次于穆克的二把手，真正的实权人物。

    看到‘穆克’从关押着嫌疑人的房间中走出来，穆克脸上的表情快速变化，像是要发火，最终还是忍住了没有发作。

    只要不是脑袋不灵光的，稍微想一想就明白穆克在房间中要做什么，为什么会摊上这么一个正义感过剩的上司。

    脸上一阵风云变化后胖警察才愁眉苦脸的叹了口气：“我的长官，您为什么就要打破砂锅问到底呢。”

    “你早就知道了？什么时候知道的。”

    “这不重要，长官，我什么时候知道的这并不重要，重要的是案情已经很明白了，我们就不必在继续下去了，这就是、只是、仅仅是一桩荣誉谋杀案。”

    胖警察仿佛吃了黄连，苦不堪言：“四个女孩因为道德败坏，所以被生父谋杀，只要将案情递交上去，立马就能结案。我们、法庭都已经做好了结案的准备，您忍心破坏大家准备了这么久的盛宴吗。”

    “这就是案件的真相，破案用的便是这样的方法？”

    “是的，长官。没人关心案件的真相，没人想要得到什么伸张正义，大家要的是恢复正常的生活，仅此而已，就是如此简单。”胖警察无奈的叹了口气。

    三葬见过这幅无奈叹气的模样，在岛国经常有人做这些动作——麻烦你不要给大家添麻烦了/好好，我知道了，所以事情就这样吧/哦？这件事发生了？没关系，只要我装作看不见这件事就等于没发生。

    从职场到人际交往的每个部分，不想沾惹到麻烦、拒绝麻烦的妥协性掺杂在岛国人生活的方方面面。

    “有受害者，有杀人犯站出来承认，有目击证人和证物。了结一桩案件所需要的一切东西都有，这桩案件我们完成的非常完美，我们国家需要的就是这种高效率的警察系统。”

    胖警察双手合十，像是祈祷的中世纪教士多过用脑子破案的警察。

    “那死掉的人就这样白白死了？”三葬，或者说被穆克影响的三葬，感觉自己好像身陷在了蜘蛛网中，每一次挣扎都会让自身更加下陷。

    蜘蛛网来自四面八方。

    “她们不是白白死掉的，您看她们的同事都得到了警告，荼舵寄大人也达到了自己的目的，就算是这三个贱民也会在释放出来后得到一大笔的补偿，足够他们晚年生活过的幸福美满了，结果对大家都很公平。”他低垂着眉眼，哀求道，“所以长官到这里就可以了，像您这样来自新德里的大人物不理解我们小人物的痛苦。”

    “您用不了多长时间就会被调走，而像我们这些土生土长的人是要在这里长久生活下去的，荼舵寄不会为难您，但却不代表对我们就没有办法。”

    “如果像我这样的警察参与其中，荼舵寄的报复就会随之而来，一个警察局副局长根本就进不到他的眼里。”

    说起荼舵寄的时候，便是他这名当地的警察二把手也害怕起来：“荼舵寄家族在我们当地经营了几十年，不，上百年都有了，他家从以前就是婆罗门望族，这里的领主，您会高升远走高飞，我们要怎么办，就这样结束吧，就这样结束吧。”

    对着身份尊贵的穆克长官说了这么一番话，抽空了胖警察的所有勇气，他的五官都皱结在一起。

    “而且如果没有我们的帮助，您就算想要伸张正义又有什么办法，现实又不是英雄史诗，一个人根本起不到任何作用。”

    “就这样结束吧。”

    胖警察说的话无疑是带刺的，但也是内心最想说出的话语。

    “……”三葬猛然眯起了眼睛，这具幻境中的身体忽然不受控制的行动起来，是穆克真正的意识。

    真正的穆克大跨步的向前走了一步：“别人不能，但是我能，如果不尝试着去改变黑暗，那些东西就会永远存在，今天他们会为了半个小时杀人，明天就会为了一分钱杀人。”

    看着即将走开的穆克，胖警察也似豁出去般胆气大了起来：“是的，我知道你是尊贵的婆罗门，是来自新德里的尊贵大人，就算你发动了关系伸张了正义，让死者的冤屈得以清洗，坏人得到了审判，一切看起来和和美美，但这依靠的不还是你天然尊贵的身份？这与在黑提村发生的事情有什么两样吗，长官，这才是最无法改变的！”

    “您是天生尊贵的大人，怎么连如此简单的事情都不明白。”

    穆克脚步一顿，越走越远，三葬的视界又一次黑暗起来。