
　　“赢、赢了？”

　　一名起源空间的探索者有些不真切的感觉，仰望星空，看到那尊赤红如血，煞气滔天如魔神般的身影降临。

　　那股粘稠、凝重的煞气，像是有血海将人浸入其中，让他们难以呼吸。

　　可起源空间的探索者们却没有惊恐，尽管身体本能的颤抖，但还是亢奋的难以自制。

　　陆大佬打赢了！

　　域外星空，诸多碎裂的星辰和陨石被男人灼热的圣力燃烧，照亮整片星海，自地球向上看，如同灭世的场景，像是火海在星空中焚烧。

　　男人一袭黑色风衣，自高空降临，如魔神临世！

　　冷月收起匕首，隐入阴影前看了眼高空的男人，美眸中带着些异样的色彩。

　　卡卡开心的在原地打转，双马尾转的像大风车。

　　钢塔捡起地上自己的断臂，露出快意的笑，赢了。

　　打了这么多次世界争夺战，这次最痛快。

　　“艹，南风输了，兄弟们拼了，死前带几个走！”

　　天道空间的王岳咆哮道，他们战争失败的惩罚是被抹杀，根本没有退路。

　　陆晨扫视天道空间的探索者，抬手下压，无敌的意降临，这颗星球自冲击波中央，下沉数公里。

　　再抬手之际，无一存活者。

　　抹杀弱者这种事，他并不喜欢，但这就是战争。

　　他不出手，对方也会被天道空间抹杀，还是将功勋值收入囊中较好。

　　“大佬！”

　　见陆晨落地，卡卡一溜烟跑了过来，双手托着一个亡者宝箱，“用大佬的意才打出来的宝箱。”

　　陆晨扫了眼，才回想起世界争夺战是会掉落亡者宝箱的，摇了摇头，“自己拿着吧，我去找找。”

　　他神念扫过大地，发现几十名天道空间探索者，竟然只掉落了一枚亡者宝箱。

　　陆晨瞬间就明白了，自己的幸运属性跌到1点，还是有影响的。

　　曾经自己在和混沌空间打世界争夺战时，亡者宝箱的爆率还能接受，大概有十几分之一。

　　可这场世界争夺战，自己至少击杀了五十名以上天道空间的探索者，目前只看到这一个亡者宝箱。23sK.com

　　他收起宝箱，看向那些战后亢奋的起源空间探索者，“记住今天的感觉，这不是能打赢吗。”

　　陆晨的话让起源空间的探索者更是亢奋，是的，即便陆晨没有和南风分出胜负，这么打下去，起源空间也能获胜。

　　没有什么比自己努力过后，看到结果，更加激励人心的了。

　　“大佬，我们是不是该收圣杯了？”

　　卡卡小声提醒道。

　　陆晨点头，一步迈出，便来到了大圣杯旁边，取出空间准备好的器具，将其收纳。

　　因为天道空间的探索者都死绝了，自然也就不需要等待72小时，毕竟不会再有人来抢夺。

　　所以所有人都听到了起源空间的提示音。

　　【世界争夺战已结束，可选择回归，在此世界停留时间不得超过一个自然日。】

　　得到空间的确切提示，所有探索者都松了口气，直到战争胜利，还有些不真实的感觉。

　　“陆大佬，多谢这次的照顾，以后在任务世界碰上，有需要使唤的事，钢塔愿意帮忙。”

　　高大的冥魂骑士团团长钢塔，提着自己的胳膊走来朝陆晨致谢。

　　他的手臂是被特殊技能击断的，即便他恢复能力强大，一时半会儿也长不上去，而牧师们现在都“没蓝了”

　　欲望修女也走来表示感谢，在传送离开前还朝陆晨抛了个媚眼儿，被陆晨无视了。

　　柔风划过，阴影中走出一个身材娇小的女子，朝陆晨点了点头，“冷月，回去后加个好友，有点事想咨询您。”

　　冷月说罢，也朝空间发起回归申请，消失在原地。

　　卡卡从身上的小口袋掏出两颗胶囊，眼睛笑眯眯的像月牙，“嘻嘻，他们的御主都死了，大佬，给你。”

　　卡卡不提的话，陆晨都快把这事忘了，接过自己的胶囊，准备把伊丽丝放出来，又觉得不妥。

　　此地战争硝烟弥漫，又残留着各种技能的威能，普通人出来会有危险。

　　“要靠他们重建世界吗？怎么感觉有点难？”

　　卡卡嘟囔道，大多数探索者都没有保护御主，说不定她和大佬身上的御主是这个世界最后存活的人了。

　　但好消息是，她的御主是一名男性。

　　陆晨不清楚卡卡在想什么，把她的胶囊也要了过来，“你回归吧，我会安排好。”

　　卡卡听话的点头，大佬这种人总不可能再把两个魔法师弄死了，向空间申请后消失在原地。

　　陆晨带着两颗胶囊来到地球东方，找了片勉强还有植被生存，泥土有生长力的安全地带，将两名人类魔法师放出来。

　　伊丽丝醒转后，看到凶神恶煞的陆晨，打了个寒颤，她怎么记得，自己好像是被打晕的？

　　英灵还会噬主？

　　她双手抱紧胸前的小荷包向后退，满脸警戒，“你、你别乱来啊。”

　　陆晨无语，一巴掌又扇醒了另一名少年，对伊丽丝道：“这话你应该对他说。”

　　他在地上丢下些食物和饮用水，转身离开，在黑夜中身影逐渐模糊，成为这个世界最后也是最初的传说。

　　至于亚当和夏娃应该做些什么，就是他懒得管的事了。

　　起源，回归。

　　…………

　　白光闪过后，陆晨回道那艘庞大的方舟上，直到陆晨降临，方舟才进行开动，原来这里的人都在等自己。

　　返程的路很快，到站后白光再次降下，陆晨站稳脚跟时，已经在自己的房间内了。

　　而穿着睡衣的红发少女（妇），嘴里正塞着一根甘蔗，边角鼓囊囊的，见到陆晨回归，一口咬下，将嘴里的东西咬成了两半，看的陆晨牙酸。

　　“Godzilla肥来呐～”

　　绘梨衣因为嘴里含着东西，说话有些含糊，眼中露出喜意。

　　【检测到先驱者并无伤势，无需治疗，是否开始世界争夺战结算？】

　　而在绘梨衣话语响起时，陆晨也听到了空间的提示。

　　“等下再结算。”

　　陆晨将空间的提示抛到一边，抱起绘梨衣冲向浴室，“教教你怎么吃甘蔗。”

　　…………

　　洗漱完身躯，净化过心灵后，陆晨瘫坐在沙发上，“起源，结算……”

　　【结算中……】

　　检测先驱者任务完成情况……

　　【主线任务1.掠夺，已完成……】

　　检测到先驱者为最终收纳者，额外提升综合评价。

　　【主线任务2.战争，已完成……】

　　谷</span>本次战争任务所得功勋：11024

　　【支线任务.火种，已完成……】

　　奖励：黄金级战争勋章*1

　　本次世界争夺战综合评价：S+

　　本次为六阶世界争夺战，奖励先驱者钻石级战争勋章2枚（S+评分独有）

　　【根据先驱者综合表现，可在以下奖励中挑选四项。】

　　A、钻石先驱者勋章*1（额外补偿）

　　B、天赋觉醒之书.初章

　　C、天赋觉醒之书.续章（稀有选项）

　　D、仙灵级道具宝箱*1

　　E、随机仙灵级技能卷轴*1

　　F、仙灵级装备宝箱*1

　　G、传承结晶.大*50

　　H、永恒之心(稀有选项)

　　陆晨看着一堆选项，嘴往前努了努，绘梨衣把吸管放入他口中，吸了口新鲜的灵瓜汁液，略作思索。

　　首先他排除掉了那几个仙灵级的随机物品，凡是随机性的，他都发自内心的表示抗拒。

　　A选项中的钻石先驱者勋章，他猜测是因为自己击杀了南风，空间特别给的奖励，显然要比其他随机性的要好，能稳定的换一件优质仙灵物品。

　　B选项和C选项，他也想要，他查看了下续章，结合他曾经看过的对探索者天赋的描述，这东西可以帮助自己觉醒第二个天赋。

　　武神躯让他受益匪浅，他的一身属性，可以说除了神之秘血的加成外，主要就是靠这个堆起来的，帮自己省了不知多少传承结晶，而且基础牢靠，可见天赋的重要性。

　　而B选项，他自己用不上，但是可以给楚兄觉醒下天赋，相信能让楚兄的战力再提升一些。

　　天赋觉醒之书，他曾经问过福克斯，这东西一般只有在世界争夺战后会出，而没人会交易这种玩意儿，因为每个人都需要觉醒天赋。

　　属于是无价无市，根本买不到。

　　这就站了三个选项了，陆晨跳过传承结晶的奖励，看向最后一个选项，这次起源慷慨许多，让自己选四次。

　　【永恒之心】

　　产地：起源空间

　　品质：仙灵

　　道具类型：特殊

　　使用方式：强化大厅内与装备一同投入炼器鼎内

　　详情：使用永恒之心后，仙灵级及以下的装备强化+8以下必定成功，+10以下装备强化失败将由此石头代替装备损毁，损毁后此道具将被消耗。

　　注：永恒之心仅可与与一件装备绑定使用，绑定后不可用于其他装备的强化

　　评价：永恒的力量守护非酋。

　　评分：900分

　　陆晨看完永恒之心的介绍，一下就爱上它了，好东西。

　　都说玄不改命，氪不救非，果然还是要稳稳的百分百强化，才能让他放心啊。

　　他手中的弑君，终于又有救了。

　　他身上现在一共就两件装备，杀戮公爵和弑君，一件蔽体，一件砍人，杀戮公爵还可以交易给绘梨衣帮忙强化，弑君就只有自己来了。

　　而自己去强化大厅硬着头皮强化，无疑是一件很折磨的事，有了永恒之心，起码他在弑君当前阶段，不用发愁强化的问题。

　　结算完奖励，陆晨心情舒畅，果然战争才是发财最快的路子。

　　自己在遮天世界打拼那么久，感觉结算奖励栏目还没有这个丰厚。

　　感谢天道空间，感谢南风。

　　陆晨在住处和绘梨衣翻云覆雨，自然不知道起源空间内已经掀起了滔天巨浪，六阶探索者交易市场简直轰动了。

　　一名名探索者雄赳赳气昂昂的迈步，一个个跟斗胜的公鸡样，逢人来问，就说自己参加了世界争夺战，而且打赢了。

　　在老牌摊位说书人卡卡小姐的口中，完美渲染了某陆姓大佬力挽狂澜的画卷，吸引了不少探索者的围观。

　　这一次世界争夺战后，起源空间的探索者终于将上次特殊资格争夺战中那个传奇哥斯拉和现在的大佬结合了起来，知道自家空间真的出了位超级狠人。

　　而在那些归来的探索者口中，诉说着战争的状况，言明他们可是正面击溃了天道空间的队伍，而并非大佬出手抹杀，更是让不少探索者听得热血沸腾，寻思着下次再碰上世界争夺战，自己是不是也可以尝试努力下？

　　这些事情陆晨自然不清楚，他神清气爽的来到商店房间，准备再消费一波。

　　战争勋章的购买力，和先驱者勋章的购买力，在同等级上，是相差不多的，两枚钻石级战争勋章，意味着他能够再换两件仙灵级的物品。

　　他之前问过莱茵，战争勋章可不是每个人都能嫖到的，像六阶的世界争夺战只有个人评价达到S级以上，才会出现钻石级勋章，让探索者超前的接触到仙灵级物品。

　　而别说起源空间探索者的尿性，就算是常胜将军的天道空间，一般探索者也很难达到这个评价，能有个白金级勋章，就偷着乐吧。

　　【欢迎先驱者使用战争功勋商店，本月商品如下，如有需求，请尽快购买。】

　　陆晨着重看了下需求钻石级勋章的几件物品，结果他发现了一件很有意思的东西。

　　【噬神者】

　　产地：起源空间

　　品质：神话

　　装备类型：戒指

　　装备需求：体质145点、力量145点、精神145点

　　详情：由后援者███号，以邪神之心、冥神之眼、圣神之魂，辅以卡兰黑金打造的戒指，佩戴后体质、力量属性+1（该效果仅对150点以下生效）

　　装备技能1：不羁（被动/主动）

　　技能作用：佩戴此戒指后，先驱者对控制类技能的抗性提升50%，可主动激活此技能，解除身上所有的负面状态（仅限七阶及以下）。

　　冷却时间：3小时。

　　装备技能2：神弃者（被动）

　　技能作用：背弃诸神者，魅力锁定减3点，佩戴者对带有神性的生物，造成的伤害加成30%，佩戴者受到的神性伤害减少20%

　　装备技能3：魂陨（被动）

　　技能作用：佩戴者对敌人造成伤害时，将额外造成10%的真实伤害，并有5%概率附加噬魂效果，噬魂效果下，敌人每秒受到基于探索者力量属性的真实伤害（具体数值请先驱者实战体验），持续十秒。

　　装备技能4：噬神者（被动/主动）

　　技能作用：斩杀具有神性的强者，吞噬其神性，可令此戒指不断成长。主动激活该技能，30秒内，先驱者将进入噬神者状态，全属性+1，魅力-5点（该效果仅对150点属性以下生效）

　　当前成长进度：0%

　　评价：天知道他上交这件东西时，有多不情愿。PS：但我还是没收了。

　　评分：600+

　　售价：钻石级战争勋章*2

　　陆晨眼冒金光，这居然是一件……成长性装备！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第七百七十章：成长性装备，噬神者免费阅读。https://xs.23sk.com 