    “琪琪，这里的力量太强大了，太虚神殿没办法把你收进去，咱们先出去吧。”

    林阳想了想，然后对楚琪说道。

    既然在这里没办法收人，那先出去再说。

    反正也没多少路程的。

    “圣者就位！”

    可是，就当林阳准备离开时，脑海中再次响起了那个虚无缥缈的奇怪声音。

    甚至，当林阳打算离开时，他却发现自己被一股强大的力量牵制住了，根本就无法抽身离开。

    “怎么回事？”

    林阳心中一惊，自己这是无法出去了吗？

    “圣者就位！”

    在林阳眉头紧皱的时候，他脑海中的声音第三次响了起来。

    这一次，林阳冷静了下来。

    自己没办法离开，并且被圣位碑给拦了下来，难不成是跟自己体内的圣位有关系？

    “圣者？”

    “我竟然是圣者？”

    林阳深吸了一口气，很显然，他被惊讶到了。

    林阳的确拥有圣位，但因为他的实力不强，所以根本就无法晋级到圣人之境。

    但是，圣位碑似乎只认圣位，所以林阳拥有圣位，那在它眼里就是圣者。

    “琪琪，这周围应该没有其他强者能过来，你就在这里等我出来，千万别乱走。”

    既然自己没办法离开了，那此时的林阳自然是跟楚琪交代一下。

    另外，圣位碑一再的提醒让林阳圣者就位，这意思不就是让林阳一个人进入圣位碑吗？

    “林阳，你要去哪里？”

    楚琪见状，她连忙出声问道。

    在她看来，自己永远也不会跟林阳分开的，可这才过去多久，两人就要分开了？

    “琪琪，这个圣位碑在召唤我，我可能得进去一趟。”林阳解释道。

    “圣位碑召唤你？”

    楚琪心中一惊，莫非林阳拥有圣人才能拥有的圣位？

    “林阳，你......”

    此时的楚琪被林阳惊讶的根本就说不出话来。

    林阳竟然拥有圣位，这也太让人难以置信了。

    “嗯！”

    看着满脸震惊的楚琪，林阳并没有多说什么，只是默默的点了点头。

    “琪琪，你在这里等我！”

    当林阳第四次听到传入脑海中的声音后，他知道自己不能拖延下去了。

    虽然林阳不清楚进入圣位碑后会发生什么。

    但是，拥有圣位的他，这一次必须要进去。

    就这样，在跟楚琪说完话后，林阳一步步的朝圣位碑走去。

    随后，林阳伸出自己的手贴在了圣位碑。

    刹那间，金光乍现。

    耀眼的金光瞬间让楚琪闭上了双眼。

    “快看，那是什么！”

    几乎是同一时间，所有在修炼的人都因为力量的波动而被迫从修炼中醒了过来。

    当他们睁开眼睛时，耀眼的金光直接射到了他们的眼中。

    下一秒，所有人的目光都陷入了呆滞之中，然后双膝跪在地上默默的低下了头。

    唯独楚琪，她因为武神体质的关系，这道金光并没有影响到她。

    “林阳！”

    不过，金光虽然没有对楚琪产生影响，可当她再次睁开眼睛后，林阳已经不在他的面前了。

    “嗡嗡！”

    这时候，圣位碑散发出着一道轻微的波动声。

    随后，在圣位碑的另外一面缓缓显现出了两个金色大字。

    没错，这两个字不是别的，正是林阳的名字被刻画在了圣位碑上。

    当然，在差不多同样的时间里，武神世界的其他十二个圣位碑也相继出现了不同的名字。

    原本类似光明神这种对突然间出现的石碑并不感兴趣了。

    但是，石碑会对拥有圣位的人进行呼唤，让武神世界的圣人不得不前往属于他们的圣位碑。

    而当林阳靠近时，十三个圣位全部就位。

    于是乎，林阳的脑海中就听到了圣者就位的声音。

    “轰！”

    当包括林阳在内的十三个圣位全部进入到圣位碑后，一柱柱可怕的光柱从圣位碑里爆发而出。

    顷刻间，可怕的光柱直冲天际。

    “快看！”

    “那是什么？”

    “世界末日了吗？”

    “......”

    当十三道光柱直冲天际后，整个武神世界的人都被惊动了。

    因为这样的一幕在武神世界中就从来没有发生过，所以每个人脸上都露着忌惮。

    害怕整个世界出现了问题，然后所有人都会死。

    武神世界外......“咻咻咻！”

    当一道道光柱冲破武神世界来到了虚空之中后，这些光柱渐渐形成了一道道身影。

    这些身影有白色的，青色的，土黄色的，金黄色的，天蓝色的......十三道光柱，十三种颜色。

    “这是什么地方？”

    当林阳渐渐恢复了知觉后，他发现自己的眼前一片漆黑。

    但是，当他低头一看时，一个偌大的世界出现在了他的脚下。

    “这......”

    林阳见状，他顿时被吓了一跳。

    这到底是怎么了？

    自己现在是在什么地方？

    怎么感觉已经离开武神世界了？

    “果然是真的，十三个石碑，十三个圣位。”

    当林阳还在疑惑的时候，其他圣人已经注意到包括自己在内一共有十三道光柱。

    虽然他们也不知道到底发生了什么事情。

    但至少现在他们证实了一点，武神世界出新的圣位了，并且这个圣位已经被其他人夺走了。

    只是，有一点让他们不太明白。

    成就圣人之位都会出现天地异象的。

    但在他们的记忆里，这段时间并没有出现任何天地异象。

    所以，这个得到圣位的人是如何成圣的，这让不少圣人心中好奇不已。

    不过，没有一个圣人能想到，林阳的确得到了圣位，但他却并没有成圣，是迄今为止第一个得到圣位又没有成圣的人。

    当时间一分一秒的过去，很快所有人都见到了这道浑身散发着纯金色光芒的身影。

    “你就是武神世界第十三位圣人？”

    “我不记得这段时间武神世界有成圣异象？”

    “请问一下，你的圣位是从何而来，为什么我等都不知道武神世界中又出现了新的圣位？”

    就当林阳还在疑惑自己到底在什么地方时，一个个声音响起在了他的耳边。

    听到这话，此时的林阳才发现除了自己外，还有十二道光柱在自己的周围。

