
　　信仰与愿力则是众生因果的一种具现。

　　这些东西，沾染上身，都会成为大罗金仙的业力源头。

　　格尔泰沉默。

　　对于他而言，古族的存亡固然重要。

　　但是和自己的生死相比，古族却又不那么重要了。

　　格尔泰所在的那个时代，与他熟悉的人都逐一的战死或者坐化。

　　对于族群，格尔泰的心中更多的是一种概念，而不是具体的某个人或某种情感。

　　“我当然知道这是在我玩火，我知道当年神邸文明是如何灭亡的！我也知道，这气运与劫数乃是这宇宙意志的一体两面！但是这些东西，对我而言，暂时却是无害，不入大罗金仙，便是无需面对因果拷问，追逐永恒自由。

　　而我如今不过是一个小小的教主境层次的修行者而已，距离大罗金仙不知道还有多少距离！为了生存，我什么都能做的出来！劫灭众生也好，自戴枷锁也罢！我只求生存，不为其他！”

　　“疯子，你就是一个彻头彻尾的疯子！”

　　格尔泰看到方岳这种几近疯狂的模样，觉得自己根本就没有必要和方岳计较，因为对方就是一个不要命的疯子。

　　而他是一个正常人，没必要和一个疯子计较。

　　“古族之人，这是我的三道谕令，每一张谕令之中均蕴含有的全力一击！倘若这方岳再咄咄逼人，你们便是将这枚谕令打出！这未来大势，谁主沉浮，我也管不了这么许多，儿孙自有儿孙福，便是随你们去吧！”

　　格尔泰最终竟然离开，他只是留下了三道金光璀璨的谕令。

　　这三道谕令落入到了古族的一位年轻真仙的手中，那位年轻的真仙有些手足无措，不知道为何格尔泰竟然会选终于他！“看来格尔泰最终还是选择了妥协！这个古族的真仙属于是中立派！将这谕令给他，大概率的不会对方岳出手！到时候或许和方岳之间还能够保持缓和的余地！”

　　格尔泰的身影消失。

　　方文宇轻蔑的笑了一声，然后自言自语道：“怂货！”

　　随后，方文宇便是看向万族的强者，冷哼道：“这万族间有万族的秩序，大罗金仙境的存在既然已经超脱，那就不要再参合到小一辈的争端之中了！日后若是再有这种恬不知耻之人，我定斩不赦！”

　　方文宇言罢，便是深深看了方岳一眼，留下了一句：“你好自为之！”

　　随后，方文宇转身而去，消失在了天地之间！方文宇也已经算得上是大罗金仙级数的存在了，若非是同级别的高手出现，他亦不应该随意插手于凡俗之事！方文宇离开，让万族联盟中压抑的气氛缓和了不少。

　　最起码没有了那种令人窒息的压迫感。

　　“方岳，古族的事情暂时就这么算了吧！”

　　金元这个时候掺和进来，他不想让事情继续闹大。

　　方岳收走了紫轩散落在地的身躯残骸还有随身携带的宝物。

　　他笑着看了金元一眼道：“好，既然金元大人开口了，那么我便给金元大人这个面子！”

　　方岳也知道，要见好就收。

　　他的目的其实已经达到了——震慑万族，让宵小之辈不再他突破的时候捣乱！并且他之前积攒的天劫已经耗空，如今只还有一重教主境第一层的天劫了。

　　这教主境第一重的天劫属于是小天劫，不可能像是之前阴阳境突破到教主境层次的天劫一样威势浩荡，连少年的大尊身影都能召唤出来。

　　“我的身上有一层天劫，不妨就把这层天劫用在灰蚀之雾中，我倒是想要看看，这灰蚀之雾的深处到底是有怎样恐怖的存在！”ŴŴŴ.23sk.com

　　方岳转身便是向着不远处的灰蚀之雾飞去。

　　金元苦笑：“好一个方岳，打一个巴掌，给一个甜枣。

　　刚刚才灭了古族的威风，如今便是又要为万族联盟探索灰蚀之雾中的奥秘，让万族联盟不得不承他这个人情！”

　　阿道夫默然。

　　他看向方岳，心中默念，若是这方岳并非生在方家，而是属于万族联盟该有多好啊方岳一头钻进了灰蚀之雾中。

　　负责接引方岳的苏芒则是满脸苦笑。

　　他从来都没有见过这样的，前往通天山上磨砺自我，继承机缘，这么严肃的一件事情的中间，这方岳居然还有闲工夫开个小差。

　　苏芒对方岳已经有些无语了，他见识过许多的万法兼修，但是无疑，方岳是其中最为跳脱和不守规矩的一个。

　　灰蚀之雾中。

　　方岳屏住呼吸，他的一双眼睛四处观察。

　　这是他第一次深入到灰蚀之雾中，尽管在进来的时候信心满满，但是实际上，方岳还是充满警惕。

　　这灰蚀之雾乃是劫数之力的一种表现。

　　虽然原理并不复杂，但是明白原理却并不意味着方岳有对付这种灰蚀之雾的办法。

　　恰恰相反，越是明白这灰蚀之雾的原理，方岳就越是对于灰蚀之雾充满未知的恐惧。

　　因为这灰蚀之雾能够不断变化，鬼知道走到深处其中会蹦跶出什么样的东西。

　　“咝！”

　　方岳的背后，一头绿皮的蜥蜴吐出了芯子，它足足有二十多米的身长，身上的皮肤仿佛是鳄鱼一样，泛着淡淡的金属光泽。

　　蜥蜴的眼睛里没有丝毫情绪的涟漪，在他的世界里，只有食物和非食物。

　　“大圣境层次的不死生物？

　　！”

　　方岳苦笑，自己的运气果然不好，落点就是灰蚀之雾的深处。

　　因为根据他之前得到的信息，这灰蚀之雾越深，其中的不死生物的实力越强。

　　最外层的灰蚀之雾中，不死生物也只是阴阳境、教主境层次的存在，而大圣境起码是深入到灰蚀之雾中七八百米之后存在了！方岳来这灰蚀之雾中可不真的是为了武松打虎，为民除害的。

　　他真正的目的是想要在灰蚀之雾中提炼出更多的劫数之力。

　　这劫数之力经过二次淬炼之后可以成为亿万宇宙间的硬通货，其货币的坚.挺程度，甚至超过了本源结晶和仙石。

　　本来，方岳琢磨着是从开头薅羊毛，没啥危险，还能够获得大量的劫数之力，要多开心有多开心！但是他这运气不好，刚一降落就到了灰蚀之雾的深处。

　　外面这么多人眼巴巴的看着呢！他也不好意思往外围跑啊！要不刚刚竖立的冷酷无情、不怕死的人设就直接崩了！“你瞅我干啥？”

　　方岳大爷的心情不太好，他对那头蜥蜴也是横挑眉毛竖挑眼。

　　蜥蜴愣住。

　　其他人进入到灰蚀之雾中遇到他之后都是畏之如虎。

　　怎么这位大哥咋就这么嚣张捏？

　　“咝！咝！咝！”

　　蜥蜴吐着芯子想要努力做出一副我很厉害的模样。

　　然而，方岳瞥了这家伙一眼，一巴掌落下便是将这身材硕大的蜥蜴给拍到四分五裂。

　　蜥蜴的尸体中的血肉被炼化成为了生命精华，连带着灵魂都被炼化成为魂液。

　　蜥蜴体内的劫数之力则是被方岳淬炼出来，一具大圣境蜥蜴的尸体被完美利用，涓滴不剩。

　　“节约是一种美德！”

　　方岳喃喃自语。

　　而在众人看来，方岳的这种美德似乎是有点恐怖。

　　这蜥蜴不弱，但是死状极惨。

　　“这样的不死生物还会复活吗？”

　　万族盟中有人喃喃自语，在场之人，修为和手段都是不弱。

　　方岳的一切作为他们都尽收眼底。

　　干脆、利落、狂野、粗暴！刚刚的一幕，将这四个词汇完美诠释。

　　“不死也是相对的！不死的前提是有烙印留在世间！这蜥蜴的肉身和灵魂都被方岳抹杀，它若是还能够复活的话，咱们也就不用打了！”

　　有一位黑魔族的真仙开口，尽管他身为黑魔族，屁股决定脑子，立场而言，他应该看不惯方岳的作为。

　　但是能够将不死生物斩杀到如此干净。

　　这方岳的作为，也不由让他惊叹。

　　“万族盟中缺的就是方岳这种刽子手。

　　如果再多出几个方岳，这灰蚀之雾也不至于这么恐怖了！”

　　阿道夫啧啧赞叹。

　　这方岳就是不一样。

　　惹祸是一把好手，但是做事的方面有当仁不让。

　　“难不成，我们当年错了？

　　抹杀掉了万法一脉，等于是斩断了对抗劫数的根基！”

　　金元的眼神茫然。

　　经历过那个时代的，没一个手上是干净的。

　　只是沾染的罪恶与血腥多少不同而已！滴答！滴答！滴答！单调的水声在宁静的灰蚀之雾中响起。

　　水滴声越来越大，越来越清晰。

　　雾气中，一道美艳的身躯逐渐清晰。

　　丰满的身材，姣好的面容，红色的长发，身体的每一个细节都充斥着一种叫做欲.望的冲动。

　　然而，她的身后，八条黑色的毛茸茸的蜘蛛腿却是破坏了这种精细到极致的美感。

　　“真仙！”

　　方岳静静的看着这个丑陋与美丽结合到极致的存在。

　　那八条蜘蛛腿的前端，锋利如矛。

　　一滴滴的鲜血从蜘蛛腿上滴落下来，鲜血落地，化成强烈的腐蚀性液体，将地面上草木腐蚀，化为灰烬！“没错，真仙！只有真仙才能够灰蚀之雾的腐蚀下逐渐的恢复理智！”

　　蜘蛛女的声音略带沙哑。

　　沙哑中的磁性，让任何的雄性都会感觉自己的心中犹如猫挠一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百三十九章 冲入灰蚀之雾免费阅读。https://xs.23sk.com 