    “我还以为你们能够给我惊喜的。看来我高估你们了。”夏阳冷声说道，“我就用秘技解决了你们。”

    夏阳的眼睛腥红，拳劲轰出。

    面对着这么强大的攻击，两人联手抵挡住了他的攻击。

    双方的真气碰撞，甚至让空气中传来了一阵轰鸣。

    夏阳的实力是十分可怕的，他以一己之力，挡住了两个高手，还占据了上风。他有信心，解决掉黑风两人。

    可是，他发现黑风他们眼神深处闪过了几分嘲弄。

    他就知道，事情没有那么简单。

    和这个组织的人交手，夏阳要随时防止被对方算计。

    夏阳装作什么都不知道，对方要扮猪吃老虎，他也这么做。

    双方的真气碰撞在一起，黑风他们后退了几步，夏阳的脸上浮现了几分得意。他倾尽全力，似乎想要尽快拿下两人。

    也在这个时候，十道剑气席卷而来，目标就是夏阳。

    夏阳的脸色苍白，他没想到会出现这样的一幕。

    他看到了黑风脸上的嘲弄，他急忙将真气收了回去。

    结果，黑风和腾空两人的剑也刺了过来。

    夏阳一下子就要承受着十几个武者的攻击。

    “小子，我看你这下子怎么逃？”黑风冷哼了一声。

    只要夏阳不死，那就没事。

    所有人都觉得夏阳无法挡住攻击，可李小燕一点也不紧张。

    她知道她男人的本事。她在对手愣神的时候，趁机放倒了一个人。

    “臭三八！”那几个男子骂道，同时出手。

    就在黑风以为夏阳一定会受重伤的时候，剑穿透的只是他的残影。

    夏阳消失了！

    “怎么可能？”众人神色一变，目光四处张望。

    可他们找不到夏阳的踪迹。

    “小心。”黑风喝道，就要赶过去，却已经太迟了。

    夏阳的手掌拍在其中一个剑客身上，将他拍倒在地上。

    “你们以为潜藏在黑暗中，我就没有办法发现吗？”夏阳似笑非笑，“黑风，你终究太小看我了。你多找了这些人，也没有用。”

    “可你的真气消耗很大。只要我们撑下去，你还是会输。”黑风沉声说道。

    夏阳笑了起来：“你们太小看我了。我会让你们见识一下，我真正的实力。辉煌在一瞬间，只要你们挡不住我的攻击，胜负就已经决定了。”

    不知道为什么，他们从夏阳的身上感受到了莫名的寒意。

    “躲开！”黑风惊呼一声，和腾空同时退后。

    但其他人慢了几分，夏阳的拳劲同时轰向他们。

    他们本能扬起了手中的剑，想要挡住攻击。

    可他们低估了夏阳攻击的威力，他们的剑直接被打碎了，口中吐出了鲜血，身子也摔倒在地上，无法再站起来了。

    黑风他们的脸上满是惊骇的神色，这些手下是他们精挑细选出来的。

    结果，这些人竟然被夏阳这么简单就解决了？

    两人对视了一眼，心中只有一个想法，那就是逃走。

    “你们逃不掉的。”夏阳淡淡地说道，身子消失不见。

    这时候，两人如果选择逃走，会更加容易落败。

    他们硬着头皮联手，挡住了攻击。他们怎么也没有想到，最终他们还是要靠自己来对付敌人。

    事实证明，夏阳不只是说说而已，他的战斗力是比之前强大了许多。

    在他的攻击下，黑风有一只手被打断了骨头，没法出力。

    腾空也是硬接了一拳，吐出了一口鲜血。

    他们明白，不抓紧逃走的话，他们根本无法支撑到夏阳真气消耗完毕。

    于是，他们闪身逃走。夏阳随意一掌朝着李小燕那边拍出。

    李小燕已经默契地避开，她的对手们在这一掌之下，惨叫不已。

    而夏阳没有丝毫的停留，追赶了过去。

    “看来要通知千雪来打理一下这边了。”李小燕感慨着说道。

    前方，黑风和腾空或穿过树林，或直奔水面。他们都无法躲藏夏阳的追踪。中途，他们和夏阳交手过几招。他们都受了伤。

    不过，他们的招式也落在夏阳的身上。

    夏阳的气息比之前薄弱了不少。

    但夏阳还是紧紧地跟着他们。

    “你这是何必呢？你没有办法拿下我们，按照你这样做，你还会消耗你的潜力。你的武道修为无法再前进一步。”腾空感慨着说道，“要不我们就此罢手？”

    “上次你们也是这么说的，可你们罢手了吗？”夏阳嗤笑了一声，“你们想要将我当成傻子一般戏弄？你们有没有想过，在我的眼里，你们才是傻子？”

    “就你现在的状态，也很难从我们的手里讨到好处吧？”黑风冷冷地说道。

    “那是你们不够了解我。”夏阳摇了摇头。

    说话的同时，夏阳吞服了一颗药丸。这是他自己种植并且研制的回血丹。在吞下回血丹之后，他的气息恢复了许多。

    “我去！”腾空和黑风痛骂一声，迅速撤离。

    他们之前还有保留，现在却不敢有丝毫的保留。这个敌人实力强大也就算了，还自带能够恢复的药剂。

    本来就不是对手的他们，如何抵挡住攻击？

    他们现在只想要早点逃走，如此才能够活命。

    在组织派来更加强大的高手之前，他们是不敢再有行动了。

    稍有不慎，他们就会死在夏阳的手里。

    “别走啊，等等我。”夏阳在后边追赶，“我的真气消耗了许多，我感觉我快要不行了。你们确定不留下来对付我吗？”

    “我稍微假装一下，你们就真的以为我恢复了？胆子也太小了吧？”

    可两人只是没命地奔跑，他们的心中吐槽不已。

    他们要是相信夏阳真的虚弱，那才是可笑。回头他们可能连怎么死的都不知道。

    路道上的人越来越多了，他们已经到了镇上了。

    只要人多，他们就有机会摆脱掉夏阳。

    他们很快就混入了人群中。

    “这样子应该能够甩掉那个小子了吧？”黑风不确定地问道。

    “肯定可以。他就算是强大，他也精力有限。我们收敛气息之后，就跟普通人没有什么两样。这边又有那么多人。他想要找到我们，跟大海捞针没有什么两样。”腾空表示赞同。

