    离开皇宫之后子钦半点不敢迟疑，径直离开杭州朝着太湖而去。

    在制服那七个太监离开皇宫的时候子钦分明感觉到了十多股强横无匹的气息朝着藏书阁涌过去，其中一股气息更是让他有种好似坠入冰窖的感觉。

    此时子钦的无相功已经练到连扫地僧都未曾达到的境界，九阴真经除去那总纲和某些特性外也几乎大成，可以说当今武林能够胜过子钦的人已是凤毛麟角，即便偶尔有一两个也多半多扫地僧一般早已经看透人世沧桑只想着留下秘籍传承然后等死。

    只不过，子钦却可以肯定皇宫内的那个气息的主人绝对没有等死的意思，这让子钦感到危险的家伙分明还有极强的干劲，起码这人还在拼命的为赵宋皇室卖命。

    还是那句话，若是一对一，子钦就算不能胜过此人，却也绝不会不敌，但是若是面对一个如此强悍的高手，加上一大群堪比东方不败的太监，子钦唯一可以做的只能是逃。

    夜色中子钦的身影极快，他半点不敢耽误，那些太监的祖宗便是在亡国之际都拼命的背着秘籍逃跑，谁能知道现在这些太监会不会因为秘籍被盗给追杀出来。

    葵花宝典的强横最体现在速度上，便是子钦的轻功在武林上已是一绝却也不敢保证自己逃跑的速度就能够胜过那些练过葵花的太监。

    此时还是南宋，除去一些大城之外，荒郊之中多为密林，子钦逃跑的时候倒有半数时间是在深山密林当中。

    今晚的月色本不显著，而密林之中尤为阴暗，奔跑中子钦突然间感觉这种阴暗竟好似将四周变成了坟墓之中一般。

    光线，声音一切都开始消失。

    子钦的脚步停下，绝对静寂或许是幻觉，但是四周的声音却的的确确都已经消失，这时候并不是冬季，虽然月色不明，但是在密林中至少也应该有虫鸣之声。

    然而，此时四周却是一片静寂，死一般的静寂。

    停下脚步，子钦的感知扩散出去，随即心猛然间沉下去，这片密林竟已经被那些阴冷的气息包围。

    葵花宝典，速度天下第一，这句话果然不是吹出来的，子钦已经全力施展轻功，却依旧被这些太监截住。

    黑暗中，微微的白色出现，子钦细细看去，却是一个须发皆白的老者。

    老者佝偻着腰，穿着一身太监服侍，若是仅看外表便好似一个宫中的老太监，哪怕一阵风都能吹倒的那种。

    但是子钦的心却猛然间提起，他的感知中这个老太监的强横却是骇人之极，那股气息比起四周那些包围着的气息足足强悍两倍有余。

    “明教的小崽子，你盗取圣火令咱家也不说什么，毕竟那是你明教的东西，但是你又多盗取了紫金刀法和流星赶月箭法这却是你的不对。”

    黑暗中阴柔的声音响起，太监的声音大半差不多，但是这老太监的声音却仅是阴柔，却无半分苍老的感觉，子钦的心中再次一突。

    天龙中逍遥派功力不散人便不死，无崖子瘫痪之身四十多年后却依旧中年人的模样，直到将功力传给虚竹之后才因为散功而显出七十岁老人的姿态。

    这个老太监乍然间看上去须发皆白似乎极为苍老，但是仔细再看却能发现黑暗中这个太监的肌肤竟闪烁着便是少女都要自愧不如的莹润光泽。

    子钦没见过东方不败，但是仅从葵花能够将男人修炼成女人来看这部秘籍当是能够美化肌肤的，否则一个粗手粗脚，肌肤好像庄稼汉的男人哪怕再怎么娘娘腔恐怕也不会被人当做女人吧。

    此时这个老太监虽然未显女人态，但是这一份足以说成青春常驻的功力却该是多么深厚。

    心中暗自戒备起来，口中却是毫不落下风。

    “你们帮我明教保管了百多年圣火令，礼尚往来，我明教帮你们保管两部秘籍却也是应该的。”

    子钦的声音极为悠然，听起来竟似乎是在和朋友聊天一般，全然没有因为眼前的老太监和四周包围着的一大群太监而有所惊慌。

    “果然好胆色。”

    黑暗中老太监的声音竟有些许的欣喜，看起来没有半丝敌意，只不过，子钦却越发的小心谨慎，不管哪一部小说还是正史中大多数太监都是喜怒无常的，这一点子钦却是深信不疑。

    “小子，将紫金刀法和流星赶月箭法送还吧，这两本秘籍虽然也算不错，但是想来对你已经没多大用处，我这里却有一本书对你作用甚大，或者可为交换。”

    黑暗中，老太监从怀内掏出一本书，只不过因为密林过于阴暗，哪怕子钦眼力极好却也看不清楚那上面写着什么。

    老太监举起书，子钦微微后退两步，黑暗中他感到有一股阴冷的气息靠近。

    好在那股气息只是靠近老太监，随即，一道火苗升起，这股气息的主人竟是跑来点火的。

    火光中，子钦终于看到老太监手上那本书的名字，霎时间子钦心中猛然间一颤，那书的封面上金钩铁划的写了四个字，却是‘武穆遗书’。

    这竟是宋朝一代兵圣岳飞的遗著，也是原著中所述记载岳飞一生用兵心得的兵书。

    老太监现在明明胜券在握，却又何为要拿这本书换取自己怀内的秘籍，这似乎和传说中太监的性格完全不相符。

    子钦心中暗自疑惑起来，目光却炯炯的盯着老太监手上的书。

    尽管那不是武林秘籍，但是对于子钦来说却也相当的紧要，陆冠英不久之后便要去燕云十六州，虽然子钦打定主意帮他收服明教，而且还为他弄到黄老邪的五行奇门阵，但是这对于阻挡蒙古铁骑依旧不够。

    然而，若是有这部武穆遗书的话想来阻挡蒙古铁骑的可能会增大不少。

    “数百年前太祖同是武林一脉，自太祖登基之后宫内便多出咱家们这一支的力量，咱家们都是不完整的人，但是却也是武林一脉，而且是武林之中最为神圣的一脉，咱家们守护的却是这赵家天下。”

    黑暗中老太监的声音突然间激扬起来，子钦眉头一皱，对于老太监的话却是半信半疑。

    “知道咱家们存在的外人都道我们是守护赵宋皇帝，实际上却不是，当年太祖建立咱家们这一脉的时候却是有留下祖训，咱家们这一脉守护的只是江山的传承，而不是赵家的某个皇帝，所以当年东京城破的时候咱家们的老祖宗只是带着大内珍藏的秘典逃走，却没有去救任何一个赵宋皇室。”

    老太监的声音依旧激扬，这一次子钦却是多信了点，因为这的确是事实。

    “太祖遗训，赵家子孙可扶便扶，若不可扶，便守护典籍等待可扶的子孙出现。”

    老太监目光炯炯的看向子钦，“或许你还是不明白咱家为何这般做，咱家可以明确的告诉你，咱家现在的做法依旧是为了赵家江山。”

    子钦看着老太监，他已经信了老太监的话，不过却更加迷糊起来，他不懂老太监送他武穆遗书和守护赵家江山有什么关系。

    “咱家虽然残缺的人，但是却比朝廷上的那些大臣更能看清局势，此时的局势和靖康年间何其相似，当年联合金国进攻契丹，现在却是联合蒙古进攻金国，那些庸碌之辈却是没看清楚外族的贪婪嘴脸，他们当真以为灭掉金国之后我大宋能拿回燕云十六州，那些蒙古鞑子可以什么都不要的退回草原，真真是可笑至极。”

    老太监冷笑着，这一刻子钦倒是对老太监生出一丝钦佩，这老家伙看事情的眼光实在比现在南宋朝廷上极大多数的大臣都要好的多。

    “那铁木真短短的几十年时间已经一统蒙古，所行所作和当年太祖一统中原何其相似，当年太祖一统中原后第一个想法是北上，咱家几乎可以想到一旦金国被灭蒙古下一步做法是什么。”

    老太监继续着，子钦简直已经五体投地，他知道蒙古后续的行为是因为他来自后世，这个老太监却是靠着种种迹象猜测出来的，这眼力和智慧当真极其骇人。

    “所以你想我明教成为大宋北方的屏障，你有那个信心能够保证我明教能守住燕云十六州，你又能肯定我明教一旦在北方做大不会起兵南下。”

    子钦心中一动却突然开口问道，火光中老太监的嘴角浮现一丝淡淡的笑意。

    “若明教夺得北方至少数十年内绝不会南下，但是蒙古若是夺得北方恐怕接下来就会南下，这点咱家还是清楚的。”

    老太监没有回答子钦前面的疑问，只是淡然的回应了子钦那句不担心明教起兵南下的问题。

    子钦微微一叹，对老太监的智慧更加钦佩，老太监看待事情的眼光极准，明教夺得北方的确数十年内都不会南下，因为明教都是汉人，所以夺下城池第一件事情却是休养生息，而不像蒙古人，他们本是游牧民族，所谓休养生息对于他们来说完全没意义，两匹马，一柄弯刀，足够的箭矢就足以让蒙古人永不停歇的作战。

    “成交。”

    子钦从怀内掏出两部秘籍朝着老太监丢过去，那边，老太监微微一笑同样将手上的武穆遗书丢给子钦，也不待秘籍临近，整个人已经好似失去重力的影子般划过一道弧线卷起两部秘籍消失在密林中。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

