    就这样，李天白天猎杀怪兽，修炼身法，晚上，进入世界戒指之中，吸收草木之灵修炼原能。

    经历过大量的战斗，吸收能量也加快很多，只用十多天时间，就达到了高级战将实力，身法也摸到了完美级，偶尔能使用出来，只要多训练一段时间，就可以稳定住完美级别的身法。

    只要再有几天时间，就能突破战将达到战神级别，李天决定等突破战神级别和完美级身法，再回基地市。

    进入荒野区的第十六天，天空下起了毛毛细雨。

    而在一个广场上，数十头体型巨大的狼类怪兽，正一头头嘶吼着不断围攻中央的李天。

    一时间嘶吼声音传递周围，广场的水泥地板，也被踩踏的稀巴烂，还有大小不一的深坑，狼类怪兽疯狂的进攻着。

    而李天手持长棍，在怪兽之中迅速的晃动，仿佛穿花蝴蝶着，隐约都产生几道模糊残影。

    一直在闪躲的李天，手中的长棍瞬间动了，速度极快的挥出一棍棍，一道道残影砸在狼类怪兽的头上，狼头都直接被打得爆炸为血雾。

    狼群见血后攻击更加的疯狂，群狼虽然再疯狂的扑击着，但是李天每次都能贴着爪子，躲避开狼爪，同时长棍砸死几头怪兽。

    而且每当杀死两三头，李天总能借助死去怪兽的身体，寻找到一些空隙，避免自己遭到兽群的冲撞。

    对空间的精准把握都成为了一种本能，这也代表着李天已经完全掌握了完美身法。

    对于，帮助自己完全掌握完美身法的怪兽，李天决定不在辛苦它们，让它们得到解脱。

    爆发出高级战将实力，快速攻击着，仅仅片刻，数十头狼类怪兽就死了大半，十余头怪兽见势不妙刚准备转头逃跑，十数道棍影就将它们的头打爆。

    李天快速收起地下的怪兽尸体，转身就跑了，不跑不行，有两个方向已经传来，大批怪兽怒吼声，要是吸引来多只领主级别的怪兽，自己搞不好要受大罪。

    上一次，李天就是在修炼一阵身法，然后击杀完怪兽，还没等他松一口气。

    就被杀戮过程中怪兽吼叫声，吸引过来的数千头怪兽疯狂冲锋，他也没有放在心上，因为他身上有一阶原力战衣，根本伤不到他。

    谁也没有想到，他从网络和武者们都说小县城没有领主级怪兽，但是这个小县城，不知道从那里流浪过来的领主级怪兽。

    就在他硬扛攻击时，这头领主级别的怪兽，隐藏在其中，一个撞击被撞飞了出去。

    有着一阶原力战衣，没有受伤但也痛呀，撞飞在半空中没法借力，稳都稳不住。

    一直被撞击了二十多次，才撞进破败的楼房中，李天才寻找到机会逃脱。

    这也是李天看到情况不妙，赶紧就逃，要知道领主级别的怪兽，智慧不比人类差，上次让自己遇到一头领主怪兽，谁知道有没有更多的流浪领主怪兽，到时候可不一定能够逃的掉。

    要是有几只领主级别的怪兽，就算打不死自己，死守着也没有办法脱身，就麻烦了。

    ……

    甩开怪兽后，李天找了个地下室，放出合金箱房间，进入世界戒指中，争取今天就突破战将级别。

    李天这些天，不但疯狂磨练身法，每天超过十个小时，大量怪兽疯狂围攻！他的身法也成功掌握了完美级。

    晚上，吸收草木之灵，本来还以为原力先突破，没有想到在群狼的疯狂围攻下，反而身法先突破了。

    所以，他有把握今晚就能够，将身体素质达到战神级别的实力。

    刚刚的战斗加上后来逃跑，为了摆脱领主级的怪兽，李天也消耗了大部分原能，进入世界戒指中，就立即盘膝吸收起草木之灵。

    随着草木之灵的能量进入体内，滚滚能量洪流，向着四肢百骸，骨骼脏腑，皮肤筋膜等等全身每一个细胞深处流去。

    被飞速的炼化吸收，化为基因原能，从最根本的细胞开始提升。

    经过一夜的修练，直到天快亮时，李天才停止修练，睁开眼，吐出一口浊气。

    站起身，双拳握紧，就感觉体内涌动着可怕的力量，随手一击，空气中引起了气爆声。

    随即，演练着基础拳法，每招每式都虎虎生威，周身传来一阵阵音爆声，一遍又一遍的演练，直到能够控制全身的每一分力量，才停止下来。

    出了世界戒指收起合金房间，走出地下室太阳都升到半空中，已经上午十点多钟，赶回补给基地差不多十一点钟。

    李天没有停留背上背包，朝着补给基地跑去，进入补给基地李天感觉到，若有若无的被人盯上，看来最近卖怪兽材料的事，被人关注到了。

    武者补给基地就这么大，根本满不住，整个补给基地都流传关于李天，一个猎杀兽兵级怪兽赚钱的人。

    那些眼红的战士级武者，不想着怎么杀怪兽，而是想着一些歪门邪道的东西，总想不劳而获的好事。

    李天也知道自己出风头了，还好他也准备回基地市一躺，要不然会麻烦不断，

    到不是怕他们打劫自己，只是不想麻烦而已，只是一些战士级最强也就是战将初级，战将中级的人都看不上这么一点钱。

    这次他回基地市呆上十天半个月，他弄出来的风波就会慢慢消停。

    李天将背包中的材料全部卖给军方收购处，武者等级也提升到高级战士级别，就急冲冲的乘坐着马上出发的火车，回江南基地市。

    ……

    江南市永安小区，军属别墅。

    客厅内，李天的母亲、两个哥哥一起吃午饭，一片欢声笑语，李天第一次进入荒野区就是十多天时间。

    虽然每天都通过电话联系，可是真正见到李天，那种喜悦是远超电话联系的，毕竟，谁也不知道他有没有受伤，身体上少了一些部件。

    午饭过后，李天从背包中取出十株草木之灵放在桌子上，刚刚一打开包装，一股幽香的味道就飘荡出来。

    “这是什么？”大哥李辉好奇的问道，这也正问出了母亲、二哥李涛的心声。

