    密林深处，阿莱西亚和戈德曼快速穿行，离开血祸村后，戈德曼明显有话要说，可他连续几次准备开口，都被阿莱西亚摇头制止，只能闷闷的跟在身后。

    阿莱西亚面沉如水, 丝毫没有在众人面前的魅惑之色，反而表情有些凝重。

    在经过一丛茂密的灌木时阿莱西亚藏在袖中的右手轻轻屈指一弹，一滴猩红的鲜血从指间悄然射出，没入灌木深处。

    在经过一颗大树之时，阿莱西亚不经意的抚过树干上的一个坑洞，一滴鲜血悄然没入洞中。

    阿莱西亚一路走，一路悄然留下了一滴滴鲜血, 连戈德曼都没有发现任何异常。

    在没有人看到阴影之中, 这些离开阿莱西亚的鲜血迅速蠕动起来，变成了一只只指头大小的血色蝙蝠，悄然潜伏在黑暗之中，警惕的观察着四周的动静。

    它们体型虽然不大，但感知却极为敏锐，对于鲜血的感知更是敏感，方圆数公里内，任何体内有鲜血的存在，都逃不过它们的感知。

    这个诡异的能力，就是阿莱西亚和戈德曼狩猎成功率远高于其它人的原因！

    如果有人尾随追踪，哪怕是阴影域的能力者，都逃不过它们的眼睛！

    一只小巧的血色蝙蝠，忽然感觉四周的能量流动似乎快了一点，它睁开眼睛，一双布满茸毛的耳朵警惕的张合，试图捕捉能量流动的痕迹，却又发现能量的流动又减缓了下来，血色蝙蝠眼中有些疑惑, 再次确认四周没有异常的声音, 能量没有任何异常，也没有任何血液的气息，这才再次闭上眼睛，只留下一双耳朵倾听着四周的动静。

    阿莱西亚特意绕了一大圈，用一滴滴鲜血形成了一个封锁圈，这才缓缓停下脚步。

    “好了，你想说什么，可以说了！”阿莱西亚说道。

    戈德曼警惕的看了四周一圈。

    “你这样做，是不是太警惕了？”

    阿莱西亚闭着眼睛，没有回答，只是平静的说道：“别小瞧了寒夜和齐渊他们，能够被末日之祭选中的人，都不会简单，不要被他们的表象所迷惑。”

    戈德曼冷哼一声，对于阿莱西亚的提醒并没有放在心上。

    “八阶之下，没有人是我的对手，除了寒夜和沙两个人值得注意, 其他人都不过是一些炮灰而已，我的目标从来不是他们, 而是地渊深处的存在, 如果不是他们还有点用，我早就将他们献祭了！”

    阿莱西亚缓缓睁开眼睛，眼睛深处忽然弥散出一团血色，猩红如血的眼眸死死的盯着戈德曼。

    “总有一天，你会死于傲慢！”

    戈德曼咧嘴一笑。

    “这不是傲慢，而是骄傲，我的骄傲完全来源于我的实力！”

    阿莱西亚眼中血色散去，再次闭上眼睛。

    “距离探索地渊还有一个月的时间，这一个月内，什么事情都有可能发生，一旦他们全部晋级八阶，你还能拿什么去维持你的骄傲！”

    “我会比他们更快晋级八阶！”戈德曼说道。

    阿莱西亚点了点头。

    “也好，地渊里面太危险，先晋级八阶也是一个不错的选择。”

    “你准备用什么祭品献祭，地渊怪物，剧毒蜘蛛，还是恐兽？”戈德曼问道

    “恐兽就不要想了，这几天他已经折损了几头恐兽，他不可能继续让我们用恐兽去换取力量。”

    “剧毒蜘蛛也不行，那头剧毒蛛母实力太强，他也不敢随意开战，如果你想献祭，就只能去地渊狩猎！”阿莱西亚说道。

    “那就让他派几头实力强大的恐兽帮助我们，想要我们帮他去地渊找东西，区区两头恐兽的代价可不够！”戈德曼说道。

    阿莱西亚摇了摇头。

    “我可以尝试和他沟通，但不要抱有太大的希望，恐兽在地渊之中受到的污染和压制比我们更厉害，它们在地渊之中发挥不了全部的实力，否则它根本不会和我们合作！”

    戈德曼哼了一声，显得有些不屑。

    “既然如此，那他就更离不开我们了，想要我们去地渊探险，不付出一点代价怎么行！”

    “好了，注意戒备，他来了！”

    戈德曼鼻子微微翕动，忽然眯着眼睛，盯住了远处的阴影。

    一头体型庞大的八阶恐兽从阴影之中走出，来到两人的面前。

    戈德曼虽然嘴上不屑，但真的面对一头八阶恐兽的时候，却显得极为慎重，他很清楚八阶恐兽的实力，就算是他自己，在恐兽面前也撑不了多久。

    “为什么呼唤我？”恐兽看着两人，忽然口吐人言。

    “我们带来了一个消息。”阿莱西亚睁开眼睛，缓缓说道。

    “寒夜和秦岭已经答应，和我们联手探索地渊，但齐渊他们却想继续狩猎恐兽，在一个月内晋级八阶！”

    恐兽冷哼一声。

    “他们这是在找死，如果不是他们还有点用处，我早就把他们的尸体撕碎，吞进了肚子里！”

    “你昨天好像在他们手中吃了亏！”阿莱西亚说道。

    “区区两头七阶恐兽而已，根本不值一提，如果他们还敢过来，我一定会给他们一个教训！”

    “好了，这些没用的东西，只是在浪费我的时间，我想知道的，只有地渊的消息！”

    “以我们现在的实力，想要探索地渊太过于勉强，我们需要更多的支援！”阿莱西亚说道。

    恐兽盯着阿莱西亚的眼睛。

    “我已经给了你们两头恐兽，也告诉了你们地渊的相关信息，你们还想要什么？”

    阿莱西亚毫不露怯的和八阶恐兽对视。

    “祭品！更多的祭品！足够让我们踏足八阶的祭品！”

    恐兽沉默了片刻，缓缓说道：

    “你们的贪婪让我感到惊讶，以你们现在的实力，想要踏足八阶，至少需要十个七阶祭品！”

    “不！这并不是贪婪，而是我们自保的底线！十个祭品对于我们来说或许很困难，但对于你来说，应该很简单，你只需要给我们六头七阶恐兽，我们就能跨过八阶的门槛，更好的为你探索地渊！”

    “不可能！”恐兽果断拒绝了阿莱西亚的提议。

    “我们也不一定要要用恐兽献祭，我们也可以用地渊生物献祭，不过这需要你的帮助，如果你能帮我多狩猎几头地渊生物，或许我们很快就能凑齐晋级八阶的祭品！”

    恐兽看了两人一眼。

    “我可以帮你狩猎十头地渊生物，其他的祭品你们自己去想办法！”

    阿莱西亚微微一笑。

    “成交，谢铭阁下！”

