    “刚才是谁在说话？赶紧给老子站出来，竟然敢嘲讽我疯狼，是不是活得不耐烦了。”

    疯狼将钢管朝前一指，大声怒叱起来。

    他感觉受到了非常严重的侮辱。

    身为华海道上第三号大人物，竟然随便被一个小人物嘲讽，这简直就是一点也不将他疯狼放在眼中。

    他打算了，一会就将那货的舌头给割掉，看这些混蛋以后还敢不敢再随便在他疯狼面前嚣张。

    他疯狼最近虽然低调了，但是并不代表人人都可以踩上头来。

    “狼哥说得一点也不错，一定要将那个不知死活的混蛋碎尸万段。”小伙伴们纷纷义愤填膺地附和起来。

    虽然他们刚才落在了下方，但是现在看到疯狼出手，又重新嚣张起来。

    他们对于疯狼充满了百分百的信心。

    相信只要他出马，没有什么人打不倒的。

    一会这些不知死活的家伙看到了疯狼发疯起来的模样，一定会吓傻的。

    他们非常期待。

    不大一会儿，黄天龙便从药店之中走了出来，停在门前石阶处。

    而众顾客则纷纷往两边分开，让出了一条通道来，让黄天龙与疯狼直接面对。

    黄天龙背负双手，看着疯狼，面无表情的道：“是我在嘲讽你，可有意见？”

    “血、血龙老大！！！”

    当看清了黄天龙的长相，疯狼和他的小伙伴们不由得吃了一大惊。

    疯狼虽然号称道上第三，以疯狂凶狠著称，但是无论是狠辣、霸气、还是战力，都是远远不及黄天龙的。

    想当年，疯狼只是一个小弟时，黄天龙就以一己之力灭掉了华海道上四大凶残巨头，成为了名副其实的王者。

    如果说黄天龙是一头猛虎的话，那么疯狼最多只是一只野猫而已。

    野猫再能折磨，在猛虎面前，都是不入流的存在。

    整个华海道上，真正让疯狼忌惮的人只有黄天龙一人而已。

    就连第二号大人物阎王孙，他都不怎么放在眼中。

    黄天龙冷冷的道：“疯狼，听说你现在翅膀硬了，连我黄天龙也不放在眼中。”

    疯狼赶紧赔起了笑脸：“血龙大哥，误会，误会会，绝对是误会，我不知道你在这里，不然就算给我一百个胆子，也是绝对不敢跑来冒犯你的。”

    他心中却是郁闷到了极点：“可恶，为什么血龙老大会跑来这里买药？”

    疯狼的手下们此刻完全失去了斗志，纷纷不由自主地地扔掉手中武器，同时退后。

    在他们心目中，黄天龙就是神一般的存在，所以就算给他们一百个胆子，也是绝对不敢和他对抗的。

    他们都非常后悔跟着疯狼跑来这里闹事了，甚至后悔成为疯狼的手下。

    黄天龙慢慢地往走下石阶，朝疯狼逼了过去，一边冷如冰霜的喝道：“夏炎夏神医是我黄天龙这辈子最尊重的人，谁敢欺压他，那就是不将我黄天龙放在眼中。”

    “从来不将我黄天龙当一回事的人，只有一个下场，那就是死无葬身之地。”

    说完，双眼中射出了森冷的杀机。

    疯狼顿时就吓得三魂不见了七魄。

    他终于明白黄天龙为什么大老远跑来这么一个刚开的小药店排队买药了。

    原来这药店的老板与血龙老大关系这么深。

    他现在是真的后悔给叶正锋当马前卒了。

    他心中暗骂：“被叶正锋那老混蛋害死了。”

    他和叶正锋只是利益之交而已，所以绝对不会为了其而与黄天龙作对的。

    与叶正锋闹翻，最多只损失一点钱而已。

    但是与黄天龙作对，那就只有死路一条了，而且下场非常的凄惨。

    没有人比他更清楚黄天龙的狠辣和恐怖。

    “天虎老大，别激动，我真的不知道安然药店老板是你的兄弟，不然就算把刀架在我脖子上，也是不敢随便来找他麻烦的。”疯狼声音有点发颤的道。

    他现在就像是一只看到猫的老鼠，怂到了极点。

    黄天龙停在了七步处，冷冰冰的道：“现在才知道错，已经太迟了。我说过的，胆敢挑衅夏神医的人，无论是谁，我黄天龙绝不轻饶。”

    疯狼的小伙伴们纷纷吓得浑身发抖起来。

    他们比疯狼还要不如的，所以感受到了血龙老大的杀气后，全部怂掉了。

    “血龙老大，这一切与我们无关，我们都是被疯狼那狗混蛋逼迫的，不然就算给我们一千个胆子也是绝对不敢跑来这里闹事的，我们现在就和那混蛋恩断义绝，求求你放过我们吧。”

    刹那间，至少有大半的小弟纷纷远离疯狼。

    他们为了自保，打算和疯狼完全划清界限了。

    很快，只剩下疯狼一个孤零零的站在场中心，看起来有那么一点可怜。

    黄天龙陡然上前一步，暴吼一声：“疯狼，你可知罪。”

    黄天龙这一吼简直就像是平地惊雷，顿时就将疯狼震得胆颤心惊，六神无主。

    他再也坚撑不住，双脚一软，瘫跪于地：“我知罪，我知罪，我罪无可恕。”

    便在这时，夏炎走了过来。

    黄天龙问道：“夏神医，这混蛋怎么处置？直接宰了喂狗？”

    疯狼差点就吓尿了，赶紧朝夏炎捣蒜般磕头起来：“夏神医，饶命啊。”

    夏炎淡淡的道：“今天是新店开张的日子，不宜见血，就让他将功补过。”

    疯狼松下了一口气，真诚无比的道：“谢谢夏神医，我愿意将功补过，从现在开始，我就是你的一条狗了，无论你让我做什么，我都不会有一点意见。”

    夏炎淡淡的道：“你们赶走了我们药店的客人，是不是应该把客人找回来？”

    疯狼说道：“是是是，我马上就去把所有的客人请回来。”

    他说着，便赶紧起身去找客人。

    夏炎喝道：“站住。”

    疯狼吓得赶紧停下了脚步，赔着笑脸道：“夏神医，不知道还有什么事吗？”

    夏炎喝问：“你去哪里找客人？”

    疯狼说道：“到街上去，还有小区中，夏神医，你放心，我一定会把所有客人全部给你拉来，以后都不许他们再跑别的药店去了。”

    夏炎冷起了脸来，叱道：“你是想毁坏我们安然药店的形象，间接让它破产是吗？”

    疯狼顿时吓得全身不由自主地哆嗦，最后再次瘫跪了下来：“没有，没有，绝对没有，就算给我一百个胆子也不敢。”

    他心中一阵骇然，因为他突然发现夏炎的气势竟然比血龙老大强大得多。

    他终于明白，为什么血龙老大会这么敬畏一个小药店的老板了！

