    第182章慕寒渊，我要带他们回家（第2更）

    化州府尹将钱家上下大张旗鼓的带走，自然得给出理由。

    百姓们引颈观望，终于得以窥探到其中的原因。

    ——钱家这些年，不仅在赋税上作假偷漏，甚至还因为自家生意，闹出过好几条人命。

    除此之外，还有许多见不得人的勾当。

    其中最让人愤怒的,是和人牙子合作，暗中将附近州府的男童掳掠，运送售卖到燕国，供燕国贵族享乐戏玩。

    这几年中，化州附近上百起孩童丢失的案子，全都和钱家有着推脱不开的关系。

    如此种种，几乎数不胜数。

    更别说钱家当初,是以国难财起家。

    这些消息一出，化州百姓全都愤怒了。

    “钱家这简直是丧尽天良啊！做的哪里是人事？钱福荣这黑心肝的狗东西,就不怕天打雷劈，就不怕报应吗？！”

    “老天爷啊，这样的人都能大富大贵，您真是不开眼啊！”

    “抄家！抄家！钱家吃我们人血馒头才有如今的底蕴，一定要他家破人亡，一定要抄斩！否则那些死去的人怎么办！那些被拐走买卖的孩子们怎么办！”

    “我家幺儿去年也走丢了，我媳妇儿哭得眼睛都瞎了，觉得是自己没有看好孩子，结果哪里知道，是钱家这没良心的！都是乡里相党，他竟然连我家的幺儿都卖了啊……我的幺儿啊！我的儿！”

    钱家多少还是懂得兔子不吃窝边草。

    当初拐卖的孩童中，化州只有寥寥几个，其他多是周边府县的孩子。

    但消息的传播，从来比脚都快。

    几乎钱家被抓的第二天一早，化州府就涌进了上百号人，全都是当初丢了孩子的父母，有的家里甚至连上了年纪的老人也拄着拐赶来,所有人都声泪俱下，又是忐忑，又是愤怒的聚集在府尹衙门口。

    化州府尹早上起身之后，一听消息，直接被吓了好大一跳！

    “大人，外面围着的，都是丢了孩子的父母，您看这可怎么是好？”

    听到底下人如此问，化州府尹当机立断。

    “去将先前钱家和人牙子们拐卖的孩童列一个名单出来，全都张贴到门口，包括孩子的去向，时间，经手人，全都列举清楚。”

    化州府尹原本可没时间去管每一个人，尤其这些人里，还有些是其他府县的。

    但事情到底出在化州钱家身上，府尹大人还是要摆出姿态，免得激起民愤。

    尤其眼下，摄政王慕寒渊还在化州，他不管做什么，都是在朝廷眼皮子底下,可马虎不得！

    得了这个吩咐，底下人当即去办。

    好在昨日审问的时候，钱家有不少人都招了，之前府尹大人查案的时候，也查出不少，如此一来，倒是很快就列出一份长长的名单，被张贴在府衙外头。

    -

    慕家祖宅。

    慕寒渊和姜南微坐在花树下，听明河说着外头的动静。

    “主子您和殿下不知道，如今府尹衙门外头，几乎全是哭嚎之声，百姓们全都愤怒了，纷纷要求处死钱家满门，才能消弭他们造下的孽。”

    “不止如此，那些发现自家孩子被送去燕国的人，甚至凑到一起，商量着要去燕国找回他们的孩子，哪怕是高价再将孩子们买回来，也不肯让孩子再在外头受这样的委屈和折辱。”

    说到最后，明河这个旁观者，已经愤怒不堪。

    “这钱家真是畜生都不如，那些可都是才几岁的孩子，就因为相貌周正，就要去受这样非人的折磨，而且还不是一个两个，是上百个！”

    “那些百姓里，有因为丢了孩子，哭瞎了眼睛的；还有因为丢了孩子，一夜白头，甚至精神失常的；甚至还有的人倾家荡产，也没能找到孩子……上百户人家，全都因为钱家这断子绝孙的行径，一夜之间全都毁了！”

    孩子是家之未来，也是国之未来。

    钱家如此行径，与那些通敌叛国的人，又有什么分别？

    姜南微眉头紧紧皱起，捏着茶杯的手，也因为太过用力，导致骨节泛白。

    片刻之后，她抬起头，看向慕寒渊。

    “慕寒渊，我想去救这些孩子，我想带他们回姜国，带他们回家。”

    她是姜国的长公主。

    有责任，也有义务，去庇护她的子民。

    姜南微不是一个博爱的人。

    起初知道这些事发生在燕国的时候，她可以让云栖和怀宴利用这件事，在燕国引乱。

    完全以一个旁观者的态度，做出一个布局人的冰冷决断。

    可如今这些事，和姜国的子民牵扯在一起。

    那就不是无关紧要的事，也不再是单纯的可以利用的契机。

    而是她必须要去管，要去干涉，要去阻止的事情。

    那是一条又一条，鲜活的生命。

    慕寒渊明白姜南微在做什么。

    长公主有守护百姓的责任，他这个摄政王，亦有护佑子民的义务。

    “我与殿下同去。”他道。

    应完这一声，慕寒渊看向明河。

    “传本王之令，钱家无国无家，不忠不义，坏我姜国根基，伤我姜国子民，其罪当诛！着化州府尹彻查此事，所有涉案人等皆诛！钱家与此事无关者，男子流放，女子充婢！”

    “至于那些丢失孩童的人家，也告诉他们，三日之后，本王将亲自前往燕国，为他们寻回孩子！”

    两日之后，便是中元祭日。

    祭拜完慕家众人，几乎不日便将出发。

    明河眼底一热，越发觉得自己没有跟错主子。

    “王爷放心，属下一定将您的旨意传答给化州府尹和百姓们！”

    -

    慕寒渊的旨意，就像是一块巨石，落入本就汹涌的大海之中，激起更大的波涛与海浪。

    也不知是谁起了头，人群全朝着慕家祖宅而来。

    慕宅门口，护卫们甚至没有来得及反应过来，便见乌泱泱而来的百姓忽然纷纷跪在门口，接连叩拜。

    老的少的，男的女的，热泪盈眶。

    “摄政王对草民恩同再造！草民给你叩头了啊！”

    “我家幺儿就拜托王爷了啊！王爷，今日回去，我就给您立长生牌位！”

    “王爷的恩德，草民谨记在心，来世做牛做马报答您的恩情啊！”

    有人出声，但更多的人，是不知道如何表达自己的感激，只一个劲儿的在府门外叩头。

    人潮汹涌，在这一刻，朝着一个方向，只为一人，奉上他们最诚挚的赤诚谢意，托以他们最后的期盼与希冀。

    【今日第二更】

    (本章完)

