    “好好好，不要不要，你先去洗吧，我这里收拾一下。”

    他觉得她多少有点儿紧张了，所以他还是愿意给她这么一点缓冲的时间的。

    江筱在他含笑的目光中几乎是落荒而逃的。

    她一路地进了浴室，把门落了锁，靠在门后，觉得自己的心怦怦怦地跳着，怎么都平静不下来。

    原来以为他们之间也已经是那样亲密过了，她应该不会那么紧张了才对，没有想到自己竟然还是紧张得不行。

    刚才一碰上他的目光，她都觉得自己浑身发烫，有些虚软无力。

    “不行不行，江筱，你不能这么怂啊，都活了多长时间了，不至于连这事都怂成这样吧。”

    江筱用冷水轻拍了拍自己的脸，让自己尽量地冷静下来。

    她在浴室里做着心理建设的时候，孟昔年看起来十分平静地收拾好了屋子，把他们带来的那些酒也都收好了，最后留下了一瓶，拿了两个杯子，端到了卧室里，摆在了床上。

    这一间婚房他终于能够用上了。

    已经布置了这么长时间，等了那么长时间，现在终于是能够用上了啊。

    不管哪一间，他都觉得自己布置的这一间婚房最合自己的意，也很喜庆。

    窗台那里还摆着一只白瓷的花瓶，上面插着的花是江筱在自己空间里的花园剪下来的玫瑰，幽香弥漫在房间里，让人欲醉。

    他把灯关了，点上了他之前准备的蜡烛。

    地上，桌上，床头，还有窗台，都点上了蜡烛，红色的。

    这些是他早就已经准备的了，只是一直都没有告诉江筱他还有这样的准备。

    他不是从哪里学来的，其实也没有那么多的浪漫的细胞，他只是想在这一天晚上要好好地看清他媳妇儿的身体每一寸肌肤，但是如果灯太亮的话他敢肯定江筱是肯定会害羞的。

    她一害羞不让他看，他不就吃亏了？

    所以最后想了想，他想到了这么一个办法。

    结婚，本来就是要有红蜡烛的吧？

    他把长一些的红蜡烛都切小了，一小截一小截的，这样就有很多的蜡烛，可以点在各个方向，而且很小一截的话也不会燃烧那么久，正好在他把江筱全之后渐渐熄灭。

    多完美。

    孟昔年觉得自己是肯定没有那么多的时间还要去把这些蜡烛一一吹灭的。

    他把自己的计算能力也都用在了这样的地方。

    江筱是不知道，要是知道了，她一定会哭笑不得的。

    一开始只是这么一个想法，但是当这些蜡烛全都点上了之后，孟昔年突然觉得黑暗里亮着的这些温暖的桔色的烛光很是好看。

    他一个铁血大男人都莫名地有些浪漫的感觉。

    也许他家媳妇儿会喜欢？

    如果她真的会喜欢的话那倒真的是意外之喜了。

    江筱的确是喜欢。

    她其实也猜到了这一天晚上孟昔年是不会喜欢关上灯的，以前的那些晚上，他就表现出来他喜欢在有光亮的情况下看着她。

    所以她一直有些紧张。

    但是她洗了澡出来，看到满室的烛光时，心里不由觉得很是惊喜。

    静谧的夜晚，温暖摇曳的满室烛光。

    烛光朦胧下，他的英俊不凡镀上了一层温柔。

    “昔年哥......”

    