    玄黄派。

    三座大殿分别为主殿正阳店，偏殿汇阳殿和应阳殿。

    正阳殿内供奉着一块硕大的石碑，上刻‘天地’二字，寓意为不拜神佛，只敬天地。

    徐念走出正阳殿，将玩家出生点选在了汇阳殿和应阳殿。

    未来玩家肯定会更多，单靠一个出生点肯定不行，提前准备好也算是有备无患。

    不多时，两座大殿门口悬挂的风铃，突然无风自动。

    铃声悦耳。

    似乎在宣告整个玄黄宗，有贵客到来。

    下一刻，第一道身影从汇阳殿门口走了出来，好奇的打量着周围，还露出一副乡下人的模样，伸手抚摸着周围的建筑。

    这触感！

    这视觉冲击！

    这该死的清晰度。

    如果不是知道这是一款游戏，他都以为自己要穿越了。

    徐念站在门口，看了眼这名玩家。

    随即他的所有属性都展现在了他的眼前。

    【玩家：邪恶大凶女王莫甘娜。】

    【身份：玄黄派弟子。】

    【装备：无。】

    【境界：无。】

    【天赋：红颜薄命。】

    目前玩家的属性并不多，但也算是能直观的看出来玩家的情况。

    按照这个世界的境界来看，九品武夫算是入门，已经有资格招揽一群人成立一处势力。

    往后最强便是到一品武夫！

    之上还有什么样的境界，徐念并不清楚，凉城甚至凤翔府范围内，似乎都没有一品武夫之上的。

    就目前徐念自己，都还没有成为九品武夫。

    紧接着，更多的玩家从汇阳殿和应阳殿门口走了出来，除了那个莫甘娜的玩家之外，其余人几乎都没有天赋。

    似乎这个天赋，是系统根据某些特定情况才会赋予。

    三十个玩家，有天赋的只有三四个，这几率还真的是够低的。

    “握草，这真的是一款游戏吗？你告诉我这玩意是VR游戏？”

    “牛了牛了，居然连疼痛感都有。”

    “黑科技，绝对是黑科技，这游戏背后到底是哪个神仙大佬在操控啊。”

    “说好的全自由度，为什么我不能脱裤子？”

    “这是武侠风的有写吗？感觉我们好像是在修仙的门派里啊！”

    “按照官网的剧情，似乎我们都是玄黄派的弟子，接下来是不是要接任务啊？NPC在哪呢？”

    “……”

    玩家们一个个的开始激动不已，似乎这一切都在冲击着他们。

    而徐念要的，就是这样的效果。

    看着玩家们在山上开始转悠，开始不断的尝试游戏的自由度，接受着这个世界的设定，徐念也是放心了不少。

    也有玩家发现了徐念，好奇的打量着徐念的情况。

    他们也能看到徐念的情况，但在他们的眼里，看到的只有顶着名字的徐念而已。

    【徐念：玄黄派掌门。】

    也就是说这是他们的掌门吗？

    玩家在整个玄黄派的范围内转悠。

    或是上树掏鸟窝，或是下水摸鱼，又或者一个劲想办法脱自己奎子的。

    除了不能离开玄黄派之外，他们都在不断摸索游戏的自由度。

    三十个玩家全部上线。

    这一刻，徐念也收到了系统的奖励。

    【恭喜宿主完成任务，奖励发放。】

    一股暖流袭来。

    徐念感觉自己丹田内充斥着狂暴的内力，这一刻他也是知道，自己已经成为了九品武夫！

    他现在是正儿八经的一位江湖高手了。

    还得是系统啊。

    努力一年的他都没有成为九品武夫，现在系统一个奖励就让他到了这一步。

    这能不让人惊喜吗？

    突然他觉察到了一丝的不对劲。

    九品武夫，已经能觉察到一些危险。

    他转头看去，就看到那个叫做‘邪恶大凶女王莫甘娜’的玩家，双手合十，正打算对着他屁股来一下。

    看他的动作，似乎很熟练这样的事情。

    徐念：？？？

    这玩家有毒吧？

    居然想要释放奥义千年杀？

    不等莫甘娜做出反应，徐念狠狠的甩了一下袖子，将莫甘娜整个人给扇翻在了地上。

    “握草，这痛感绝了！”

    莫甘娜从地上爬起来，忙对着其他人说道：“NCP也不是单纯的中立，居然会主动攻击玩家。”

    听到这话，其余四名玩家也都纷纷走了上来。

    “这就是咱们的掌门？策划你出来，为什么我们不能捏这么帅的脸？”

    “求一组数据，我要给我舍友留一份。”

    “太偏心了，我们自己捏脸丑的一批，结果掌门居然长这么帅，我不服！”

    “也不知道其他游戏的捏脸数据，能不能直接带到这里用。”

    “……”

    这一刻，玩家们也都聚集在了主殿前面，而系统也在徐念的安排下，开启了强制束缚。

    不允许任何玩家有其他的异动。

    “不能动了？是谁开启了游戏剧情任务吗？”

    “都别在这里叨叨了，先看剧情是什么样的，方便后续做任务。”

    “安静一点，给咱们掌门一个面子！”

    “……”

    玩家们也都渐渐的安静了下来，眼神火热的盯着掌门徐念。

    对于徐念来说，现在玩家已经到齐，那就得开始他养韭菜计划了。

    不养的话不好割！

    系统似乎也知道徐念的需求，直接下发了新的任务！

    【任务：清剿山匪。】

    【简介：黑风寨烧杀掳掠，作为玄黄派的掌门，不能任由他们为非作歹。】

    【目标：击杀黑风寨所有匪贼。】

    【限时：两天。】

    【奖励：视宿主完成度而定。】

    【提示：宿主可将任务交给门下弟子解决，可自由分化任务下发，奖励仅限贡献点，且本任务奖励不可超过一百贡献点。】

    嘶——

    深得吾心啊系统！

    这个任务看上去是给他的，但他也有权限将任务下发给玩家，玩家完成后就等于是自己完成的。

    这么一来，玩家就是妥妥的打工人了。

    至于贡献点？

    似乎对他没什么用处。

    不过……

    玩家们都是普通人，就这么傻傻的冲上去和手上沾血的匪贼打斗，赢的几率太小了。

    就算是能复活再来，但活了也是白白送人头啊。

    徐念并没有着急下发任务，而是开始了他的忽悠，得调动韭菜的积极性才行……

