
　　“这个Yihan的发育能力有点离谱啊……”

　　Flame终于知道为什么A哥会被打哭了，陈洛阳，这个能够单杀所有LPL所有战队上单，被所有的上单赞誉，恐惧，陈洛阳确实有这个实力。

　　可是直到三十秒之后，大公主才明白,自己还是太天真了。

　　艾克在下路推线的时候，草丛里面忽然冒出来一个转折电风扇的武器。

　　QA近身，二段E秒晕，普攻两下触发大招被动，附带着巨九的普攻直接砸了下去。

　　而后，优势一记AWA……

　　流畅的重置普攻，瞬间触发了两次被动的伤害,埃尔克的血量，直接没了60%！！！ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是什么鬼爆发？”

　　Flame人都傻了,但是现在的情况根本来不及思考原理，只能控制着艾克用E技能逃跑。

　　然而，有着红Buff的减速效果在，E技能根本拉不开足够的距离！

　　Flame赶紧丢出Q技能想要减速武器，顺便打出三环。

　　然而，触发了三相之力狂暴被动之后的武器，有着20点的移速加持！

　　走位扭开艾克的Q，Flame只好交出闪现。

　　可杀意已决的陈洛阳故意等了一会儿艾克大招的影子位置，才跟上了闪现接Q。

　　AWA触发大招被动，艾克血量瞬间只剩丝血。

　　艾克大招开出来之后，距离武器并没有太远。

　　再度开启反击风暴，凭借着三相的加速效果靠近艾克，E技能极限距离触发，连续走A几下，再度完成单杀。

　　“EDG-Yihan（武器大师）击杀了LGD-Flame（时间刺客）！！！”

　　“KillingSpree！！！”

　　大杀特杀！！

　　……

　　看着这个武器，Flame一阵头皮发麻。

　　三相巨九水银鞋，最后还补了一件十字镐。

　　这个出装，除了三相之力之外,其他几个和主流出装都不一样。

　　这一波单杀，让LGD非常的难受。

　　现在已经是23分钟了，刚想着围绕大龙做视野，逼EDG出来打团，现在这么一来，反而是EDG要逼着他们迎战了。

　　而且武器继续单带的话，他们必须分兵去防守，不然高地都有可能被拆掉。

　　有着被动的无情连打加攻速，武器的拆塔速度极快。

　　韦神回城之后，马不停蹄地感到了下路，直接WQR冲了上去。

　　然而，在他冲上去的瞬间，陈洛阳直接开出了大招。

　　【宗师之威】！！！

　　二级的大招，能够增加超过60的双抗！

　　皎月的一套爆发，只打掉了武器不到三分之一的血量。

　　反而陈洛阳开了反击风暴之后，普攻触发大招被动，AWA巨九A,二段E眩晕皎月。

　　满层被动的攻速加成，让武器的攻击速度一度突破了2.0。

　　在皎月被眩晕的一秒内，武器直接A出了三下普攻。

　　W和巨九，都是可以重置普攻的！

　　三次大招被动的重击，皎月整整一管血瞬间蒸发！

　　“EDG-Yihan（武器大师）击杀了LGD-Flame（时间刺客）！！！”

　　“Rampage！！！”

　　暴走！！

　　看着眼前灰暗的屏幕，韦神满脸的难以置信。

　　到底谁才是刺客啊卧槽！

　　才两秒钟的时间，武器连Q都没有用，就算是他闪现都跑不掉。

　　最重要的是，他根本不知道自己怎么死的。

　　武器难道不是一个打持续伤害的战士？

　　为什么爆发伤害能这么高！！

　　……

　　但是在陈洛阳的眼里，武器这个时间段，就应该有着这样的伤害。

　　先不说满层的被动给他增加了巨额的攻速加成，大招被动的重击，耀光被动冷却时间只有1.5秒。

　　平A暴击了两次，大招被动触发了三次，一次巨九的伤害，单纯看输出，是绝对超过两千的。

　　皎月又没有什么护甲装，也没有魔抗装，在武器的混合伤害下根本扛不住。

　　或许论持续作战，羊刀武器会更厉害一些。

　　可是无论是团战还是线上，对手都不会给武器持续输出的空间。

　　开E对方都会拉开，更别说开大招了。

　　一旦没有了E技能，武器打团的作用就会下降很多个档次。

　　巨九的意义，就是让武器能够在E技能持续的时间内，打出尽可能高的爆发伤害。

　　武器，也由一个持续输出的战士变成了拥有毁灭后排能力的——

　　重装刺客。

　　巨九这个装备对于武器的意义，丝毫不亚于光速QA对于锐雯的意义。

　　除非有装备能够为武器带来更大的提升，比如前世S9的青龙刀……

　　……

　　“这……我本来以为武器这一波不走会有危险的，可是武器这一波爆发，竟然直接把皎月给打死了？？”

　　“爆发伤害有点离谱了，不过应该和巨型九头蛇有关系……”

　　Miss小嘴微张，不过还是下意识地解释了一句。

　　可现场的观众人都麻了。

　　这尼玛还用你说？

　　只要不傻都知道这一波这个巨九一定有古怪了！

　　“武器也可以一秒五锤么？”

　　“果然是世界上最快的男人！”

　　“实锤了，真的快！”

　　……

　　LPL直播间的弹幕瞬间爆炸，玩过武器的玩家很多，但是能够看懂这波伤害的，真没有！

　　场上，LGD和EDG其他人也愣住了。

　　这一波，LGD中上两个人葫芦娃救爷爷全死了？

　　看着又带着一波兵线准备上高地的武器，LGD剩下三个人开始慌了。

　　而EDG的四个人也是反应很快，对面死了两个人，大龙有了啊！

　　场上LGD就剩下三个人了，武器在下路单带还有传送。

　　看到艾克和皎月的下场，一个人根本守不住！

　　可是一旦去了两个人，正面一打四怎么打啊！

　　EDG顶着大龙都能干死你！

　　“这……啥玩意儿啊？”

　　淘宝权狂咽口水，这个人都麻了。

　　不是他们优势么？

　　为什么会打成这样啊？？

　　“我们优势丢大龙丢高地的么？”

　　没有人回答他的问题，平野绫和Imp已经按B回城了。

　　相反，EDG这边直接开了大龙。

　　“拦一下，别让回来，大龙不着急！”

　　“注意盲僧位置，别被抢了！”

　　“慢慢打，不要急，排视野！”

　　EDG队内语音非常激动，大龙速度飞快，金克斯和沙皇疯狂地倾泻输出。

　　而LGD在正面，只剩下了淘宝权的盲僧一个人在大龙坑周围徘徊。

　　“EDG-Yihan（武器大师）摧毁了一座防御塔！！！”

　　系统高亢激昂的声音再次响起，管泽元的情绪相当激动。

　　“高地塔已经被武器拆掉了，不过这边LGD双人组已经回来了，下路的水晶应该还是可以守……诶诶？？武器还要打么！！我的妈耶，这个人不知道后退的么？”

　　场上，看到武器依旧没有后退的意思，平野绫心里紧张不已。

　　“武器爆发很高，别被近身了。”

　　“OK！”

　　Imp也非常小心，毕竟有着反击风暴的武器，可是号称AD克星的。

　　免疫普攻的特性，简直是AD亲爹。

　　复仇之矛冲上来的时候，武器根本没有任何的多余动作，围着水晶疯狂走A。

　　因为一直在拆塔的缘故，武器的被动一直保持着满层状态，手里也一直保持着第三下的重击效果。

　　之前残血的状态，也因为红Buff的回血效果恢复到了圆满。

　　除了没有大招之外，武器大师的战斗力几乎没有任何的削弱。

　　Imp根本不敢轻易靠近，武器是有着Q技能可以做位移的。

　　而这也就导致了一个相当尴尬的局面。

　　虽然双人组回来了，但是只能看着武器拆小水晶。

　　他们只能保证门牙不被拆……

　　眼看着大龙的血量越来越低，平野绫咬了咬牙，直接走上去普攻。

　　他的E技能留着是可以刷断武器Q的，大招倒是可以先交。

　　幽冥监牢开启，可一个锤石的输出，陈洛阳根本不放在眼里。

　　只要复仇之矛不进入自己的攻击范围，武器就绝不交任何的技能。

　　平野绫看到这一幕，平A接Q直接出手，可陈洛阳硬是受了普攻，然而走位扭开了锤石的Q。

　　眼看着水晶血量越来越低，艾克也马上要复活，Imp忍不住了。

　　仗着自己有着锤石灯笼保护和Q技能作位移，直接走上来开始普攻。

　　而陈洛阳则是开着E技能硬抗了几发普攻，强拆掉小水晶后，靠近锤石释放二段E。

　　眩晕效果出现，Q技能跳斩直接飞向了滑板鞋。

　　“卧槽！”

　　手里一直捏着E技能准备打断武器跳斩的平野绫脸色一僵，他的算计，完全被看透了。

　　不过，Imp是有着大招的，将锤石收回来之后，还没来得及放Q走开，武器瞬间出手，AWA巨九A。

　　两次大招被动重锤，瞬间双R的爆发，差点秒掉了滑板鞋。

　　甚至都等不到锤石落地，Imp直接被打出了双召。

　　看着自己仅剩一百血不到的样子，Imp后背不由得被冷汗浸湿。

　　为什么ADC要是联盟里面最脆的位置啊……

　　ADC英雄的成长护甲，仅仅高于传统的AP法师。

　　而成长魔抗，是全联盟最低。

　　所有ADC的成长魔抗，都是每级0.5。

　　就算是满级十八级，也只不过加9点而已。

　　而武器后期之所以强势，就是在于混伤能力。

　　大招被动和W技能的魔法附伤，让武器有着四成输出是魔法伤害。

　　这也就导致武器是一个可以魔武双修的英雄。

　　将复仇之矛打退之后，明知道艾克要复活，陈洛阳也不装了，直接选择了撤退。

　　然而，Imp按下E技能爆开长矛，减速效果瞬间爆发开来。

　　锤石也砸了下去，击飞了武器，然后利用W技能将ADC接了回来。

　　趁着武器技能冷却，Imp一顿疯狂地输出。

　　没有任何护甲装的武器血量直降，看起来马上就要死了。

　　可陈洛阳心里清楚。

　　用掉了E技能的滑板鞋，伤害非常的容易计算，除非人品大爆发连续几次暴击，否则他不可能出事。

　　复仇之矛的出装，是破败飓风饮血，暴击几率只有25%。

　　“暴啊！！”

　　Imp心里大喊着，然而，运气这次站在了陈洛阳身边。

　　算上了冷却缩减，武器后期Q技能五秒一个。

　　技能转好的瞬间，跳斩突脸，QAWA，有着大招被动，滑板鞋瞬间暴毙。

　　“EDG-Yihan（武器大师）击杀了LGD-Imp（复仇之矛）！！！”

　　“Unstoppable！！！”

　　无法阻挡！

　　五连杀！！

　　仅有两百血的武器，就像是一个嗜血的魔神。

　　锤石Q技能转好，平野绫死死地盯着武器的动作，只要Q到武器，再A一下，就能够击杀。

　　可当突然出手，搜然破空的幽魂锁链被陈洛阳扭掉之后，平野绫绝望了。

　　这个武器，太难杀了……

　　直角走位扭开钩子，开着E技能反击风暴的武器直接跳脸输出。

　　黏着武器输出两秒，最后一击跳斩收下人头。

　　“EDG-Yihan（武器大师）击杀了LGD-PYL（魂锁典狱长）！！！”

　　“DoubleKill！！”

　　“Dominating！！”

　　双杀！

　　主宰比赛……

　　……

　　明凯精神有些恍惚。

　　就在十秒钟之前，他还在大喊着让陈洛阳赶紧跑，对面的下路双人组回去了。

　　现在听着召唤师峡谷里传来的音效，他有些懵。

　　先杀艾克，后杀皎月，对面双人组回去了结果全都杀了。

　　难道武器说的那句话是真的？

　　一个能打的都没有？

　　而这时候，艾克终于复活，可武器早已经利用饰品眼跳下了高地，追之不及，只能清理一下兵线。

　　而LGD唯一的希望，寄托在了淘宝权的盲僧身上。

　　有着二段Q的斩杀效果，盲僧抢龙是有优势的。

　　然而，抢龙最大的风险，就在于对面可以停手。

　　最后的伤害，是盲僧无论如何都补不出来的。

　　惩戒用早了的盲僧，被牛头Q起来，直接被四人一顿胖揍，最后由Pawn的沙皇收下人头。

　　心情愉悦的明凯，直接亮了一个标。

　　而陈洛阳则是直接发了一个所有人：“阿权为什么不回家？”

　　如果这一波盲僧也回去的话，他早就跑了，只能说，LGD这边心存侥幸，觉得有机会守高地的同时还能抢大龙。

　　结果大龙丢了不说，双人组也被打死了。

　　下一秒，淘宝权的回答让所有人都忍俊不禁。

　　【所有人】LGD-TBQ(盲僧)：“那不是家，那是孤儿院。”

　　“……”

　　“……”

　　甘！

　　这一手，可以说是骚到头了。

　　孤儿院的孤儿怨，陈洛阳也忍不住摇了摇头，

　　这一场，应该是拿下了。

　　有着大龙的EDG，无论是总体经济还是C位的发育都不会比LGD差太多。

　　他们，要进决赛了。

　　而历史，也从这一刻，发生了偏折。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第九十六章 爆炸输出免费阅读。https://xs.23sk.com 