    “亚还活着？”苏沐吃了一惊，要知道，就连他们太上道的开山祖师——阳神“太”，业已死了啊。

    长生大帝、造化道人能活着，她不奇怪，毕竟那两人，的确与众不同, 超乎想象。

    可是，亚，他能比太更厉害吗？他如何也能活到现在？

    其他那些存活在起源之地的生灵，基本上来讲，却大多都不是那么久远的时代的生灵。

    或过万年前，或几千年前。

    就算有一些太古、上古时代的生物，从十余万年前存活至今，可他们, 却也并非是阳神和粉碎真空级别的存在，要延续他们的寿命，相对而言，没那么困难。

    虽说也不容易，可终究还是有着比较多的法子。

    毕竟实力弱一些，需求自然也会小一些。

    同样的手段、同样的能量、同样的环境，或能延续相对弱小者的生命，但对那强大者，则是起不到什么显著的效果的了。

    阳神与粉碎真空，到得而今这个时代，实事求是的说，基本上都是只有一些念头或者残躯了，本体已然逝去。

    长生大帝、造化道人可以是例外，但其状态，却也远远比不得太古年间的巅峰时候。

    而如不朽神王、勾离神王他们，既没在起源之地，又没有别的什么延命的手段, 可其本体，则仍然是存在于世, 之所以如此，完全是因为五大神王出身的特殊性，生而神圣，力可比肩粉碎真空，即便境界未至。

    作为天地孕育的至强存在，他们的寿命，却和其他生灵，有着相当大的差别。

    那些阳神、粉碎真空，不少都是人类出身，论跟脚，无法与太古五大神王相比，差了老远。

    即便有一些特殊的，如圣皇“鸿”，但是，他也不能在跟脚上面比肩五大神王，仍是逊色了一筹。

    纵使五大神王后来被一众强者超越了，甚至长生大帝、造化道人他们, 翻手便可将之镇压, 但那种先天带来的特殊性、神圣性, 还是给了五大神王非常巨大的帮助。

    否则在被镇压封印的情况下，如何能活到现在？

    “亚，按史料记载，他为人类出身，虽是同时证得了阳神，以及粉碎真空，但他的时代，距离如今，已经有着好几万年了。其人虽强，只怕也比不得我们太上道的祖师——太，他何以能够活到今天？”苏沐疑惑。

    “那种人物的能力，你我之辈，何以尽知？”梦神机道，抬眼望向起源之地的某处，悠然道，“兴许，在那太的遗留之地，我们可以得到一些答案。”

    苏沐抿了抿嘴唇，还是有些难以接受。

    当然了，太没能活下来，或许也是她觉得接受不了的原因。

    在她印象中，亚、玄、元，当不如太，仅长生大帝、造化道人、盘皇，可与太并立。

    然而，她如今却突然听到，亚竟是比太活得更为长远，至今尚在，这对苏沐内心的冲击，着实不小。

    太上道的“太上忘情”，梦神机得了真谛，因而修为突飞猛进，距离阳神之境，不过咫尺之遥。

    但很显然，苏沐的修为与心性，均未至那一步，比不得梦神机。

    谷機

    大千世界之中，在洪易崛起之前，梦神机被誉为“天下第一人”，即便洪玄机、杨盘联手，也不过是让梦神机吃了一个亏，却也并未伤其根本。

    完全可以说，外界宇宙，洪易之外，便属梦神机、洪玄机、虚无一三人，最是可怕，他们之外，方是杨盘、虚易、方圆、李飞鱼、唐海龙等。

    “不必觉得难以接受，那等极强大的人物，拥有什么样的大能，我都不奇怪。”梦神机看了苏沐一眼，说道。

    “嗯。”苏沐点点头。

    一阵寂静之后，苏沐像是想到了什么，又问道：

    “对了，宗主，洪易进入起源之地了吗？”

    外界宇宙，如今是洪易最强，梦神机，也敌他不过。

    苏沐有时候想来，还是会觉得匪夷所思，如在梦中。

    毕竟几年前的洪易，只不过是洪玄机府上的一个完全不受重视的庶子，卑微低下，仅有一份傲骨，但在环境的映衬下，却也显得那么的可笑。

    谁能想到，短短数年而已，整个世界，便大变了样，洪易彻底崛起，称霸天上地下，强势证得粉碎真空，打败各路豪雄，所向无敌。

    “我虽没有感知，但我知道，他会进来的，中古诸子的道统，等着他来继承。”梦神机道。

    “对了，宗主，刚才你说……”苏沐又像是回忆起了什么，忙问道，“起源之地的若干道统传承中，以长生大帝、造化道人、中古诸子的遗留居首，前两者便罢了，中古诸子……”

    “诸子在人间地位崇高，开启民智，为人道的代表，但是他们之中，并没有人能够成就阳神，也没有人证得了粉碎真空，只是过百位七次雷劫‘造物主’以上的强者而已，强大者亦不过为九次雷劫‘化雷为水’。”

    “这种修为，对我等而言自是很强，可是，对于起源之地的诸多阳神、圣皇的道统来说，只怕是不值一提。”

    苏沐说着，摇了摇头。

    “苏沐，你这样就大错特错了。”梦神机道，“中古诸子，是一群十分特殊的人物，与古往今来的造物主、人仙，乃至阳神、粉碎真空，都不相同。他们的智慧，他们的知识，他们的道理，那是足以震动天地宇宙的东西。”

    “他们的道统，蕴含了非常多的奥妙，我未至阳神，也不敢进去。”

    “而洪易，作为最后一位‘易子’，就是传承中古诸子道统的人物。”

    苏沐听着，脸色一变，眉头紧皱，连道：

    “什么？要是洪易得到了中古诸子的道统，岂不是真正无敌了？”

    “那也不尽然，他未必就能够得到中古诸子的道统。”梦神机轻描淡写说道，“现在的这一场争斗，不仅仅是我们的争斗，还是上古阳神、中古诸子他们之间斗争的延续。”

    “此为大道之争！”

    “我能看到这一点，是因为我是亲历者的缘故，但我相信，以太的大神通，即便他生活的年代，是在太古、上古年间，也大概可以望穿时空迷雾，推演天机因果，大致猜到未来的大变局。”

    “所以，他肯定安排好了一切，我们得到他的道统之后，就可以知道他是怎么安排去对付洪易和中古诸子的了。”

