    塞缪尔自然知道，这场雪崩奈何不了恶魔，甚至，就算碰到传说中的妖怪雪女，也碰不到恶魔一根手指头。

    根本就不用担心他。

    不过也不用回来得这么快吧。

    小天使抱着女孩，冰蓝眼眸望了眼雪洞之外，果然看到了伊哲尔。

    黑发少年懒洋洋抬手，枕着自己胳膊走在后面，前面是带路的雪女。

    喻楚看到那个蓝色头发的女人，就知道对方是雪女。没想到小恶魔会碰到雪女，而且看样子还要挟人带路。

    她从天使的怀抱里起身，上前走到雪洞门口，“你没事吧？”

    “能有什么事。”伊哲尔暗红妖异的眸子，慵懒地瞥她一眼，态度依旧像个大爷一样。但是下一瞬间，少年立刻意识到，这是在关心自己……

    他眼眸微亮，立刻放下手蹭过来，殷红薄唇在她脸上愉悦啄了一口，并且换了种说法，得意挑眉，“我可是你的守护神，弱的话怎么保护你啊。”

    一旁的雪女睁大眼。

    这个少年——仅仅因为自己靠近，就不爽得几乎要杀掉自己。要不是因为自己可以在冰天雪地中感知生人气息，可以带路，恐怕她真的保不住命。

    可是转眼间，他就亲昵地，甚至是开心地主动亲近另一个人，这种态度对比的区别，差得也太大了点吧……

    然而这仅仅是开始，恶魔接下来的话，才让雪女明白了真正的差别，少年瞥见她，似乎想起了什么，立刻又可怜巴巴地眨眼道：“不对，说错了，我有事，我差点让人占了便宜呢。”

    “哈？”喻楚看向一旁的雪女。

    雪女也愣住了。

    她想亲吻他……可是没亲到就被吓得退开了，两人连距离都隔得很远。

    她实在没想到。

    一个在她看来冰冷如神灵的少年，竟会用这种事向另一个女孩撒娇。

    她下意识地望向金发公主，不自觉地审视着对方的容貌和气质。

    喻楚也默默看了雪女一眼。

    如果真的被占便宜，以这只小恶魔恶劣的性格，恐怕早就把人大卸八块解恨了，哪会让人好好活着走过来。

    所以，便宜肯定是没占到。

    但是喻楚想了想，还是安慰地揉了揉少年碎发，“好了好了没事。”

    伊哲尔满足地蹭了蹭她手心，惬意地眯起漂亮红眸，但随后，他顿了顿，又蹙起眉：“等等。你不介意？”

    喻楚一怔：“啊？”

    小恶魔顿时抓狂地暴躁了：“我说我被占便宜！你都不生气！”

    银发的天使独自坐在雪洞里，羽翼轻拍了拍，默默看了恶魔一眼。

    他知道对方的意思。

    如果自己被别人占便宜，会很忐忑女孩介不介意。可如果她不介意……

    也还是会很不舒服啊。

    怎么能不介意呢。天使托着白皙下巴默默想，她应该对自己表示生气，对占自己便宜的人也表示生气……

    才对啊。

    显然雪洞外的小恶魔也是这么想。

    他气鼓鼓地瞪着女孩半晌，最后委屈地露出小虎牙：“你不在乎我？”

