    “是的主人，也幸亏这是冰山，容易探查，哪怕如此也只是刚刚感应到，若是在地下，根本发现不了！”

    “雷神，交给你了！”

    “好！”

    雷神应了一声，一刀劈开了寒冰山。

    山峰崩塌，冰雪飞溅。

    因害怕损伤寒冰灵源，雷神并没有施展全力，一刀之下，根本没有劈到山腹中。

    “接下来交给我！”洪让雷神退后，施展出了领域。

    他的天赋是光线，领域也是如此，光线扭曲，他整个人宛若黑洞一般。以领域感应，一枪枪刺出，终于找到了东西。

    冰山上半截已经彻底消失，只留下一个冰座，在最里面是一片蓝色的寒冰，坚硬无比，堪比合金。

    蓝冰之中，流淌着蓝色的液体，晶莹璀璨。

    “寒冰灵源，乃宇宙元能凝聚，结合寒冰本源而成，是一种非常不错的宇宙灵物，服用之后，可提升身体素质，进化本源！”智能战机的声音再次响起，“根据推算，这里的王级凶兽，就是因为吸收了渗透出来的寒冰灵源，才提升到这种程度。”

    “我们怎么服用？”

    “喝下即可！”

    “好！”洪十分干脆，将寒冰灵源取出后，以基因原能包裹，每个人分了拳头大小的蓝色液体。

    “现在就服用，提升实力，若是进一步提升，我们的胜算也就更大！”洪说罢，一口吞了下去，然后飞到了自己的战机中炼化。

    秦明和雷神也没有客气。

    战机中，秦明吞下之后，整个人就是一个哆嗦。

    透心凉，心飞扬。

    从口腔顺喉而下，冰凉之气，让他好似被冰封了一般，他连忙运转功法，飞速炼化。

    半个时候后！

    轰……！

    他的气息陡然暴涨了一大截。

    “好强的功效，让我直接迈入了行星五级！”

    秦明两眼闪亮，吃惊不已。

    尽管，他原来的修为是行星四级巅峰，但这次突破，依然超出了想象。

    “这个世界孕育的灵物，针对体魄基因，远远比中品灵液的效果要好，可惜，就是量太少了！”

    秦明心中思量。

    过了片刻，洪和雷神纷纷打开了三维投影。

    “我修为是行星七级，这次虽然没有突破，却也达到了巅峰，只需要沉淀些时间，我有把握更进一步！”雷神眉飞色舞，“大哥，三弟，你们呢？”

    “我与你一样，只是达到了行星六级巅峰！”洪笑道，“三弟应该突破了吧？”

    “突破了，行星五级！”秦明高兴道，“大哥，我应该可以挑战你了；二哥，啧啧啧，现在的你，恐怕不是我对手了！”

    “变态啊你小子！要不要练练？”雷神眼中闪烁着雷光，跃跃欲试，“我很长时间没有酣战一场了，就怕到时候你哭鼻子！”

    “好了，正事要紧！”洪连忙阻止。

    雷神无奈的耸耸肩。

    秦明笑道：“二哥，等扫清一切障碍，咱们尽情一战！”

    “哈哈，好！”雷神大笑，“想不到三弟你，也是个战斗狂！”

    说话之间，战机已经呼啸离去。

    穿越海洋，跨越千山万岭，他们来到了世界上最大的沙漠撒哈拉沙漠。

    大涅槃之后，这里也有着巨大的异变。

    热的惊人。

    核心之地，白天的温度可以达到两百度以上，别说是人，就是寻常凶兽都不敢进入里面，更别说危险重重的核心了。

    “从极寒到极热，这还真是*****！”雷神感慨一声，就道，“三弟，蝎皇认识我和大哥，不宜前往。这一次，你打头阵，找到之后，以领域困住，我和大哥会立即赶到。当然，最好你一刀宰了！”

    “蝎皇的外壳坚硬异常，堪比sss级合金，极难杀死！”洪沉吟道，“哪怕眼睛，都有覆盖，想要杀死，最好以震荡之力，直接震碎脑浆。这就需要近身，然而蝎皇攻击力非常可怕，特别是它的蝎尾针，一旦挨上，很可能将黑神战衣刺穿，落在身上，毒素入体，不死也残。所以啊三弟，先以领域困住就行，切不可冒险！”

    “放心，我有分寸！”

    秦明打开舱门，跳跃了出去。

    刹那间，热浪就袭击而来，尽管已经不惧寒暑，还是忍不住扭了扭身子。

    脚踏虚空，飞速前往，也同时尽量的收敛气息。

    站机上，雷神和洪的网络没有关闭。

    “你说，小三会不会直接下杀手？”雷神问道。

    “肯定会！”洪道，“三弟毕竟年轻气盛，成长以来，也只有在澳洲时真正的败过，可那时他还没有踏入行星级，何况现在已经行星五级了？我们做好准备，一旦他动手，我们就立即赶过去。”

    “嗯！”

    两人的谈话秦明自然不知道。

    夕阳西下，热浪依然滚滚。

    “大漠孤烟直，长河落日圆！”秦明倒背着双手，欣赏只有沙漠中才有的这等壮阔又有些深沉的景色。

    蝎子、变色龙，沙漠蜘蛛等等沙漠凶兽纷纷从沙子下面飞窜而出，亮出爪牙，捕食这个惊动他们的猎物。

    秦明根本没有动手，只是基因原能外放，轻轻一阵，就纷纷化作血雾。

    越往前，出现的凶兽也越强。

    最终，一头统领级、浑身长满漆黑长毛的蝎子跳跃而出，二十多米的蝎尾针从头顶上狠狠刺来。

    蝎子本就凶残，而沙漠中的蝎子却最为残暴。

    啪……！

    秦明长刀在手，一刀斩杀。

    对着红彤彤的落日，潇洒孤寂。

    前方，却骤然安静。

    秦明眼眉一挑，继续前行。

    前方出现了一截丘陵，半掩在沙子中，宛若匍匐在地的一头蟒蛇，他刚想落在丘陵上，下方的沙子陡然炸开。

    好似导弹爆炸，三百米内的沙子全部冲向天空，在里面，也飞出一头七八十米长的蝎子，身上长着的黑毛，一根根，足有尺余长。

    口器狰狞，两只前螯打爆空气，左右夹击，蝎尾针刺向头顶百会穴。

    这是一次完美的伏击。

    显然，这就是蝎皇。

    “等的就是你！”

    秦明脚步一踏，踏空步施展到了极致，瞬间躲开了一击，也来到了蝎皇头顶上。

    噗……！

    一刀裂空，根本不给蝎皇躲避的时间，就落在了头顶坚硬的外壳上。

    肉身之力，加上二十四层的寸拳发力窍门，肉身力量振幅达到了二十五倍，这一次彻底的爆发了。

    寸拳的提升，始终没有停止。

    噗……！

    蝎皇脑壳直接被劈开，露出了脑浆。

    滋滋滋！

    强悍无比的生命力，让蝎皇硬是没死，他发出惨叫的同时，就迅猛的朝下面沉了下去。

    与此同时，左右的沙子也怦然炸开，飞出两头百米高的蜘蛛，张嘴吐出蛛网将秦明笼罩了进去。

    “怎么还有这种东西？不好！”

    秦明大惊。

    这两头蜘蛛的气息，分明不下于蝎皇。

    眼看蛛网落在身上，他眼光闪动，又感觉到头顶上落下来的漫天黄沙，身子骤然消失，再次出现，却来到了蝎皇身侧，躲开了蛛网的覆盖。

    蛛网韧性而粘，一旦沾身，绝对麻烦。

    随着蝎皇坠落，下方骤然一空。

    在秦明爆发时，洪和雷神就感应到了，飞速前来，正好看到漫天黄沙坠落，他们同时色变。

    “怎么又出现了两头伪皇级的气息？三弟危险，走！”洪毫不犹豫的冲入沙子中。

    “到底怎么回事？”雷神紧随其后，焦急不已！