    三日之后……

    秦沐现在缺少资源，也不用修炼，索性就在山寨厨房帮忙，只当做是修身养性。

    这里的人，虽是盗匪，却都出身穷苦人家，也没有为难秦沐。

    秦沐任劳任怨，故意消除自己的存在感，因此众人也没有过多留意他，只将他唤作‘书生’。

    秦沐正在烧火，准备晚饭，一个丫鬟模样的小丫头迈步走了进来，高昂着头，道：“勿那书生，寨主唤你，速速前去！”

    小丫头名为春梅，和徐有容年龄相仿，早年被徐有容从青楼救出，一直贴身服侍徐有容，因此在山寨之中地位颇高。

    “好，烦请姑娘引路。”秦沐深施一礼，恭恭敬敬的样子。

    这么晚了，徐有容找自己做甚？秦沐也没有询问，在丫鬟的引路之下，来到了徐有容的闺房。

    闺房在一个小阁楼二层。

    红绸幔帐，徐有容的闺房，竟然有模有样，完全不像一个打家劫舍的土匪。

    小丫鬟关上了门，退了出去，秦沐眼神闪烁，缓缓走进了里屋。

    咔擦！咔擦！

    循着声音看去，徐有容一身睡袍，靠在塌边，有些随意地翘着二郎腿，露出修长的腿，光着脚丫，轻轻晃荡着。

    她嘴里还啃着苹果，很是惬意的样子。

    “小生见过姑娘，不知姑娘唤小生前来，所为何事？”秦沐没有走得太近，躬身施礼。

    “听说中午的鱼，是你做的？”徐有容瞟了一眼秦沐，姿势都没有变。

    “正是，烧鱼的王二麻子砸伤了脚，因此小生代劳了！”

    这个时代的鱼，只是放了一些盐巴炖熟，味道自然不好。

    秦沐平日经常做鱼，手法纯属，想必这徐有容吃美了。

    “不错嘛！本姑娘第一次吃到如此美味的鱼！”徐有容说罢，将手中啃了小半的苹果扔了过来，“赏你的，以后这鱼，都由你来做！”

    “遵命。”

    秦沐接过苹果，颇有些嫌弃，但他没有拒绝，三口两口，将这个苹果啃成了一个核。

    “想不到，你还挺有两下子的……这次下山，我得来一把古琴，听说你琴棋书画了得，你给本姑娘弹奏一曲。”徐有容指了指旁边的古琴。

    大概是因为平日打家劫舍有些烦闷，她弄来了这些东西解闷，无奈山上的众匪皆不学无术，只能指望这个刚刚抓来的书生。”

    “好！”秦沐坐了下来，开始抚琴。

    秦沐毕竟已经入三圣宗六十余年，琴艺不差，他却没有太过表现自己，用了三分功力，随手弹了一个曲子。

    一曲弹罢，秦沐站起身，轻轻鞠躬示意。

    “好听！果然不错，你这人虽然废物，却也有些用处！过来吧！”徐有容朝着秦沐招招手。

    秦沐立刻向后退出一步，双手护在自己胸前，睁大了眼睛，说道：“小生虽然被你擒住，可你若是用强，妄图得到小生的身子，万万不可能！”

    “你这家伙，也不撒泡尿照照自己……”徐有容有些无语，伸出纤纤玉手，“过来领赏。”

    “还有奖赏？”秦沐装作欣喜若狂，屁颠屁颠跑了过去，谄媚地伸出手。

    一小锭银子落在了秦沐手中，秦沐连声道谢。

    “去吧，本姑娘乏了，要休息了！”徐有容摆摆手，秦沐退了出去。

    这个小姑娘，虽是打家劫舍的匪首，却也不伤人性命，甚至都不怎么劫掠钱财，怪不得那小镇的百姓好像已经习惯了，只是关门闭户而已。

    秦沐对这个徐有容，印象还算不错。

    此后数日，这徐有容频繁唤秦沐来她的闺房弹琴，也不顾男女有别。

    毕竟是从小失去双亲，她对于这方面也没有什么顾忌，而且秦沐是个手无缚鸡之力的书生，也不用担心什么。

    ……

    秦沐和徐有容关系近了一些，自然也不用再烧火，专门负责徐有容的伙食。

    这一日，秦沐在后山闲逛，消化消化午饭。

    忽然，一个矮壮的年轻汉子出现在秦沐面前，他板着脸，一副不可一世的模样。

    “见过二当家！”秦沐面露笑容，对着年轻汉子行礼。

    此人名为唐春，乃是寨中的二当家，虽然只有二十岁，修为比徐有容稍逊一些，是这山中的第二强者。

    不过这容貌却不敢恭维，一张四方大脸，一双三角儿眼，鼻直口阔，丑萌丑萌的样子。

    徐有容毕竟是个女子，很多事处理起来不方便，一般寨中琐事，都是由二当家和三当家解决。

    唐春一把揪住了秦沐的脖领子，将秦沐拎了起来，恶狠狠道：“小子，我留意你很久了，你若是再进入大当家闺房，小心我将你埋了！”

    他重重一推，秦沐摔在了地上。

    秦沐一听便明白了，原来这唐春喜欢徐有容，想想也是，如此美人，没有几个人能够抵抗她的魅力。

    不过这唐春竟然敢恐吓自己，必须让他吃一些苦头！

    一看就是头脑简单，脑子不太灵光的类型，好对付，也用不着暴露修为。

    秦沐慢悠悠爬了起来，恭恭敬敬行礼，刚站定，又被揪住了脖领。

    “二当家，小人只是奉姑娘吩咐行事而已，徐姑娘花容月貌，小人不敢高攀，在这山寨之中，想必只有二当家这样的青年才俊，才有机会抱得美人归。”秦沐忍着恶心，吹捧着唐春。

    唐春一听秦沐如此说，立刻喜笑颜开，将秦沐放下，说道：“你小子倒是挺上道儿！”

    秦沐面露笑容，轻轻用折扇了几下，“恕小人直言，二当家虽是人中龙凤，却不懂如何讨姑娘家欢心，恐怕徐姑娘平日都不拿正眼看你。”

    此言一出，唐春的三角眼都瞪圆了，惊道：“你如何知道的？”

    我如何知道？看你那长相就能知道了！

    “阁下容貌出众，只欠缺一些小小技巧！你可知我是如何能进得徐姑娘闺房？”秦沐一副神秘兮兮的样子。

    “请先生教我！”唐春眼神之中带着崇拜，恭恭敬敬行礼。

    “还不算太笨……看在你如此诚心，我就指点你一二，明日正午，后山等我！”秦沐用折扇在唐春脑袋上敲了两下，扬长而去。

    这些日子生活有些乏味，拿这个唐春开开心，也是一件乐事。

