
　　狼和乌鸦明明是差距很大的两种动物，却能和谐相处，保持默契。

　　盈盈看着小狼崽和小乌鸦玩耍嬉闹的场面，若有所思：“麻麻，它们是朋友吗？”

　　柳雪晴道：“对呀，它们是好朋友！”

　　盈盈道：“我回去要把它们画下来。”

　　柳雪晴摸摸她的脑袋，笑道：“好啊，画好了给妈妈看看。”

　　在掠食者展区逛完，一家人又跟着其它游客，来到后面的水禽湖区域。

　　水禽湖虽然之前就开放了，不过那会还没引进鸟类，游客不算很多。

　　现在游客们聚集在这里，围在水边，兴奋地眺望着湖中的各种水鸟，气氛热闹无比。

　　湖面上宛如一面清澈透亮的镜子，岸边郁郁葱葱的绿树倒映其中，柳树低垂，树枝拂过水面，加上芦苇和莲花，水面被洇染得一片绿。

　　湖中映着蔚蓝的天空，悠悠然漂浮的白色云朵，被风吹动微微荡漾，泛起粼粼波光。

　　有绿头鸭在湖中游过，在身后一圈圈水波荡漾开，湖面看上去，像是光滑的丝绸起了褶皱一般。

　　有鸳鸯绕着浮在水面的树干栖架，游来游去，互相追逐嬉戏。

　　水禽湖周围的绿树下，是一片如茵的芳草地，草地上零零碎碎点缀着一些黄色紫色的小野花，被明媚的阳光照射着，还有几只天鹅在草地上呆着，显得更加生机盎然，富有活力。

　　迎面吹来一阵凉爽的微风，柳树纤细的树枝在风吹动下，如同舞女舒展腰肢，轻轻飘摇。

　　看着优美的景色，生机勃勃的动物，让人感到心情舒畅无比。

　　“啊啊啊啊！”

　　天鹅们在水中游着游着，突然拍打翅膀，高声鸣叫起来。

　　天鹅的声音像是气球漏气一样，和环尾狐猴的叫声有些相似。

　　盈盈指着湖水中的天鹅，开心叫道：“麻麻，天鹅！”

　　看到美丽优雅的天鹅，开心无比。

　　从小柳雪晴就给她讲童话故事，讲丑小鸭和天鹅，只在书上的插图里见到天鹅是什么样，这还是第一次亲眼见呢。

　　绿头鸭、赤麻鸭、鸳鸯、白天鹅黑天鹅，这一次性都见齐了。ŴŴŴ.23sk.com

　　软放归的赤麻鸭，现在飞得越来越远了，有些已经彻底飞走，离开动物园了，还有一些似乎觉得动物园环境不错，也就呆在这安家了。

　　“是，天鹅，你看还有黑天鹅呢！”

　　柳雪晴应答一声，眺望波光粼粼的水禽湖，感受微风拂面的清爽，不禁笑道：“诶呀，这边环境真不错！临海动物园真是越来越好了！”

　　盈盈爸点头赞同道：“可不是吗！”

　　举起相机，“咔咔”拍着照片！

　　看到岸边有游客这会捂着眼睛，似乎在哭的样子，有些纳闷。

　　这么漂亮的风景，哭什么呢？

　　这名游客带了面包水果，本来是准备逛动物园的时候自己吃的。

　　看到天鹅鸭子，顿时就有些蠢蠢欲动，想要投喂食物，吸引它们来自己边上，看得更清楚一些，顺便还能看到它们进食的场面。

　　不过刚一产生这个念头，突然心里羞愧得不行！

　　明明不是第一次来动物园，知道投喂是不好的行为，边上也立着不能投喂的警告牌，为啥还想投喂呢。

　　想到自己上小学的时候，在女生面前无所畏惧地抠出来鼻涕，又吃到嘴里！

　　夏天上课嫌太热，偷偷把鞋子脱下来，结果当场被同桌喊破，一时间所有同学都把目光看向自己，哈哈大笑！

　　和喜欢的女生表白，女生直接拒绝：“不好意思，我对你没感觉！”

　　这些事情明明已经过去很久，已经忘差不多了，为什么这会一股脑全涌上心头，甚至细节都记得一清二楚？

　　水禽湖一开放，饲养员和志愿者就汇报投喂现象严重，于是方野把两块系统奖励的“行为文明牌”放在这里了。

　　游客想干坏事的时候，就会羞愧难当，三分钟内心情低落。

　　时间一过，虽然羞愧的感觉消退，不过也没有投喂的想法了。

　　有两只结伴的鸭子在附近的水面游过。

　　距离很近，柳雪晴看了个真切，一只是她心目中标准的野鸭形象，羽毛棕褐色夹杂着黑。

　　另一只就不一样了，黄色的嘴巴，翅膀羽毛是灰色，脑袋是泛着金属光泽的墨绿色，脖颈上有一道细细的白环，将绿色的脑袋与黑色的胸腹分隔。

　　柳雪晴惊讶道：“这个是什么鸭子，还挺漂亮的！”

　　盈盈爸看到湖岸的一块展牌上，就是这种鸭子的图片，看了一眼道：“这个是绿头鸭！”

　　有绿头鸭游着游着，似乎发现食物了。

　　一脑袋扎进了水中，屁股朝天，掀起一片水花。

　　很多人觉得鸭子就是吃鱼的，其实并不是，绿头鸭就不擅长捕鱼，一般是吃植物的叶子，水生昆虫什么的，甚至会捕食蛙类和小点的鸟类。

　　因为不擅于潜水，取食的时候就会伸长脖子，呈现出屁股对着天空的姿态，看着很好玩。

　　有一对鸳鸯在水上游过。

　　一只鸳鸯头顶一片金属色翠绿，鲜艳的红色嘴巴，暗紫色的翎羽，白色的眉纹，棕黄色的翅膀，黑白蓝色条纹有序排列。

　　身上竟然集齐了七彩的颜色，鲜艳明亮，像是彩虹一样，非常漂亮。

　　脖颈上的羽毛像是烟花一样炸开，翅膀上的两片翼羽立起如帆。

　　另一只看上去就很朴素了，脑袋灰不溜秋，羽毛也是棕褐色，有着一些白色的斑点。

　　要不是这俩亲密地一起游着，互相还给对方梳毛，感觉都不是一种生物。

　　和绿头鸭一样，鸳鸯也是雄性的看上去更漂亮。

　　醒目的盛装，吸引了不少游客目光。

　　“这就是鸳鸯吧，好漂亮啊，还是第一次见呢！”

　　“边上那只母鸳鸯看着好朴素，这雌雄差距真大啊。”

　　“我家枕头上就绣着鸳鸯，不过两只都很漂亮，突然感觉有点不对劲？两只都是雄的？？”

　　“之前来动物园玩的时候，听饲养员说鸳鸯其实并不忠贞，不适合当爱情的象征。”

　　鸳鸯似乎听到了人们的议论，声音尖细地叫了一声：“哦儿！”

　　拍打翅膀，上身从水面抬起，两只鸳鸯扑棱棱就往远处飞走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第538章 风景如画水禽湖免费阅读。https://xs.23sk.com 