    第124章 哪吒渡劫，昆仑金仙无奈顶劫。

    “急报！土行孙将军不出三个回合便败下阵，现正被邓婵玉追杀。”

    “这怎么可能？！邓婵玉只不过是一凡间女子，土行孙岂会战败！”

    “更何况他还有法宝捆仙绳呢！”

    听闻传信小卒急报，金吒木吒两人大急，姜子牙立即下令：“几位师侄，请尽快去救下土行孙。”

    吕布捶胸叹气：“可惜我只是一个空有力气的莽夫，不懂仙法不然此刻我早已二话不说冲出军帐前去搭救。”

    “子牙师叔吕布将军莫急，杨戬与金吒木吒即刻前往。”

    经这波煽风点火，沉稳冷静的杨戬也来不及思考什么，只好领命。

    待到三人前去战场，姜子牙与吕布对视一眼，无言尽在其中——让你们组团白给，真是抱歉，对不起，咱们是卧底。

    三国第一大孝子：三代弟子全出，我这边搞定了。

    华山伪君子：（°Д°）Ъ大赞！收到！全军出击！

    做赵高的男人：包饺子，包饺子。

    我每样都懂一点点：嗯，开战！

    无限大美人：申公豹虽然失去了理智，不过跟我说了一下他的原先计划，引金仙挡天劫咒，我觉得很不错。

    华山伪君子：引雷针这事，风息若在，肯定直呼你是内行。

    无限大美人：(￣￣；)

    做赵高的男人：申公豹怎么不冒泡了？

    无限大美人：他很好，只是需要物理休息。

    ……

    本该活跃在聊天群的申公豹异常安静，只因他已经被无限敲晕了过去。

    “此子恐怖如斯恐怖如斯……绝不可留！桀桀桀……”

    无限微微摇头无语看着倒在敖魅柔软怀里依旧痴痴说着梦话的申公豹。

    这场封神战在申公豹没恢复理智之前是参与不了了，不过他跟我说用金仙挡劫的计划倒是蛮不错的。

    “这段时间麻烦你照顾他了，对了，如果醒来还听到他说恐怖如斯绝不可留的话语，那就请你再次把他敲晕。”无限对敖魅叮嘱几句，准备带着哪吒敖丙前去战场。

    “嗯，道友且宽心，我先送他回房歇息。”

    敖魅点头道好，接着一个公主抱带着申公豹回房，回那喜庆婚房，关门前敖魅不忘回头嘱咐道：“哪吒敖丙，你们已经快三岁了，长大了要学会独立自主，不能凡事总靠我们，有事，自求多福……吥！自力更生！嗯！就这样，去吧。”

    “哦嚯嚯嚯~终于落到我的手心里了，今天就把你办了~”

    敖魅才一关门甚至都不掩饰一下自己的真实目的了。

    相信很快屋内满春色，各中滋味不可与外人道哉。

    敖丙：“……”

    有男人不管可爱侄子，是亲姑姑了。

    哪吒：“……”

    申公公本来就很瘦了，下次见面恐怕都成白骨精了。

    无限：“……”

    我突然很担心申公豹的生命安全呀。

    很快，阐教三代弟子在这场群员里应外合的营救战中，除了土行孙其他都成了阶下囚。

    土行孙……在邓婵玉猫戏老鼠失去了兴致之后，封神榜上亮起了金灿灿的名字，成为第一个上榜阐教之人，也不会是最后一个。

    杨戬被重点关押，对于金吒木吒二人有哪吒的关系，倒也没有过多为难，只限制二人活动范围过来，顺便让哪吒见一见这两个素未谋面的哥哥叙叙旧，告知昆仑金仙收徒的真正目的。

    姜子牙这边也没耽搁，果断联系师尊哭诉情况，请求支援。

    早有预料到那些挡劫弟子不可能打得过，可未曾想连截教一个精英弟子的影子都没引出。

    “唉~”原始天尊颇有忧虑长长一叹，随后传达命令使金仙下山。

    “果然也有其他外来势力参与其中，风息小友，萧炎小友你们二位可有把握对付截教万众之数？毕竟我与老子需合力破通天的诛仙剑阵。”

    原始天尊说完，揉了揉额头很是头痛，本是三教之争的封神大业，结果现在演变成了外来世界之战，一切都不可控，不可预知。

    风息却并不担忧，微笑道：“截教虽强，不过万数，我有城主赐予法宝可拥有无限军团，加上萧炎的异火绝技，截教……可…灭！”

    萧炎无言，把玩着指尖跳动的异火，到时候必让异火之名，扬名封神！

    见他们二人自信满满的态度，原始天尊缓缓闭上双眼，静心等待下场时机。

    ……

    昆仑金仙一下场，穿云关直接不战而退，留下空荡荡的关卡，一度让金仙们怀疑自己的威名已经到敌人闻风丧胆的程度。

    “正好只差最后一关就可以搭建封神台开始封神了，诸位师兄接下来是决定仙路长存命运的一关，必须速战速决，只差一步，这场阐教劫难就结束了。”

    姜子牙指挥军队前发临潼关，离朝歌城最后一关，不忘给金仙师兄们多灌几口胜利只有一步之遥的鸡汤。

    金仙们也心头燥热，过了这一关，就没有杀劫缠绕了。

    可惜想法很美好，现实很骨感……

    临潼关外，前去叫阵的金仙面目呆滞看着截教万众从临潼关飞出将方圆数千里围了个水泄不通，个个都露出不好怀好意的坏笑。

    姜子牙！！

    说好的一个精英弟子都没出呢？！

    临潼关简直是个马蜂窝，一捅全炸出来了！

    心中对姜子牙那虚假的情报破口大骂，还来不及想什么，冷不丁传来一句：“九曲黄河阵！起！”

    顿时大地无风黄沙自起，这一刻金仙们身体不由一颤，心都凉了一半，毕竟原始天尊也给他们看了封神榜，自然之晓此阵的威力。

    “大师兄，截教暗藏杀招，如今獠牙显露，师尊也来不及搭救，我们该怎么办？！”

    “完了完了！我不想成神，我不想成神，我只想做个逍遥自在的仙。”

    “冷静！别自乱阵脚！现在，需要拖延时间。”

    “你看看周围，人数多到遮天，时间……呵呵，可能有吗？”

    “……”

    没等截教人嘲讽几句，昆仑金仙自己先乱了阵脚丧失斗志。

    “就你们几个哭丧样滴，真能跟小爷一起面对风暴吗？啧啧~我看悬呐~！”风沙中从一处传来嫩气未脱的童音带着浓浓的怀疑。

    “何人？躲躲藏藏，还不快出来？”

    “小爷在你们面前，都是睁眼瞎吗？”

    昆仑众仙注意到原本靠近的黄沙退后几米，不由松了一口气，循声望去，一个浓浓黑眼圈一副毫无活力很丧很丧面孔的红衣小孩小手插裤腰带里，悠哉悠哉来到他们面前上下打量。

    这眼神让金仙们不由眉头一皱很是不舒服，好像是检查一件物品似的。

    无限来到哪吒身侧还未说话，哪吒开口便问：“不是说你们头顶长了花花草草吗？怎么连点粪土都没有，花草怎么活？还怎么开花？”

    无限：“……”

    金仙一众：“……”

    那叫顶上三花！不是什么头顶生草！！

    还没等金仙众人质问这谁家的小屁孩儿，滚滚雷云遍布方圆百里，雷霆如密密麻麻的蛛网在黑暗中时刻闪烁。

    轰隆隆！

    于哪吒头顶上空更是渐渐形成雷云漩涡，摄人心魂的毁灭打击正在蓄积，哪吒自身也带出细微电流，不受控制漂浮上空被无限一把拉住小脚丫，像个小气球一样漂浮着。

    “这是师尊的天劫咒！”其中一人喃喃自语，话语随着凉风带来的凉意仿佛吹进了众人心中。

    “快杀了那个小鬼！不然天劫之下我们也会被锁定的！”

    随着一人凶狠大吼，其余人纷纷祭出法宝。

    呼呜！

    没等众人有动作，九曲黄河瞬间暴涨合拢，气势汹汹的模样一秒消失纷纷做出防御姿态，抱团在一起才有一丝安全感。

    “诸位昆仑道友，可是想要榜上赐名？”无限缓缓开口道：“哪吒身上的天劫咒乃诸位师尊所赐，这是起因，今日便想还上这果，请诸位道友升天挡劫。”

    “凭什么？！”

    “我们为什么要答应你？！”

    “这是不可能的！我们苦修数千年，好不容易凝聚出的顶上三花，在这天劫之下很容易道行尽毁！”

    他们冷冷的质问，很快在无限开出的条件下失声。

    “保哪吒无患，今日便可活着离开，我以自己的道为担保。”

    无限的话十分简洁，虽没有半点威胁，可金仙们都知道若是拒绝那就毫无生机，若是答应还有一线生机。

    轰隆！！

    惊雷最后一声示警压断了他们犹豫的念头，无奈对视一眼恨恨咬牙飞上天空。

    ?  ?今天咸鱼作者扑腾一下支楞起来，来个四更

    ?  

    ????  

    (本章完)

