    接下来的路途了，不知道吊眉男是不是真有点鬼门道，这七绕八拐了半个时辰后，后方再也没有斗法的波动和动静。

    “风道友，邹某没骗你吧？这甬道迷宫终究是考验我等闯关着，总有一条活路是留给我等。这迷宫也是按阵法之道布置，邹某...”，这家伙是各话痨，才到一个安全的地方，就叽叽喳喳地炫耀起来。

    陈风眯着眼沉吟着，这个家伙要么是天生神经质，要么就是城府极深的阴险人。如果这些唠叨话语只是掩饰，自己就要多加防范了！

    “说了这么多，你还没挑明接下去要往哪边走？迷宫的出口在哪里？”，陈风思虑片刻后，打断了吊眉男的磨叽之语。

    “这...我盘算片刻。这里是少枢位六...如果邹某没猜错，左侧三个路口后，有一道难关。过此难关后，才是出口正位”，吊眉男这才停止唠叨，收敛深色后嘀咕了好一阵，才正色回复到。

    但愿如此，陈风默默地说了一声，继续吸取灵石里的灵气，以恢复法力。

    ......

    一个时辰，陈风两人隐身拐角处，目瞪口呆地望着前方的情形。

    只见，前面宽达二丈的十字路口处，十六名修炼者聚拢一起，借着地势的特点，将三十多只机关傀儡堵住通道里。

    其中为首一人白眉紫瞳青年，他边操控着着一柄紫色雷系飞剑法器，边指挥着众人抵抗。其中，有六名明显擅长炼体的修炼者，借着身法速度优势，在通道口的横向位置来往跳动，以手中近战利器或者拳脚击退傀儡。其中，有一名亚蛮族巨汉，抡着巨斧硬生生地将傀儡咂飞。

    而剩下的灵修，则操控飞剑飞类攻击法器，专门对付飞行的鹰型傀儡。其中，紫瞳青年边上有一名白衣清秀女子让陈风瞩目留意了一阵，此女曾经在伏波海与陈风有过交集。

    两丈宽度的通道，同时能并行通过的傀儡也就六只的样子；傀儡体现硕大，被挤在一起后，无法灵活转身转身移动。此外，修炼者群体中，有四人源源不断的释放出泥沼符、树藤缠绕等控场限制符箓。

    如此一来，傀儡群被控制在通道的路口里。就如同陈风玩过的“卡怪战术”的一般。可见，世上能人辈出，玩家能总结出来的把戏，这些NPC原住民也会玩。这种智商，让陈风叹为观止。

    不过，傀儡的最大优势就是体表防御坚韧，陈风观战的一刻钟时间里，仅仅一只人形傀儡和两只鹰型傀儡被击伤放倒；而修炼者这一边，有一个人被鹰型傀儡锁定集火，死在三道光波的合击之下，身体都变得千疮百孔。

    所谓“放倒”，也只是被斩断腿部和翅膀，在地上扑腾挣扎罢了。如果不小心，还是会被它们所伤害到。

    “乖乖地，这方法不赖。不在哪位仁兄想出的点子，能召集众人人，在迷宫里限制傀儡群”，吊眉男偷偷地向成传音惊叹道。

    陈风思索了片刻，便回声道：“你认识那名白眉紫瞳青年吗？，十有八九是此人召集众人合力”。其实，这种想象也是情理之中，修炼者也不是笨蛋；与其被暴动的傀儡群合围绞杀，那还不组团合力杀怪。

    “不认识，不过情形不妙，众人与傀儡僵持太久的话，不但法力消耗甚多，其他游荡的傀儡也会被吸引过来的”，吊眉男担心道。倒不是吊眉男爱心泛滥，而是他们两个人的前进之路，被前方的路口。不过清理掉这帮傀儡，他们就到了被“出口”的位置。

    “走，我们出手！”，陈风默默地叹息了一句，除掉背上的影息斗篷，接触掉敛息术。跟随吊眉男找出口是种方法，但万一这家伙学艺不精，找不到出口呢？如果这样，还不如乘机加入队伍，先把傀儡摆平了。

    “出手？...哦，好吧”，见到陈风现身大步前行，吊眉男也明白陈风的意思。

    ......

    “两位道友，傀儡难敌。在下望海崖要离，诚请两位携手相援”，为首的白衣男看到陈风二人大步流星的赶来，当即出言邀请。

    “好说”，陈风拱手应城，同时两发三张符箓，激发树藤缠绕，加入对傀儡的控制。其他人见到新力量加入，顿时振奋起来。

    “哼！”，那位白衣女见到陈风，不悦的恼怒道。

    白衣男一面继续迎战，一面传音向同门问道：“师妹？此人可是得罪过你？实力如何？”，要离身为望海崖真传弟子，是个重利务实的人。他见师妹与此人有过交集，最先关系的敌友关系。

    “小气鬼！不过，战力不赖”，白衣女恼怒了一句，便沉默了。血珊瑚的事情，让她耿耿于怀，迫于契约誓言限制，使得她现在无法发作；但不代表此女，会对陈风有好脸色。

    小气鬼？要离顿时无语，女人的心思总有一些说不出怪异，她们在利益之外，总喜欢加上自己个人喜好的判断。

    这时，陈风出言问道：“要离道友，请指挥众人将最右侧的傀儡放出”。

    “放出？”，要离不解的问道。

    “不错，堵在路口里，僵持太久则不利。放出右侧傀儡，伤十指不如断一指”，陈风中肯地说道，接着他又转头对吊眉男说道：“邹道友，你会土系困阵？或者木系困阵？”。甬道迷宫里，符箓的威力和阵法的辅助作用被削弱，但究竟是能起到大作用的。

    如果有困阵相助，对付傀儡会更轻松一点。此时，陈风有点怀念和凯雅的合作，如果她在此地，凭借着土XX阵，可以让陈风更有把握。

    要离略思索，便明白陈风的意思，通过卡怪，然后将傀儡漏出放出来，对其各个击破。

    随着要离的首肯和指挥，右侧失去树藤缠绕控制的傀儡，便快速冲了出来。其他人戒备的看着陈风，万一陈风没有对付办法，就麻烦了。

    另一边，吊眉男快速的摆出阵旗和阵盘，在几个人协助下，将阵旗精准投放到十字路口的正中间。随着黄色灵光泛发，一片被加持了迟缓厚重的区域生成；那只被释放出来的傀儡进入阵法控制区，顿时移动缓慢了下来。

    陈风也不辩驳，见机直接右手一抖，一道紫色的鞭影从手腕飞出，将这只人形傀儡缠紧。借着身体的巨力和墨灵符印的加持，陈风一个拉扯，便将人形傀儡拉到拐角的另一侧。

    “碰！”，陈风一记肘击将失去平衡的傀儡击倒，接着双剑精准地刺入傀儡劲部的“命门”，将里面的高阶灵石抠出。失去的灵石的能源支撑，傀儡就失去了动静。