    第二天，雷霆跑步回来后看到自家老父亲还穿着居家服在客厅就感觉很奇怪，平时的这个时间他已经穿好正装准备吃早餐出门去上班了。

    “爸，您今天不去上班？身体不舒服吗？”

    “没有，我很好。最近案子不多，都交给手下去办了。看到你因为工作熬成这副样子，我得引以为戒。”

    雷霆坐到雷洲对面，说：“爸、外公、外婆，你们不用担心，现在生活已经正常了，我很快就能恢复到以前的体重的。”

    三人点头。

    成奶奶对女婿说：“阿洲，你们父子晚点再聊，先让阿霆去洗漱，一会吃完早餐他要去送小月的父母。”

    外孙女朋友的父母没有要见男方家长的意思，让成爷爷成奶奶的心里有些微刺，但也没想太多，就以为姜月的父母有急事要回去。

    “好。阿霆你去忙吧。”

    “嗯。我先上楼洗澡了。”

    成爷爷点头：“去吧。”

    雷霆上楼后，雷洲笑问二老：“爸、妈，呆会儿你们要做什么？我陪你们一起吧。”

    成奶奶看着女婿笑道：“我和你爸也没什么事，等下就去图书馆坐坐，下午去公园走走。你难得放松，就在家好好休息吧。”

    “好的。”

    公园和图书馆都在家附近，而且两位老人家虽然七十多了，但身体还十分硬朗，没到需要人贴身看顾的地步，他也就没什么不放心的。

    雷霆下来后，几人开始吃早餐。

    “爸，我妈什么时候出差回来？”

    “周末就回来了。你有事找你妈妈？”

    “没有。我就觉得我妈这个年纪了还老出差不好。”

    虽然看外表还值壮年，但毕竟是没几年就退休的人了。

    “嗯。你妈妈说了，这是最后一次出差。退休前的这两三年，她会慢慢放下手头的工作。”

    “好的。”

    吃完早餐，雷霆帮着自家老父亲收拾餐桌和洗碗，忙完后再拿上昨天下午备好的礼品出去。

    到了姜家父母所住的酒店，时间还未到，雷霆就在大堂坐等。

    差不多时，姜家父母出现在大堂的前台退房。

    雷霆忙走上前去帮提行李。

    “伯父伯母，你们吃早餐了吗？”

    姜佶笑笑，说：“吃过了。谢谢小雷。”

    “伯父，不要跟我客气。那我们现在就去高铁站？”

    “嗯。”

    雷霆把他们的大行李箱提上，送到门口再放下，说：“伯父伯母，请稍等一下，我去停车场开车过来。”

    姜佶点点头。

    目送雷霆的身影走远，苗琦突然开口：“姜佶，我不知道你要做什么，但是最好别动他。”

    姜佶扭头去看他爱了二十年的结发妻子。

    “真难得！你连姜月都不管，还管雷霆？”

    “我再不管姜月，她也是我生下来的，而雷霆是喜欢她的人。我不管你与古医门的恩恩怨怨，但是别动他。”

    “苗琦，单方面的喜欢有用吗？姜月像你，对他毫无感情。阿琦，我就不明白了，你既然不喜欢我，当初为什么要答应嫁给我？”

    “如果你想离婚，随时都可以。”

    姜佶怒道：“我不离婚。”

    即使她不爱他，可他爱她。

    在他最失意的时候，一眼万年。

    苗琦淡淡地看了姜佶一眼，不再说话。

    姜佶知道苗琦嫁给自己时没有丝毫的感情，可他以为自己对她好就能把她的心给拉回来。

    结果……努力了二十年都没能成功，因为她根本就没有心。

    别说他没有去过她娘家，甚至亲生女儿姜月都没去过。

    就连她本人，这二十年来都没有离开过帝都！

    此次来越都，是他认识她以来，她的第一次走出帝都范围。连他的老家盛都，她都没有去过。

    他父母不喜欢苗琦，也是因为她完全没把自己当成姜家的媳妇。

    他们父女仅仅只是知道她是啸月狼族人，其他一概不知。

    谁做人丈夫失败到这个份上的？

    他曾想过，她避而不谈母家是不是因为母家对她不好？也有心想去找她母家缓和感情，可他去不了，因为他的配偶虽是部落人，却不给他通行的权利。

    月狼部落的管理很严，只要有一方是部落人，想出来或者想进去都必须要有对方的通行证，以及两人的结婚证明。

    雷霆把车开过来时发现二人之间的微妙变化，但他不好探究。

    “伯父伯母，你们要在老家呆多久？回去前还过来越都看小月吗？”

    “我们就回家呆两三天，到时直接从盛都飞帝都了。小雷，你真的不考虑一下回来帝都工作吗？那边有你的全部人际关系。你舍得？”

    “对不起，伯父。小月还要读博，至少要在越都呆上五年的时间，我不想和她分开。”

    他昨晚考虑好了，暂时不会去帝都。

    以后，也不一定会去吧。

    昨天他爸的话提醒了他也是独子，而且他外公外婆的年事也高，他不能太自私。

    但爱姜月，他没有后悔过。

    接下来还会尽全力去爱她，即使走不到最后，他也努力过了，是会伤心，但无憾。

    苗琦：“小雷，以后姜月就拜托你了。”

    “我会照顾好小月的，谢谢伯母。”

    雷霆简直受宠若惊。姜伯母都没主动跟他说过几句话呢。

    姜佶看妻子，很认真。

    苗琦还是一样目视前方，好似根本没发觉身边的人注视她的目光。

    雷霆把二人送到高铁站的停车场，下车时从副驾驶位置拿出为他们所买的礼品。

    “伯父伯母，我也不知道你们喜欢什么，就自我作主买了这几份小礼物和一些特产，希望伯父伯母喜欢。”

    姜佶带了点笑意拍拍他的肩膀，接过礼品，说：“谢谢小雷，你有心了。”

    “不客气。我送伯父伯母进去。”

    “好的。”

    雷霆把姜佶二人的大行李箱从后备箱拿出来，拎在手上跟在后面。

    到安检处，姜佶说：“小雷，你就送到这里，回去吧。”

    “好的。”

    雷霆把行李箱轻轻放到姜佶脚边。

    苗琦微笑：“小雷，这两天谢谢你了。”

    “伯母别客气。”

    “嗯。我们进去了，你回去吧。”

    “好的，伯父伯母再见。”

    “再见。”

