    “小心小心，妖姬不见了。”Scout第一时间点了几个MISS信号，“但是我可以来。”

    “可以，”jiejie收到信息，他没有第一时间去打蓝，而是先在营地里埋了个眼，而后在旁边蹲伏，等候队友的支援。

    Scout这边使用AOE技能清光兵线，而后绕了一个大圈，专门从三狼的位置往蓝BUFF营地绕去。

    看得出来，他还是相当谨慎的，如果直接从中路往蓝BUFF营地走的话，十有八九会被RNG这边的人阴到，这几乎是羊入虎口。

    另一边，jiejie也是谨慎得很，他一路小心翼翼的探查视野，生怕被RNG的中野逮到。

    “小心小心，对面下路也不见了。”下路的鱼男iBoy也第一时间发出消息，示意队友小心行事，同时他也补了一句：“但是我们也可以过来。”

    他们下路EZ+牛头，属于是混中混的对线，就算一级团拿了人头也肯定是拿不到线权的，兵线能出塔就算成功。

    不过好在红色方地形优势，他们下路防御塔距离蓝BUFF营地很近，而RNG这边却要绕上一大圈，所以他们完全可以弯道超车。

    “可以打可以打。”辅助Meiko观察了一下场上局势，也是点了点头。

    他们这边有冰女，有死歌，有牛头，还有一级团带来的装备优势，中下野4V4是绝对能占上风的。

    “那就来吧，”Scout和jiejie两人已经汇合，随时准备应对接下来的攻击。

    iboy和Meiko两人推完了线，迅速从三角草丛位置走过，想要去支援蓝BUFF营地。

    与此同时，两人还稍微有点疑惑。

    RNG这边中野已经消失了很久，但他们却又没有露头。

    就连对面后来才动的下路都已经出现在视野里了，为什么中野还没出现...

    他们不是来反蓝的吗？

    难道在Rush小龙？不会吧，RNG不是这种打法...

    可就在这时，意外发生了。

    就当EZ和牛头走进三角草的瞬间，柳暗花明，皇子和妖姬的身影赫然也在草丛中...

    “看我神威，无坚不摧！”

    Karsa的六级皇子几乎是毫不留情，在盲视野情况下果断EQ+R，将两人全部挑飞，并且大招【天崩地裂】打出AOE伤害。

    在不远处的GALA也是第一时间丢出Q【回旋之刃】，回旋镖在二人身上刮过。

    小明更是不花哨，锤石一个W【魂引之灯】甩在身边的轮子妈身上，通过护盾完美蹭到助攻。

    陈源此时嘴巴都要笑歪了，妖姬上去就是AWR两脚踩在两人身上，小黄毛伊泽瑞尔吃到一套加电刑，第一个率先归西。

    另一边的牛头也没能坚持多久，陈源技能不停，Q+E反手甩在牛头身上，身板仅仅只比小黄毛要厚实那么一丢丢的牛牛也很快步上后尘，成为第二个亡魂。

    “Double kill！”

    双杀的语音提示响起，就如同一道重锤，狠狠锤在EDG众人的心头。

    他们为什么会在这？

    啥时候过来的啊？

    他们不是反蓝吗？

    台下观众呼声阵阵，赛事直播间也是炸开了花。

    【经典围点打援是吧】

    【哈哈哈笑死了，RNG这决策真的无敌了】

    【EDG稚嫩的就像是一个baby】

    【可怜的EDG，被RNG玩弄于鼓掌之中】

    在他们的视野中，陈源和Karsa似乎压根就没有反野的意思，两人在中路解放以后直直的就蹲在了这个草丛里。

    陈源一开始就是这么计划的。

    因为他知道，他这个妖姬在这种敏感的时间点消失在中路，对面也不是傻子，当然知道他们干嘛来了。

    所以陈源这边果断选择反其道而行之，选择了一条蹊径。

    没错，就是围点打援...

    他们营造出一个要反蓝的态势，然后直奔着下路三角草而来，妖姬和皇子两个英雄都有过墙能力，所以他们可以绕过视野迅速蹲到这个地方。

    然后下路的GALA配合着演了一出好戏，轮子妈推了线就往野区钻，EDG这边所有人都以为他们是想反蓝BUFF，但谁能想到，轮子妈推完线后竟然也在往三角草这里跑！

    一波四蹲二，直接将EDG下路葬送，几乎是不费一兵一卒，EZ和牛头就自动送到了嘴里。

    紧接着，强盗一般的RNG众人四人浩浩荡荡，上去就把桀桀的蓝BUFF直接抢到手，然后顺便再控下火龙。

    节奏简直好到爆炸。

    台下的RNG粉丝接受者一波接一波的惊喜，那是激动不已，现场欢呼声到达了最高点！

    “又是两个人头！”管大校难以置信的看着计分板，五分钟前还是1-4的人头比，现在已经被RNG这边追到了5-4.

    “RNG这边竟然迅速反超了人头比，并且取得了极大的优势！”

    并且他们的劣势比想象中还要更大，火龙丢失，中路坐牢，下路炸穿。

    对于现在的EDG来说，他们只有一条上路保持着最后的微弱优势。

    后台，风哥看到这一幕满意的点了点头，就是这样！

    论优势进攻能力，全世界都找不到能和RNG相媲美的队伍，但出乎意料的，这支队伍打劣势的能力也足够惊人。

    主要还是这个中路，陈源抓机会的能力实在是太强了，他在逆风的情况下，果断冒着风险与对方中单塔下对换，这是他以往绝对不会做的事情。

    但最终他还是成功了，而且效果也足够斐然，Scout作为团队节奏核心，塔下被击杀以后节奏大乱，失去线权，而且打野还是死歌这种英雄，根本无法给予他帮助。

    陈源这波蹲下再度斩获两颗人头，那么在接下来的几分钟内，比赛的节奏仍然将会掌握在RNG手中，只要队员不犯病，两队之间的差距将会越拉越大！

    ...

    “皇子EQ进场，闪现大招留住死歌，Karsa这波开团冲得很深，队友跟得上吗？”

    先锋团战，Karsa在与队友交流过后，果断选择闪现先手开团，后方的队友跟团速度也是极快，GALA轮子妈开启大招战争律动，陈源W+R两段位移跟上。

    R一脚踩在死歌脸上，【恶意魔印】+【幻影锁链】打出电刑，虽然这套连招伤害有限，但配合优势的皇子杀掉一个发育不良的死歌，那是一点问题都没有！

    “这就是死歌打野尴尬的地方啊，队友劣势的情况下这个英雄是根本玩不了的！”管大校看到这一幕都被整笑了，“那现在这死歌不是成一个挂件了吗。”

    Scout也不愧为顶级中单，称得上一个眼疾手快，丽桑卓在妖姬动手的瞬间就做好了准备，反手一个大招【冰封陵墓】将妖姬化为冰雕，想要配合队友集火秒杀。

    但这时候尴尬的事情发生了，尽管鱼男iboy已经在尽力的跟上输出，但丽桑卓加EZ的双C突出的就是一个弱智。

    随着妖姬血量降低到30%以下触发被动隐身，EDG这边就再无留下妖姬的手段，陈源二段W迅速回到起点。

    “死歌这里吟唱大招想要斩杀残血妖姬，但是RNG这边是有人保护的啊！”

    GALA的治疗和小明的护盾几乎是同时加在妖姬身上，【安魂曲】落下，妖姬轻松捡回一条命。

    “RNG这边形成一个五打四并且领先一个打野的局面，拿下峡谷先锋已经是板上钉钉！”

    “Karsa拿到先锋，直接放到中路，配合队友想要推中路一塔！”

    尽管EDG已经在尽力防守，但奈何他们现在的打架能力实在是弱，双C的刮痧组合，GALA甚至都不放在眼里，就硬站在塔下拆！

    ...

    二十分钟，就在双方正面部队还在就着大龙的视野争夺不休的时候，下路的小虎已经找到了一波机会。

    Scout的冰女将兵线送进RNG的下路二塔，而后便选择撤退到一旁准备回城。

    当他撤到RNG下半区三角草位置的时候，却发现里面有一枚真眼。

    Scout习惯性的点了两下真眼，但此时他忽然看到正在守塔的小虎直接放弃了塔下的兵线，朝着这个三角草的位置走来。

    “丽桑卓在下路带线，但是他的位置已经被小虎抓住了，小虎这边想要动手吗？”

    Scout第一时间就意识到有些不对，他这边迅速放出冰爪想要位移撤退，但怂了一整局的小虎却忽然虎了起来，铁男推推棒加闪现贴身，而后直接丢出了大招【轮回绝境】！

    尽管Scout这边反应已经够快了，他提前就启动二段E，想要拉开与铁男直接之间的距离。

    但很遗憾，尽管冰女已经位移离开，但并未脱离铁男的视野，导致这个大招依旧成功释放。

    天暗了！

    偌大的黑暗空间内，莫德凯撒手持着大铁锤，就要对柔弱的冰霜女巫展开无情捶打！

    “Scout选择大自己拖时间，希望能等到队友的支援，但他身边是没有队友的啊，最近的剑魔还在中路！”

    小虎这边掐准了时间，提前一发Q压起身，一个单体Q直接锤了冰女接近三分之一的血量！

    然后又是咣咣两锤打出被动，冰女血量就仅剩一半。

    紧接着又是一Q！

    bang！又是三分之一，再接出一发平A，尽管Scout通过大招拖了两秒，但这显然并不足够让他活过这难熬的七秒钟时间。

    单杀！

    “小虎这波很果断啊！”管大校点头称赞，“他看到冰女还敢排眼，直接闪现上去大招留，从而完成了这波单杀！”

    正面战场，陈源再度展现了一波教科书级别的围点打援。

    就在Scout被大招关进妙妙屋的时候，陈源高超的铁男熟练度告诉他小虎这波已经拿下了，所以他并没有选择去支援，而是开着扫描蹲在了下路河道草丛。

    结果也是果不其然，迎面就走来了一个剑魔。

    导播迅速将镜头切过去，两名解说也迅速调整状态继续解读战场。

    “源子哥蹲在草里，QE给到剑魔，R打出双链，他这波控了Jinoo很久！”

    E+R的超长控制，已经足够GALA和小明从中路赶来，小明从极限距离跟上一Q【死亡判决】，剑魔从头到尾都没能动一下，紧跟在丽桑卓后面回到了泉水。

    “剑魔也死了，那RNG这边可能会动大龙吗？”瞳夕的喊声回荡全场，“但是EDG这边的打野还活着...”

    “打打打，大龙可以打！”陈源立马催促着队友前往大龙团，“小虎回城直接T过来。”

    一边说着，陈源这边也同步回城。

    刚刚拿了一个人头+几分钟没回家的他，手里又已经握有2200的巨款。

    几乎是毫不犹豫，陈源回城的瞬间就朝着大龙坑点出TP，然后在传送的四秒钟内用手里的钱将暗影法球合成了鬼书，顺便再买出一块秒表。

    二十分钟，他法穿鞋+鬼书+卢登，伤害只能用一个恐怖形容！

    “源子哥和小虎同时交出TP来到正面，大龙也已经仅剩下半血，EDG这边能不能抢一下，这条大龙不能让的啊！”

    桀桀此时眉头都拧成了一个川字。

    他也很想抢，但是他一个死歌，怎么抢啊？

    难道直接闪现下去拼惩？

    虽然他刷野速度很快，此时正和皇子处于同一等级，而且铁男也确实是没大招，他是有这个抢龙条件的，但这风险也未免太大了吧...

    小明这边已经在排大龙坑周围的位置了，他不可能站在龙坑背面等大龙残血。

    但箭在弦上不得不发，他也深知这条大龙代表着什么，他这边只能开口：“你们两个回家守吧，我试着闪现下去抢一波。”

    他此时正蹲在大龙坑上方的三角草里边，看着越靠越近的锤石，果断转移位置，蹲到了上路的河道草丛里，心中暗自盘算着大龙的血条。

    下路的iBoy临走前给了他最后的帮助——精准弹幕。

    EZ大招从大龙坑呼啸而过，桀桀通过大招视野清楚的看到大龙已经仅剩下四千血。

    同时，小明在大龙坑周围盘算一圈，没有看到对面的人影，所以也一个Q技能钩大龙重新飞了回去，这一切都尽收在桀桀的眼里。

    他这边心里有数了，立马动身，朝着大龙坑走去，重新走回三角草丛，一枚真眼重新落在大龙坑中，获得了坑内视野。

    “死歌在这里，停手停手！”陈源看到真眼落下的瞬间便迅速做出指挥，GALA这边没忍住多A了一下，大龙血量被停留在2500左右。

    紧接着，陈源几乎也是迅速做出动作，一个闪现过墙闪进了三角草。

    对面现在仅剩下EZ死歌加牛头，无论是谁插的这个真眼，他都是有能力去杀的。

    死歌和妖姬，两人在草里撞了个正面。

    陈源早有准备，一个E【幻影锁链】牵到死歌身上，为了防止死歌交闪他也不放技能，静静等到二段E禁锢触发，再QW猛然出手！

    256！

    578！

    180！

    带电刑的三段伤害跳出，死歌的血条被瞬间清空。

    “桀桀被秒了！RNG这边顺势拿下大龙！”

    大龙拿下，经济差扩大到8K，在RNG稳健的优势运营下，比赛基本上可以宣告结束。

    28分钟，陈源装备再添新丁，一个帽子扣在了头上。

    妖姬法强得到一个大幅度跳跃，来到421。

    这种状态的妖姬杀人几乎都不需要考虑目标了，就算是对面最肉的剑魔，他只需要打满四个技能的伤害，同样能做到一套带走。

    “RNG这边重整旗鼓，大军压上了EDG的高地，对着仅剩的两个门牙塔发起进攻！”

    妖姬的消耗能力在这种状态下得到完美释放，陈源只要W一好就上去甩个Q，伤害虽然不算太高，但胜在白嫖。

    其实如果条件允许的话，他完全可以W上去QRE秒人率先打出减员，但奈何对面有冰女在场，他消耗必须得小心一些。

    “源子哥又来了，妖姬W上来，QE给到Jinoo的剑魔，伤害很高！”管大校看着两个技能打在剑魔身上，其血量瞬间就下去了三分之一。

    在加上剑魔本来就不是满血，这波消耗以后他必须得回家补血，

    而剑魔这边一撤退，场上形成一个五打四，Karsa的皇子便挺身而出，皇子EQR无脑的就是开团！

    Scout思路清晰，在团战打响的瞬间他便悄然放出冰爪，想要进场WR隔断战场。

    但陈源这边的动作比他更快，丽桑卓刚刚才放出冰爪，妖姬便又是一个W欺身上前，E【幻影锁链】直接缠在他的身上。

    紧接着，妖姬双手联动，Q和R两个印记接连朝着他的方向甩过来。

    这一套要是吃下去，多半就得直接寄了，Scout心里有数，他的处理也是顶级，趁着妖姬丢QR的时间，他的大招【冰封陵墓】也反手给到妖姬。

    紧接着，他迅速按下金身，冰女化身一个小金人完美规避了两个印记的伤害！

    “源子哥被冻住，Scout自己这里也交出金身，这波团战怎么说！”

    iBoy十七岁的反应，他看到妖姬被冻住，小黄毛立马E技能就贴了过来，打出一套WQA，Meiko的牛头也是迅速将妖姬锤飞！

    小虎看到小黄毛竟然还敢E过来打伤害，顿时就有些蚌埠住了，铁男抓住机会，同样也是一个闪现上去，R【轮回绝境】将EZ拉进了妙妙屋。

    可惜的是，EZ的伤害也还是全都灌了出来，导致陈源还是没能存活。

    “源子哥直接被秒了！”管大校看到妖姬第一个阵亡立马大喊出声，“但是Scout的冰女也没能逃掉，被GALA击杀！”

    场中演变成一个混乱的4V4，妙妙屋内，小虎的铁男推推棒贴身，追着EZ就是猛A。

    铁男这个英雄的离谱数值再度开始体现，尽管iBoy用闪现躲掉了铁男的E和Q，但铁男就是仅靠一手平A+被动，硬是将EZ活活锤死...

    “EZ也死了，EDG双C全部阵亡！而RNG这边的轮子妈还在无压力输出！”

    看到这里，两名解说都知道局势已定，“GALA的轮子妈输出环境太好了。”

    陈源阵亡后，GALA操刀着希维尔独挑大梁，带领队伍一路进发，拿下EDG主水晶！

