    太上老子和西方二圣他们对视了一眼，然后由太上老子出面缓缓说道：他看起来实力比上次更强了，而且有恃无恐的模样，证明他们绝对有所准备，现在还不是动手的最好时机，等封神之战结束后，我们获取了人族的气运，就可以将实力再度提升，并且极有可能可以再次培养出一名圣人，到时候再同截教两位圣人动手，才能万无一失。

    元始天尊脸色阴沉，他抬头看了看其他几位圣人他们也都点了点头，显然他们都是支持太上老子。

    你们难道真的要我自己扇巴掌？

    难道你认为我照做了，敌人就会罢休吗？

    元始天尊几乎是咬着牙齿再说这句话的。

    飞蓬一直站在他的对面，嘴角挂着戏剧的笑容。

    元始天尊纠结许久，终于狠了狠心抬起手就对着自己扇了一巴掌。

    这一巴掌打得格外响亮，同时让其他的洪荒大佬都听见了。

    洪荒世界中，立刻有无数的修士都在震撼。

    无尽岁月以来，有谁可以逼得一位圣人自己扇自己巴掌，这还是洪荒天地创造以来独一份。

    飞蓬嘴角噙着优雅的笑容，手指抵在帅气的下巴上。

    不错不错！

    挺听话的，既然如此，我就大发慈悲的先饶过你们一命，不过接下来的战斗你们不许插手，这让我发现你们后天无耻地对小辈出手，我就让你们七圣盟公鸡犬不留。

    事实上，现在也不是飞鹏动手的最好时机。

    他一个人面对七大圣人，虽然无惧，但是却也没有将他们全部杀死的把握。

    七大圣人如果要逃命的话，以他现在的实力根本无法拦住，然后导致七大圣人回头来报复，那其他的截教弟子就会有危险，毕竟就算通天飞鹏杨眉，三人实力再强，也不可能时时刻刻保护每一位截教弟子。

    飞蓬自己虽然不担心，但是他却要为弟子的生命负责。

    所以他也在等人族的气运最终归宿！

    最终只要谁取得了胜利，谁就能完全享有人族的气运。

    如今人族才是洪荒天地中绝对的主角。

    拥有了人族气运，就能昌盛，就能增强实力！

    到时候就会有绝对的把握！

    所以飞蓬大笑着挥了挥手，转身又回到了金鳌岛。

    通天教主和杨眉老祖两个人立刻迎了上来，他们脸上也带着笑意，这一次飞鹏可谓是大大打击了七圣盟的士气。

    飞蓬对着通天教主拱手：师傅放心，现在动手，如果走掉一两个圣人，到时候师弟们便会有危险。

    我们始终无法时时刻刻护师弟们周全。

    可是等我们得到了人族气运，到时候实力再度增强，出手便可再无顾忌，到时候一次性把他们七大圣人一锅端岂不是更好？

    通天教主一边撸着胡须，一边哈哈大笑。

    哈哈哈，我的好徒儿言之有理！

    就按照你说的办，为师不心急。

    元始天尊他们脸色铁青的看着这一幕，挥了挥袖子，也转身回到了昆仑山深处。

    这一幕落在所有人眼中，顿时引起了大地震。

    洪荒天地中的每一个修士都在议论刚刚发生的事情。

    他们原以为昆仑山的七圣盟会占据着绝对的优势，可是从刚刚的情况来看，即便是七大圣人合在一起，却依旧对通天教主和飞蓬无比忌惮。

    看来截教的两位圣人实力，远比他们想象的还要恐怖许多。

    这场封神之战是越来越有意思了。

    燃灯道人看见这一幕，气得都有些发抖，他找了个机会趁机退出了阵法。

    他万万没想到就连元始天尊他们都靠不住，导致他破阵又失败了。

    他原以为可以轻易破掉十绝阵。

    没想到却屡次失败，而且每一次都是九死一生差一点枉送性命。

    这让他在洪荒天地丢光了面子。

    可是他又没办法，只能咬着牙继续破阵。

    他瞄准了寒冰阵，在他看来，厉害的阵法都在前面，不可能每一个阵法都这么厉害，那后面的肯定比较好破阵。

    “寒冰阵”内袁天君大叫：“阐教门下，谁来会吾此阵？”

    燃灯道人刚刚吃了一个大亏，此时正在气头上，他又看见了袁天君如此嚣张的模样，哪里忍得住。

    “吾破‘寒冰阵’走一遭。”燃灯道人提剑蜂拥而来。袁天君见是他，于是哈哈大笑：“你又来自取其辱吗？我前面几位师兄的阵法你都破不了，你哪来的迷之自信敢破我的寒冰阵？”

    袁天君上了板台，用手将黑幡摇动，上有冰山即似刀山一样，往下磕来；下有冰块，如狼牙一般，往上凑合。任你是什么人，挡之即为齑粉。

    燃灯一入其中，只听得一声响，阵中黑气上升，一股股寒冰之气向他的肉身涌来。

    “袁角，你何苦作孽，摆此恶阵！贫道此来入阵时，一则开吾杀戒，二则你道行功夫一旦失却，后悔何及！”

    袁天君勃然大怒，仗剑直取燃灯首级。

    燃灯将手中剑架住，二人战有三五合，袁角便走入阵中去了，燃灯随即走进阵来。

    袁天君上了板台，将黑幡招动，上有冰山一座打将下来，各种寒冰仿佛会蠕动一般向着燃灯道人的肉体缠绕而来。

    燃灯用指上放一道白光如线，长出一朵庆云，高有数丈；上有八角；角上乃金灯，缨络垂珠，护持顶上；其冰见金灯自然消化，毫不能伤。

    不过这样做对于燃灯道人的损耗极大，他的灵力正在快速的减少，又一个时辰，燃灯已经快支撑不住了。

    只要他一松懈，他就会被冻成冰雕，到时候生死就全部由袁天军掌控了。

    燃灯副教主收了云光，大袖迎风，飘飘而出。

    他是觉得自己短时间内无法破阵，所以想要先退出阵法再图后继。

    然而袁天军又怎么会让他如此容易的就出去？

    借鉴袁天君双手相合，两座巨大的冰山，顿时拦住燃灯道人的道路。

    我这寒冰阵岂是你想来就来想走就走的？

    袁天军面色微冷的说道。

    你别以为贫道真的破不了你的寒冰阵，贫道只是不想再徒增杀孽罢了。

    你若是识相就速速退开，免得待会身首异处！

    燃灯道人，发丝飞舞，眼眸如刀，一股无形的气场顿时爆发！

    燃灯道人双手在虚空中缓缓划动，一口黑白相间的石盘虚影顿时成型，一种诡异莫测的力量顿时散发出恐怖的波动，仿佛所有东西都可以被石盘磨灭。

    竟然是那件东西！

    众人纷纷露出震惊之色！

    难道燃灯道人曾经看见过那件上古神器，故此能把他的虚影神态模仿出来。

    即便是模仿出来的一道影子，依旧拥有这部分威力！

    一股可怕的研磨之力向前汹涌，两座高耸入云的冰山顿时被研磨成灰。

    没有了冰山的阻挠，燃灯道人拂尘一甩，脚踏着两朵金莲，如同闪电一样冲出。

