    “大哥，我们上学去了。”早上在家里吃过早饭，方婷和方敏就准备出门了，她们俩还有些不太适应大小姐的生活，“大哥，可不可以不要再让司机送我们了，感觉好别扭啊，学校里的同学对我们的态度都变了。”

    “不让司机送你们，你们怎么去学校？这附近可没有巴士站。”沈隆耸耸肩，“小时候你们不也是这么去幼稚园的么？多坐几次就习惯了！”

    算算时间，丁蟹现在估计已经快出狱了吧？将来方家迟早会和丁家发生冲突，到时候她们身边没个保镖保护可不行，丁孝蟹大概不敢在浅水湾闹事，不过难保他不会在中途动手，虽然说沈隆不害怕，却也不愿意让她们受到惊吓。

    方婷和方敏走后，沈隆问罗慧玲，“玲姐，最近怎么没见你去和李sir约会啊？”罗慧玲这些年坚强地抚养方家四个孩子长大，她的品行感动了许多人，不仅受到小巴司机们的尊敬，还遇到了一个喜欢她的警察李sir。

    李sir一直想娶罗慧玲，但罗慧玲因为顾忌方家四个孩子，所以迟迟没有答应，现在突然听沈隆说起这个，忍不住有些脸红，“展博，干嘛……干嘛突然说这个，时间不早了，我们还是赶紧上班去吧，迟到了可不好。”

    “迟到怕什么？我可是老板啊，老板迟到不是天经地义的事情么？”沈隆认真看着罗慧玲，“玲姐，李sir是个好人，你嫁给他一定会幸福的。”

    电视剧里李sir出场的次数不算多，不过也能看出一些东西来，丁蟹开审前全家人给方进新上香，李sir看着这一家人的受苦，却无能为力，充满了同情和无奈，说明这是一个富有同情心的警察。

    虽然他也就是个小警察，当时的环境他做不了什么，但他并不软弱，好几次都是他挡住丁孝蟹派来的流氓的骚扰，而且泼汽油后住进他们家，挂上警服，是个有担当的男人。

    人也很实在，默默地帮助这一家人，爱着玲姐，玲姐没有表示也不急于追求，是个难得的好人，沈隆相信罗慧玲如果嫁给他肯定会幸福。

    “玲姐，你先别激动，我们不是不要你了，你永远是我们四姐妹的家人，永远是我们的玲姐；但是玲姐，你辛苦了这么多年，为了照顾我们四个，一直不敢寻求自己的幸福，现在我长大了，也懂事了，能赚钱养家照顾好三个妹妹了，你也该去追求自己的幸福了！”沈隆真诚地说道，玲姐的命实在是太苦了，她理应得到幸福。

    “我也打听过了，李sir是个好人，和你很般配，你和他在一起一定会过得很开心，将来我帮你们办一个盛大的婚礼，我想就算爸爸在天上看见，他也一定会很开心的吧？”沈隆为了说服罗慧玲，甚至搬出了方进新，“他要是看到你为了照顾我们四个，一直孤苦伶仃，反而会感到内疚的吧？”

    “我怎么会孤苦伶仃呢？不是还有你们四个吗？我们难道不是家人？”罗慧玲被沈隆说得也落泪了。

    “玲姐，这不一样，你现在才三十出头，难道就打算一辈子不结婚么？你就算不考虑我说的话，也得想想李sir吧？他都默默地等了你这么多年，你忍心辜负他么？呐，今天公司没什么重要的事情，不如我陪你去警局找李sir吧！”沈隆说着就要起身拉罗慧玲一起出去。

    “展博，别冲动，你让我再好好想想好不好！”罗慧玲其实又何尝不喜欢李sir呢，只是以前要带四个孩子，怕拖累了李sir，更怕四个孩子不喜欢他，同时她也一直把自己当成了方进新的妻子，心里这道弯始终转不过来。

    “行，我也不催你，不过你也得好好考虑这件事。”见罗慧玲的态度有所松动，沈隆也就不再催促，带着她一起到了公司。

    把她放到公司后，沈隆和叶天聊了聊股市的事情，又带着阮梅一起去了工业大厦，准备去看新游戏的生产情况，刚到楼下就看见门口停着密密麻麻的汽车，这些都是准备过来拉货的，改良版的《魂斗罗》已经在香江火了起来，各个街机厅都急着进货。

    “方先生，我们已经在进行针对日本市场和欧美市场的改版了，日本和欧美的渠道商试玩过我们送过去的样板之后都很满意，一直在催促我们尽快拿出产品投放市场呢！”李轩显得很开心。

    “那就好，不过也不能松懈，接下来我们可以考虑制作一款《三国》系列的横版动作过关游戏，阿梅，把游戏设计大纲拿给阿轩，让他好好看看。”接下来我们做《吞食天地》吧，《三国战纪》现在有些超前了，不管是主板的承载能力，还是游戏设计能力都有些跟不上。

    这些活儿沈隆都能直接拿出现成的来，不过这对锻炼团队并不是什么好事，还是让他们先试着自己做，然后自己再进行指点吧。

    “我们的游戏现在卖得很火，等这个月结束了，我给大家发奖金；另外你告诉研发组，只要能把日本和欧美市场的版本做好，我会按照销售额给他们发高额奖金，新游戏要是研发成功，也会根据销售情况给与他们奖励，只要做得好，一年买房都不是问题！”沈隆比如今香江任何一家公司都明白人才的重要性。

    “老板你真是太大方了，相信大家听到这个好消息，一定会拼命加油干的！”李轩感到一阵欣喜，跟着这样的老板绝对可以实现自己的技术梦想啊。

    “我这段时间也在准备收购其他公司，我们现在用的主板都是从香江之外进口的，等做大之后恐怕会受制于人，所以这一块也得抓在手里！你放心，我并不只是想赚点快钱而已。”先做好街机主板，然后就可以尝试涉足电脑领域了。

    在电子公司一直待到快下班，然后沈隆来到了李sir的警局门口，看到他出来招了招手，“李sir，一起吃个饭吧！”

