    公元193年，东汉初平四年。

    隆冬腊月，徐州满目萧然。

    刚刚经历兵祸，阡陌之间无行人，村庄田舍无鸡鸣。

    曹操藉报父仇兴兵攻徐州，陶谦彭城大败退守郯城，曹操坑杀男女数十万口人于泗水。

    史书言：水为不流。

    曹操后攻郯城久不能克，遂退兵转攻其余郡县，兵锋所指鸡犬皆尽。

    无论后来爱曹贼之人如何洗白，这厮屠徐州的恶行已为史所载。

    小沛城南王家庄外，村口凋零的大柳树旁。

    一个原本饿死的年轻人突然站了起来。

    顶着鹅毛大雪，年轻人提起沉重的腿，向着前方寂静的村舍走去。

    我这是在哪儿？梦中吗？

    这身体又是怎么回事？

    刚走到一间土屋外，就扑通一声倒在雪里。

    “阿爹，你快来...屋外有个人...”一个年轻女子急切地呼唤道。

    听到女儿呼唤声，屋内匆忙走出一个黑脸汉子，他瞥了一眼地上那枯瘦的少年，摇头说道：“这孩子应该饿死了，倩儿你先回屋待着，爹把他扛到村外乱葬岗去。”

    “爹你再仔细瞅瞅，或许还有救。”

    黑脸汉子犹豫了片刻，随后俯身在少年身前，伸出手在他鼻下一晃。

    果然还有微弱的呼吸。

    “那就救下来，也不枉神仙保佑咱们父女一回。”黑脸汉子将少年扛在肩上说道。

    少女雪白的脸上露出一丝欣喜，蹦蹦跳跳地跟着父亲进屋。

    再次睁开眼，视线有些昏暗。

    屋顶是古朴的梁和瓴，蓝田支撑着孱弱的身体坐了起来。

    环顾四周，他发现自己身处一个土坯房内，一个炭盆将屋内烤得暖烘烘的。

    难道我回到小时候的老家？但这房间怎么大变样了？

    “咳咳...”

    听到有动静，年轻女孩闯了进来。

    “你醒了？阿爹，他醒了。”女孩欣喜地喊道。

    蓝田见这姑娘生得貌美，大概有十六七岁的样子，古朴的打扮就跟影视剧中一样，虽然她穿着粗布的冬衣，但是肌肤洁白如玉，跟影视明星李晓冉有得一拼。

    是在拍古装剧吗？这导演选角儿不错。

    黑脸汉子跟着走了进来，他看了一眼蓝田，点头说道：“你这小子命很硬，倩儿你去端碗热汤来给他暖暖身子。”

    “哦...”那唤作倩儿的姑娘应道。

    这就有些扯淡了，眼前这男人是演姑娘的父亲？这俩可根本就一点不像。

    传说中的歹竹出好笋？

    倩儿姑娘端来一碗热气腾腾的汤，碗中还有一片他不认识的菜叶。

    这碗的造型古朴，汤也是真的烫，道具组用心了。

    “喝？”蓝田半天迸了个字出来。

    “尽管喝吧，汝不用客气，落难到我家门口，该我甘吉行善积德。”

    蓝田大眼睛左右转了转，心说我怎么跑来剧组当龙套了？这一定是梦境。

    咕噜咕噜，一口热汤下肚。

    尼玛，好难喝...

    身为龙套，忍了。

    虽然这味道属实不好，但蓝田瞬间觉得暖和了许多，这梦境有些真实啊。

    “汝乃何人？是从哪个庄逃难过来的？”甘吉望着蓝田问道。

    蓝田一脸懵逼的盯着对方，你问我我特么问谁去？导演又没给我台词剧本。

    见蓝田沉默不语，甘吉起身说道：“汝不愿意说就算了，无论是徐州本地的百姓，还是从京雒依附的流民，曹贼的屠刀哪会管你是谁，等休息好了就自己回家吧...”

    “我叫甘倩，你叫什么？”甘吉前脚刚走，小姑娘就捧着脸问道。

    “蓝田...”

    “你从哪里来的？”

    “哪里来？华东农大...”

    甘倩抓了抓额头，心说华东农大是什么地方？

    “曹操的贼兵也屠了你们庄吗？”甘倩继续问道。

    “曹操？”蓝田一脸懵。

    “对啊，我和爹爹当时在河边浣洗才逃过一劫，咱们王家庄死了上千人...”甘倩黯然说道。

    “等等，请问现在是什么年份？”蓝田突然感觉有些不对劲。

    “我半年前听主家的先生说过，似乎现在是初平四年。”甘倩极力回想道。

    蓝田听完如蒙雷击，初平四年，这好像是东汉三国的年号。

    经过蓝田反复确认，这厮终于发现自己并不在梦中，而是实打实的穿越了。

    这个世界是汉末乱世，是群雄逐鹿的三国时代。

    可他穿越的有些潦草，不会武功，不懂军事，还没有系统。

    最悲催的是，他连个世家的身份都没有，这出身还不如草鞋开局的刘皇叔呢。

    “蓝田你怎么了？”甘倩见他一脸呆滞，马上疑惑地问道。

    “没什么，我...吾现在没地方可去，你们能否收留我？”蓝田学着电视剧里的口吻说道。

    “这事我做不了主，得阿爹决定才行...”甘倩犹豫了一下说道。

    甘倩莲步走到外面堂屋，父亲甘吉早就等在那里，刚才两人的对话被他听了个明白。

    “阿爹，蓝田他能不能...”甘倩欲言又止，害怕父亲不答应。

    “庄上刚被曹兵洗劫一空，那点余粮就够咱爷俩过冬，明年春耕还得找人借种子呢。”甘吉委婉地说道。

    屋内那蓝田骨瘦如柴，在自己家这种拮据的情况下，多一张嘴是非常不容易的，这父女俩起善心就得挨饿。

    “我...我可以去野外找野菜...”甘倩不忍地说道。

    现在整个王家庄十室九空，寻常连个说话的人都难找，甘倩见蓝田与他同龄，于是生出了怜悯之心。

    “现在外面天寒地冻，就是剥树皮挖草根也不易，罢了...”甘吉回想起半个月前的浩劫，自己父女现在还能存活人世，心说还是行善积德好。

    甘吉原是王家庄的佃农，主家就是庄上的地主，这两年京雒地区过来不少流民，自己的主家很快就变得富庶。

    曹兵过境时，甘吉与女儿到村外浣洗衣物，意外地躲过了这一劫，但殷实的主家因为护粮，被贼兵无情屠杀，除了掠尽所有财物不说，库中的粟米也颗粒不存。

    甘吉家虽然也被贼兵袭掠，但进屋一看家徒四壁就没了兴趣，所以甘家藏在地窖中那点粮食，幸运地保留了下来。

    曹兵走后，小沛的官吏来庄上安民，甘吉帮着收殓尸体下葬，顺带捡了不少衣物回家。

    这个冬天虽然会挨饿，但是最起码不会受冻。

    蓝田在床上躺了两天寒症自愈，这个命硬的家伙让甘吉啧啧称奇。

    甘倩每日用粟米粥给他充饥，这厮总觉得腹内空空没吃饱，但人在屋檐下哪里还好意思多吃多占。

    “阿姐，咱这附近有河吗？我们去弄点鱼来吃。”蓝田下地后特别想吃荤。

    这厮病愈之后甘倩帮他梳妆了一番，竟然还是一个眉清目秀的俊俏小伙，甘吉见蓝田约么十五岁，又跟甘倩相处得十分融洽，于是就将他认作义子，寻思来年种地干活家中也多个劳力。

    蓝田知道在这个时代，活下去就已经不错了，还要什么自行车？可这厮是农大硕士，即便不能和其它穿越者一样纵横捭阖，也总不能为了吃的发愁吧？

    甘倩省出口粮来给他吃，蓝田都暗暗记在心里，有恩不报那是畜生。

    “庄东头有条小河，我都是去那里浣洗衣物，只是现在外面下着大雪，下河去抓鱼不得给冻坏了？”甘倩说道。

    “嘿嘿，我有办法的。”蓝田神秘地笑道。

    在蓝田穿越前的世界，短视频平台十分火爆，他特别喜欢荒野求生类的作品，从那上面这厮可学了不少知识。

    现在虽然条件是差了些，但是还不至于回到原始社会，最起码还有麻绳刀具之类工具。

    甘吉家中粮食很紧张，蓝田不能学那些钓鱼达人做窝子直接钓，他用藤条树枝编了几个陷阱篓，随后在河边选了几个位置固定下来，然后就带着甘倩准备离开。

    甘倩看得一脸懵，“这就行了吗？咱们不用守着？”

    “不用在这里挨冻，咱们明天再来看看。”蓝田笑道。

    正准备回家的时候，甘倩突然将蓝田一把按在地上，这厮竟然被一个女子一按就倒，那身体之差可想而知。

    “小弟当心，贼兵又来了。”

    不远处大道上一支人马冒着风雪在行进，甘倩被半个月前曹兵的行为搞怕了，这个举动属于是下意识的反应。

    蓝田虽然是农学硕士，但他对于历史也有所涉猎，心说曹操屠徐州退兵是因为吕布偷家，应该不可能短时间回来的。

    这个地方叫小沛，莫非是刘大耳来了？

