    “杀——”

    “杀——”

    纪庄操场上一片震天的喊杀声。

    一个个端着大枪的乡兵，随着一声声刺耳的哨音，奋力冲过二十步距离向着木靶上的圆洞木球刺去。

    但这显然很难很难，木球根本就不是这些新丁们所能刺中的。

    这必须经历过刻苦训练。

    大枪首先要端稳，刺上刺下，枪首先要端稳才能刺的准。

    操场外围着不少纪庄的村民，主要是一些小孩和老人，青壮乃至妇女都去劳工队挣工分了。

    后者是纪庄新推出的一项措施，在大量的粮食物资陆陆续续的被李轩带人送到之后，秦朗就改变了之前的规矩，推出了工分制度。

    劳工队挣工分，这工分可以从纪庄唯一的供销社里购买粮食布匹油盐等生存必备资源。

    所以现在劳工队的工作热情就更高昂了，连庄子上那些正当年的妇女都纷纷出来抛头露面做一些力所能及的事了。

    从做饭洗衣清理卫生，到做棉衣棉被纳鞋底做布鞋，纪庄多的是妇人们能做的活儿。

    “好精神的丁壮！”

    温元辉心中暗喝了声彩。

    只看纪庄丁勇的气势，都不熟他温家的家丁了。

    当然，真比起来双方还是没法比的。

    温家在徐州立足上百年，混黑起家，家丁武力一直都是温家赖以生存的依靠，温家家丁自然远比眼前的纪庄乡兵精锐了。

    更别说做着铁器军械生意的温家，其家丁队伍武备更不会差。非但有铁甲火枪，连战马和小炮也都齐全。

    在黄刘二将的人马没有赶到徐州前，徐州官府手中的那点武力在温家人面前不堪一击。

    不过温元辉知道眼前的这些丁勇才是刚训练不过一月的新丁，能有现在的模样，已是不错了。

    此次邳州递来的生意远不止纪庄一单，总价值上千两银子呢，值得温元辉这个温家的管事冒险跑来一趟。

    但清兵克了滕县又下了峄县，距离邳州是真的一步之遥，温元辉按打算，是准备在邳州城交接了银两货物之后，就带人即刻启程返回徐州的。

    可他又被刘昀用‘上万两银子’这五个字引到了纪庄。

    大清早跟着车队一块出的城门，然后跑着快马，率先来到了纪庄。

    作为温家的一普通管事，温元辉抗拒不了万两白银的诱惑，因为他清楚在这个节骨眼上，这笔大买卖的利润绝对远超寻常。

    “温管事，五万斤好铁，一百幅铁甲，一千长枪，五百腰刀，二百张弓，一万枝箭，五百支火枪和一千斤药粉！”

    从操场走过，来到秦朗住处后，秦朗立马将生意摆了出来。他知道自己这样做会成为冤大头，但现在他只有温家这一个来源，而且还担心如此大的量，温家拿的出来拿不出来。

    金陵或淮安那边，他现在根本就巴望不上。

    所以高价就高价吧，反正是一锤子买卖。

    趁着邳州清静的档口，秦德等人又从周边拉来了一千多人口，并且这一动作还在继续。

    虽然大量的流民难民都继续南逃，可并不意味着邳州没有人了，事实上邳州大部分的百姓都没有南逃。一个最现实的问题，离开了家后很多百姓根本就没足够的资源供他们活下去。

    从吃喝到择寒保暖，现在可是寒冬腊月，明末的小冰河气候，哪怕是江淮也冷得很呢。

    出门在外，吃的粮食都不能保证，万一再要病了呢？老天爷不开眼再下雪降温了呢？

    没人去指望大明官府的赈济，这都崇祯十五年了，官府的信誉早就烂透了。

    所以很多底层百姓只能老老实实的待在家里等待命运的审判。

    秦朗现在就盯上了这些人。

    在很多村镇的士绅地主纷纷南逃之后，广大的农村在某种意义上就是无主之地。他可以放心大胆的去勾搭别人家的佃户。

    再加上秦德他们依旧在收拢一批批打北边逃难的百姓，虽然这些人总会有一些继续逃跑，但一批批的人口依旧飞快的向纪庄汇聚。

    后者的人口盘正在迅速扩大中。

    二百乡兵的规模显然是不够的，要继续加强！

    “五万斤好铁三千两。”

    “铁甲么，还是算了，一百幅布面甲，一千两。”

    “一千长枪，三百里；五百腰刀，一千两。”

    “二百张弓，六百两；一万枝箭，一千两。”

    “五百支火枪，一千五百两。一千斤药粉，就一百两吧。”

    温元辉手中拿出了一个小算盘，噼里啪啦的一打，八千五百两就算好了。而如此一笔买卖的利润有多少，那就只有他自己清楚了。你只看他满脸的笑容，就能知晓他到底赚了多少。

    虽然没有刘昀所说的一万两，可也差不多了。

    当然，这么一大笔买卖，秦朗这里也是能讲价的。

    然而秦朗眼睛都不眨一下，一口就应了下来，让温元辉都惊着了，“这么爽快？”

    “秦公子大气。”顿了一顿，温元辉才道：“但温某丑话先要说在前头，三成的定金先要付了，而且一旦鞑子南下邳州，这货什么时候能送到，可就没谱了。”

    已经拿下了峄县的清军就是这笔交易中最大的变数。

    “没有问题。银子温管事今日就能拿去。秦某只是有一事要再劳烦管事。”现在已经是系统五级的秦朗在抽中一万两银子后又陆续进行了两次升级抽奖，此前才刚抽中‘神秘第六感’这一神技。

    顾名思义，神秘第六感那就是第六感超能啊。而眼前温元辉给他的感觉很好。

    他现在想从徐州寻些能熟练打造火枪的铁匠，“价钱不是问题！”

    “这个简单。”温元辉还以为是什么事儿呢，原来是这事，想都不想就一口应下了。

    徐州是冶铁重镇，别的不多就铁匠多，其中多的是能打造兵器鸟铳的人。

    你以为温家对外贩卖的军械都是出自他们自己的铁铺么，怎么可能，温家才多少铁匠啊，光是秦朗这单生意都不知道能吃掉他们几个月的产量，只靠自己，温家人可没资格跟官军交易。

    连刘良佐黄得功都跟他们购置军械呢。

    温家就是个总商，下头还联系着许多小商私商呢。

    甚至温元辉也不怕‘养虎为患’，因为铁匠这行当实在不是什么高技术，江淮流民数以万计，只要愿意费点心思，多少铁匠招不来？

    或者说拿着银子去淮安、金陵，当地的匠营和军器局、兵仗局之流，多少能工巧匠都能招来。

    温家可从没想过独霸军械交易，他们只不过是从官府的指头缝里捡一口吃的。

