    “队长，看来没办法让你一个人迎战了啊！”剑无涯小队的一名炼精巅峰凝眉开口道。

    剑无涯张了张嘴巴，却没说出什么话来。

    这是团体战，不是个人战。

    他是孤军，是孤狼，但军......也是团体，狼同样也是团体动物！

    这种局面......似乎的确要联手了！

    何亮太强！

    强的他剑无涯心中都无底！

    可他还没说话，何亮就出手了！

    他刹那间就来到了一名炼精中阶面前，一拳骤然轰出，宛如炮弹一般！

    那名炼精中阶瞬间身躯崩溃，化为了阵阵的星光！

    一名队员，出局！

    这直接就刺激到了剑无涯小队所有人，何亮是在用行动逼他们所有人出手啊！

    这个时候，已经无暇多想！

    下一刻，剩下九人齐齐朝着何亮冲去！

    剑无涯有自己骄傲，但他同样分得清轻重。

    何亮嘴角微微上扬。

    他刚刚已经测试过了。

    剑无涯的实力想要逼出自己极限，似乎还差很远距离，那就只能让他们全部出手了。

    “森林吗.......”九人朝着自己冲来，但何亮却有点儿感慨。

    似乎是第二十三次还是第二十四次无限战场轮回中，他要在森林环境中，干掉三百个炼精高阶，十个合气初阶，三个盒子中阶。

    脑海中的回忆，与现在朝着他冲来的九人，逐渐重合。

    下一刻，何亮从原地骤然消失！

    太快了！

    全场只有剑无涯才能勉强扑捉到何亮的身形移动！

    “这个家伙，比起先前还要快！”

    “他修炼的究竟是什么功法？！”

    “明明只是合气初阶，可源气底蕴却丝毫不逊色于我！”

    剑无涯皱着眉头，刚刚的短暂交手就看出来了。

    一次空中瞬侧，他也只能勉强施展出来。

    那对源气的强度要求很高，无论是数量亦或者质量都是如此。

    何亮临近一名炼精中阶。

    咔嚓！

    他缓缓放下手来，但那名特训学员的脖子已经九十度了。

    身躯化作星光！

    看得众人是心惊肉跳。

    何亮不像林无敌亦或者剑无涯，学过专门的武技剑技什么的。

    他掌握的，是最纯粹的杀人技巧！

    何亮似是鬼魅，在树木间穿梭，残影晃的他们难以判断身形。

    时不时就有一把尖锐的木根飞来，让他们离开原地，可一离开，就被何亮突袭！

    短短时间，就有四名成员被何亮干掉了！

    彼此间的战力差距实在太大！

    不说碰上就死也差不多了！

    他们在何亮手上，根本没有反抗之力，犹如蝼蚁！

    “全部朝我汇聚！”剑无涯高喝一声，面色沉重。

    这个时候，只有他才能与何亮碰一碰！

    分散，不禁牵制不到何亮，还会被逐一击破！

    那个家伙的速度太快，比他剑无涯都快！

    众多队员连忙朝着剑无涯而来，这个时候也很清楚状况。

    但下一刻，剑无涯神色就变了。

    为什么有六人朝着他来？

    他猛然朝着后面看去，何亮......朝他而来！

    完全出乎意料！

    他怎么敢？

    不......他为什么会怎么做？！

    按照正常逻辑，何亮应该是利用速度优势，从弱到强逐一击破才对！

    可现在，何亮居然冲着最强的剑无涯来了！

    要知道，这个时候其他五人也朝着剑无涯位置集合啊！

    何亮这简直就是飞蛾扑火，主动闯入狼窝！

    一旦被包围，何亮原先速度优势会被磨灭，大家可以包围他去牵制他！

    太出乎意料了！

    剑无涯都不曾想到，所以他可以忽略，等到何亮临近他才反应过来。

    “你......”剑无涯忽然意识到了什么。

    这家伙，是故意如此。

    “你觉得，这短短时间就能击败我？”剑无涯气极反笑，漆黑重剑恐怖力量在凝聚。

    “式五剑，落百剑！”

    剑无涯暴喝，双手持剑，朝着何亮冲去！

    何亮眯起眼睛，武技？他的确不会。

    但是，他琢磨出了一种有意思的技巧。

    “正好试试我的完善成果。”何亮面色平静，但双眸中却仿佛有什么在燃烧。

    体内九道源气沸腾，开始按照特定的韵律震动共鸣。

    “这种技巧我取名为......三重崩源！”

    何亮微微攥紧了拳头。

    在神炼那种极端环境下，他或许会碰上数百名的炼精，也可能会碰上数名合气巅峰。

    单凭技巧与经验，有时候已经不够了。

    必须要有一种恐怖的爆发术，或者说能一招定乾坤的功伐之术！

    在三十六次恐怖战场厮杀中，何亮有这么一招！

    不过，在离开神炼之后，他进一步总结完善了。

    九道源气，三道为一组，环绕成稳定的三角形！

    而三组环绕成........一个大的等边三角形。

    其中一个“顶点”，汇聚何亮的拳头之上！

    “一重崩！”

    何亮淡淡开口。

    刹那间，这顶点的三道源气瞬间崩溃！

    那崩溃中，产生了极其恐怖的力量！

    骇人至极！

    比起何亮预料的还要恐怖......得多！

    何亮是现代人，他知道核武。

    他清楚，裂变与聚变会衍生出何等恐怖的力量。

    他的这一招三重崩源便是以此为基础创造的！

    利用三道源气为一个三角形，一个稳定的结构！

    随后......崩开！

    会爆发出无比恐怖的力量！

    但这力量，何亮可以引导！

    另外两个“顶点”，就像是底盘，控制着这三道源气崩开的力量宣泄方向！

    剑无涯的漆黑重剑微微一滞，他全身上下的鸡皮疙瘩都生出来了！

    他仿佛看到了核武朝他而来，无比恐怖的力量在凝聚爆发！

    天武源气仿佛在沸腾，在发怒，在爆炸！

    爆发出了远超平时十倍的力量！

    剑无涯心中警兆大生，但此时此刻，已经没有后退的余地了！

    下一刻，拳、剑相交！

    拳头轰在了漆黑重剑的剑身之上！

    出乎所有人的预料！

    漆黑重剑.......崩成了两半！

    砰！

    随后化作无数的碎片，朝着四处飚射！

    何亮前冲速度不减反增，一拳.......穿心！

    剑无涯低着头，看着自己逐渐化为星光的身体。

    似乎是没有想到，自己引以为傲的“式九剑”竟会被瞬间击溃！

    “难道是......不可能！”剑无涯似乎想到了什么，瞳孔猛然一缩。

    而在外边，彭军也似乎想到了什么，浑身一震，露出了不可思议的神色。

    剑无涯看着何亮，趁着最后的功夫，他反而恢复了平静。

    “这是什么招式？”

    何亮笑了笑，随后道：“我自己琢磨出来的一点爆发之术而已。”

    “你自己琢磨的？”剑无涯看着何亮，神色复杂。

    但还没继续说话，他就已经彻底消失。

    剑无涯......败！

    而所有人，也都预料到了剑无涯小队其他人的结局了。

    剩下四人，拿什么赢何亮？

