
　　在坎宫内，熊垣已经绝望的放弃了刻刀，那玩意实在是太慢了些。现在的他右手拿着炭块作笔，左手支撑着木板，在上面快速的记录着玄冥的话。

　　“人族自圣皇伏羲以来，一共有两大修炼体系。

　　第一种就是图腾修炼，而在图腾之上也演化出了两种分支体系。第一种就是力牧这样的卦主，他们精研图腾，用图腾纹构建出来一只只兽类，然后再发挥出这些兽类的力量。

　　这是人族无数战士都选择的路，也是存象这个境界的真谛。所谓存象，存的是什么象？存的就是这兽族之象。这样做有两大好处。第一种可以利用人族已经有的任何图腾，壮大自己。

　　这一点力牧成就极高。他一出手就是万象奔腾，堪称是恐怖无比。

　　第二种就是可以通过研究图腾，发现这些图腾的弱点，然后做到一击必杀。这一点司羿的成就最高。这搭配着他那几乎通神的箭术，让他对兽族面前占尽了上风。这才一跃成为我们这雷泽里除了帝放勋之外，最年轻的卦主。”

　　玄冥顿了顿，扫视了一下这些小家伙端正的身姿，继续道：“这是走图腾修炼体系的最高成就。龙师大道经，火帝焚图经，以及人皇经世经都是在讲述图腾修炼体系。

　　你们以后如果也要走这体系，倒是要多向着力牧，司羿二人多多请教。

　　而图腾之外，则是八卦修炼体系。这是在三坟之上延伸出来的修炼体系。

　　他们将世界本质分为八种力量，乾，震，离，坎，兑，艮，巽，坤。

　　有人追求纯粹，极致。比如我，比如祝融，比如人族四岳，等等，都是走在这条路上的人。也是八卦修炼体系里走的最多的人。

　　而另外一群人，则是追求繁杂，多变。其中成就最高者，人族公认的有两人，一人是风后，一人是玄女。对了，玄女也是风后的师傅。

　　连山，归藏，乾坤三坟都是在讲述八卦修炼体系。你们如果想要走这条路，那么就可以多问问风后。”

　　熊垣不断的记录下来。

　　来雷泽短短的几天，风后，力牧，玄冥等人高屋建瓴的讲述，让他对人族的修炼有了更加深刻的了解。

　　这可不是随便摸打滚爬，东一榔头，西一棒槌就能够得到经验。

　　说句不客气的，任何形成了体系的东西，都是足以让人侧目的东西。更何况这是人族在大荒之上，穷尽三代圣皇所作出来的东西。

　　想到这，熊垣心里突然产生了一个疑问。

　　“垣，你有什么想问的吗？站起来说！”

　　熊垣急忙站了起来，看着玄冥道：“我注意到您说的这些人当中并没有圣皇的存在，那留下了这三坟三经的圣皇呢？

　　留下了三典的诸位帝呢？他们也是走这样的修炼体系吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　熊垣的话一出，整个坎宫的人不禁抬起头来，看向了玄冥。熊垣的问题也是他们的问题，如果说玄冥说出的人名让他们感觉到震撼，但是圣皇，帝都是人族里的太阳，直接击中他们的心灵深处。

　　玄冥正要说话，一抬头就看到了帝放勋，微微笑道：“这个问题可以让更合适的人来回答。不知帝放勋可有时间来说一说圣皇？说一说帝？”

　　玄冥是一个极其冰冷的大美女，身高腿长，一身素色蓝衣，浑身散发出清冷的气质，给人的感觉就像是一块冰。不可接近。

　　事实上，除了陶英，康景两个人兴奋的看着这个大美女，幻想着自己以后也要这样子，美美的，让人一眼忘不掉之外，其余的人没有一个敢抬头多看一眼的。

　　现在玄冥一笑，宛如阳光照耀在冰块上，折射出的彩虹一般，美丽非常。让众人一下子看的痴了，连帝放勋走进来都没注意。

　　帝放勋轻轻咳嗽一声，将众人震醒，走到了玄冥不远处，面向众人，笑道：“既然玄冥你开口了，我就来说一说吧。”

　　众人连忙起身见礼。

　　熊垣偷偷打量着帝放勋，只觉得他浑身散发出一种威严的气度，不怒自威，仅仅是看着就有些让人心折。

　　陶英，娥皇难掩激动的神色，想要走出来，却又很好的克制住了。

　　陶朱低着头，看着脚尖，心里不断大喊：“看不见我，看不见我，看不见我……”直到帝放勋让他们都坐下，才长长的松了一口气，连头都不敢抬起来。他最怕的就是自家的阿爷了。

　　帝放勋没理他，整理了一下思路，道：“人族三圣皇每一个都是雄才大略，我记得在雷泽深处，龙师大道经的原文上有一句话，那就是境界是给平常人用的，体系也是。他们自己已经跳出了体系之外。所以单单说他们是走什么体系的，这本身就是错的。

　　毕竟能够写出三坟，三经的他们，在这两项上都造诣极高。等到了我们这样的境界，就会发现，其实这些都是应该掌握的东西。

　　玄冥虽然说自己走的是八卦体系里纯粹的那条路，但是她照样可以借来不同的力量，并且还使用的相当不错。”

　　玄冥笑道：“帝放勋过誉了。我们只是在弥补自己的不足而已。”

　　“修炼之道就是如此。”帝放勋悠然道：“我们的力量不足，就用图腾弥补，当图腾困住我们的时候，我们就用八卦弥补。一直往前走，就是在不断弥补的过程。你们这些小家伙不要被这些所谓的体系迷惑住了眼睛，要学会弥补自己的弱点，学会让自己变得各方面都强起来。

　　这样，你们才会走的更远，成为筑基，成为存象，成为合境，成为通天，乃至于成为神，超越神！”

　　熊垣深深陷入到了震撼当中，玄冥讲述了体系，帝放勋却在打破它。这对他来说，无疑是一场扩宽眼界的话。

　　帝放勋讲完，看着这些小家伙若有所思的样子，就知道自己的目的达到了。这些人从资质上来说，已经是人族最顶尖的了。又怎么能困于一家一言，丝毫不敢向前呢。

　　小乙说过，要推陈出新，他也要告诉这些小家伙，要从这些人的经验里走出自己的路出来。

　　他也不知道自己这番话能影响几个人，但是只要有一个人能真正体会到这里面的深意，他就知足了。

　　讲完后，他起身告辞，玄冥将他送到门口，然后回身继续讲述三坟里的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三十七章 两大修炼体系免费阅读。https://xs.23sk.com 