    “碍事！”

    “给我滚开！”

    看着自己势在必得的一击被再度格挡下，水木的面颊扭曲得像是一头茹毛饮血的野兽，脱口咆哮的字句中更是充斥着癫狂与愤愤。

    明明只要拿到那卷【封印之书】他就能够离开这里，投入大蛇丸大人的怀抱，得到渴求已久的强大力量。

    但就是这么咫尺一步，却迟迟未能达成！！

    为什么！

    他也很想要问为什么！！

    明明就是一头披着人皮，有着人类外表, 日日被人唾弃、被人排斥的妖狐罢了！

    怎么会在其夙愿将达的时候，三番两次的有混蛋跳出来保护这个灾祸东西！！

    难道，

    是忘了十二年前，由这头妖狐所带来的灾难了吗？

    要知晓，即便是三代目火影大人都没有直接将这个认定否决。

    为什么在自己想要为民除害，清洗曾经的血债时, 这帮家伙又一个一个没完没了的蹦跶出来！！

    海野伊鲁卡那个无药可救的蠢货也就不提了, 

    可笑的火之意志，可笑的师生情谊！

    那么眼前的这个混蛋又是什么个货色！！

    他将因愤怒而离散的心神汇聚, 凶神恶煞地看向视野中阻路者，可只一眼，其堪堪凝聚的杀意就像是被丢进平静湖面中的那块巨石，将之所有的心绪都狠狠地拍散。

    【这双眼睛，】

    【这张脸，】

    【这家伙是！！】

    “呐，你，想要对我的朋友做什么？”

    荒满目蔑视地看着视野中像川剧变脸的男子，虽然是疑问句式，但其中蕴藏的平静与冷漠姿态清晰可查。

    “我，我........”

    一时的恫吓，令水木的声音变得结结巴巴。

    那双象征心灵写照的眼睛，正如同被追猎的野兔一般四处乱串。

    【怎么会！】

    【怎么会！】

    【这个怪物怎么会出现在这里？】

    【他难道不是已经离开木叶，去偏远的雪之国执行护送任务了吗？】

    【据说那个国度还处于反叛势力的掌控之下，怎么会如此迅速的就回来了？】

    水木怎么可能不认识这突然出现在自己视野中的少年？

    虽然其并没有在忍者学院当老师的时期教导过对方, 不, 更准备的说，在他任教之前对方就已经从忍校提前毕业。

    但是这张无感、冷漠的脸, 

    那象征时下最强忍族之一的鲜明代纹，

    单单就对木叶的忍者而言，没有人会不认识！

    宇智波荒，

    近些年来那一族最活跃的天才之一，亦是在那一族遭遇巨大变故后临危受命的一族族长！

    “朋友？”

    可突然间，不知道是被对方已经受伤的状态所迷惑，还是被那安置在字句中的形容词所刺激到。

    他那颤抖的声线开始平复，脸上惶恐重新被狰狞所取缔。

    “区区妖狐，什么时候开始能够和人类做朋友？”

    “我看你是忘记了十二年前由这头怪物所造成的那场悲剧了吧！！”

    不满妒火在水木的心中熊熊燃烧！

    他所做的一切都是正确、都是正义的，在达成自身渴求的同时，帮助这个村子抹除掉人人憎恶的妖狐少年！

    可无论是伊鲁卡还是眼前的这个混蛋家伙，却一而再再而三的帮助这头可恶的天灾狐妖！

    这样的情境就像是曾经，

    明明自己的天赋比海野伊鲁卡那个笨蛋要好上数十倍、百倍，但无论是周边的同学还是老师，所有的认可、所有的鼓励、所有的表扬的都全部总是环绕、施加在对方的身上。

    那家伙，明明就只是一个成天会傻笑，会闹出诸多荒唐笑话的傻小子罢了！！

    凭什么！

    这到底是凭什么！！

    “啊—, 也对, 也对。”

    “也只有你们这邪恶的一族才会选择与这头天灾怪物做朋友！”

    “毕竟, 这里、这个村子, 也没有你们这一族的容身之所！”

    “你们不过只是同命相连的可怜东西！！”

    愤怒彻底突破了水木的胸腔，将在对视第一眼时掀起的那股恐惧，那股慌乱给剔除了一干二净。

    歇斯底里的咒骂成了肆虐此间的主旋律，亦是绝唱。

    “够了！”

    “不要、不要再继续做傻事了。”

    “现在回头还来得及。”

    “我会替你向火影大人请求从轻处罚的。”

    “呐，好吗？”

    “水木。”

    突兀响起的声音里带有着一丝哀求。

    顺着这突然响起声源看去，

    只见，一位束着武士头的年轻男子堪堪抵至，是跟着水木和漩涡鸣人留下的足迹，追踪而来的海野伊鲁卡。

    但是其现在的状态看上去很不好，不仅面色苍白、额间绅汗，就连腰背有像是上了岁数的老爷爷一般佝偻着，那原本为浅绿色的忍甲更是被渗出的鲜血染成了深色。-

    想来这家伙连受伤的伤口都没有进行处理，就立马追了上来。

    “呵。”

    “是伊鲁卡啊。”

    听着那入耳的声音，水木连头都没有回就分辨出了对方的身份。

    毕竟从某种意义上来说，他们也曾算是过一起长大的朋友，因为自身一时的同情而构造出的虚假挚友。

    “什么时候，你也能够开始说教我了呢？”

    “是已经忘记自己的那一身本事，都是我指导了吗？你这个无药可救的废物！”

    “回头？”

    “我为什么要选择回头？”

    “我现在所做的一切都是正确的，都是正义的！”

    “你们难道都不清楚，村子里有多少人对这头妖狐恨之入骨，有多少人想要除之而后快吗？”

    “我这么做可是在帮助那些失去亲人的居民，是在帮助你们两个混蛋，完成未达且不敢达的夙愿罢了！”

    言至最后，水木脸上的神情愈发的扭曲、愈发的癫狂。

    就像是真真切切地将自己当作是大义的化身一样。

    “嘛，当然作为解决掉顺便拿一点酬劳又有什么不对呢？”

    “既然你们都想除掉他，却又不敢，不想就此玷污自己的声名，那么我可是很乐意做这个罪人，做这个刽子手呢！”

    说着，他目光掠过了少年横阻在中间的身子，一脸狰狞、贪婪地瞪向了背着【封印之书】的小九尾。

    而这一眼，令心绪早就到崩溃边缘的漩涡鸣人恐慌间一个退步跌坐在了地上。

    那被其简单系在身上的【封印之书】也就此滚落到了一旁。

    一边是水木老师一口一个人人得儿诛之的天灾妖狐；

    一边是保护着他的伊鲁卡老师和荒；

    可依照前者的定论，自己明明就是这两人的仇人啊！

    为什么还在继续保护他着呢？

    【自己到底是谁，自己到底该怎么做，自己又该去信任谁？】

    谷髭

    太多太多的疑问压得尚年幼的小家伙快要喘不过气来。

    “你，”

    “似乎没有听见我刚才说的话。”

    感受着身前人的疯狂，感同身受着身后人的无助，荒冷冷出声，微微挪过的身形也将水木的视线彻底隔离、封锁。

    冷漠的字句更是令前者收敛了一丝那几近溢满屏幕的疯狂。

    “哈？”

    传入耳畔的声音让水木的情绪再度变得微妙，在紧攥起定制手里剑的同时，那流露着危险态势的眼睛也不由的虚眯了起来。

    “朋友？”

    “喂喂，你不会是认真的吧？”

    “和这头妖狐？”

    不止是目光，就连脱口的语气与声音都变得危险、讽刺。

    尤其是当那血液滴溅在青青草地上的那种微妙响声，更是令之脸上的表现变得狰狞。

    所谓的宇智波，

    所谓的血之修罗·荒，

    似乎，并没有什么了不起的样子！

    那些流传出来的战绩，果然都是一帮怯弱者对于那一族固有的畏惧，从而产生的刻板印象。

    若他真的强大，

    又怎么会受伤，又怎么可能会让自己活跃到现在？

    而产生这个因果的理由只有一个，其本身就只是一个被吹捧出来的纸老虎！

    “那么，就让我来感受一下所谓天才，所谓宇智波，到底有几斤几两吧！！”

    水木低吼着，紧攥着定制手里剑的手掌亦在此刻狠狠地下压，

    隐约他甚至都能够听得见，骨肉被撕裂，鲜血如注流淌的悦耳声响。

    【所谓的天才，】

    【不过如此，】

    【或许，这还能够成为他像大蛇丸大人索要更多力量的战绩与凭证！！】

    但，这些声音终究是不存在的隐约，是其情绪挥发到了极致臆想出来的桥段。

    要知晓，在经历过与辉夜一族的战争后，荒的身体素质就像是横跨了一个维度一般，达到了一个常人难以被破防的恐怕高度。

    方才，眼前这家伙的全力一击，也只是擦破了一点皮，流出的鲜血仅是无关痛痒的表象。

    “呱噪。”

    对于如是言语挑衅，荒的回应仅有极简的两个字。

    同时在语落的那一刹，漆黑的三勾玉就已经轮转了起来，

    【魔幻·枷杭之术！】

    一眼的对视中，

    凄厉的惨叫便已然从水木的口中爆发。

    那种，整个神经都被践踏，都被蹂躏的痛感，简直令其在这一瞬间要疯掉、要死掉！

    不过这般宛如深陷地狱的折磨并没有持续很久。

    宛如被攻城锤轰击的沉重撞击感狠狠地作用在了他柔软的腹部，当鲜血因这股骤然降临的巨力从其口中吐出之际，其整个人就宛如炮弹一般朝着来时的路劲腾空倒飞。

    “嗵！”

    是肉体被硬生生轰进巨木内里的沉闷声响。

    枝蔓颤栗，落叶抖落，艰难地咳血之音令人毛骨悚然。

    一息，

    一名曾经执行过上百次任务，并一度占据天时木叶中忍，就被如是反制，解除了所有的武力。

    整个画面就像是一个无良的成年人，在欺负小朋友一把轻描淡写。

    但是，

    这还不是终结。

    “鸣人。”

    “作为自诩的朋友，我今天就教你在这个世界生活下去的第一个准则。”

    “那就是：以牙还牙，以眼还眼。”

    “他辱你一言，你还他一拳；他动你一指，那么就掰断他的肋骨作为代价！”

    言至最后，

    少年的声音愈发的高亢与残忍，那掉落在地染血定制手里剑也被其在说话间拾起。

    只是，

    也不知道这样的话语是单单在对身后还未毕业的小家伙说道，还是在对着其他什么人做出警告。

    不过能够看见的是，在语落的瞬间，

    那特质的手里剑就已经被他狠狠地甩了出去，

    至于耳畔响起的喝斥音........

    那些姗姗来迟的家伙，以为自己是在命令谁？

    ‘噗。’

    似西瓜被剖开的声音，那锋锐的手里剑就在一阵的惊呼中稳稳地没入了水木的腹部，鲜红滚烫的鲜血似不要钱一般顺着其自己的忍具汩汩流淌而下。

    若是没有得到医术精湛的医疗忍者及时救治的话，

    这家伙，必然是扛不过今夜了。

    “宇智波荒，你，你竟然对自己的同伴下如此狠手！！”

    “宇智波荒，难道你没有看见火影大人在此，没有听见火影大人制止声吗？”

    “那是，初代目大人下令封禁的【封印之书】？”

    “好啊，就是你蛊惑那头妖.........蛊惑漩涡鸣人将这禁忌之物偷出来的吧！你究竟是何狼子野心！！”

    “.........”

    耳畔的声音开始变得清晰，开始变得嘈杂。

    没错，

    在荒轻易反制水木的时候，那些负责追逐、寻找漩涡鸣人的木叶忍者们也堪堪抵达了。

    当然，

    那头老狐狸也在，

    甚至还穿上了那套极具象征意义的忍甲！

    那个老家伙是多久没有穿上那套忍装了呢？

    五年，十年？

    上一次是他们这一族遭遇那个叛徒偷袭的时候，还是在天灾九尾被带土那家伙释放出来的时候？

    嘛，这些都不重要。

    重要的是，

    那个老家竟然在自己的面前展现出了战备时的姿态。

    这究竟代表了什么？

    是单纯为了漩涡鸣人而来，防止其冲破封印、释放出九尾的能量，进入尾兽化状态？

    不，

    不对。

    被世人称作是忍术教授的他，应该清楚的知晓漩涡一族的·【八卦封印】与需要自身为祭献的【尸鬼封尽】，是如何强大两种封印之术。

    凭借这小家伙一时的情绪暴动，是远远不够突破这两给封印的。

    那么剩下的可能就是：

    自己万花筒血轮眼暴露了。

    呵，暴露，那就暴露吧。

    什么大不了的。

    “已经没事了，起来吧。”

    他无视着周遭的喧嚣、怒斥，朝着跌坐在地上的漩涡鸣人伸出了手掌。

