    死了？什么时候的事情？怎么死的？到底发生了什么？

    很多事情想问，但却在这一刻完全卡在嗓子眼里，林枫突然一句话都问不出来了。

    “你为什么会知道？”

    男人死死的望过来，直觉告诉他这两个人或许有什么联系，他下意识的想知道一切。

    “这你就甭管了。”

    说着夏星惜起身，将一个扣子一样的东西摆在桌上，笑眯眯道：“这是夏心的东西，你一定要收好了，谁跟你要都不能给。”

    林枫皱了皱眉头，立刻用智脑解析，得到的却只是一个巨大的叉号，和无法识别几个大字。

    “怎么回事？”

    “说了让你收着，可没说你能看。”

    夏星惜深深地看着他：“因为她相信你我才给你的，别让她失望。”

    说完，夏星惜便头也不回的离开了。

    余下林枫自己一个人坐在位置上，目光阴鸷盯着她的背影。

    夏星惜，你到底是什么人？

    垂眸盯着这一小块金属，林枫脸色越发阴沉了，这到底是什么东西？但不管是什么，都是夏心唯一的遗物，他一定会舍命保护。

    而就在男人面前，空无一物的桌面只突兀的摆放着一张照片，照片里的女子穿着兔女郎的衣着，对着他笑的正灿烂。

    然后，夏星惜便正大光明的走出来了，没有缺胳膊少腿儿，也没有鼻青脸肿，人不但是囫囵的，脸上还带着笑容，这让一群等着吃瓜的人，吃了个寂寞。

    夏星惜进了林枫的办公室，竟然没事儿人一样就出来了？她到底跟可怕的林总说了些什么？

    众人一脸疑惑，然而更疑惑的还在后面，那就是周靖安眼皮抽搐的找到夏星惜，当着所有人的面宣布：“你，可以离开地下赛场了，带着你的钱可所有的一切，现在，立刻，马上，滚！”

    闻言众人都惊呆了，谁不知道地下赛场进来容易出去难，除了自愿进来打工的兔女郎有机会在赚够巨额利润后出去以外，余下的人，想都别想，他们的结局就是干到死，仅此而已。

    而现在，周经理竟然让夏星惜带着钱离开？

    还现在、立刻、马上？

    这件事情就像是一本天书，所有人都读不懂了，但是夏星惜读懂了，她笑眯眯的打了招呼，就准备回去把这件开心的事情告诉亲爹。

    而等她离开，周周靖安才给周胖子去了通讯。

    “啥？你说敲锣打鼓欢送夏星惜全家离开？？”圆大头摸摸脑袋，总觉得自己在做梦，不然怎么会出现这种幻觉？

    周靖安咬牙：“对，这是林总的意思，也不知道这小丫头给林总吃了什么迷魂药，八十……”见差点说漏了嘴，周靖安连忙道：“还让她带着钱，让咱们欢送她离开，我的天！”

    圆大头都傻了，这到底是什么情况？敲锣打鼓欢送？真是世界之大无奇不有，冷面阎王一般的林总，竟然还有如此人性的一面……

    虽然不清楚原因，但既然是林总的命令，圆大头自然要执行，当场敲锣打鼓的就去了。

    夏晨有还沉浸在可以离开这个不切实际的想法之中，冷不丁看到圆大头敲锣打鼓的就来了，他一度以为自己的梦还没醒。······

    【书友福利】阅读福利来啦！快来×起⊕点客户端，搜索“新书友大礼包”，兑换限量福利礼包，先到先得！

