    骤然间，刚才还不可一世的怪物竟然发出疼痛的惨叫。

    它的眼睛、耳朵、鼻孔都在冒出白色的光。

    可以预见破坏死光的破坏力不仅仅开始疯狂摧毁它体内，还让光线强度强到从它身体任意一个缝隙透出。

    “侦测到目标生命值在大幅降低。”妲己突然提醒他。

    “直接显示数据。”楚衡对她命令。

    妲己立即将分析出来的大概生命值比例显示在视野里。

    楚衡看见这个怪物的生命百分比在飞速下降。

    转眼就从63%下降到了41%，再一眨眼，它的生命值只剩下15%了。

    伴随叫声停止。

    视野里看见怪物的生命值比例成为了在这一刻足够让人惊讶的0%。

    “你等级提升为71级，获得1点技能。”

    “你等级提升为72级，获得1点技能点。”

    “你等级提升为73级……”

    一晃眼，他等级瞬间从70级提升到76级，连升6级！

    关键还获得6点技能点，使他可以提升技能等级。

    紧接着连续的金光从这个怪物的身体里蹦出，满满散落在地上。

    楚衡看见这个怪物给他掉落的东西都是一些材料模样的东西，没有成型的技能结晶或者源力装备。

    可是90级传奇怪物能够掉落的物品肯定不会差。

    也可以肯定它掉落的物品是连他曾经都没有见过的。

    因为现在精神控制解锁，所以他直接利用精神控制将这些物品一股脑的全部收进物品栏再查看。

    他也看到……

    “这是把这个怪物的身体组织全给爆出来了？”

    楚衡看着物品栏里的什么‘魔金爪’‘魔金牙’‘魔金鳞片’。

    虽然都不是什么成型可以装备的东西，但是可以猜测这些东西一定能够用来制造装备，或者加固到什么现有装备上面。

    “这些东西能不能解析？”楚衡知道现在不懂的东西直接问妲己这个系统智能就好，因为大不了消耗一点源力能量。

    “可以，1点源力能量。”

    “用。”

    楚衡明白信息就是力量的来源。

    他能够在末世之初就获取了很大的发展优势，正是因为他那数十次的重生经历正是他宝贵的生存经验来源。

    现在他如果能够提前了解到90级传奇怪物的掉落还有实力情况，他就能在这个世界更加领先所有人一步。

    所谓一步快，步步快。

    在这样占据了极大的发展资源前提下，他想不更快速强大都难。

    “用途一，可以用来强化在现有异族创造上。用途二，可以用来打造专门克制异族的装备，与异族战斗能够产生更大效果。”妲己回答他，告诉他解析出来的结果。

    楚衡马上想起他的第四个长久技能【主宰】。

    虽然主宰这个技能暂时没有什么用，尤其与这个怪物的单兵作战里发挥不出什么作用。

    但是它真正的威力是来自发展与大规模作战。

    眼下他能把这些掉落的魔金爪魔金牙作为制造他专属的新异族的升级蓝本，那么意思他现在可以直接制造出一个类似的异族出来？

    “不过想要制造新异族必须先建立母巢。”楚衡看向自己的【异族进化】管理界面。

    发现所有的科技升级还有兵种制造都与母巢建立有关。

    但根据现在地球上的局面。

    他一旦建立起母巢基本在不理解他的人眼里是站到了人类的对立面。

    所以这件事情只能悄悄来，只能把这个母巢建立在一个绝对隐蔽的位置。

    “回去了。”楚衡也知道暂时只能把这件事情放一边。

    他也没有忘记在庄园那边还有分割成另外一半的怪物，他也要过去用类似的办法解决。

    也直接将视角切换到庄园那边位置，看见的却是17号手提唐刀的已经站在一头蜈蚣怪物的尸体上。

    长发在大风中吹散飘扬的模样使她现在看上去不是一般的英姿帅气。

    “杀了？”

    楚衡有点意外17号已经把那一边的那个怪物给杀了。

    也发现这个庄园的魔人有点献殷勤的正在朝她靠近过去。

    ……

    “这是人还是怪物。”刘娅震惊的看着已经结束战斗的女孩。

    虽然知道她可能具有战斗力。

    但是现在回想起刚才的一幕还是感觉就是一场奇迹。

    17号也看着自己的手臂在发呆。

    她现在突然有点明白楚衡为什么说她以后想死都死不了。

    实际她与这个怪物的战斗根本不是一个水平级别。

    因为她可以对怪物造成的伤害非常有限，如果不是楚衡送她的这把黄金宝箱开出来的唐刀，她可能连一点威胁都不具备。

    但是她真正胜利了这场战斗的原因不是她的攻击。

    而是她的生命力和再生能力。

    她每次被怪物斩断了手脚，下一秒她的手脚就会瞬间生长出来让她可以维持战斗。

    甚至于她的心脏被无数次刺穿了，她一样可以迅速再生的只是感到一点疲惫。

    她发现这个力量一定要用一个形容词去解释，那就只有……不死！

    她在这个怪物面前就是一个不死的存在。

    怪物的攻击再可怕，毒素再可怕，都杀不死她。

    所以她能够制造的伤害微乎其微，但在毫无顾忌的全力进攻打法下，如此强悍的怪物一样不是她的对手。

    “先生……”但她也更加激动的想起了一个男人，一个现在算是她男人的男人。

    她终于真正知道他悄悄赐予了她多么强大到恐怖的力量。

    “这位美女……”魔人现在实际看向这个说是女武神，更像一个女杀神的女保镖有点犯怵。

    因为他可是亲眼看到了她是把那个碾压他的怪物真正当作一条小蜈蚣去揍。

    17号看向他，有些警惕的看向他。她的强化力量还有幻视能力都在蓄势待发。

    魔人也知道他一句话说的不对就会引起这个美女的全力反弹。

    他其实最想说的是问问她能不能成为他的女人。

    可是他明白这种话只是在找死，所以他转为问了另外一句话，问她：“请问你家那位在哪里？”

    发现从动静闹起来开始就不见那一位【林凡】。

    她也没有去保护她家少爷的意思，直接单挑杀死了这个恐怖的外太空来客。

