    “生命体特征恢复正常，呼吸、心跳、血压、温度正常！”

    “绿色液体旳生命能量浓度下降变缓！”

    “细胞活性检测，增强趋势变缓！”

    “......”

    一项项数据汇聚到秦元清这边，秦元清听到这些数据，心中松了口气，今天是第六天，一切异常都没有出现，顺利得不像话。

    按照目前情况，正如当初所模拟的那样，第七天就可以结束，衰老的细胞被激活，快速地吸收着绿色液体中的生命能量，补充自己的能量，在这样激烈的快速反应下，生命体也在发生着蜕变，这种变化从基因开始，然后反应在细胞，细胞又反应在器官、皮肤、骨骼等上面。

    而这过程中积累的宝贵数据，将会为今后的实验作出巨大的贡献。

    当然秦元清知道到了这一步，已经不会出现什么意外了，从一开始打入‘延迟衰老’基因药剂，急速刺激细胞，细胞如同干涸的海绵一般源源不断从外界汲取能量，那时候每6个小时生命能量浓度都会降低到警戒线，得立马进行补充生命能量，而到了现在，12小时的生命能量消耗还不到之前6小时生命能量消耗的四分之一，说明细胞获得了足够的生命能量补充，现在开始逐渐趋向于饱和了。

    “太神奇了，高血压已经全部消失了，心跳速率、心跳强度、呼吸强度、体温这些数据，都和30岁的身体巅峰期一般无二，真的是返老还童了。”颜柠惊叹了起来。

    一开始，虽然秦元清拿出‘延迟衰老’基因药剂，但是就像秦元清所说的，那些都是存在于理论分析上面的, 并没有临床试验, 具体情况根本不清楚, 不管是效果方面和风险方面，都不清楚。

    从第一天的胆战心惊，到亲自见证奇迹, 颜柠只能用惊叹和震撼来形容她的内心感受。

    你永远无法理解，那种违背生命基本规律的现象出现时, 对一个生命学家的价值观、认知观、世界观的巨大冲击, 但是它已经出现了, 你又不得不去接受它。

    “延迟衰老基因药剂，并不是说让人延缓了衰老, 切确地说是重获一小段青春，虽然从理论上来说，延迟衰老基因药剂足够的话, 甚至可以让人一直保持着青春, 直到寿命极限, 可惜人的基因太脆弱了, 一针‘延迟衰老’基因药剂就是极限了，再多一针, 效果就基本上没有。”秦元清淡笑道：“除非日后生命技术取得了极大的进步，能够从根本上解决外来与内在的本身冲突，使得人的基因不会产生排斥和反抗。”

    说到这里, 秦元清不由得微微摇头，这种情况就是再给人类一百年甚至是两百年时间, 估计都很难做到。

    一百年、两百年，人类能够理解挖掘开发秦元清在这一领域的相关理论, 就已经是很好的情况。

    理论创立诞生，再到实际被开发完成, 是需要非常漫长的时间。就如同秦元清在数学领域解决了一系列世界难题，相关领域其实要说真的有人研究透，那是几乎没有，这需要工作者不断去学习、研究，然后再次基础上才有新成果的诞生。

    当初爱因斯坦提出相对论理论，足够的伟大，简直是开辟新天地一般, 撇开了经典力学体系，在爱因斯坦生前已经获得理论物理学界的普遍认可，可是直到爱因斯坦死去的快一百年今年，全世界能懂得相对论理论的, 都是极为少数的，哪怕是理论物理领域的教授，也不见得真的懂相对论理论。

    同样的道理存在于量子领域，量子领域从一百多年前创立至今，一百多年时间不断的发展、完善，直到这十来年才真正的发挥出巨大的经济效益和社会效益，量子计算机、量子通信等等才真正的粉墨登场，深刻的改变整个世界，在各个领域都显现出巨大的作用。

    比如暗物质、黑洞领域，从创建到逐步完善，哪怕秦元清提出海螺物理模型，没有暗物质、黑洞的一席之地，给了暗物质、黑洞领域一个重重一击，可是相关领域专家却不认可，坚持着暗物质、黑洞领域一系列理论是正确的, 甚至不惜耗费重金去研究，抵挡了十年, 最终因为拿不出有力的证据, 才不得不宣布投降认输, 将暗物质、黑洞领域理论打入地狱之中，从此暗物质、黑洞只存在于科幻作品之中，再难登大雅之堂。

    时间一点一滴的过去，终于来到了第七天，第七天时间，绿色液体中的生命能量消耗几近于一条直线，代表着消耗生命能量已经微乎其微，更多的其实是生命体维持生命所需的消耗。

    而呼吸、气温、血压等都很正常了，没有太大的波动变化了。

    “大佬，现在各项指标都正常，实验毫无疑问成功了。”颜柠激动地说道，到了这个时候，可以说实验非常的成功，没有任何让人心揪起来的异常或者变故，一切顺利得不像话。

    “那就开始吧！”秦元清此时也完全放松下来，过去七天时间，为了给颜柠等人充足的信心，秦元清一直表现得很平静，很有自信，风轻云淡的模样，可实际上内心之中秦元清还是有很大的压力，实在是这太特殊了，一个不好就会引起巨大的动荡，甚至会打断整个社会趋势，毫无疑问这种损失不是一万亿、十万亿元可以相比的。

    虽然说在步入实验室之前，院长已经都将工作安排妥当了，哪怕是最坏的情况出现，也都有相应的措施，但是要知道有句话，叫作人算不如天算，哪怕是诸葛孔明，都是尽人事而听天命，谁都不会真正预想到短短几天时间会有什么事情出现。

    本质上，这个世界万事万物都是变化的，变化是规律，不变是相对的！

    更何况这里面涉及到世界上最复杂的人心，哪怕是量子计算机都已经发展出第二代量子计算机了，但是就算是量子计算机也无法计算出人心，可见人心之复杂。

    很多人工智能领域的专家，判定人工智能无法真正取代人，就算因为人工智能哪怕与机器人结合，有了躯体，但是依旧是没有灵魂，没有人心，归根到底本质上就是程序，程序再复杂，程序再高等，都没办法构建出灵魂以及人心。

    因为就是人，自己也不了解灵魂，也不了解人心。

    古来圣贤皆寂寞，悟天悟地就是悟不透人心。

    随着秦元清按下按钮，顿时绿色液体就被抽出来了，随后有清水喷出，洗涤院长身上的一些杂质。

    实验过程中，可不仅仅是生命体大肆吸收生命能量，与此同时生命体在脱胎换骨的时候也会派出各种杂质和毒素，这是生命的一种变化，在这个过程中是相互的，从某种意义上来讲，人刚生下来是最纯净的，不管是灵魂还是身体。随着成长，吸收各种知识，看了各种事物，灵魂和心都会变得复杂起来。而身体，不断的吃东西，不断成长，看似成长变强，实际上却不断积累杂质和毒素，从某种意义上来看人的衰老也是因为杂质与毒素积累到一定程度，身体出现病体了。

    比如他们这生命舱中配有各种监测设备，有一部分就是监测杂质、毒素的量，为日后研究积累数据。

    当一切都解决了，生命舱舱门打开了。

    院长原本满头白发，如今已经全部恢复了黑色，原本他身上皮肤的皱纹，都消失了，皮肤恢复了光泽。原本的老人斑，都奇迹般的消失了。原本身体上的肥肉也都消失了，此时他健康得如同一个三十岁的青年！

    “院长，感觉怎么样？有没有什么不舒服的地方？”秦元清连忙问道。

    “很好，没有不舒服的地方，我觉得自己的身体很轻松，很有活力，我已经很久没有这种体验了，我觉得自己现在变得很年轻，就是通宵加班三天三夜，都不是事！”院长一脸喜意地说道：“除了过程中，麻麻痒痒的，好像有无数蚂蚁在身上爬、在撕咬，让人很难受之外，其他都很好，甚至这两天，我觉得非常舒服......”

    院长忍不住话变得多了起来，说着实验中的过程体验，而秦元清等人都聚精会神的听着，这将是巨大的一笔宝贵财富，计算机模拟是模拟不出生命体在生命舱实验过程中的体验的。

    “现在啊，我觉得前所未有的好，好像让我梦回上个世纪80年代的时候，还有我的老花眼也不会了，视力变好了，看东西都很清晰！我的记忆力也变好了，以前忘记的事情，现在都记起来了......”他脸上都是灿烂笑容，说着现在自己的体验。

    寸金难买寸光阴！

    这话是一点都不假！

    对于世界级富豪，对于身份达到一定程度上的人而言，世界上最宝贵的不少金钱，不是其他的，而是时间！

    曾几何时，外星人在一挡节目的时候，就说如果可以话，给我20年青春时间，我愿意用所持有的财富去换！

    也许很多人会笑，笑说说谎都不会脸红，可是又有谁会真的去想，也许他说的是真心话呢？

