    “妹妹，以前我的力量不足，所以不敢动手。现在有妹妹撑腰，也该动手解决掉这些毒瘤了。好，我们今晚动手干掉他们。”

    “维纳，你看大姐她们回来了！”叶雨看见从空中落下的小白、默尔、小坤，她们三人。

    维纳见过主母，主母要注意身体呀，不要总是这么忙。”

    “我也想休息，但一堆的事等着我去做，哪有时间休息呀！你夫人的身体好了吧？”

    “谢主母关心，她现在已经完全好了。希蒙的业务中心，已经开始向华夏转移，我夫人喜欢华夏的环境，我们准备把总部搬到华夏去。地点都选好了，是一个美丽的海滨城市。希蒙会在华夏多地建厂，生产各种家用电器，医疗器械，为华夏的百姓做出服务。”

    “你这想法很好，不过价格上要做到物美价廉，让百姓能够接受，承担得起。”

    “主母这一点你放心，我们总部搬到华夏，那就意味着，所有希蒙生产的家用电器，对华夏百姓都是厂价直销，这样就降低了百分之四十的价格。”

    “维纳，华夏是个大销费市场，购买力是世界的四分之一。你们已经先行一步，那就占据了先机，可要加快后续动作。奥普这两天内，就会带领一个新的商业团队出访华夏，你应该知道他想干什么了吧？”

    “对了，今天晚上弗朗也要来庄园见我。他为什么而来，不用去想也知道他想做什么。现在的华夏，已经引起全世界有识之人的关注了，你加快布局速度。”

    “白姑姑，我们德众，董事会全票通过，要把德众百分六十的生产规模放在华夏。我也准备常驻华夏，这样我就能经常见到白姑姑和师父了。”

    “小皮耶，你也要加快投资速度。J国的汽车制造商，也准备到华夏投资建厂了。我和卓玉打过招呼，让她先洽谈，不急于签合作书，就是了为了给你多留点时间。”

    “谢谢白姑姑关照，我会加快速度，明天就赶去华夏。”

    “好，我们今天好好休息一下，晚上我已经让厨师，准备中餐招待大家。”

    “主母，我有一位非常好的朋友，他是西欧最大的葡萄酒商人。她也想拜见主母，不知主母否能给她一个机会。她是桐木庄园的继承人，她叫塞娜，现在桐木酒庄由她管理。”

    “维纳，你肯为她特意在我面前求情，看来你俩关系不一般。上次的两百箱葡萄酒，就是她给你的吧？”

    “不瞒主母，确实是她给我的。我和她的交情，这点酒根本不算什么。姑姑，我夫人也认识小塞娜，她们俩是亲如姐妹。”

    “这样啊，如果你夫人也知道，这个小塞娜我可以见见。好，让她来吧。”

    “谢谢主母，我让她多带一些好酒来。她手里有一些珍藏八十多年的原浆葡萄酒。”

    “小维纳，不要强人所难，我又不缺酒不要提让她带酒的事，一切随她好了。”

    “主母没事，她不是外人。”小维纳神秘一笑，就去打电话通知小塞娜了。

    “这个小维纳，男人真没一个是老实的。看他对他夫人情真意切，可……”小白没有再说下去。

    “大姐，咱们可不管他的私事，这事太正常不过了，我们有酒喝就好。我真想尝尝这，珍藏八十多年的葡萄酒是什么味道。”

    “叶雨，喝这珍藏八十多年的葡萄酒，就和喝钱一样。一瓶酒都是天价，喝了不可惜吗？”

    “大姐，我们又不缺钱，再好的东西不自己品尝一下，留着它干什么？还是喝了好。”

    “是啊叶雨，你现在可是全球最富的人了。”

    “大姐，这钱不是我的，那都是大姐的，我只是个管家婆而己。”

    “你觉得我要钱有用吗？你手里的钱，都是我给你准备的。你个傻丫头，你以为你手里的钱很多了吗？我告诉你，你这些还没有我的一半多呢，我要拿出能吓到你。”

    “大姐，你能有那么多吗？不会都是黄金吧？”

    “你想想，我抄收了多少家的金库，加一起会多少吗？”

    “这话也不错，黑手帮、莫里森，这两个就足够多了。再加那些背叛者的财富，这一加起来，可真够吓人的。”

    “叶雨，这都不算大，他们这些人真的不算什么，还有更大的呢。不过，这个就不能告诉你具体是谁了，你知道了不好。”

    “你的意思还有更大的，但怎么一点动静都没有呢？他们不知道东西没了吗？”

    “他们应该还没发现，要是知道了，怕也没这么消停。但就是他们知道又如何呢？也没见到有人进去过，守卫也照常，也没任何发现，只能说他们内部出了问题。

    “大姐就是厉害，现在我发现，得罪谁也不能得罪大姐。”

    “不过叶雨你得罪我，我也不会生你的气，我们俩前世就是姐妹。你也知道我对晓雨也很好，但对她和对你是不一样的。你和小金，才是我真正的姐妹。”

    “白姐姐，那我不是你妹妹吗？”

    “小坤，你捣什么乱？我们岂是姐妹，分明你就是我，我就是你，其实你就是我的分身。我们其实是一个人，还什么姐姐、妹妹的？”

    “白姐姐这个说法也对，你有什么本事，我就有什么本事。我的修为，也是随着大姐的修为而变化，这么一说，我们俩还真是一体呢！”

    “主母，我的朋友她马上就到，我一告诉她，主母答应见她，她高兴地马上就要来。”

    “小维纳，她见我有什么可高兴的，我又不懂酒？”

    “主母只要见她一高兴，回华夏介绍一下她的葡萄酒，那她就赚大发了。主母一句话，就帮了她大忙了，只要主母说好，她的酒就会在华夏火起来。”

    “你个小维纳，这是让我帮她做广告吗？”

    “主母等一下，她进庄园了，我去接她过来拜见生母。”小维纳说完，立刻就跑去接小塞娜了。

    “白姐姐，他们关系可真不一般，你看他那高兴的样子。”小坤笑道。

