    安管家的眼睛乱转，打的什么主意，顾晚卿怎么可能不知道？

    只要能跟商肆分开，不在同一间房间，还有一张单人床，怎么都行。

    顾晚卿欣然接受。

    碰巧商宁宁上楼，路过走廊拐角，看见了这一幕，立刻冲了上来，“你还真搬出来啊？”

    顾晚卿神色如常，“医疗团队给的治疗方案，当然要接受；而且，你爷爷也说要遵医嘱。”

    商宁宁的手掌攥成拳，她怎么看顾晚卿的“懂事”，都觉得牵强。

    她回来的早，看见顾念薇带着医疗团队给她四叔做了一系列检查，她并不觉得顾念薇的医疗团队比薄止文的好到哪里去。

    不都是一样的流程……

    如果她四叔真的在顾念薇的医疗团队治疗下醒过来，也只能说，是被顾念薇这个负心女气醒的！

    安管家怕商宁宁坏事，小声道，“难得肆爷夫人和肆爷感情这么深，愿意为肆爷考虑这么多。”

    呵！

    商宁宁狠狠地瞪了安管家一眼，难道是她不懂事了？

    她比谁都更希望四叔醒过来的，好不好？

    商宁宁拽着顾晚卿的行李箱，“你跟我住，去我的房间；堂堂商家肆夫人，怎么可以住下人的房间？”

    “无碍。这里离你四叔的房间近。”

    商宁宁气顾晚卿的不争。

    离得近有什么用？

    人家都趁着她不在家的时候带着医疗团队登堂入室了；

    而顾晚卿只能被人从男主人的房间里赶出来，再继续下去……距离顾晚卿被赶出商家，也不远了！

    见商宁宁胸口起起伏伏，顾晚卿回头挑眉笑道，“恭喜小小姐，距离目标又近了一步。”

    “什么目标？”

    “把我赶出商家呗。”

    商宁宁一愣。

    她从前的确是这样想的……

    顾晚卿趁着她愣神的功夫，已经安顿好了自己的行李，就等着晚上能舒舒服服独享一张床，好好睡上一觉。

    自从顾念薇明确要照顾商肆之后，她每晚都算不上能踏踏实实休息，那种情绪不明朗的感觉，与她来说，很陌生。

    入夜。

    顾晚卿靠着坚实的“墙”睡得极其拥挤，女佣房间就是不行，单人床太窄。

    头顶忽然传来男人轻声叹息，“没心没肺的，睡得倒是踏实。”

    “……”

    顾晚卿后背肌肉僵住。

    她倏然睁开眼睛，回头看去，月色透着薄纱窗帘照进来，月影倾斜，洒在枕头另一半上面的俊美脸上。

    顾晚卿没说话，一双杏眸淡淡地凝着他。

    商肆从来都知道她有多漂亮，此刻对上她潋滟的眸光，喉咙不自觉滚动了下。

    心头好似被羽毛轻轻扫过，溜到嘴边想要责备的话再也说不出口，声音低沉柔和，“睡吧～”

    顾晚卿回过神，从男人的怀里退了出来，往边上靠了靠，移开视线，冰冷开口，“失眠症不是这么治的。”

    商肆，“？”

    “就像药物依赖一样，对人、物、甚至是味道，都会产生依赖的情感。”顾晚卿眼神清明，看着商肆如同看着普通病患，“精明如商肆爷，应该清楚凡事靠自己的力量，依托他人，总有产业链断开的那天。”

    商肆斜了她一眼，严重怀疑她是不是有感情障碍，按理说碰上类似的情况，没人会像她这么理解问题。

