    周轩刚躺下没有多久就觉得有股睡意袭来，但这股睡意跟平时要休息的感觉不一样。他眼角不停抽搐，却又无法阻止这股特殊的睡意。只能通过那一丝的精神联系，给美姨发出最后的指令。

    “回来。”

    后面他就什么都不知道了。

    周轩完全失去了意识，等再醒过来就发现躺在床上。他现在已经轻车熟路，不会再像以前那么慌张。“黑珠”还是很有原则的，初次穿越过来都会处于相对安全的地方。

    以前经历过的穿越世界都是这样，不会突然把他放在什么危险的地方。会给他一定的反应时间，有点相当于游戏里面的上线保护时间吧。

    周轩坐起身来，抬起手低头看向手背上的青黑色骷髅印记。

    “美姨，美姨，你在吗？”

    骷髅印记的空洞眼眶里，突然浮现出一阵红芒闪动。传出来美姨的空灵声音，显得很疑惑的问道。

    “我在。小轩，刚才出了什么事情吗？你突然让我回印刻里面，好像很着急的样子。”

    周轩彻底松了一口气，脸上露出笑容回应道。

    “你在就好，只是我以前跟你说过的事情开始了。你先待在里面休息下，我有事就会叫你的。”

    这件事确定下来，美姨的作用可就真的无可替代了。

    有关于“黑珠”任务的事情，周轩在以前就简单跟美姨解释过。

    大概意思就是说有个“神仙”般的存在，让周轩穿越到各种影视世界里面去做任务。偶尔会获得一些奖励，她自身就是这么来的。但这一切千万不可以透漏给任何人，包括凯撒也不行。

    现在凯撒心智还没有完全成熟，要是以后一不小心泄露出去就麻烦了。

    美姨当然懂事情的缓急轻重，轻声回应道。

    “知道了，我全听你的。”

    她知道这个事情的严重性，周轩特意给她说明过。如果要是任务没完成，或者任务过程中死在了这里。那就应该就没有机会再回去，只能永远留在这个世界。她对任务什么的也不懂，反正只知道要全力帮助周轩完成任务。

    哪怕是她死都不能让周轩死，这才是她存在的意义。

    待在印记里也没什么不好的，就是会有点无聊。她看多了肥皂剧，现在没得看还真有点不习惯。不过以前做鬼的枯燥日子也有近百年，暂时不看也忍受的住。

    周轩没有再跟美姨多解释什么，要说的以前都说过了。他开始梳理脑海中的陌生记忆，逐渐明白了现在的处境。脸上表情有点呆滞，嘴里情不自禁的念道。

    “张郎？小蟑螂？……”

    他吸收完所有记忆后，大概也清楚了这是哪个电影，这个电影应该比他的年纪还要大一点。

    主角是他最喜欢的明星之一，而且还是跟他一个姓。

    周星驰，星爷！

    周轩代替的人就是星爷饰演的张郎，由于张郎的名字谐音跟蟑螂类似，所以还得到了个“小蟑螂”的外号。

    这部电影叫做《风雨同路》，主要讲述一宗钻石抢劫案的事情。

    大胆（成奎安饰演）带领着一帮手下，抢劫了一批南非钻皇。事后大胆找过气大佬李云飞，（由陈惠敏饰演）帮忙做个中间人销赃。不料在交易时，双方发生了争执。大胆将所有人都杀了，只有李云飞带着钻石逃跑了。

    大胆和在交易时被杀死的东尼，他们的手下们统统都在找李云飞。

    这个消息也被警方得到，星爷扮演的卧底警察张郎被新上司要求接近李云飞，暗中调查钻石案的线索。

    张郎跟着李云飞斗争的过程中，历尽磨难，同甘共苦，风雨同路。

    周轩的任务就是要，“抓捕大胆一行人，送李云飞安全出海”。他想到“小蟑螂”的外号，脸上就不禁露出苦笑。他要是以后一直被人叫做小蟑螂，那很难保证别人的人身安全。

    周轩想了一会，但也想不出什么好听的外号。只能继续沿用谐音外号的方式，只是稍微改动了一下。

    “以后我不叫小蟑螂，叫我……狼哥。”

    周轩按照脑海里的记忆得知，张郎才刚从监狱出来。现在钻石大劫案才刚刚发生，张郎的上头已经开始在紧急联络了。但他并没有去找上级，现在还有个更紧急的问题需要去解决。

    张郎最近出去找了好几天，终于找到了女朋友周文丽（由周慧敏饰演）的下落。

    由于他并没有把自己是警察卧底的事情告诉女朋友，所以一直被周文丽所误会。现在两人感情出现了危机，闹到了已经的分手的程度。

    现在周轩现在代替了张郎，当然也有责任有义务帮忙解决好感情问题。

    当他来到这个世界，就已经接受了张郎的一切。对于张郎最关心的女朋友，他肯定要去帮忙解释清楚。哪怕最后双方分手也没事，但主要是不能让张郎承受不白之冤。

    “我能做的也就是这么多了。”

    其实他心里还是有点期待感，毕竟周文丽是由女神饰演的。

    到了晚上，周轩按照地址找去了一间清吧。找到后就直接推门进去，瞬间走进了喧闹世界。

    清吧里正放置着轻音乐，大厅比较安静、没有DISCO或者热舞女郎。相比之下，氛围要比酒吧轻松一点。这里有很多女白领和西装革履的男人，喝喝东西聊聊天。

    有个女服务生看到周轩进来，立刻走过来招呼道。

    “先生，一位吗？”

    周轩脸上露出友好笑容，对女服务生客气的问道。

    “你好，我是来找周文丽小姐的。”

    女服务生听到是来找人的，转头指着吧台说道。

    “哦！文丽啊！她在那一边。”

    周轩也转头朝吧台看去，看到了周文丽正在调酒很同事谈笑。

    头上顶着蓬松波浪卷披肩长发，精致的五官配上雪白肌肤。窈窕的身段穿着一身员工制服，俏脸上再露出温和笑容。看到就不禁让人眼前一亮，可谓是秀色可餐。

    周轩眨了眨眼睛，不禁在心底暗道。

    “狼哥艳福不浅啊。”

    随后他朝旁边的女服务生点头道谢，迈步朝周文丽走去。

