
　　“晚上他们在家里摆了两桌准备宴请自家人，陈明珊差点让他把喜事办成了丧事，现在他们家一屋子客人没人招待不说，两个主人还被请到了公安局里接受调查，您就知道傅哥有多生气了。”

　　说完，梁书榕就离开了。

　　陈老爷子没有开口挽留。

　　他知道就算他开口挽留，梁书榕也不会留下来，他又何必去自讨没趣！

　　“爷爷，要不我去求纪桃桃？”陈珂予迟疑下后道。

　　“纪桃桃对我印象还不错，如果她开口，傅哥应该会改变主意！”

　　“不会！”

　　陈老爷子在陈清维的搀扶下在手术室的长凳上坐了下来。

　　“就像梁书榕说的，如果是其他事或是其他时候，小傅不会把事做的这么绝，可现在你大姐出手伤害的人是他媳妇又是在他们大喜的日子，他不落井下石就已经是对你大姐的宽恕了，又怎么可能出手帮她？”

　　陈老爷子像是被人戳破的气球突然就泄了气。

　　“他出手救你大姐就等于在默许和同意外人来伤害他媳妇，他不会做这种搬起石头砸自己脚的事情。”

　　“可是……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们和他的交情再深关系再好也不可能重要过他媳妇！”

　　陈老爷子和傅渊森认识这么多年，他对傅渊森可以算是非常了解了。

　　“那大姐咋办？”陈珂予问。

　　她脸上露出愧疚的神色：“早知道我和大哥就上去制止大姐了。”

　　“就算我们这次制止了她胡闹，她也一样会再找机会对纪桃桃动手，她出事是她咎由自取，和我们没有关系，况且，傅渊森和纪桃桃一早就和她把话说清楚了，两人也没准备和她做过多的纠缠，是她自己非得没脸没皮的冲上去纠缠，还妄图让纪桃桃被车撞死，其心可诛，恶毒之极，不值得同情！”陈珂铭冷冷道。

　　陈珂予也觉得陈明珊今天的做法非常恶毒，可当她看到陈明珊被车撞飞躺在血地里的那一刻，心里还是升起了愧疚感。

　　“我们跟她说了很多次，让她不要再纠缠傅渊森，她哪次把我们的话听进去了，大伯母不是很能耐吗？让她来救她的女儿！”

　　“可我们也不能见死不救呀！”陈珂予弱弱道。

　　陈珂铭道：“你有能耐你去救呀！”

　　陈珂予：“……”

　　她没有能耐，她救不了大姐。

　　“爷爷，要没别的事，我先回局里了。”

　　陈珂铭是警察。

　　这年头的警察都是非常有正义感的。

　　即便做错事的人是他的家人，他依旧觉得不可原谅，况且，他也有他的事要做。

　　陈清维道：“你找什么急走，局里缺了你就走不转了是吗？你没听书榕说，明珊要转圈？”

　　“我又不认识京都的人，我上哪给她联系转院去，县医院治不好市医院就治得好了？大伯母那么能耐，让大伯母替她的女儿操持去呗，明珊落得现在的下场不都是拜大伯母所赐吗？况且，我不都给大伯大伯母打过电话了吗？其他的事哪是我一个小警察弄得了的。”

　　说完，陈珂铭就大步流星的离开了。

　　陈明珊出事没多久，陈珂铭就给陈老爷子还有陈明珊远在京都的父母打了电话，唯独没有替陈明珊向傅渊森和纪桃桃道歉。

　　他现在急着去跟纪桃桃道歉。

　　这个道歉和傅渊森发出的狠话没有完全，完全是处于他做人的原则。

　　看着他离开的身影，陈老爷子长叹口气。

　　这一天他早就预料到了。

　　他道：“我去联系京都那边的医院，看看能不能联系将明珊转到京都医院去！”

　　陈清维道：“我陪你去。”

　　就如陈老爷子猜测的那样，许多医院一听说病人是陈明珊都拒绝接受，最后他没办法找到一个老熟人，一番求爹爹告奶奶以后，对方才勉强同意陈明珊入院。

　　陈清行听说陈明珊出事以后就想往临安赶，偏偏董映月那边联系不上，急得他满头大汗，最后还是陈老爷子打电话让他老实在京都呆着，等着他们的到来。

　　陈珂铭赶到局里的时候，傅渊森和纪桃桃已经做完笔录离开了。

　　无奈之下，他只好找到甘泽润。

　　“老大，你能把桃桃他们家的地址告诉我吗？我想替我妹妹跟她说声对不起。”

　　甘泽润低头翻开着笔录，语气淡淡道：“今天还是算了吧！”

　　“家里人还不知道她差点出事的事，傅渊森和桃桃也不想让他们知道，你贸然的找过去会惊扰到家里人，再说又不是你出手伤的人，你替她道什么歉？”

　　“她是你亲妹妹吗？”甘泽润突然抬头望向陈珂铭。

　　陈珂铭摇头道：“她是堂妹，平时她都在京都那边生活，偶尔会回临安陪陪我爷爷他们。”

　　甘泽润微蹙着眉头，“她爸妈也在京都？”

　　“对。”

　　陈珂铭不知道甘泽润为什么突然这么问。

　　“你来之前医生那边怎么说的，你妹妹伤的严重吗？”甘泽润继续问。

　　“挺严重的，建议转院。”甘泽润了然的点了点头，面上露出略有所思的表情。

　　见状，陈珂铭道：“老大，你在想什么？”

　　甘泽润表情微敛道：“这次的案子你我都需要避嫌就不要管了，让其他人去办，我相信他们会秉公办理，除此以外，你还有别的事吗？”

　　“没有。”

　　即便如此，甘泽润还是在见到傅渊森以后将陈珂铭的话转述了给他。

　　“陈明珊父母那边会不会有什么京都？以后桃桃跟你去京都会不会被为难？还有你爸妈那边……我听说你父母跟陈明珊父母关系很好。”

　　“我爸妈还没老糊涂到连亲疏里外都不分，我也还没失败到连自己媳妇都保护不了，你且把心放进肚子里，有我在，没人敢动桃桃，谁要敢动她一根汗毛，我就送谁去见阎王！”

　　傅渊森冲甘泽润咧嘴一笑，漆黑的眼睛冰冷无情凶戾，眉宇间杀意纵横，整个人犹如割命的地狱阎罗，却看的甘泽润直皱眉。

　　“你有这个决心保护好我妹妹是值得表扬的，但如果你敢为她做任何违法乱纪的事，别怪我到时候亲自给你带上银手铐！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第296章免费阅读。https://xs.23sk.com 