    光合文明英仙座舰队旗舰，沙盘星图联合作战会议室。

    在确定帕勒塞“死神降临”行动的六个小时后，碳基联盟三大文明紧急召开联合会议，商议对策。

    此时三支碳基文明的舰队，处在不同星域，所以不能正式见面参与会议。

    不过，在高等文明中，全息会议和亲自到场参加会议，没有多大区别。

    光合舰队旗舰的沙盘星图联合作战会议室里，方源和军事科研班的重要成员，亲自到场，和皮格斯等光合文明英仙座舰队统帅团队，一起参加这次的联合会议。

    既定会议时间一到，沙盘星图四周，陆续浮现全息影像。

    机械帝国舰队统帅维里安，以及四名舰队指挥层重要成员出席。

    三眼族船底座舰队统帅卡拉克西、裂炉将军卡玛里克等十几名三眼族舰队高层出席。

    机械帝国一名舰队高层，使用机械电子音，率先开口主持会议：

    “在场的各位应该都已经知道了，帕勒塞文明启动了‘死神降临’行动，目标是夺回盾牌座Zro星源矿区，并且要将我们位于银河系的势力全部清除。

    “为此，帕勒塞文明出动的银河远星帝国剩下三位贵族。

    “亚顿公爵、塔林达尔伯爵、阿尔尼斯伯爵，总共三支舰队，156艘太空战舰，开始进攻我们现在管辖的盾牌座矿区。

    “今天的联合作战会议，需要讨论的目标，就是如此应对帕勒塞发起的反扑。”

    一名三眼族随舰参谋提出疑问：“情报准确吗？在我们收到的情报里，只能确定帕勒塞确实启动了‘死神降临’行动，但并不知道帕勒塞三大银河远星贵族到底出动了多少艘战舰。”

    “这一点不用怀疑，我们有准确的情报来源，可以确定帕勒塞三大银河远星贵族，出动的战舰总数。”机械帝国的计算机电子音给出了肯定的答复。

    在情报方面，机械帝国确实领先于碳基联盟里的另外两个文明。

    因为机械帝国在机械、智能领域的科技，是最朝前的。

    即便是帕勒塞文明，也是需要使用到机械的。

    所以，机械帝国确实有机会可以获得更准确的信息。

    至于获取渠道，那就是秘密了。

    显然碳基联盟内部，已经有了默契，听到机械帝国给出的肯定答复，便没有再怀疑情报的准确性。

    “能知道帕勒塞三贵族舰队的进攻方向吗？”方源提出疑问。

    由于人类一方获取的情报，都是从光合文明那里得来的。

    而光合文明在军事方面，一直不被碳基联盟另外两个文明重视。

    因此，光合文明获取的战争情报，往往会比另外两个文明滞后一些。

    这个问题问出。

    机械帝国便传输数据，在沙盘星图上，标出了三条线。

    “三条红色线，为帕勒塞三贵族舰队已经航行过的线路，绿色线为预测航线，不排除可以会出现预测误差的可能性。”机械帝国统帅维里安开口解答。

    从三条线可以看出来，如果预测的航线没有错的话，那帕勒塞三贵族舰队，将会分成三个方向，进攻盾牌座矿区。

    “分三路进攻？”方源现在才看到这份进攻路线，略微有些诧异。

    “按照情报显示，确实如此，而且从他们走过的航线来看，汇合的可能性很小。看目标，可能是想要在盾牌座α217汇合。”

    盾牌座α217就是安图达尔伯爵的老巢，也就是行星要塞所在的恒星系。

    现在机械帝国正在盾牌座α217修复行星要塞，进度已经过半。

    不过，从三条进攻线路来看，战斗在三贵族舰队抵达盾牌座α217就会打响。

    因为阿尔尼斯伯爵舰队的进攻方向，会经过盾牌座γ670，也就是现在人类天擎舰队和光合舰队所在的恒星系。

    而盾牌座γ670是联通矩尺座旋臂的关键节点。

    因此，按照现在的进攻路线，人类天擎舰队、光合舰队，将会和阿尔尼斯伯爵舰队在盾牌座γ670遭遇。

    另一边，三眼族船底座舰队，也会和塔林达尔伯爵在盾牌座β440到β460附近星域遭遇。

    亚顿公爵舰队，则可以直抵盾牌座α217的行星要塞，和机械帝国正面开战。

    因此，按照现在的形式来看，碳基联盟三支舰队，要分开作战。

    这也是皮格斯为什么惊慌的原因。

    按照现在的局势来看，光合文明舰队，需要单独面对阿尔尼斯伯爵舰队的进攻。

    这对光合文明这支“运输舰队”来说，简直是灭顶之灾。

    “我们要怎么办？分开作战吗？这根本打不过啊。要不还是汇合一起作战吧。”皮格斯提出三支舰队汇合作战的想法。

    “汇合就能打过吗？”三眼族统帅卡拉克西冷冷的回应。

    在他看来，分开作战，那就是1V1，如果是汇合一起作战，那就是2V3。

    没有错，在三眼族看来，光合文明一支“运输舰队”，不能算作战斗力。

    因此，当然是分开作战1V1胜算更大。

    至于光合文明舰队……能拖住阿尔尼斯伯爵舰队，就算是发挥出了最大作用。

    “可是……”

    “没有可是，这次最好的作战模式，就是分开作战。”三眼族统帅卡拉克西语气坚定的打断皮格斯的话。

    “维里安将军……”皮格斯看向机械帝国的统帅维里安。

    “我的舰队，依靠行星要塞进行防御，可以支撑到支援抵达，所以分开作战是最优解。”维里安语气如机械般冰冷。

    机械帝国的思维方式，就是寻找最优解。

    当然，这个最优解，通常是以机械帝国自身为基础来寻找最优解。

    因此，只要机械帝国舰队能够获取最大的战争优势，那就是最优解，至于其他文明的舰队下场，是次要因素，会被纳入计算，但权重相对较低。

    很明显，光合文明舰队分开作战的下场，在机械帝国冰冷的机械思维里，直接放弃是最优解。

    用人类文明一个词来形容，那就是“弃车保帅”。

    “不能这样，我们打不过，那我们可就撤退了。”皮格斯用撤退作为威胁。

    三眼族统帅卡拉克西，语气强硬的说道：“撤退可以，但要在阿尔尼斯伯爵舰队穿过盾牌座γ670超空间节点之后。”

