    我带着秦风来了俱乐部门口，大概其实我们来的比较早，门口没有什么车。

    这条街，一入夜真是连个人影都很难看到。

    街边零散的路灯，像是短路了一般，不时的闪烁一下。

    今晚上的气温好像也比较低，冷风吹过，整个人鸡皮疙瘩都起来了。

    秦风哈了口气，打着哆嗦说:“苏大哥，今晚上好像特别冷啊！”

    我往四周看了一眼，本来想找个可以安置秦风的地方，却发现没有一家店铺是开着的。

    要是让秦风一个人呆在外面，我还真是不放心，想了一下，我给洪胖子打了电话，让他开辆车过来，有他在，我也放心一些。

    洪胖子很快开着车过来了，我让他把车停在了一个比较不起眼的地方，然后让秦风上了了他的车。

    秦风目光有些意外地看着我，“苏大哥，你不带我们一起进去吗？”

    “你们在外面接应我就行。”

    我看了一下时间，已经十点多了，终一应该快到了。

    我问洪胖子要了一根烟，靠在车上抽了起来，突然间，我感觉到有阵阴风从身侧吹来，我下意识地转过身，只见一个穿着旗袍的女人，正朝这边走来。

    我往旁边看了一下，这里除了听着洪胖子这辆车，就没有其他车了。

    难道她是来找我们的？

    旗袍女看着我，我也看着她。

    她长得不算是那种特别惊艳的美女，但是她身上有着一股脱俗的气质。

    更重要的一点是，我好像在哪里见过她，只是一时间怎么也想不起来。

    她走到我面前，冲我淡淡一笑:“苏川，好久不见。”

    我微微一愣，目光诧异地看着旗袍女问:“我们认识吗？”

    “看来，你已经把我忘了，也是，算起来，我们已经一百多年没有见面了。”

    旗袍女柳眉微微一皱。

    一百多年，她活了一百多了？

    “时间太久了，我确实记不得你是谁了。”

    说罢，我扔掉了手中的烟头。

    这时，迎面刮来一阵冷风，夹杂着旗袍女身上的香水味。

    闻到这股香味，我脑子里顿时闪出了一些零碎的画面，不过都是些不好的画面。

    我看到旗袍女满嘴是血！

    她不是人。

    “没事，我记得你就行，这一百多年过得怎么样？”

    “还行吧，你叫什么？”

    知道她的名字，兴许我就能想起她是谁了。

    “史清雅。”

    我努力搜寻了一下关于她的信息，终于想起她是谁了。

    她确实是一百多年前的人，我认识她的时候，她还是人，但是后来再见，她就变成了吸血鬼！

    吸血鬼和僵尸差不多，但也有着很大的差距。

    史清雅是被当时的洋吸血鬼咬的，我记得那个洋吸血鬼还是个贵族，所以史清雅比低级吸血鬼要好很多。

    不过当时的她，也没有很好过，因为成了吸血鬼，就要吸食人血。

    我第二次见她的时候，正好看到她要吸人血，是我阻止了她，并且帮她控制了吸食活人血的欲望。

    “我想起你是谁了，你一直都在安市吗？”

    安市说大不大，说小也不小，不知道还有着多少故人。

    史清雅抿了抿嘴，说:“不是，我是最近才来的，刚才看到你的时候，我还以为自己眼花了。”

    老友重逢，心里多少还是有些感触的。

    聊了几句，我就把话题带回了正题上，我问她为什么会出现在这里。

    史清雅只告诉我是她朋友约来这里的，至于她的朋友是什么人，她没有说，我也没有问。

    毕竟这是人家的私事，问太多显得有点不礼貌。

    正聊着，那天拦着秦风问他要联系方式的女人突然出现了。

    秦风跟我说这女人叫周茹，今年三十一岁，是个上市公司的老板，而且还是秦齐的初恋。

    周茹冲到我面前，一开始我还以为她要问我关于秦风的事情，哪知她上来，二话不说，直接推了史清雅一把。

    史清雅差点被她推倒在地。

    “狐狸精，还敢出现在这里，你是不是不记得我之前跟你说过的话了？”

    周茹恶狠狠地看着史清雅。

    我不知道两人之间有何过节，不过看周茹的言论和作为，估计是把史清雅当成情敌了。

    史清雅站稳脚跟后，表情依旧淡然，看着周茹，抿嘴一笑，“周小姐，你未免太把自己当回事了吧？这又不是你的地盘，我为什么不能出现？还有，以后还请你客气点。”

    看得出来，她是在让着周茹，不然以她的身手，对付周茹还不是跟对付小鸡一样。

    周茹还是没有罢休的意思，伸手就要打史清雅。

    我一把抓住了她的手，好声好气地说道:“周小姐，你不要欺人太甚。”

    也不知道周茹是怎么想的，见我袒护史清雅，直骂我们之间有见不得人的关系。

    像她这样的女人我见多了，所以我也懒得搭理她。

    这时，秦风从车上走了下来。

    周茹见到他，语气十分不悦地对我说:“我不是跟你说过不要带他来这里了吗？万一出了什么事，你负责不起。”

    刚才的一切，想来秦风也是看的清清楚楚，对于女人的反应，他神情显得有些复杂。

    “我的事情跟你没有任何关系，还请你不要用这种语气跟态度跟我苏大哥说话。”

    这番话，就像是当头给她浇了一盆冷水。

    周茹气的脸都白了，最后生气的离开了。

    不过她没有离开，而是直接进了俱乐部。

    史清雅看了一眼秦风，说他和秦齐长得有几分相似。

    确实，秦风的眉眼和秦齐长得有些像，不过秦齐的长相要帅气很多。

    想起周茹刚才说的话，我试探性问了句:“你和秦齐是什么关系？”

    “朋友关系而已，那个女人一直以为秦齐不跟她复合，是因为我。”

    史清雅叹了口气说。

    一个男人若是不爱你了，不管你做什么，他都是无动于衷。

    不过我感觉这事应该没有那么简单。

    我之所以会这么认为，是因为我第一次见女人的时候，就觉得她不是普通人。

