    “你说的轻巧，你以为找到配型合适的心脏那么容易？”

    席诚皱起眉头，不耐烦地扯扯领子。

    原本想找到颗普通的心脏都需要排队很久，更别提小爱这种配型特殊的了，简直是难上加难。

    不然也不能这么久了，都还没有结果。

    “一定要治好她。”

    战瑾钰清冷的眼睛里，掠过让人难以察觉的阴郁。

    有些固执的语气，不禁让席诚笑出声来：“不知道的还以为你会是个好医生，实际上就是个大情种。那孩子的病你我都清楚，还治好她？简直是在做梦……”

    还没等席诚说完，就对上了战瑾钰阴冷的眼神，只好识趣的闭上嘴。

    他真不明白，这战瑾钰虽说是个私生子，但母亲已经上位成功，怎么说也是个战家的少爷，想要什么年轻漂亮的女人没有？

    非得和抢温夏个有夫之妇，还带着三个拖油瓶孩子。

    真不知道他是怎么想的，只想着在一棵树上吊死。

    而且这个温夏看起来，也没那么大的魅力，怎么还能把战家这两个人迷得团团转？

    ……

    告别了战瑾钰，温夏就急匆匆的赶去病房，心里抑制不住的激动。

    只想着把小爱醒了的消息，第一时间告诉战司宴。

    “阿宴，小爱她醒了……！”

    可让她万万没想到的是，病房外战司宴身旁竟然还站着个女人。

    苏沐晴？她怎么会在这？

    温夏的声音戛然而止，停下脚步，疑惑的看向他们。

    “小爱醒了？我马上过去。”

    战司宴布满阴鸷的眸子瞬间亮了，紧皱的眉心也终于舒展开。

    激进的样子和平时的雷厉风行判若两人，好像巴不得现在就去把接小爱从重症监护室里出来。

    温夏忙扯住他的手腕儿，无奈地露出苦笑：“还得在重症监护室里休养几天，不过马上就可以出来了。”

    苏沐晴也很少见战司宴这样，温夏到底是偷偷下了什么咒，才让他对那几个野孩子这么上心。

    为了刷存在感，故作后怕的跑过去拉住温夏的手，好看的眼睛里面微微泛红。

    “战太太，怎么会发生这样的事情，都吓死我了。”

    见她这副楚楚可怜的样子，温夏调整了一下情绪，反问回去：“好久不见沐晴，你怎么来了？”

    “我原本是过来做孕检的，结果正好看见了战总，就一起过来看看。”

    苏沐晴的理由看似无懈可击，但温夏心里觉得有些不对劲。

    不知道为什么，她总觉得苏沐晴的眼睛里，带着些小女生的羞怯？

    而这种反应，好像只有面对战司宴的时候才会展露出来。

    温夏想着，下意识地往战司宴怀里凑了凑。

    就这么个简单的动作，落在苏沐晴的眼里就变成了宣示主权。

    苏沐晴原本元气的小脸儿瞬间垮了下去，不易察觉的攥紧衣角，极力的克制住自己。

    心里早就开始疯狂咒骂温夏这个贱人！

    自己好不容易和宴哥哥有一会儿独处的时间，这个该死的女人非得要过来拆散！

    温夏没有察觉到她的异样，抬眼问道：“对了，你的身体怎么样了，我之前看你怀孕的反应那么大，应该很辛苦吧。”

    苏沐晴露出尴尬的表情，目光不自觉的瞟向战司宴：“啊……医生说宝宝很健康。”

    温夏意味深长的眨眨眼。

    “健康就好，等你生完宝宝把身子养好，和公司调香部还等着你回去呢。”

    苏沐晴假意迎合：“太好了，我也很想回公司工作，最近在家呆着也没有事做。”

    不过，虽然金钟石还有冬季新品的事情暴露，但温夏竟然对她没有任何怀疑，还让她继续回公司上班。

    看来之后的每一步还要更加慎重。

    想着，便识趣的挥挥手离开。

    看着苏沐晴离开的背影，一直沉默的战司宴，突然开口：“夏夏，你打算什么时候让高雯回来？”

    “现在还不是时候，我们到现在都不知道她的目的是什么，我想不会那么简单。”

    温夏思考片刻，摇摇头。

    不过她确实应该找个时间，和高雯好好聊聊最近发生的事情了。

    但在这之前，还要先处理好王晋的事情。

    ……

    手术室外，王晋死死扯住自己的头发，懊恼的盯着门上显示手术中的红灯。

    陈诺诺已经被推进去很久了，直到深夜都一点动静都没有。

    王晋第一次感觉到这种恐惧，明明之前怎么看那个女人都不顺眼，可现在却这么害怕失去她。

    突然，手术室的门被打开了。

    穿着白大褂的医生急匆匆地从里面跑了出来，仅仅露出来的那双眼睛里都是焦急。

    “哪位是病人家属，现在有紧急情况。”

    王晋急忙迎上去，瞪着通红的眼睛承认：“我，我是他的丈夫，请问有什么事情吗？”

    医生打量了一下，浑身酒气狼狈不堪的王晋，脸上闪而厌恶：“现在病人的情况非常危险，医院血库供血不足，需要病人的家属或者O血型匹配的人献血。”

    家属……

    王晋直接懵了，陈诺诺从小就没了父母孤苦伶仃，结婚时都没来任何的亲戚朋友。

    怎么可能会在这个时候找到家人献血？

    而他现在又无权无势的，就连医药费都不知道能不能拿得出，到哪儿去找配型合适的人给陈诺诺献血！

    想着，他拿出电话熟练的拨出一串号码，忐忑的手心全是冷汗。

    那边响了很久都没有接听，直到最后电话才拨通，从传来了个陌生的声音。

    “喂，你好，找哪位呀？”

    王晋压低的声音，卑微的冲着听筒里求助：“喂金总，我现在在医院急需有人献血，您能不能帮帮我，我之后一定加倍报答……”

    可还没等他说完，电话就被毫不留情的挂断。

    只剩下冰冷的滴滴声。

    王晋绝望地捂住脸，医生也在旁边轻声的劝道：“先生现在血库的血量还能维持一段时间，但这件事情还是要尽快解决。”

    就在这时，温夏清冷的声音突然从走廊处响起：“想要找到O型血应该不难吧，就是不知道能不能匹配。”

