    在看到这只灵魂的第一眼，江枫并没有召唤出匕首防身。

    一来，拥有万灵不侵的身体，谁碰谁倒霉，根本不需要匕首就能自保。

    二来，这只灵魂跟之前所看到的三只恶灵完全不同，它的身上并没有业力缠绕的情况，也没有令人作呕的气息。

    这个世界存在可以杀人放火的恶灵，同时也存在着四处飘荡的善灵。

    因为，人在死后，只要有未完成的心愿或者欲望，那它的灵魂就不会立刻消散到该去的地方，而是会逗留在人间。

    在此期间，灵魂若是作恶，那便会成为恶灵，可以通过害人或者吞噬其它灵魂获得更加强大的力量。

    很显然，面前这只惨白黑脸灵是只善灵。

    不过，这货居然称呼自己为‘江天屎’？

    一头黑线的江枫立马纠正道：“这应该读‘天师’，师……第一声，而不是屎！懂吗？是江……天……师！”

    江枫觉得自己这样做不是因为被侮辱了，而是因为九州语不容亵渎！

    “江……天……屎！”

    这只惨白黑脸灵努力学习江枫的话。

    “天师！”

    江枫继续尝试、

    “天……屎！”

    “你会不会说九州语啊？是天师，不是天屎！”

    江枫生气道。

    “为了方便跟您沟通，我特意跟在一个九州人后面学了两个月九州语，我说的还算流利吧！江……天……屎？”

    听到这只惨白黑脸灵说九州语说的十分流利，除了最后那一个字‘师’、‘屎’不分，再次说错外，江枫差点没栽倒地上。

    这特么的就是个BUG吧！

    其它九州语都说的不错，可以称得上是外国人说九州语的典范了，可为什么偏偏到了那一个字的时候就犯浑呢？

    算了！

    九州语本来就难学，好多九州人说话时‘N、L’不分，这只惨白黑脸灵一声、三声不分，好像也不是不能接受。

    所以，看在它是善灵的份上，江枫当然是选择了原谅，开口道：“你别用蹩脚的九州语说话，给我说美利坚语，我可以听得懂的。”

    “那太好了！现在您会美利坚语，那我能更顺畅的跟您交流，请您帮我了。”

    这只惨白黑脸灵高兴的在半空中打转，跳起舞来。

    “那你能别跳了吗？有事儿说事儿，没事儿我得进去睡了！”

    江枫抬头看了几秒，感觉有些眼花，为了早点解决心中的疑问，开口催促道。

    这只惨白黑脸灵的舌头瞬间捋直了，开口道：“江天师，您可以帮我完成我的遗愿吗？”

    遗愿？

    这又是什么新的东西？

    为何会找上自己？

    “你先回答我个问题，你怎么知道我姓江的？”

    江枫还没有了解是什么情况，所以没有贸然答应下来。

    “那啥，就是吕天师告诉我的啊！”这只惨白黑脸灵解释道：“就一个多月前吧，当时我刚死，不知不觉就飘到这儿了，正好遇到吕天师飘出来，告诉我在此耐心等你。”

    卧槽！

    这尼玛就离谱！

    所以，由此推断的话，这位前身的七舅姥爷在死的时候就算到了会有现在这一幕发生？

    那他怎么没有算到前身在接第一份除灵业务的时候，就被恶灵给杀了呢？

    等等！

    灵光一闪，江枫像是想到了什么！

    莫非自己喝醉了穿越到平行世界，是前身的七舅姥爷搞得鬼？

    往深处思考后，江枫竟然推理到了这么一个惊人的消息。

    不是吧！

    不带这样玩的啊！

    不好好保护你真正的孙子，拉来我这个垫背的干嘛！

    江枫瞬间无语起来。

    瞧着江枫有些不开心的样子，这只惨白黑脸灵有些不知所措，可怜兮兮道：“江天师，这么晚打扰你，是我的不对！可……可我已经等了好长时间，我怕时间再长一点，就没法完成了……”

    “行了行了……”见惯大风大浪、大起大落的江枫打断道：“……你自我介绍一下，另外找我是什么事儿！”

    这只惨白黑脸灵开口讲述道：“我叫塔克·金，是位黑人。一个多月前我想去山上看日出，没想到半夜爬山的时候被一辆车给撵死了……”

    说到这里的时候，塔克·金深深的叹了口气，引起阴风阵阵，继续道：“……那人在发现我被他碾死后，就把现场给破坏了，什么血迹之类的用土给掩埋了，并把我给装上车，然后趁着天黑找了个棺材把我给埋了。”

    “就没有人发现那里出了事故？”江枫还是第一次听到这样的事情，不免有些奇怪，问道：“而且，那里没有监控吗？”

    “江天师，那可是山上的土路，哪有啥监控啊！美利坚除了富人区的监控达到天网级别外，其它地方是能省则省的。”

    塔克·金吐槽道。

    江枫赞同的点点头，又问道：“那你现在……呃，生前是工作了，还是还在上学？难道这么长时间了，身边的人就没有一个发现你不见的吗？”

    “江天师，我是因为跟那个傻/逼领导吵了一架，脑袋一热想要看日出散心，才去爬山的。那个傻/逼领导一定认为我自动辞职了吧！”

    塔克·金在提及那位傻/逼领导时满是不屑，看得出来，那位领导在他眼里，确实是个傻/逼。

    “我没有朋友，也算是没有家人吧！知道我妈在怀上我后，我那个父亲就逃走了。后来我妈再婚，为了不让我妈在新家为难，我在八岁以后，基本上就是一个人独自生活。”

    说起自己的伤心事，塔克·金的声音也低沉了下来。

    “所以，你现在是想请我替你报仇？”

    江枫开口问道。

    “嗯！”塔克·金的头如捣蒜，点个不停：“江天师，您可不可以帮我完成这个愿望啊？”

    江枫还没有标题，塔克·金就急忙恳求道：“我现在身上一分钱都没有，没有办法给您费用，但我可以帮您干活抵债的！真的，江天师，什么活我都愿意干！”

    【新任务：帮助塔克·金完成遗愿。】

    【任务奖励：每日三卦，即每天可以算三次卦，百分百正确。】

    看到这样的一个新任务，江枫随即开口道：“你放心，这活我接了！”

