
　　像是两个有所感知，知道彼此存在，却终其一生都没有办法重叠的时空。

　　不只是喜欢了一年两年，是很多年，甚至于这份喜欢已经成为了习惯，又怎么会是三言两语便能割舍的，放弃一段爱，放弃一段喜欢不是在那里说我不喜欢了，我不爱了就可以结束的。

　　通常，那句话只是代表了一个开始，在往后的很多岁月里你还是会这份你不再喜欢的感情深受折磨，除非你找到另外一个值得你如此深爱的人，感情会随着时间的流逝而逐渐变淡，可求不得不会，在叶染的心中，大概终其一生也是没有办法忘掉今天的一切的。M.23sk.com

　　沈修瑾在叶染心目中的位置实在是太特殊了，这是她从懵懂无知时一直喜欢到了现在的人，哪怕以后她的生命里不会再有沈修瑾的出现，沈修瑾也会是她这一生之中最浓墨重彩的那一笔。

　　一直以来，叶染都对沈修瑾喜欢她这件事深信不疑，从来都是这样，事实证明，不管是什么事情人都不要盲目自信，盲目自信只会让你付出非常惨痛的代价，比如叶染。

　　人在大喜大悲之下是没有办法控制自己的，恰如此时的叶染，哪怕叶染已经尽可能的在控制自己的情绪了，但收效甚微。

　　良好的隔音性能让沈修瑾无法听到叶染的声音，不过听不听得到其实并不会影响什么，叶染现在想必是哭的极为难过，沈修瑾很少会放任叶染不开心，他总是会在察觉到叶染情绪不对的时候第一时间出现，然后将叶染从不好的情绪中解脱出去。

　　不管叶染做了怎样的错事，也舍不得过多的责怪，叶染前面十年没有的东西，由沈修瑾一人补全，完完全全的溺爱，叶染在这样的环境中长大，没有长歪已是难得。

　　一个人宠成了习惯，一个人被宠成了习惯。

　　当沈修瑾发现这段原应是世上最纯粹的感情变了质时，已经晚了，他想要用温柔一点的办法去改变这个错误，想让叶染没有那么痛。

　　但沈修瑾显然忘了，伤口既然已经存在，那么不管怎样处理都是会让主人感到疼痛的，有时候长痛倒不如短痛，至少短痛只有撕心裂肺的那么一下，而长痛虽然不会在一瞬间尽数爆发，可是会慢慢折磨人的意志，折磨人的神经，最后让一个人变得面目全非。

　　叶染觉得自己像是生了一场病，这场病来的莫名，她无法直观的感受到自己究竟哪里难受，但身上的每个细胞却又都在告诉叶染一件事，她很难受，她很不舒服。

　　她回了自己的房间，躺在了自己的床上，将被子从头盖到了脚，没有留下一寸皮肤裸露在外，仿佛只有这样，才会让她觉得有安全感，才会让她没有那么难堪。

　　印象中，好像有什么人迷迷糊糊的哭了一整夜，叶染想，那一定不是她，毕竟她这么威猛的人，怎么可能抱着枕头哭一整夜，那样实在是太不阳刚了。

　　第二天，叶染接到了陆婷舒的电话，

　　秦宁的预产期就在这几天，活动范围基本都是在医院，所以原本的三人聚会就成了陆婷舒和叶染的两个人聚会，最近一段时间，陆行止一直都在帝都那面出差，所以陆婷舒也很无聊，时不时的就会去找叶染一起出去玩。

　　叶染一接通电话，陆婷舒那面便甩了一个地址，然后也不等叶染这面的回答，便径直挂断了电话。

　　陆婷舒约叶染见面的地方是一家酒吧，不过是一间清吧，这里没有刺耳的音乐，也没有五颜六色的灯光，有的只是安静低缓的钢琴，卡座的构思很巧妙，既有效保护了客人的隐私，又不会缺少外面的视野，和很不错的环境相比，是高昂的费用，因此，来这里消费的大多都是一些企业里的主管又或者是一些有一些钱的人。

　　比起酒吧，这里更像是三五好友一起谈天说地喝酒的地方。

　　叶染是先到的，因为身份的关系，叶染特意带了帽子和墨镜，她找了一个靠里侧的位置，点了点酒之后便开始等着陆婷舒。

　　哪怕叶染已经摆出了一副生人勿进的状态，但她周身的气质却还是吸引了不少人的注意，这里是清吧，但却也不少人抱着春风一度的心思。

　　叶染注意到了周遭人若有似无的打量后，装作不经意的抬起手撩了一下自己耳后的卷发，恰到好处的漏出了自己手腕上的手表，那是一只卡地亚的机械表，虽然没有办法凭借一眼便认出叶染手腕上的这只手表到底是卡地亚的哪一只，但卡地亚的机械表最便宜的也要百万起。

　　即便这里是寸土寸金的滨海，但能把一百多万戴在手脖子上的女人呢也是不多见的，这样的女人，显然不是他们可以肖想的。

　　这也是为什么叶染虽然不喜欢带首饰，却也会偶尔从一些拍卖会上买一些饰品的原因，你身上所佩戴饰品的价格，会让你在一些场合少很多的不必要的麻烦。

　　陆婷舒到的时候，就看到了叶染点了一桌子的酒，陆婷舒看着那满桌子的酒，颇有些目瞪口呆，到底是她想要叶染陪她来喝酒，还是叶染想要喝酒？

　　“怎么点了这么多？我们喝的完吗？”

　　陆婷舒坐到了叶染的对面。

　　叶染隔着墨镜看了一眼陆婷舒：“来这不就是为了不醉不归的吗？少了怎么够？”

　　陆婷舒并不是那种喜欢喝酒的人，他们认识这么长时间，陆婷舒喝酒的次数也屈指可数，即便偶尔喝了，那也只是浅浅的一口，所以，像陆婷舒这样的人，很难想她会把见面的地点约在一家酒吧，而不是什么餐厅。

　　见面的地方约在酒吧，本身就不对，所以叶染觉得，陆婷舒定然是发生了什么事，所以才会这样做。

　　“……你也打算不醉不归？那我们谁来照顾？”就算这里是清吧，但是两个女孩子喝醉了也总归是危险的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第162章 危险的免费阅读。https://xs.23sk.com 