    这道雷音表示焦飞的飞剑速度已经突破了某一层次，激荡大气，响鸣如雷，这一层次叫做剑气雷音。

    想要把飞剑的运用到如此快速，往往都要修为在炼气成罡的最顶层，罡煞合一，化罡煞为雷珠，这才有如此雄厚功力，能把飞剑的速度推至极限。

    据说到了剑气雷音的境界，飞剑的速度已经可以超越说话的声音，以如此惊世骇俗的剑术对敌，敌人往往不用交手便已经胆寒，自家运使飞剑又跟不上剑气雷音的速度，更兼如此高速的剑气，冲撞之力大的不可思议，往往不是让敌人连飞剑也来不及使就已经斩杀敌酋，就是连对手带飞剑一起斩做四段。

    焦飞把二十四桥明月夜剑丸一收，心知这一次闭关，不但把这套剑丸祭炼了六重禁制，且让自己的法力，剑术也不知不觉间大有进境。

    他细细体味那一股敞开的豪情，似乎有所领悟，便微微出神，等焦飞蓦然惊觉，却见苏真和方辽的遁光已经在他的藏珍楼上落下。苏真笑道：“原来焦飞师弟对剑术如此有悟性，这才得了剑丸不久，就把剑气雷音修成，让师兄好不惭愧。”

    焦飞见是苏真，忙说道：“师兄谬赞了，这种剑气雷音的剑术，几位师兄怕早都修成，师弟不过是亦步亦趋罢了。”

    方辽虽然和焦飞关系不睦，但是此刻脸上却并无恼意，淡淡说道；“剑气雷音我们几个大弟子都曾炼成，但是那一十三路斩鬼神，除了徐庆师兄就没第二人了，焦飞师弟你的剑术可称得上本门三代弟子第二。”

    焦飞谦逊了几句，也不由得奇怪，暗道：“方辽师兄素来跟我不合，前次我又拒绝了他讨要剑丸，为何这次说话却如此温和？”焦飞知道苏真在本门中，除了自己和陈太真之外，跟其他的大弟子并不熟络，和方辽也少交情。这一次两人却联袂而来，定然是有什么事故，他不动声色的把两位师兄迎入了藏珍楼三十三层自己的居所，便唤了本层服侍的狗尾巴草花妖上来奉茶。

    方辽频频以目示意，苏真微微颔首，却也不开口说正事儿。焦飞想了一想，忽然笑道：“难道苏真师兄也是为了我那两套剑丸而来？”

    苏真脸色微微赫然，不动声色的说道：“是方辽师兄想要为徒儿讨一套，央求我来做个说客。他说师弟你回来本派之后，便没有出去过，想必剑丸尚在，想要暂时商借来，让他的徒弟方云邪修炼剑术，日后等师弟要，再把此物奉还。”

    焦飞微微笑道：“那两套剑丸我已经用飞剑传书之法，送与我的两个徒弟了，实是手中没有，不是小弟吝啬。”焦飞话一出口，就见方辽脸色不大好看，他上次还提出想要把得自青帝门下的两口飞钩相赠，这次连这种话也懒得说了。只是冲着苏真一拱手，做出分外为难的神色。

    苏真呵呵一笑，半点也不以为意，转有些兴趣的问道：“师弟居然也收了徒儿，不知资质如何？现在修为到了什么境界？”焦飞笑道：“因为还没禀报过掌教真人，小弟不敢传授本门的法术，就是把得自寒冰老师的冰魄道法术相传，这两个不成器的家伙，跟我一同凝煞炼罡，也是凝练的玄霜阴煞，冰魄罡气，资质，修为也都还成。”

    这次不要说苏真，就是方辽也悚然动容，玄霜煞配合冰魄罡气，必然可以丹成一品，两人心思各不相同，却几乎同时想道：“若是让焦飞师弟门下弟子有人先结成内丹，他这一脉岂不是本门最为强盛的一支。”

    方辽这次却没有像上次一般，所谋不成，拂袖就走，而是留下来和焦飞继续攀谈。焦飞知道方辽毕竟是本门真传弟子，两人又只是几句话的争执，并无什么具体的仇恨，也不好过分拂其面子，言谈之际仍旧颇为尊敬，不露半点怠慢。三人闲聊了一回，方辽这才说道：“焦飞师弟的剑丸已经赠送了弟子，为兄也不好再讨问，只是我新收的弟子方云邪资质颇佳，只是苦无一口飞剑。我听说苗疆散仙温良即将坐化，许多道门弟子都想去碰碰运气，我亦想要去试试有无机缘，只是自家独力难支，本门中其他真传弟子都有事情，想请焦飞师弟勉为其难，同为兄走这一遭。”

    焦飞微微讶异，看了一眼苏真，问道：“苏师兄也有事情么？”

    苏真点头苦笑道：“如今血河下又有动静，我需要下去镇压，免得被这些妖魔冲撞了天河剑派的根基。”

    焦飞听得苏真不去，就有几分推脱之意，但是苏真瞧了他一眼，忽然说道：“师弟一味闭关苦修，也是不好，还是出去走走，心情开朗些，说不定对修为有益。”焦飞猛然想到郭嵩阳真人的曾让他做十件好事儿，十件坏事儿，十件畅心所欲之事，还要著书一本的话来。心道：“我选了那些花妖，也算是做过了一件好事儿，祭炼剑丸算是一件畅怀所欲之事，这件事儿便算作是第二件好事儿罢！”

    想到此处，焦飞便一口答允道：“既然方辽师兄有托，小弟怎敢推却！”

    方辽这才露出了喜色，问道：“焦飞师弟可能此时启程？”

    焦飞笑道：“小弟身无俗务，怎么不能！苏真师兄是这就要去镇压血河中妖魔，还是另有甚事？”

    苏真沉吟了片刻，忽然问道：“上次方辽说起，你在海外得了两口飞钩，不知还在否？”

    焦飞忙一拍腰间，顿时从肋下飞出两口碧色飞钩，递给了苏真说道：“苏真师兄要用么？此物还在师弟这里。”

    苏真大有深意的接过了这两口飞钩，低声笑道：“这两口飞钩品质居然如此之佳，真是难得的宝物，你也知师兄门下弟子众多，难免时常需要赏赐，虽然现在还无用处，但也想问师弟讨了来。”

    焦飞忙道：“苏真师兄尽管拿去便是，这两飞钩小弟早用不着。”

    方辽看到焦飞取出了这两口飞钩，眼睛顿时直了，心中大为后悔道：“原来这两口飞钩品质日此之佳，不知出自谁人手中，上次我怎么不答应下来？何必还去跟人争夺散仙温良的遗宝？”

    不过他看苏真把两口碧色飞钩收了起来，有心讨问，却又不好意思再开口了。何况苏真不比焦飞，焦飞说送徒弟他还有质疑，可苏真门下弟子都在金鳌岛，只需一句我已经属意某某，方辽就再没话好说，总不成他的徒弟是徒弟，人家苏真的不是？

    方辽肚内肠子都悔恨的青了，但还要满脸笑容，不好露出嫉妒，悔恨之色。苏真当时随口一问，也没有想到焦飞得了这两口飞钩品质如此之好，此时苏真肚内暗笑不已，却也不去揭破方辽的心思，从容收了两口飞钩，纵起遁光离去。

    方辽怅然良久，这才把剑光放出，同了焦飞从金鳌岛启程。

    那位上古散修温良在苗疆和中土接壤的十万大山里修道，因为性子纯善，故而时常出山帮助那一方之人，炼制丹药，救人于水火，故而名声极大，在十万大山有温祖之称，后来又被朝廷封为护国真人，护国真君，万圣真君等等，只是他所修的不是佛道两家的正宗，修炼八百余年，仍旧不能炼就元神，最近已经传出了行将坐化的传闻。

    温良修行一世，并无弟子传人，死后的法器定然是要封禁在洞府之中，故而方辽才想抢先一步，去向温良讨取他祭炼数百年的几件法器。温良毕竟修为八百余年，随身的几件法器都厉害无比，尤其是一口随身炼魔防身的五阳剑，为异派中最独树一帜的剑器。

    在路上方辽已经把温良的来龙去脉一一说给焦飞知道，焦飞听得温良是个好人，便存了几分心思，暗道：“此人一生好人，我本来就不贪他的遗物，此去定要多方维护，这就算是第三件好事罢！”

    焦飞虽然才是炼气成罡的修为，但是二十四桥明月夜乃是郭嵩阳真人亲手炼就的剑丸，加上他又领悟了剑气雷音的上乘剑术，纵然不用心魔大咒，无双剑翅这些手段，一路飞遁起来速度倒也不比方辽慢上半分。方辽本来也只是因为瞧见了焦飞和阳虎儿斗剑，对他能练成斩鬼神的剑法十分惊奇，算是承认这位师弟已经有了跟自家平起平坐的能力，故而才想前来邀约。没想到才和苏真到了焦飞所居的藏珍楼，就恰好遇上焦飞破关，把剑气雷音练成。

    方辽见焦飞跟随他赶路，一路上不显山露水，不拘自己把剑光催的多快都能紧紧跟上，剑术之高明，简直不可思议。本来他夸焦飞未本门三代弟子剑术第二，不过是略施好意，但是这一路飞到苗疆，方辽才暗自啧啧称奇道：“看来这位焦飞师弟果然有资格做本门第八位真传弟子，只怕他十余年中就能结成内丹。”

    方辽也是炼气第七层，奠定了道基，随时可能经历劫数，炼就道果的人物，又是修炼天河剑派三法四诀之一的通天大法，通天大法虽然不及天河正法，却是也道门正宗，天河剑派曾有两人凭此法成就元神。尤其是通天大法的衍生法术中，有一门通天剑遁，尤为奇妙，虽然名声不及崆峒派的霹雳剑遁，但也是极为玄妙的剑遁法术。长途飞行或者不及霹雳剑遁，但是短程加速，却称得上天下无双，赶路时用不着，但是斗法的时候，剑遁速度骤然加增，有许多出敌不意的奇效。

    他和焦飞花了月余光阴，才从通天河畔赶到了苗疆十万大山。这十万大山乃是苗疆和中土的交界，传说有十余万座山峰，山脉绵延不绝，有许多民族在其中繁衍生息。只是因为十万大山地势险要，耕种不易，故而各族人口并不多。加之十万大山气候恶劣，有许多瘴气，毒雾，毒虫，妖兽出没，穷山恶水，故而连修道人也少有选在这里居停。

    十万大山最大的三股异派势力，便是禾山道，万蛊仙娘，黑沙童子为尊。虽然也有许多小股的异派势力，比如炼尸的麻家寨，苏环姐妹等等，但是都不成气候。

    温良虽然在十万大山修道，除了偶尔为那些被十万大山诸异派要害的人说情，或者被那些异派在有了争斗的时候，请去住持公道，分说情面，一向不管这些异派的事儿，故而那些异派也不愿意招惹他。毕竟温良法术惊人，也是炼气第九层的高人，禾山道的掌教，九大长老，万蛊仙娘，黑沙童子，最多也不过炼气四五层的修为，两者之间差距太大。温良知道这些人的事儿非是他一人能管，何况这些异派自有一套规矩，也并不如何害供奉他们的各族之人，因此转到和十万大山的诸异派关系颇为和睦。

    焦飞想起赠送了自己半部葫芦剑诀的麻九龙，侯景提起的那头银霜蜈蚣，还有苏家姐妹，侯景府上的苗女阿奴，还有苏真的徒儿张青枫之女张燕，许许多多的人物都跟苗疆有关，只是他却想不到，自己来苗疆却不是为了上述任何一人。世事奇妙，莫过于此。

    “我指点张燕去寻阿奴学习炼尸之法，还让她们去取我藏在淮河的九具炼尸，上次我去招揽淮河大总管府旧部时，她们已经把那九具炼尸取走了，不知现在在西域行止如何？我此番回来诸多事情，倒也不曾留意她们的消息。”

    焦飞回到天河剑派，便即一头心思只想把道法再度精进，根本就没有想过其他杂事儿，就连虎妖胭脂，碧玉蝎子精九尾儿，虞过这些人，也根本没有起念头去见一见，何况这些人跟他关系要么更远，要么已经不在苗疆，焦飞也是因景生情，这才有许多感慨。

    方辽倒是曾到过苗疆，带了焦飞径直去投一家寨子。

    ps：特求推荐票数百张，为半月后炼丹之用也。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

