    萧铭的眼睛发出银白色的光芒，“弱点洞察”发动！

    牛头人的受伤情况，防御情况一览无余！

    灵力灌注全身，萧铭身上电光缠绕，他捧着“巴拿巴的眼球”，把眼睛的瞳孔对准了牛头人！

    当萧铭把灵力注入“巴拿巴的眼球”的时候，天空突然暗了下来。

    兰德曼等人惊恐地看着天空, 太阳变得黯淡无光，仿佛一个咸蛋黄挂在西边的天空，没有了平时的光和热，只是一个红色的符号！

    太阳暗淡无光，漫天星光出现，蝙蝠娘和寒江月也大吃一惊，不知道发生了什么事！

    “这, 这是什么道具！”兰德曼把目光投向萧铭，一面心里发寒, 一面露出贪婪的神色！

    而萧铭，此时有苦难言！

    “巴拿巴的眼球”，不但聚集了萧铭投入的灵力，甚至已经自行在汲取萧铭的灵力！

    眼球仿佛一个吸收灵力的黑洞，疯狂地榨取萧铭的每一滴灵力，青魄古玉给萧铭补充的灵力也被眼球汲取！

    而这个水晶眼球瞳孔周围，已经恢复了一丝血色！

    巴拿巴的精神力量开始干扰萧铭的大脑，萧铭脑海中仿佛看到了那个恐怖的魔神！

    “不行，我的灵力跟不上了，这东西要吸食我的血肉！”萧铭大吃一惊！

    就在萧铭快支持不住的时候，一个宽阔温暖的臂弯出现在萧铭身边，如同一个天使，把手放在了水晶眼球上！

    兰德曼的灵力仿佛开了闸的洪水，一泻千里，温暖地滋润着“巴拿巴的眼球”……

    由于有了外来灵力的介入，萧铭避免了被吸干血肉的下场，水晶眼球疯狂汲取兰德曼的灵力！

    兰德曼大惊失色！

    有了兰德曼的灵力注入, 水晶眼球的瞳孔周边，密密麻麻地出现蛛网状细密的毛细血管，眼瞳转化为金黄色，突然转动了一下！

    兰德曼看了一眼瞳孔，恐怖的精神力湮没他的脑海，兰德曼晕了过去！

    眼球吸收了兰德曼所有的灵力，金黄色的瞳孔缩小，射出红色火焰激光，高达一万度的灼热的能量把激光周围的景物烧得扭曲，地面沿着激光划出一道直径数米的可怖沟壑，沟壑里泛着高温的熔岩，激光瞬间吞噬了牛头人！

    虽然只是一条直线的激光，但是牛头人在被击中的一瞬间，六十米高的身躯瞬间化为灰烬！

    激光余劲不衰，恐怖的力量贯穿了百公里外的科托帕希火山！

    牛头人一死，恐怖的灵气化作灵气潮汐，席卷整个南澳美洲，一部分直接涌入萧铭体内, 萧铭瞬间晋级三境中期！

    水晶眼球失去了所有灵力, 重新变成平平无奇的水晶眼球，天色恢复, 太阳的光芒笼罩大地，萧铭把水晶眼球收回了山河令，然后一屁股坐在地上，喝下灵力和体力药剂！

    牛头人死去的地方，留下一团十几层楼高的火焰，里面孕育着这次出现的超凡装备！

    即便是在百米之外，闪电和海王也能感受到火焰的高温，两人绕着火焰，海王从空气中凝聚的水元素根本无法浇灭这团火焰，两人不敢进去，于是把视线投在萧铭身上！

    “那小子身上也有不少好东西，先杀了他！”闪电对海王说道。

    “好！”两人说干就干，闪电刚冲到萧铭身边，只见一道青色幻影闪过，一个穿着公主裙和公主鞋的女孩出现在萧铭身边，她出现几秒钟之后，一阵风压才出现她身边，萧铭抬起了手挡住狂风吹来的火焰碎屑。

    闪电和海王脸一抽，四境的妹子竟然回来了！

    “我就是来带走我们的老大，你知道，他睡相不太好，还会打呼噜。”闪电煞有介事地说道。

    蝙蝠娘看了看萧铭，萧铭说道：“把他手指上的戒指摘下来。”

    闪电立刻苦着个脸，兰德曼手上的戒指是空间道具，身家都在那里，这一下是真的血亏到家了！

    送走了兰德曼一行，萧铭看到前方空间一阵扭曲，心里一动，立刻站了起来，伪装成戴着兜帽，面庞一片漆黑的男人形象，一把拨开蝙蝠娘，然后背着手，用后脑勺对着寒江月闪现出现的地点。

    “表现好一点回去给你买热狗肠！”萧铭迅速交代了一下蝙蝠娘。

    蝙蝠娘翻了个白眼，然后她一副诚惶诚恐的模样，对着萧铭微微低头，不敢直视萧铭。

    寒江月一到现场，瞳孔微缩。

    这个人……是邪王真眼的眷者！

    看我师侄媳妇的态度……四境的她竟然对着邪王的眷者俯首！！

    从周围的痕迹来看，是这个邪王眷者出手杀死了牛头人？？

    嘶~这个邪王的底蕴简直深不可测啊！

    “又见面了，邪王的眷者。”寒江月对着萧铭抱拳。

    萧铭高深莫测地转过身，高深莫测地点点头：“又见面了。”

    “这个牛头人，是阁下的手笔？阁下果然好手段！”

    寒江月说道。

    萧铭轻笑一声：“这不过是邪王大人送给华夏的一点小礼物罢了。”

    寒江月脸色一变：“送给华夏的小礼物？”

    萧铭点点头：“不错，邪王大人愿意与华夏交好，邪王大人还说，华夏朱雀是未来觉醒者的领军者，巴拿巴战士的遗产在她手里可以发挥最大的效益！”

    “华夏朱雀？”寒江月眼睛一亮，不愧是我寒江月看上的女孩，陆佳静果然是真命天女！

    “既如此，我代表华夏谢谢邪王大人！”寒江月真心实意地道谢。

    萧铭点点头，正要带着蝙蝠娘走，寒江月突然问道：“眷者先生，您是否有看到一个华夏少年，黑发黑眸，样子还挺帅气的，他是我师侄！”

    萧铭转过身，说道：“他也是邪王大人看重之人，与华夏朱雀并立的觉醒者领军人，自然不会有事。”

    蝙蝠娘白眼翻得都快抽筋了。

    寒江月吃了一惊，我师侄这么吊的吗？不像啊，他连一瓶灵力再生药水都舍不得给我，太小气了！

    不过这个邪王似乎真的对华夏没有恶意，这个事情要和帝岿、皇甫问天好好商量一下，或许要和这个邪王深度接触一下，以后可能还少不了有合作。

    寒江月打了一个电话给萧君竹。

    “灵气潮汐我感受到了，是谁杀死了牛头BOSS？”电话一接通，萧君竹直接问道。

    “不是我，也不是兰德曼他们。”寒江月整理了一下心情，说道。

    “哦？那是谁？七煌和血色黎明的人？他们冰封科托帕希火山的计划失败了吧？”萧君竹诧异道。

    “失败了，杀死牛头人BOSS的，是上次我在梦境教堂中报告的那个邪王眷属，似乎是他单杀了牛头人。”

    “似乎？”萧君竹很诧异寒江月用了一个不那么严谨的字眼。

    “是的，因为我不确定是否是他单杀的，当时我被萨戈维拉拖住了。”

    “那个里世之徒？？”

    “没错，另外，和我一起被萨戈维拉拖住的，还有一个不知道名字的华夏女孩，她是四境双异能者，可能是我师侄杨旭的媳妇，但她对邪王眷者毕恭毕敬，可能也是邪王一系的人。”

    “另外，邪王眷属把牛头人的遗产留给了我们华夏，还指名这些遗产给陆佳静能发挥最大作用。”

    “但是……现在牛头人的尸体被恐怖的烈焰燃烧，我也拿不到牛头遗产，请求支援……”

    萧君竹被一连串的消息轰炸，有点转不过弯来。

    但寒江月的意思她听懂了，总之就是华夏这次赚麻了，第二个BOSS的遗产全是华夏的了！

    就在这个时候，第三个BOSS死亡时候产生的灵气潮汐席卷全球！

    ……

    萧铭解除伪装。

    “男球人，我表现还不错吧！”蝙蝠娘摆出剪刀手，笑嘻嘻地问道。

    “还不错还不错，回去奖励你一包泡面，我亲自下厨！”萧铭感到身心俱疲。

    蝙蝠娘冷笑一声：“你以为还是刚刚接触人类社会的我吗？还想用一包泡面打发我？！”

    “那你想怎么样？”

    “至少两包！”

    “好！”

    “加鸡蛋，加香肠！”

    “没问题！”

    “吃完陪我打王者！”

    “过分了啊，我可是有女朋友的人了！”

    “叫她一起打呗。”

    “回头我问问她。”

    “等等，你女朋友不会是女球人吧？！”

    “你不知道吗？”

    “……”

    此时已是黄昏时分，日已西沉，西边的天空泛着红色，云彩交叠的地方有些发暗，整个低地平原笼罩在一种奇丽的景色之中，蝙蝠娘扶着萧铭，广袤的平原中渐行渐远。

