
　　是苏家的司机把苏挽送过来，车就停在不远处。

　　两人是坐上车离开。

　　同坐后座，比之施烟的从容，苏挽显得有些紧张。除了紧张，她还有点因坐得离施烟这么近而欣喜。

　　尽管强忍着，她还是没控制住默默抹眼泪。

　　是喜极而泣。

　　施烟目视前方，仿若丝毫未察觉她偷偷抹眼泪的举动。实则细看会发现一派从容的施烟放在腿上的手是紧紧交握着的。

　　苏挽低低抽噎着，应该是怕继续这样会影响施烟的心情，她很快就忍住了，没有继续哭。

　　故作笑颜：“我听你小姨说，你拜了个老师？”

　　“嗯。”

　　施烟端坐着，左手落在右手手腕，摩挲着姜澈送她的白玉镯，仿佛这样能让她平复心绪。

　　事实上也确实是这样。

　　“是我们学院的副院长，历史学教授，他是个知识很渊博的人，也是个很值得敬重的长辈。”

　　她只是实话实说，苏挽听到她这么介绍对方，心里却是五味杂陈。

　　是个很值得敬重的长辈……

　　这让她这个做妈妈的很惭愧。

　　同为长辈，他们这些真正的亲人甚至不及一个外人。

　　“我以前就是海城大学读的，我大学时李秉峰教授就到海城大学任教了，后来我又在海城大学任教一年，和李教授也算同事，那时李教授还年轻，成就虽不及如今，却也是年少有成。”

　　“这么多年过去，他在学术界的贡献早已不能一言概之，你能拜他为师，很好，跟着李教授你能学到很多东西。”

　　如果能早几天来海城，她就能参加烟烟的拜师宴了。

　　听云芝说拜师宴是烟烟筹备的，非常用心。这么郑重的拜师，他们做父母的却没有一人到场，是遗憾更是惭愧。

　　“我听你小姨说你申请了本硕博连读，这样会不会压力很大？你年纪还小，也不急着毕业，不用给自己这么大的压力。”

　　“不想在学校浪费太多时间。”施烟如实说。

　　看向苏挽：“您不用担心，我心里有数，这在我能承受的范围。”

　　不想在学校浪费太多时间……

　　这不太像她能说出的话。

　　作为母亲，女儿有多优秀她再清楚不过，但小时候分明可以连跳几级的她都拒绝了跳级。

　　女儿从小就不太在意这些，在她看来像是什么样的日子都能过，她从不会把自己逼得太急。

　　现在却急着毕业。

　　“是想把时间空出来去做什么吗？”

　　下一秒，施烟的回答让苏挽震惊不已。

　　只听她说：“陪男朋友。”

　　“比起把时间浪费在学校，我更宁愿拿来陪他。”

　　左右她看书在哪里都能看。

　　于她而言，在什么地方都能学习。

　　然而学历这种东西，还是很必要的。她毕业以后还是要找工作的，不可能一辈子就这样什么都不做。

　　只是她会找相对清闲、空闲的时间比较多的工作。

　　她要是当真毕业后什么工作都不做，李教授收她这个弟子就白费了，李教授怕是会直接和她翻脸。

　　看着她不由自主露出的笑容，苏挽久久反应不过来。

　　男朋友？！

　　好半晌，苏挽才压下心底的震惊问：“你、烟烟，你交男朋友了？”

　　施烟微笑点头。

　　“你……对方是哪里的人？是你同学吗？你们在一起多久了？你们认识多久……”

　　见施烟浅笑着朝她看过来，苏挽激动的心绪忙收住。

　　仿若一盆冷水突然泼下来，她彻底清醒过来。

　　时隔这么多年才见面，女儿愿意见她，她该满足了，竟还在女儿对她如此疏离的情况下一见面就一番盘问的表现，她到底在想什么？万一惹得女儿反感……

　　苏挽心里很不是滋味，只觉十分苦涩。

　　如果没有当年的事，她哪会连女儿谈恋爱都不敢过问？

　　就算不能插手，作为妈妈，她关心这些完全无可厚非，女儿绝对不会在意，更不会因此对她心生反感。

　　都是自作孽啊！

　　“不想说可以不用说，不必勉强，妈妈不是要追问你，更不是要干涉你交朋友，妈妈就是好奇能得你上心的男孩子是什么样的。”

　　“我知道。”施烟说。

　　嫣然浅笑说：“他是个很优秀的人。”

　　“京都人，不是我同学，他比我年长几岁，很早就毕业了。我们认识的时间不长，在一起有一段时间了。”

　　苏挽不知道姜澈的存在，施烟并不意外。

　　这些消息，施家手里有人手有门路的人要查到不难，苏挽没有这些东西，又有施家看着，苏挽对她的消息掌握得不多，施家也不会告诉苏挽有关她的事。

　　听着她的话，看着她说话时的神情，苏挽哪还能看不出她对那个男孩子的在意。

　　她很喜欢那个男孩子。

　　当然，如果不是很喜欢对方，以烟烟的性子也不会说出觉得在学校是浪费时间，有那个时间宁愿拿来陪对方的话。

　　但感慨还是有的。

　　记忆中还是个十岁的小姑娘，再见都长大有自己喜欢的人了。

　　愣了好半晌，苏挽才回神说：“能得你喜欢的人，必然不会差。”

　　“京都人？是妈妈认识的人吗？”

　　“您应该不认识。”但一定听说过。

　　后半句施烟没说。

　　“不认识啊。”那是圈内某家小辈的可能性就不大了。

　　“找个时间将他介绍给妈妈认识？”

　　“可以，明天下午约了二婶和二哥吃饭，我会把他带上，到时妈妈您也过来吧。”

　　“二婶？你二婶不是去旅游了吗？什么时候来的海城？”

　　曲萱要离开施家自然得给自己找个借口。

　　她找的借口就是和朋友一起出去旅游。

　　苏挽并不知道她来了海城。

　　“来了有几天了。”

　　“你二哥……愿意见家里的人了？”

　　话出口苏挽就觉得自己在说废话。

　　泊骁就是因烟烟才离家出走的，他对烟烟这个妹妹那么在意，只要烟烟开口，他又怎么可能不见家里的人。

　　对施泊骁，苏挽是愧疚的，也是感激的。

　　愧疚他半大的年纪就因她女儿放弃荣华富贵离家在外奔波，又感激他对她女儿的在意。

　　如果不是施泊骁一闹九年未曾妥协，二房就算会对当年逼她女儿离家的事有悔，也到不了现在这种地步。等女儿再回施家，她怕是做不到随心所欲再无人逼迫。

　　就算大权被她大哥握在手里，别人再逼不得她，时不时有人冒出来干涉她的事，也是会让女儿烦心的。

　　很不愿当年的事发生，但不得不说，苏挽也觉得现在这样很好。

　　连她这个当母亲的都不能过问女儿的事，谁还能过问？

　　过问不得，更加干涉不得。

　　这样很好。

　　不等施烟回答，苏挽就说：“那明天下午我也一起过去。”

　　“和你有约的人就是那个男孩子？”

　　“嗯，原本和他说好中午一起吃饭。”

　　“他对你好吗？是做什么工作的？”

　　“他对我很好。”不能再好了。

　　“至于工作，算是医生吧。”

　　医学界天才可不就是医生？

　　没毛病。

　　“医生？医生好啊！”

　　说到这里，苏挽猛地愣住，看着施烟说：“我记得你四奶奶收养的那个弟子继承了你四奶奶的衣钵，就是个医生，在业内还有个神医的称号。你四奶奶过世后，你是和他一起生活的，对吗？”

　　不用她直接问，施烟也懂了她的意思。

　　嘴角微不可查的抽了下。

　　“妈妈，我和他认识的时间不长。”

　　对哦，她刚刚说过。

　　苏挽不好意思的笑笑：“是妈妈误会了，还以为你喜欢的男孩子是你四奶奶收养的那个弟子呢。”

　　“苏尘哥只是哥哥。”

　　苏尘能得她真心喊哥哥，想必对她也是极好的。

　　苏挽心里感激，又为施烟这些年有人真心对她而高兴，虽然她知道苏尘自学成后就经常满世界跑，不怎么在国内。M.23sk.com

　　“你们是在海城认识的？”

　　苏挽发现，话题牵涉到那个男孩子，施烟很乐意多说，就忍不住多问些。

　　“嗯。”

　　“他是在海城上班？”

　　“……算是。”

　　“你们约着中午一起吃饭，订的餐厅是不是就在附近吃？那他现在是不是就在附近？要不要把他叫过来一起吃饭？”

　　“他确实在附近，不过就不叫他过来了，明天我再带他来见您。”

　　……

　　这么一路一问一答来到餐厅。

　　苏挽很有分寸，问得的都是比较浅显的问题，施烟都回答了，气氛很融洽。

　　比苏挽预想的好太多。

　　她以为施烟就算愿意见她，氛围也会很压抑，她们相处起来会很不自在。

　　并不知道，能有现在这样融洽的氛围，完全是未来女婿的功劳。

　　如果不是有姜澈事前给施烟打过预防针，还好一番安抚过，让施烟早有心理准备，心绪也已经调整好，绝对不会是这样。

　　以施烟的性子都默默落泪一个多小时哭得睡过去才将情绪发泄出来，那还是在姜澈的陪伴下。

　　可想而知，没有姜澈陪在身边的情况下，施烟骤然见到苏挽，回想起当年的事，会是个什么反应。

　　绝对不只是当场愣住这么简单。

　　更不会这么融洽。

　　吃过饭，苏挽把施烟送到宿舍楼下。

　　等她的车离开，施烟才看向楼下不远处停车位停着的车。

　　那是姜澈的车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第356章 是女婿的功劳免费阅读。https://xs.23sk.com 