    “什么什么？老四你考过府试了？”于大娘是率先反应过来的。不过这一刻的她再也保持不了冷静, 直接就跳了起来。

    “真的呀？四弟你真的考过府试了？”于大嫂也是满满的不敢置信，惊喜不已的喊出声来。

    “我的天老爷！四弟你可真是会给咱家带来惊喜。这么大的惊喜突然砸下来，三嫂我的心脏都快要跟着蹦出来了。”于三嫂说着就回过头, 几乎是声嘶力竭的往自家院子里喊, “四弟妹, 你赶紧出来！你男人考过府试了！”

    许小芽是真的有些懵。她原本已经接受于书楷没有考过府试这一认知, 没成想是她自己想错了？

    或者说，是他们所有人都想错了……

    于大娘婆媳的嗓门一个比一个大，可不就立马将于老汉和于大哥三兄弟也都唤了出来。

    再紧接下来, 就没有旁观乡亲什么事了。光是于家自家人的欢喜，就足以掀翻屋顶了。

    与此同时, 周遭的乡亲们渐渐回过神, 忍不住开始窃窃私语：

    “不可能的吧？于家老四耶考过府试了？”

    “真的假的？没听王家小子说呀！”

    “说什么说？王锦言跟于家老四本来就关系不好, 当然不会主动提及于家老四的事情了。”

    “可这次不一样。这次可是府试。于家四小子考过了就是考过了, 王锦言藏着掖着算什么？”

    “怕被抢了风头吧！之前县试的时候不也说了只有王锦言才能考过，结果于家四小子突然跳出来，跟着一块考过了，可不得把王锦言给气个半死？”

    “那府试他俩有名次差别不？上次好像是王锦言在前面, 于书楷在后面？”

    ……

    “爹、娘，多亏同窗相助，此次府试儿子考了十五名，可以进五水学院去读书了。”不管是府试结果, 还是接下来的打算, 于书楷都没藏着掖着，而是当众宣称。

    “五水学院？”于大娘愣了愣，对外面的书院和学院着实一窍不通。

    于老汉也不是很懂。不过听于书楷的意思，这个五水学院应该是很好的书院。加之于书楷而今又有了交好的厉害同窗, 于老汉便越发不会擅自拿主意了，一切都听凭于书楷自己的决定和安排。

    “四弟，那个五水学院是不是很厉害？”于大哥耐不住好奇的问道。

    “五水县最好的书院。”于书楷点点头，解释道，“此次我和同窗提前去五水县，就是被夫子送去五水学院旁听。府试之后，我们几位同窗都一致约好去五水学院报道。”

    “那位县试和府试的头名，他也跟你一块？”于大嫂八卦道。

    “对，李兄也一块。”提到李君懿，于书楷忍不住笑了起来，“刚刚我找娘要的那些腊味，就都是要送给他的。”

    “那四弟说的多亏同窗相助，也是这位李学子？”于三嫂脑子转的快，已然找到了蛛丝马迹。

    “对，正是他。五水学院的夫子是真的厉害，我头日去听了整整一天的课，愣是听的头昏脑胀。后面几日都是李兄倾力相授，我才顺利通过学院结考的。”于书楷说到这里，该说的基本都已经说完，自然就转移了话题，“对了，我这次去五水县买了不少东西回来，爹娘、大哥大嫂、二哥二嫂、三哥三嫂，咱们进屋看？”

    “好好好，走，咱们进屋去说。”一直站在大门外肯定不是事儿，于大娘连忙张罗着要进屋。

    “哎，等等！于大娘，你家小四考过府试，咱们是不是有喜酒喝啦？”有相熟的乡亲嘴快，带着调侃的笑容，喊了起来。

    “喜酒当然是有得喝，不过这恭贺的话怎么都没听到几句呢？”于大娘的为人处事绝对是可圈可点的。先前她气的那么很，又是赶人又是要跟人干架，这会儿又乐呵呵跟大家伙打成了一片。

    “来了来了，恭贺恭贺！于家大喜，四小子厉害厉害！”

    “四小子聪慧，于家光耀门楣，祖上青烟直冒啊！”

    “早先就说你家四小子是有福的，现下可不就是这个理？照我看啊，你们于家以后可有福享了。”

    “对对对，恭喜恭喜。四小子这一考过府试，整个上米村声名远播，咱们这些乡亲也都跟着沾光了。”

    “于家真是有福气啊！年前才娶了新媳妇过门，年后你家老四便接连考过了县试和府试。这可不单单是一喜，说是三喜也并不为过。”

    ……

    于家这边突如其来的热闹喧嚣直上，不免就传到了隔壁的王家，顿时又引起一阵不小的/骚/动。

    诸如“怎么回事？于家老四也考过府试了？”“真的假的？”之类的窃窃私语此起彼伏，传入王家人的耳里，也传进了夫子的耳里。

    夫子是特意赶早来王家庆贺的，为的就是彰显他对王锦言这个得意门生的看重。同时，也是为了让于家人好生忏愧忏愧，知晓知晓谁才是有真才实学、能够教子成龙的好夫子！

    事实上，直到于书楷归来之前，夫子都是很满意的，也是很骄傲的。

    今日在王家，他享受到了好一段时日都没有经历的追捧和推崇，之前那些对他名声颇为不利的流言蜚语尽数消失殆尽，再无踪影……可不就正好称了夫子的心？

    可夫子万万没有料到，于书楷不但赶在今天回了上米村，而且还带回了于书楷也考过府试的消息！

    原本夫子是不相信的。于书楷的水准，夫子比谁都更加的清楚。于书楷不过是半吊子水罢了，根本不值一提，肯定不可能考过府试。如若府试真那么容易就能考过，这世上又哪里来的那么多失意学子？

    然而，事情的后续发展俨然出乎夫子的意料之外。在于书楷点出此次府试头名跟其是同窗好友的时候，夫子明显感觉到坐在他身边的王锦言整个人都变了气息。

    也就是说，那位府试头名是真的，于书楷考过府试也是真的？

    意识到这一点，夫子原本心里满满的欢喜就这样驱散了，嘴里莫名就泛起了说不上来的涩意。

    “那什么，锦言媳妇，隔壁于家四小子真考过府试了啊？”大家不好意思询问王锦言，问许如心可不就理所当然了。

    许如心抿抿嘴，着实有些怨怼于书楷哪日回来不好，非要挑在今日回来。原本今日合该是王锦言一个人的风光，现下却又被于书楷给抢去了风头。

    偏偏，面对周遭大家的疑惑视线，许如心躲不开，也没办法躲。

    最终，许如心只能不情不愿的点了点头，随意“嗯”了一声。

    “真的啊？我的老天，居然真让于家四小子捡了这么大一个便宜？那他考的名次是多少？肯定比不上你家锦言吧！”得了肯定的答案，众人不禁倒吸一口气，跟着就变了脸色。

    “那肯定比不上锦言啊！锦言从小就学问好，夫子都亲口夸赞过的。”指了指还坐在院子里的夫子，有乡亲扯开嗓门回道。

    “这话没错。虽说是隔壁两家住着，可于家四小子差锦言不只是一点半点。以前比不上，这以后啊，更是没可能追得上了。”

    “那还用说？于老四本来就处处都比不上锦言。学问不如锦言，连娶的媳妇也比不上锦言家的媳妇这般大方得体。”

    没想到话题会扯到她自己的身上，许如心下意识就挺/直了后背，笑得很是温婉。

    “看看，看看！锦言媳妇这模样长得多好？看着就舒心，像足了读书人家的娘子。”

    “锦言媳妇确实比隔壁于家的老四媳妇俊俏。这事儿没得说，也没得挑。”

    有人急着巴结讨好许如心，自然也有些人缓过神来，开始转了口风：“于家老四媳妇也不错啊！性子实诚不说，还特别会干活。”

    “什么会干活？都是下米村那些人胡乱传的。打从于家老四媳妇嫁过来，你们什么时候看过她干活？还不都是于家另外三个儿媳妇干的？”

    “对对对，我也觉得这事儿很有蹊跷。于家其他三个儿媳妇也都不是好惹的，咋就偏偏老四媳妇什么活也不用干，就坐吃等喝的尽是享福？她比谁金贵还是怎么的？”

    “她当然比于大嫂三妯娌金贵。谁让她嫁的是于家老四咧！于老四本来就是家里最小的、又是最受宠的，还是家里唯一的读书人。这明眼人瞅着就知道，许小芽肯定跟她三个嫂嫂不一样啊！”

    “这倒是。想当初咱们村多少人家想把闺女嫁进于家享福，谁料想最后却便宜了那个许小芽？真是想想就可惜，咱们可都亏大发了！”

    “听说许小芽还在家里学读书识字？哎哟喂，一开始我还当这是于大娘在骗人，后来逮着他们家儿媳妇问过才知道，许小芽是真当上金贵人儿，都被整个于家给供起来了呢！啧啧，真是会享福。”

    “这事儿我也听说了。好像说是他们家老四媳妇而今什么事都不用干，就只需要督促于大宝几个孩子下学回来做功课？谁家儿媳妇的日子能过的这般滋润？那个许小芽真是不知道走了哪门子的好运。”

    ……

    许小芽能走哪门子的好运？许小芽明明是抢走了她的好运！占了她的亲事，得了她的好命！

    越想越觉得懊悔，许如心的脸色渐渐转为灰败，愣是不明白她自己当初怎么就犯傻了呢？

    要说王锦言是读书人，可于书楷也同样考过了县试和府试啊，根本就毫无区别嘛！

    再者，于家哪里是王家可以相提并论的？于家出手多阔绰，单是彩礼钱就给足了她十两银子，王家却不过只有二两罢了。

    是了，当初她一心想着王锦言学问比于书楷好，嫁给王锦言日后可以当上官夫人，嫁给于书楷却只能一辈子辛辛苦苦的干活种地。

    还有彩礼钱，她当时只觉得许小芽就只值二两银子，甚至连二两都不值，却唯独忘了“王家根本就拿不出更多的彩礼钱”这一点。

    说来说去，是她彼时想的太过浅显，才错把本该属于她的美好人生推给了许小芽，平白让徐小姐占尽了便宜，真是该死！

    “当家的，咱们要不要去隔壁看看？”跟夫子一样，许大娘今个可算是一吐憋屈许久的恶/气，彻底得意风光了一回。打从清早出门处处都能听到乡亲们的恭贺，可把她高兴坏了。

    哪想到她才在王家坐了不大一会儿，于家就又冒了出来。

    要说其他事情，肯定动摇不了许大娘。可于书楷也考过了府试，那就又是一番/春/风/得意了。

    许老头也正在暗自考量和算计。起先他以为王锦言肯定比于书楷有出息，于书楷这辈子都出不了头。但是现下摆在他眼前的明明就不是这么一回事，他自然得好好再琢磨琢磨。

    幸亏他当时虽然听了许如心的话，悄悄换了两个闺女的亲事，可好歹两个读书人女婿都是他们许家的。就算一时间得罪了于家，可他们许家也立马将十两彩礼钱还了回去，并没有占于家的便宜。

    真要严格说起来，他们许家可是白白送了一个好闺女给于家当儿媳妇，于家才是赚大发了。而如若于家再要一直记恨他们，可就不占理了。

    “我才不要去于家！”许大娘和许老头都有其他想法，许小福却没有。

    他不喜欢于家，于家人都好凶，而且也没有糖果点心给他吃。他就要留在王家，他大姐什么都会给他买的！

