    蛮荒天，天火山脉

    轰！轰！轰！

    在郭语蓉来到萧长天身边不久之后，萧长天也是感到自己脚下的大地一阵颤动。

    “师尊小心！”

    这个时候，叶凡嘴里也是说了一声。

    手里拿着一把斧子，站在萧长天的身边。

    同时灵识也是朝着四周扩散出去，想要查探这震动的来源。

    萧长天感受到这大地的震动，内心也是有些慌张。

    这个震动，该不会是要地震了吧。

    看到天火山脉，一看就是一座活火山。

    这些个地方，也最容易发生地震了。

    心里这么想着，萧长天也是看向身边的郭语蓉。

    现在自己这里就郭姑娘是一个修仙者。

    自己和叶凡能不能顺利避开这个地震，还是要看郭姑娘怎么说。

    郭语蓉感受到萧长天的目光，内心也是有些慌张。

    这个萧公子，不会发现自己的行为，在责怪自己吧。

    这个大地的震动，显然和她刚刚净化的邪气有关系。

    要知道，现在整个天外天中，可没有什么人可以净化邪气。

    自己刚刚净化掉那些邪气，显然是引起此地恶魔的注意。

    这场震动，显然也是那些恶魔过来查探了。

    “萧公子，我们赶紧离开吧。”

    被萧长天这么盯着也是有些不自在，郭语蓉这个时候也是对着萧长天缓缓说道。

    而萧长天听到郭语蓉的话之后，内心也是松了一口气。

    这郭姑娘终于开口说话了呀。

    自己刚刚还以为郭姑娘没有什么好的对策呢。

    听到郭语蓉的话，萧长天也是对着她点了点头。

    接着，就跟在郭语蓉的身后，往外面走去。

    而另一边，肥硕男子身边的华丽男子感受到大地的震动之后。

    也是抓在肥硕男子的衣襟，对着他缓缓说道：

    “你不是说会保护我们的安全吗？”

    “现在赶紧带我们离开啊。”

    听到华丽男子的话，肥硕男子此时自己脸上也是冷汗直流。

    尼玛，现在这个情况，他自保都是一个问题呢。

    怎么可能有时间去顾及自己的雇主。

    这个震动，肯定是刚刚那个小女娃有关联。

    自己来这个天火山脉这么多次。

    都没有遇到这个情况，而那个小女娃到达到盆地中心之后。

    肯定是触动了什么存在。

    心里这么想着，肥硕男子也是没有理会那个华丽男子。

    身形直接就往外面飞去。

    而在肥硕男子离开的时候，一阵吼声也是在天火山脉中响起。

    吼！吼！吼！

    萧长天和郭语蓉他们此时已经跑开了一段距离。

    听到自己身后的吼声，萧长天也是转过身去。

    只见一只身形庞大的妖兽正从远方的半空飞来。

    看到那只妖兽，萧长天也是在内心感叹一声。

    幸好有郭姑娘在，不然的话，现在自己可能成为那只妖兽的盘中餐了吧。

    而郭语蓉这个时候转头望去，也是看清那只妖兽的模样。

    “啧！啧！啧！”

    吐了吐自己的香舌随意地说了几声。

    郭语蓉也是有些无语，自己不就是净化一点邪气么。

    怎么把这个大块头给惹出来了。

    这是就是她此行的目标。

    天火山脉里面最强大的恶魔，赤血邪龙。

    他前身就是一位创世仙人的坐骑。

    在圣战过后，他也是陨落在这里地方。

    与那些邪气纠缠在一起，最后就化为一只恶魔。

    他的实力，还在黑山禁区那只蝙蝠之上。

    心里这么想着，郭语蓉也是看着自己面前的萧长天。

    看到没有停下来的动作之后，也是继续跟在他的身后。

    而赤血邪龙来到盆地上空之后，也是看着朝着下方的盆地看了一眼。

    就看到了盆地的中心处，那里已经逐渐减少一些的邪气。

    吼！嘴里再次吼了一声，赤血邪龙也是对着那些佣兵小队离开的方位喷出一团火焰。

    “啊啊啊！”

    惨叫声在半空中响起，肥硕男子他们在赤血邪龙火焰的侵蚀下。

    很快也是消失在这世间了。

    与此同时，赤血邪龙也是看着萧长天他们离开的方位。

    挥舞着自己的双翼，就对着萧长天他们所在的方位飞去。

    萧长天感受到自己身后越来越接近的赤血邪龙。

    也是看了自己身边的郭语蓉一眼。

    以自己现在的速度，迟早要被这只赤血邪龙追上的啊。

    而郭语蓉此时也是看着萧长天，等待着他的反应。

    这萧公子一直凡人的速度前行，是有什么特殊的意味吗？

    而看到赤血邪龙逐渐接近之后，郭语蓉也是率先对着萧长天缓缓说道：

    “萧公子，我们还是赶紧离开吧，这个大块头可不好对付。”

    这赤血邪龙实力比她也是强大一点，她可直接正面和他对抗。

    而萧长天听到郭语蓉的话，也是对着她点了点头。

    接着，在萧长天肩膀上面，混沌蚁的身形就缓缓走了出来。

    两根触角上面银光缓缓闪过，就将萧长天他们覆盖住。

    咻的一声消失在原地。

    而接连而至，在萧长天他们消失的地方，赤血邪龙的火焰也是席卷而过。

    嘭！赤血邪龙火焰所过之处，那些石头和树木也是不断飞溅。

    吼！火焰散去，赤血邪龙一双大眼睛看着萧长天他们离开的方位。

    似乎在感知些什么，在那里盘旋一会儿之后。

    身形也是朝着盆地的方位飞去。

    ......

    在萧长天他们进入天火山脉的时候，在天火山脉的外围。

    蛮田和正天带着李家队伍也是缓缓来到了天火山脉的外围。

    “李朝元，根据消息那个家伙就是在这天火山脉之中对吗？”

    这个时候，正天也是对着身边的李朝元缓缓说道。

    有了天剑庄主的教训之后，正天现在也是谨慎了一些。

    听到正天的话，李朝元也是不敢怠慢。

    “回正天大人，根据我们李家探子的情报，那位就在里面。”

    “很好！“

    听到李朝元的话，正天也是满意地点了点头。

    “蛮田，看样子那个人还是这天火山脉里面的邪气。”

    “我们可不能让他得逞啊。”

    蛮田听到正天的话，也是对着他点了点头。

    “这山脉当年的恶魔，镇压的可是当年盟主的坐骑。”

    “这个仗，可不好打啊。”

    说起赤血邪龙，蛮田似乎也是有些忌惮。

