    虽然说此时盘古大神已经消失，可是那些中央大世界出身的至尊强者们却是没有一个敢小觑了楚毅等人。

    实在是盘古大神给他们所留下的印象太过深刻了，尽管说盘古大神已经归去，但是他们也不是傻子啊。

    三清道人、十二祖巫合一，想要召唤盘古大神自然不是什么问题，既然如此，盘古大神的威慑便不会有丝毫的衰减。

    以容成子为首的十几道身影缓缓的走上前来，虽然说他们被盘古罚往那一方新生的世界之中，但是好歹也是同诸圣平级的存在，这会儿上前来同诸圣打上一个招呼，也算是混一个眼熟。

    毕竟以后他们便要在那一方新世界当中度日，再想离开就是千难万难，可是这并不代表诸圣就不能进入那一方新世界当中啊，所以说现在同诸圣搞好关系，将来若是多多走动一番，未必不能够成为至交好友。

    至于说神主被斩杀，他们这些人会不会为神主报仇之类的，说实话，还真的没有谁会想着为神主报仇。

    甚至一些人对于神主被斩杀没有拍手叫好那已经是克制的了，让他们为神主去报仇，这怎么可能。

    既然如此，这些人同诸圣相交自然也就没有什么心理障碍。

    面对这些至尊的刻意结交，诸圣自然也不会将之拒之千里之外，毕竟双方修为相当，同一个级别的存在，就算是不能成为好友，好歹也不会成为敌人。

    容成子的修为同太上道人相差仿佛，两者可以说是双方道行最高的存在了，此刻二人正交谈甚欢，甚至容成子还邀请太上道人，若是有闲暇，可以前往那一方新生的大世界寻他一起论道。

    对太上道人而言，容成子的邀请他自然不会拒绝，毕竟在修行的道路之上，能够有一位与之旗鼓相当的道友未尝不是一件幸事。

    目送容成子等一众至尊前往那一方大世界，诸圣的目光收回，而这会儿楚毅也是向着诸圣拱手道：“诸位，中央大世界经此一遭，乱象频生，我们须得前往中央大世界处理此事，待平定了其中乱象，再请诸位前往。”

    通天教主微微一笑道：“此事重要，你们其先去吧，若是有什么需要的话，随时开口，为师还有截教上下定会全力助你。”

    太上道人、元始天尊乃至一众圣人也纷纷开口，表示楚毅若是有什么需要的话，尽管开口便是，他们绝对不会坐视不管。

    谢过诸圣之后，楚毅、王阳明还有朱厚照便奔着远处的中央大世界而去。

    看着那中央大世界越来越近，王阳明、朱厚照的心思可谓是感慨万千。

    这一切感觉都像是做梦一样，不久之前他们还被中央神朝的强者给擒了去，生死未卜，却是不曾想，这才多久，一切便发生了翻天覆地的变化。

    中央神朝覆灭，就连强如神主都被斩杀了，而现在偌大的一方大世界竟然被盘古大神交给他们来执掌。

    便是朱厚照、王阳明他们也清楚，这对他们还有大明神朝来说，绝对可以称得上是千古罕见的无上机缘。

    只要他们大明神朝抓住这般的机缘，那么未来大明将会一飞冲天，就算是超越中央神朝也不是什么问题。

    毕竟先前中央大世界之中，中央神朝至多也就掌控了三分之一左右的中央大世界，即便是如此便诞生了那么多的强者，还有神主那样的无上强者坐镇。

    大明一旦掌握了中央大世界的力量，那么大明的未来之强盛也就可想而知。

    以李斯、王翦等文武重臣为首的一众人此刻正在中央大世界之中恭候，以他们的实力出现在混沌之中倒也没有什么问题，可是混沌之中几乎都是圣人至尊级别的存在，他们这些人出现在世界之外，岂不是显得太过醒目了些。

    所以说大明一众文武便在世界壁垒之内恭候楚毅、朱厚照、王阳明归来。

    天边一片浩浩荡荡的紫气升腾，随之就见三道身影自世界之外踏入中央大世界，顿时整个中央大世界为之震动。

    偌大的中央大世界之中竟然连一尊至尊级别的强者都没有，可以说整个中央大世界正处在底蕴最薄弱的时期。

    而现在楚毅、王阳明这么两人一进入中央大世界当中，立刻便引动中央大世界天道震动。

    别看中央大世界前方因为神主的缘故而本源大爆发，但是再怎么的爆发，中央大世界自身的体量在那里，天道本源依然可以称得上浑厚，如今声势自是无比之大。

    整个中央大世界都在本能的为楚毅、王阳明他们的回归而震动，就算是说天地共贺也不为过了。

    “吾等恭迎陛下、武王殿下、首辅大人归来！”

    一众文武齐齐向着楚毅、王阳明还有朱厚照施礼。

    楚毅微微含笑看着朱厚照，朱厚照上前一步，长袖一拂，充斥着无上的威严道：“众卿不必拘礼。”

    随之便是一众文武在楚毅、王阳明、朱厚照的带领之下奔着中央神朝神都而去。

    大明神朝帝都虽然不敢说覆灭，可是也是受到了冲击，如今自然是不再适合做为大明神朝的帝都。

    反倒是中央神朝神都无数年来早已经被打造成了这一方世界当中的一方圣地，用来做为大明神朝以后的神都所在却是再适合不过了。

    中央神朝如今因为一众至尊陨落的缘故，早已经是乱糟糟的一团，虽然说平日里准至尊级别的存在可以说是一方霸主，哪怕是在中央神朝当中也是跺一跺脚震三震的存在。

    可是那是在至尊没有出世的前提之下，面对至尊，就算是强如准至尊，也不过是大号的蝼蚁罢了。

    底层的修行之人浑然不知道天外到底发生了什么事情，可是这并不意味着中央神朝之中超脱者以上的强者不知道天外所发生的事情。

    这些一方大能可是能够窥见天外混沌之中所发生的事情的，虽然说他们没敢出现在天外却也亲眼见证了中央神朝是如何走向覆灭的。

    神主、元一至尊、红衣至尊等中央神朝的核心集体覆灭的过程被他们看的清清楚楚，那种震撼可想而知。

    没有人想过有朝一日，强如中央神朝竟然会以之中方式覆灭。

    朱载基本身是做为质子停留在神都的，神都广大，对于朱载基而言，却是如同囚笼一般。

    如朱载基一般的质子并不在少数，看似身份尊贵，然而在这神都之中，却也是受气包一样的存在。

    朱载基在神都之中的日子自然是可想而知。

    然而随着楚毅归来，甚至引发了一场大战，接着就是两方世界的强者于混沌之中拼斗，这一切发生的太快了，甚至都没有给人反应的时间。

    等到尘埃落定的时候，一些人才恍然回神过来，大明神朝太子朱载基似乎还在神都之中呢。

    朱载基身在神都却也低调的可以，大多数时间都是在闭关修行，对于外界的事情向来极少关注。

    可是中央大世界发生那么大的事情如何能够瞒得过朱载基以及护卫朱载基的戚继光、武松、曹仁等几尊将领。

    尤其是朱载基，身为超脱者，天外混沌之中所发生的事情他自然是看的分明，虽然说中央神朝那些至尊抓了大明神朝一众文武，没有动他这位质子，但是朱载基一颗心却是起起落落不已。

    楚毅归来让朱载基看到了希望，当然就是朱载基也没想到楚毅竟然能够喊来那么多的强者，甚至直接掀翻了中央神朝，就连这中央大世界都直接易主了。

    看着面前那十几尊准至尊级别的存在面对自己的时候所表露出来的那种卑微，朱载基不禁心生感慨。

    这些准至尊级别的强者不用说便是神都之中各方势力经历了动乱之后幸存下来的强者。

    至于说那些中央神朝的铁杆支持者，如今早已经是被各方势力一拥而上直接镇压了。

    就算是中央神朝的那些强者实力不弱，可是架不住众叛亲离啊，随着一场大乱，大多数的中央神朝支持者逃散，一部分被镇压，而中央神朝的秩序也因为这些强者维持而稳定了下来。

    不用说这些人前来拜见朱厚照自然是想要示好大明神朝，甚至其中一些人更是想要加入大明神朝。

    大明神朝未来便是这一方世界的绝对主宰，别说是他们了，恐怕就是至尊级别的强者只要不犯傻都会争着加入大明神朝成为大明神朝的一份子，以求未来能够享受大明神朝无上气运。

    端坐在那里的朱载基目光仿佛能够看破虚空一般，忽然之间起身大步走下台阶道：“几位将军，且随我前去恭迎父皇、太傅、首辅他们。”

    戚继光、曹仁、武松豁然起身紧随朱载基向着大殿之外走了过去，而那些前来示好的准至尊们则是对视了一眼，连忙恭恭敬敬的跟在朱载基他们身后一起出了大殿。

    高天之上，漫天的紫气横空，只看那异象就知道这是至尊出行，像这般的场面，在这神都之地已经是不知多少年没有见到过了。

    毕竟神都之地，就算是至尊也非常的低调，天地异象更是不敢所以展现，这也就使得神都之地明明有数尊至尊存在，却是许多年都没有天地异象呈现。

    如今天边紫气弥漫而来，顿时偌大的神都之中，无数的生灵纷纷抬头向着高天之上看去。

    能够居住在神都之地，至少也是迈入修行之人，至于说凡俗之人几乎寻不到，毕竟在此等圣地，即便是刚刚诞生的婴孩，那也非是凡俗之人，有着强悍的实力。

    身为修行之人，自然对于天地异象不陌生，看着那高天之上的紫气横空，不少不清楚其中底细的生灵则是为之惊叹。

    中央神朝覆灭的消息其实并没有扩散开来，只在一个小范围内流传，所以说当神都之中无尽生灵看着那横空而来的一面遮天蔽日的日月大旗的时候，不少生灵直接看的都懵了。

    就算是傻子也能顾看出，那一面大旗所代表的意义。那分明就是一方神朝的旗帜啊，但是这里是什么地方，中央神朝神都圣地，除了中央神朝的旗帜之外，哪一方势力敢如此张扬。

    一时之间无数生灵看的目瞪口呆，满是惊骇的看着那一名日月大旗。

    就在这个时候，数十上百道身影冲天而起，这些身影实力最差的也是超脱者，毕竟若是连超脱者的境界都没有达到的话，根本就没有资格出现在朱厚照、楚毅他们的面前。

    但是这一道道身影冲天而起的时候却是看在了神都无尽生灵的眼中，当看到那一道道身影的时候，无尽生灵认出这些身影的身份来不禁为之惊呼不已。

    “光明准至尊，天机道人、灵光上人……”

    一位位超脱者，准至尊的名号被喊出，这些人在神都之中绝对是如雷贯耳，威名赫赫的存在。

    神都之中的生灵或许不知晓中央神朝的诸位至尊，但是绝对知晓这些人的存在，虽然说这些人七八成并非是属于中央神朝，但是架不住这些人名气够大，道行够高，广为人知啊。

    “这些大能是怎么回事，为什么会前去迎接那一方势力，难道说他们就不怕被清算吗？”

    并不知晓中央神朝已经覆灭的生灵看到这一幕，许多人甚至露出了幸灾乐祸的神色。

    中央神朝的强势他们可是再清楚不过的，在他们看来，那胆敢于神都圣地打出旗号的势力还有天机道人等人的举动绝对会招来中央神朝的强力清算。

    一道道的目光死死的盯着高天之上，不少人甚至一脸的期待看向中央神朝那帝宫所在，在他们看来，或许下一刻一尊尊隶属于中央神朝的大能就会斩出无上的攻击，让高天之上的一行人知晓什么叫做中央神朝的威严不可侵犯。

    “孩儿恭迎父皇，恭迎太傅！”

    朱载基恭恭敬敬的向着朱厚照还有楚毅拜了下去，而跟随朱载基而来的那些准至尊、超脱者们见状却是毫不犹豫的向着楚毅、朱厚照拜下，态度那叫一个诚恳。

    【月底双倍月票，啥也不说，大家也看得出，马上要完结了，最后一个月求月票了。】

