    天地之间的星光点点消散。

    随着一股股能量纷纷朝着苏辰体内涌去，这个存在了数千年的阵法，开始瓦解。

    时空正在扭曲，空间正在崩塌！

    而身为当事人的苏辰，此刻却沉寂在拉锯战当中！

    神窍之内，一场大战正在持续。

    疯狂的嘶吼声当中，那一道妖魂，一点点的朝着万灵图册当中融合而去。

    每次的挣扎，都被万千涌入体内的元灵碎片化解。

    每一次，万灵图册达到极限，无法压制妖魂的时候，之前涌入妖魂身体当中的那一道剑光，便硬生生削去妖魂的一层力量！

    五尊神灵的加持之下，仿佛化为一个阵法。

    尤其是封天神笔，犹如一柄利剑，悬在妖魂的头顶之上，给它带去难以想象的压力。

    逐渐的，靠着外力和自身神灵的帮助，万灵图册占据了上风。

    嗡！

    不知道过了多久，终于，随着一阵轻吟声，那一道强大无比的妖魂，融入到了万灵图册当中。

    蛇吞象！

    可以说，苏辰这一次的举动是无比的疯狂。

    若是没有外力相助，就算万灵图册再逆天，也不可能做到如此程度！

    如今妖魂被封印，神窍之内的风暴，逐渐平息。

    直到这一刻，苏辰长呼出一口气。

    再次朝着万灵图册看去。

    不知道何时，万灵图册展开了一页崭新的篇章。

    与之前打开的页面不同！

    这一页，出现在万灵图册的底部，那仿佛是一片天地。

    一道虚影正在疯狂挣扎，咆哮。

    隐隐的，能够看得出来，那一道虚影，形似长蛇？

    “蛇？”

    苏辰眉头一皱！

    千丈巨蛇？妖族这么恐怖？

    “蛇你大爷！本大爷是龙，伟大的金龙一脉！卑微的蝼蚁，快放我出去！”

    似乎听到苏辰的心声，那一道虚影咆哮起来。

    巨大的身躯，一次次的撞击禁锢他的天地。

    地动山摇，万灵图册随之隐隐震动。

    “哼！不知死活！”

    连忙压制着万灵图册，苏辰眼神一冷。

    如今已经被封印了，还敢如此猖狂？

    一念之间，苏辰催动万灵图册。

    那一刻，有一种玄妙的感觉蔓延而来。

    仿佛这一片天地，他就是主宰。

    意念一动，天地上空，一尊恐怖的圣印呈现而出。

    这赫然不就是万灵图册融合的圣印神灵？

    没想到，竟然可以调动到这个世界当中。

    更让苏辰震撼的是，在这个世界之内，圣印神灵无比恐怖。威力仿佛放大了几千倍！

    轰隆隆……

    伴随着苏辰一念之间，圣印镇压而下，如同星辰陨落，狠狠砸在了妖魂的头顶上。

    巨大的轰鸣声当中，腾飞在半空，正在肆虐的妖魂，硬生生被砸入到地面当中，险些彻底溃散。

    “啊啊……”

    被圣印镇压，无法反抗，妖魂发出撕心裂肺的惨叫声。

    “咦？”

    苏辰眼前一亮。

    没想到，万灵图册还能这么用？

    自身融合的神灵，可以在这一片天地之内呈现。而且强大无比。

    自己就是这个世界的主宰。

    就算妖魂之前再强大，如今进入这个世界，也只能被自己碾压？

    如此说来……

    “再来！”

    崭新的发现，让苏辰兴奋了起来。

    散去圣印，一念之间，烈鸟神灵出现在天地之间。

    巨大的烈鸟遮天盖地，足有千丈大小。

    烈火燃烧，焚天裂地。

    “啊啊……”

    又是惨叫声接连传来。

    在烈火神鸟的面前，之前威风凌凌的妖魂，此刻化为爬虫，在烈焰当中，被虐的死去活来。

    漫天火海当中，被蹂躏得七荤八素的妖魂彻底崩溃了。

    想他堂堂龙族，数千年前，身为妖族最优秀的天骄，何曾遭受过如此的羞辱？

    就算是当年入侵人域，自己率领三千妖族陷入包围，面对人族三尊神境强者和万千元灵师的围攻，也不曾如此狼狈！

    最终那些人族强者都无法将其彻底覆灭，只能选择封印。

    而现在，一个人族小子竟然……

    疯了！

    “蝼蚁，我跟你拼了！”

    嘶吼声当中妖魂，抓狂了。

    啪……

    只可惜，一阵清脆的撞击声当中，妖魂直接被烈火神鸟一爪子拍飞。

    “有意思！”

    苏辰满心振奋。

    不给妖魂更多反抗的机会，金鹏神灵的风暴，紫木神灵的毒雾和利刃，还有崭新融合的封天神笔的能力，一尊尊神灵轮番上场。

    这个世界无比精彩。

    一刻钟之后，妖魂已经有气无力的躺在地上，认命了！

    “小子，放本大爷出去。我答应你，不吃你！”看不到丝毫希望，妖魂沉声道。

    “你想多了！”苏辰翻了个白眼：“臣服我，认我为主！”

    万灵图册未曾将妖魂彻底吞噬，凝聚神纹，说实话这让苏辰颇为意外。

    或许是妖魂太强大，如今的万灵图册无法吞噬？

    还是说，如之前剑尘前辈所言，要以万灵图册封印龙魂？

    不管如何，既然进入到万灵图册的世界当中，必须为自己所用才行。

    据说妖族可以认主，将自身魂印交出，任凭主人掌控生死。

    若是得到这么一尊助力的话……

    “什么？臣服？”

    不等苏辰去想更多，龙魂却是跳了起来。

    “不可能！卑微的蝼蚁，你休想！我伟大的龙族，乃是万妖之王！怎么可能臣服在你这蝼蚁的脚下！这一辈子都不可能！你……你杀了我吧。就算把我碎尸万段，将我神魂彻底毁灭，也不可能让本大爷低头……”

    龙魂嘶声吼道。

    “封天神笔！”

    苏辰面色不变，直接祭出封天神笔。

    嗡……

    虚空之上，长笔悬挂。

    随着苏辰的意念，一个豪放的雷字在笔下画出。

    轰隆隆……

    文字如剑，玄雷现世，天地失色。

    虚空之上，那一道道游走的玄雷，随时都可能落下，毁天灭地。

    这就是笔灵最直接的作用！

    笔灵融合着，在踏入显灵境之后，元灵显现，能够借助外物施展笔灵之力。下笔如有神，字字蕴含杀机，笔下生花，字字皆可化为攻势。

    到了御灵镜，元灵凝聚，更是连外物都不需要。

    笔灵本身就是一件无与伦比的法宝。

    到了更高的境界，更是可以一字断天命！

    苏辰如今虽然不曾显灵，更没有踏入御灵境。但是，这是万灵图册的世界。在这个世界当中，不受规则影响，自己就是主宰！

    不管是笔灵，还是烈火神鸟……

    所有神灵的能力都可以在这边呈现，威力几何倍提升！

    那一瞬间，随着笔下生花，玄雷凝聚，释放出滔天杀机。

    “嘶……”

    饶是妖魂也不淡定了。

    天地神雷，这可是神魂最大的克星啊。

    瞳孔一缩，他连忙开口：“别！我觉得，我们可以商量一下！”

    “你不是说这一辈子都不可能臣服吗？”苏辰嘴角微微上挑。

    “我想了一下，我们之间没有仇恨！没有必要你死我活！我是热爱和平的龙！”妖魂诚恳道。

    “所以呢？”苏辰似笑非笑。

    这龙魂，是要认怂了吗？

    “我觉得我们可以好好谈一谈！我有钱，很多钱！我有地位，我是龙族当中，金龙一脉的天骄。我族群无比强大，我可号令万妖！人族，没有前途的，我可以带着你去妖族。我为万妖之王，而你，将会是一妖之下，万妖之上的存在，要钱有钱，要人有人，要地位有地位，要女人，我妖族之内狐族的美女更是数不胜数……”龙魂兴奋道。

    “你想多了！”苏辰直接打断了龙魂的话。

    学习那些堕落的逆种，背叛人族，投靠妖族？

    不说这金龙的话可不可信。

    就算他是诚心的又如何？就算给自己无上的地位又如何？

    苏辰不可能这么做！

    人族，永不臣服！

    “落！”

    想到这边，苏辰眼神一凝！

    轰！

    顷刻之间，雷电落下。

    一道道雷电如同利剑，撕裂长空。

    啊啊啊……

    在那一道道雷电之下，龙魂惨叫连连。

    “小子，你不是人，不是人啊！可以商量，咱们有话好好说……”被电得浑身颤抖，龙魂苦苦哀求。

    这一刻，它哪里还有之前视死如归的气度？

    “臣服，或者死！”苏辰直接说道。

    “我……觉得我们……等等……”眼看着一言不合，苏辰就要放电，龙魂肝胆俱裂：“臣服！臣服了还不行吗？不过，小子，我可跟你说明白了，本大爷现在就算城府，对你帮助也不大！因为，本大爷不是完全体！现在你看到的，只是本大爷不足一半的龙魂。”

    “不足一半？”苏辰一愣，这个消息让他颇为意外。

    要知道，之前看到的龙魂，可是足足千丈，何等威风？

    若非那一枚符印将他封印了十之八九，之后又有剑仙出手再次封印的话，自己根本不可能有机会镇压它！

    如此恐怖的龙魂，魂体只是一半？

    这……

    苏辰心中暗暗震撼。

    难以想象，若是这家伙说的属实，那么它的神魂到底何等恐怖。当初全盛时期，实力又是何等的惊天动地。

    “废话！你以为本大爷是什么龙？本大爷是天之骄龙，想当年……”

    “废话少说，直接说重点！”苏辰打断了龙魂的话。

    “这么说吧！本大爷当年纵横人域，最终踏入陷阱，被卑鄙的人族围攻。三个神境强者，加上万千元灵师借助阵法困住了本大爷。可是本大爷是什么人？就算在陷阱之内，也杀得天昏地暗！最终，那些人眼看着奈何不得本大爷，就算杀了本大爷，也无法将本大爷的神魂彻底覆灭，只能选择封印！”

    “但是，他们又怕本大爷的神魂太强，封印不住，只能将本大爷的神魂一分为二！你现在看到的只是本大爷不足一半的神魂！若是你能帮本大爷找到另外一半神魂，让本大爷神魂重塑，到时候就算臣服于你，又如何？”

    看着满脸诧异的苏辰，龙魂一脸骄傲的开口道。

