    2037年，注定是要载入史册的一年，刚开年就如此热闹，可谓是非常罕见的，整个世界陷入诡异的热闹与安静之中，热闹与安静如此对立，可是在现在却显得那么的融洽，同时出现。

    普通人，当吃瓜群众，发表各种各样的言论，说着各种段子，一个个段子手诞生；稍微聪明点，开始查找自己所住的地方附近防空洞所在位置，买一些食物、水，备足一个礼拜所需。再有聪明点的，带着老婆孩子回了农村老家，开挖地窖，准备一个月生活所需......在聪明一些的，将钱换成人民币、黄金，该割肉的割肉，或者抄底A股。

    面对同样的一件事，总是有各种不同的反应，毕竟人都是不一样的。

    比如秦元清心中有底，就显得很放松，1月7日，在外界喧闹非常，各种消息满天飞，甚至有些人瑟瑟发抖，担心什么时候防空警报声响起的时候，秦元清和景田来到了航天员训练中心，秦政和秦诗曼很顺利地通过航天员选拔，成为了预备航天员的一员，正在航天员训练中心接受训练。

    “好好的继承家产不好么，还当航天员，航天员训练这么刻苦。”景田看到航天员的时间安排，不但要进行各种训练, 还要学习知识, 不由得抱怨起来。

    “我已经跟他们说了, 混得不好就只能回去继承亿万家产！”秦元清淡笑道。

    航天员每一位，不但是身体素质出色，还一個个都是学霸, 哪怕一开始不是学霸，可是在坚定的意志下愣是将自己变成学霸, 就没有一个不是博士的。

    很多年前曾经有位航天员上节目时, 主持人现场拜访他, 问他：“我们都知道上太空是特别难的一件事，读博士也是一件特别难的事, 那你上了太空然后还读博士，相比之下，上太空更难呢还是读博士更难呢？”

    这位航天员很坚定的说：“在我面前这都不是事, 我的特点就是攻坚克难, 越战越勇, 有挑战才有机遇, 我相信任何困难在我面前，只要我经过精心的准备, 一切都会迎刃而解！”

    这就是航天员，他们是人类真正的精英，不仅仅是身体上的精英, 还是精神上的精英，他们上了太空, 回望地球，地球在脚下, 宇宙就在前方，身心是经过浩瀚宇宙的洗礼, 在执行航天任务时都是经过各种挑战，克服各种挑战，才完成航天任务的。

    正是有着这种一般人所没有的开阔眼界、博大的胸怀以及坚强的意志，在地球中遇到的任何困难在他们心中都不是困难，他们有绝对的信心去战胜它，博士自然也不会难倒航天员。

    所以在航天员队伍中，要么是博士，要么是走在通往博士上的道路上即将成为博士的，在这个队伍里面，本科、研究生都是不够的，想要成为一名优秀航天员，你就得不断学习拿到博士学位。

    秦元清之所以赞成秦政、秦诗曼年纪轻轻退役，一是他们已经在职业体育上达到巅峰了，没有对手了；二是他们在航天员这个位置，将迎来新的挑战，在挑战中克服各种困难，去战胜自己。。

    不断挑战自己，战胜自己，那才是真正一笔无量的财富，这种财富是金钱买不到的。

    至于继承家产，秦元清从来没有想过这些，不管他有多少财富，说实在的这些财富都不是他的，而是国家的是人民的，只是人民暂时交在他手中让他暂时管理。

    别看他过去这么多年捐赠数以千亿计的金钱，实际上因为当初很多钱都投在航天领域、材料领域以及各种新兴领域，虽然有些投资失败了，但是很多投资却成功了, 所以他的身家是不减反增, 每一年都会套现一笔钱用于慈善捐赠，将钱回馈到社会, 去帮应该得到帮助的人，进行财富的再分配。

    再秦元清心目中，那些钱都不是他的，就更不用说什么继承了，儿孙自有儿孙福，这是秦元清一直始终秉承的一个信念。

    “说实在的，我还羡慕他们两个，有机会离开地球去太空、去月球，而我们却只能在地球之中！”秦元清颇为羡慕地说道。

    “还想去太空、月球，想太多了吧，老老实实的在地球。”景田说道：“不过以后要是有机会，看看能不能去太空旅行，现在太空旅行可是很热门，太空旅行的船票据说都排到三年以后了。”

    谷逻

    秦元清笑了笑。

    太空旅行，这个在21世纪头10年就是一个很热门的话题，只不过那时候是北美私人航天公司在炒的一个话题，到了21世纪20年代，太空商业领域就由华夏民营航天企业开始接过了传承棒，成为了航天商业领域的主力军。

    毕竟那时候华夏的国营航天企业都集中在军事卫星、双环太空站、载人登月上面，这些民用商业领域就只能交给民营航天企业，这么大的航天市场，再有CNSA的大力扶持，民营航天企业自然是茁壮成长，速度发展得非常快，甚至能够进行载人航天，将人送到太空进行旅行，甚至于通信方面，联合了三大通信巨头，组建了全新的星链，总共发射400颗通信卫星，直接绕开各个国家的通讯巨头，提供全球卫星通话和全球上网服务。

    到了航天训练中心的控制室，通过巨大屏幕上，看着秦政、秦诗曼正在大汗淋漓的进行训练，景田心疼地眼睛发红，泪水不由滴下来。

    秦元清倒是很平静，他知道要成为一名合格的宇航员，都得经历常人难以想象的、长时间的、高强度的训练。其中，最苦的九项魔鬼训练分别是水下负重训练、前庭功能训练、应激反应训练、压力实验舱缺氧耐力训练、72小时剥夺休眠训练、离心机超重耐力训练、寂静与孤独训练、在噪声和震动环境里忍受不间断的侵扰，观测是否烦躁不安、失重训练。

    虽说现在华夏有空天飞机，条件好了很多，太空站工作生活与地面无疑，不会像以前那么辛苦，但是航天员必须做好在最坏的情况下依旧能执行任务的，比如需要出舱维修设备仪器，比如需要在实验舱中执行任务等等。

    相当航天员，没有那么容易，除非你是当一个科研型的航天员！不然的话，一名全能型强大的航天员，就得在身体和内心都达到人类的巅峰，一次次训练中不断突破自我。

    看到景田心疼模样，秦元清觉得自己带她来看望秦政、秦诗曼的训练简直是最大的失误，都说儿女是母亲身上掉下的一块肉，最是舍不得儿女吃苦，这还真的是如此。

    秦元清没有说什么，航天员是真正的国家栋梁，是真正的英雄，他们的目光从来就不是拘束于一个地区、一个国家、一个洲，而是放眼宇宙，他们是人类的探索者，是人类前进方向披荆斩棘的勇士与英雄。

    “爸，妈，你们怎么来？”秦政、秦诗曼结束训练，洗涮好刚换好衣服，就被领导带到一间房间，看到秦元清和景田，惊讶道。

    “你们训练这么苦，还是不要当航天员了，家里又不是没事让你们做。”景田边说边掉泪。

    “妈，我的偶像可是杨芳姐，我要当航天员，开着空天飞机，驰骋宇宙，为华夏开辟生存空间！”秦诗曼挽住景田的手，坚定地说道。

    00后的航天偶像会是刘洋、王亚萍等第二批航天员或者第三批航天员，但是10后的航天偶像则是杨芳等第四批航天员、第五批航天员，杨芳作为第一位登上月球的华夏航天员、也是世界第一位登上月球的女性航天员，不知道被多少少女视为偶像，秦诗曼也不例外。

    “地球太小了，我不愿意生活在小小的地球村，我的梦想是畅游宇宙，去征服宇宙！”秦政说道：“妈，我看你和老爸一起可以生个第三胎，我和诗曼不介意有个小弟弟或者小妹妹！”

    “你这孩子......怎么说话的！”景田白了一眼秦政，真是没大没小！

    秦元清则是露出若有所思之色，自己这才两个孩子，虽然不算拖后腿，可是也是没有响应号召不是，三胎......可以好好考虑一下！

    “爸，我可以将太极拳教给其他人么？我觉得太极拳蛮好的，可以让身体素质变好，有利于身体锻炼！”秦诗曼看向秦元清，挽住秦元清的手，撒娇地道。

    她们二人身体素质极为出色，同龄人中顶尖的，正是靠着极为出色的身体素质，才能年纪轻轻就完成超级大满贯伟业，而且到现在都没有什么伤病，正是如此，他们才能入选航天员。虽然进入航天员大队中没多久，但是出色的身体素质已经让他们在同一批航天员中脱颖而出，这让他们意识到，从小跟随秦元清练的太极拳，有多么了不起。

    秦元清自然没有异议，反正这种拳法，秦元清也没有什么太大看法，愿意学的去学，完全看个人爱好。再者他也希望华夏的航天队伍能够再更快的建成，华夏航天员可是依旧非常紧缺。

