    第262章 星空，巨兽

    第262章 星空，巨兽

    在秦铭这里离开也就没有多久的时间，那荒古界之外。

    已经是有着两道身形降临。

    轰隆！

    一声浩瀚的轰鸣声落下。

    紧接着，伴随着而来的，是两道身影。

    洛奇和洛元两人的身影降临此地，看了一眼整个战场，洛奇的脸色难看了起来，寒声道：“有雷劫的气息，看样子已经离开了。”

    “而且，这周边陨落的仙界的人可不少。”

    洛奇的脸色难看。

    一旁洛元的脸色，也没有好多少，沉声道：“对，现如今我们应该怎么办？”

    “这战斗的波动才刚刚平息还没有多久时间，应该逃的不远。”

    “追。”

    两人只不过在短短的时间之内，就是已经确定了下来。

    直接感知了一番四方的战斗波动，随后确定了一个方向之后，直接就追了过去。

    在他们两人消失之后。

    又是有着魔气纵横。

    嗡。

    空间震动。

    紧接着，另外的两人降临。

    没有说话，只是煞气更深。

    哼。

    一声冷哼声，剿灭了原地残留的一些魔气。

    “竟然敢直接对仙魔两界出手，胆子是真不小。”

    冷笑声中，北海魔帝的身影，从空中浮现出来。

    随后，看了一眼这荒古界，眼神之中有着一丝阴冷。

    此刻，北海魔帝的脸色还有些难看。

    看向那荒古封印，眼神之中极其的难看。

    随后，冷哼一声。

    直接是一步跨出。

    赫然是想要直接踏入这个荒古界之中。

    北海魔帝也是寒声道：“就让我看看，在这个荒古界之中，究竟是有什么秘密，连我的分身也会陨落。”

    冷笑声中。

    这个北海魔帝的身影，直接是一个瞬间，就出现在了这荒古封印之前，下一步就是要踏入这个荒古界之中了。

    然而，就在此刻。

    却是轰鸣声不断。

    轰隆隆。

    浩荡的轰鸣声，在这个瞬间，直接是浮现出来。

    紧接着，一股浩荡的气息，从这四面八方浮现出来。

    然后，化为了浩荡的雷霆之力，直接重重的砸在了北海魔帝的身上。

    将他的身躯，直接砸飞了出去。

    噗。

    北海魔帝的脸色苍白，一口鲜血喷出，眼中有着冷光闪烁，冷笑道：“好，真的是好，阵法也加强了一次。”

    “看样子，也就是说，在这荒古界之中，是真的出现不得了的人物了。”

    说着话语，这个时候，北海魔帝也是冷笑一声。

    瞥了一眼那之前的时候，秦铭等人逃离的方向。

    冷哼一声，也不再去理会这荒古界的情况了。

    直接朝着秦铭等人离开的方向追了上去。

    北海魔帝的眼神之中，有着冰冷的神色，冷笑道：“就算是有着什么宝物，这一次，也终究会落到我的手上。”

    北海魔帝冷笑道。

    说着话语。

    在这个时候，他的手中，赫然是直接浮现出来了一个手掌大小的圆盘。

    此刻，在这圆盘之上，赫然是有着光芒闪烁。

    在这之上，这些光芒闪烁的方向，赫然就是那秦铭等人所逃离的方向。

    此刻，北海魔帝双眼微眯，冷笑道：“灭了我的分身，身上浸染了我的杀戮气息，也想要这么轻易的逃离，真的是做梦啊。”

    “在你刚刚出现的那一刻，就已经察觉到你了，现在就该我来复仇的时候了。”

    话语落下，这个北海魔帝也不再停留。

    直接是在此刻，轻笑一声，朝着远方追了过去。

    所有的人，只要沾染了他的杀戮气息。

    想要在最短的时间之内脱离他就不可能。

    既然如此，那必然是要追上去，查清楚在荒古界之中 ，究竟是怎么回事。

    北海魔帝的身影也是一个游荡之中，就消失在了原地。

    朝着秦铭等人所逃离的方向追了上去。

    只不过，看着秦铭等人前往的方向，北海魔帝的眉头微微皱了起来。

    有着仙界的洛奇，洛元两人的前往，还有着这北海魔帝的出现。

    在他们离开之后，后方则是不过短短的时间，也开始有了一丝波动了。

    嗡。

    有着空间波动。

    赫然是这之前的时候，荒古界之外，出现的雷劫，还有那战斗余波，从而吸引而来的一些游荡在宇宙之中的一些星空巨兽之类。

    不过短短的时间之内，就是一个差不多有着方圆数里的一座巨兽。

    从远方的星空之中游荡了过来。

    在出现之后，在那雷劫所在的位置，游荡了片刻。

    然后就在嘶鸣中，朝着荒古界的方向冲了过去。

    吼！

    同时，这个瞬间，还有着嘶鸣声，响彻了整个空间。

    这星空巨兽的眼中，在一眼看去的时候，就能够有所感知，这个巨兽的身上，所爆发出来的这种修为波动，不弱了。

    散发出来的波动，也是极其的强大。

    直接就是要将荒古界给撕裂一般。

    那个仙门封印之地，现如今还在闪烁着淡淡的光芒。

    就仿佛是一个入口一般，在吸引着这现在在寻找入口的星空巨兽。

    这星空巨兽的眸子之中，此刻倒是也人性化的出现了一缕笑容和兴奋。

    随后，根本就没有任何的停留，直接是吼叫声中，就冲了过去。

    又有了新的食物了。

    是的，在星空巨兽的眼中，这些小世界，就不过是食物罢了。

    轰隆隆隆。

    浩瀚的轰鸣声，在这个时候，不断的响起。

    是这星空巨兽的身上，有着磅礴的法则之力在涌动之中。

    然后，怒吼声中。

    直接是疯狂的就冲了过去。

    要立马钻进这个荒古界之中。

    这么大的一座世界啊。

    要是能够得到其中的宝物，那是多么的疯狂的一件事情。

    这个短短的时间，星空巨兽的眸子之中，就有了疯狂。

    要直接钻入其中。

    然而，下一刻。

    这仙门封印所在之地，有着璀璨的光芒爆发出来。

    轰隆。

    紧接着，就是数道磅礴的剑气出现。

    刺啦。

    瞬间贯穿了虚空，然后，直接贯穿了这星空巨兽的身躯。

    不过短短的时间，这星空巨兽的身躯，直接就被撕裂成为了粉碎。

    而这些荒古界之上的一座剑阵，方才缓缓的消失了踪影。

    同时，整个仙门封印。

    这之前的时候，一直都是悬浮在荒古界之外。

    就犹如是荒古界之上的一座门户一般。

    在这个时候，荒古界之上的门户，也是缓缓的隐藏了起来。

    随后，原本就位于原地的荒古界，在这个时候，也是直接消失在了原地。

    (本章完)

