    “有何不敢？”

    沈安落下一子后，干脆转过身去看着周元让。

    “你这是放弃棋局了吗？”见沈安与周元让搭话，主簿抢先开口。

    “开玩笑！我为什么放弃？就因为你这条大龙？”

    “那你这是什么意思？”主簿问道。

    “没什么意思！你这种水平，我背对着落子，也能赢你！”

    狂妄！

    嚣张！

    不知所谓！

    沈安的话，如同一块巨石落入平湖，惊起千层巨浪。

    这还是人吗？

    不！

    是人就说不出这样的话来！

    周元让义愤填膺，他自诩文人，在京城也是有名的大文豪，自然见不得沈安这么侮辱国子监主簿这样的读书人。

    于是也不顾忌文学切磋的什么礼仪了，管他沈安应不应直接给出了上联：

    “猪马牛羊狗鸡这些杂种，哪个是沈安？”

    这个上联算不上绝句，可却通俗易懂，就算是黄口小儿，也能听出其中骂人的意思。

    “没错！这个沈安就是个愚蠢至极的傻瓜！白棋已经占尽上风，他竟然还恬不知耻妄谈输赢！猪狗不如！真是好对！”

    “我看他已经慌乱不堪，只是在故作镇定而已！显得没有那么丢脸！”

    “对！我看也是这样！可现在谁不知道他就是个傻瓜？哈哈！”

    ……

    嘲讽声！

    谩骂声！

    不绝于耳！

    沈安随手又落一子，终于在中央区域连出了一小片的区域。

    “四书五经春秋许多正经，何必问老子？”

    对仗工整！

    平仄相应！

    分毫不差！

    隐隐还占了上风！

    而周元让也是微微一惊。

    不是说沈安不学无术，才德尽无吗？

    “冬瓜南瓜不是瓜果是傻瓜！”

    “乌龟甲鱼不是水鱼是王八！”

    “两猿截木深山中，看小小猴子怎么对锯（句）。”

    “一马陷身污泥里，问区区畜生如何出蹄（题）。”

    ……

    两人你来我往，夹枪带棍！

    沈安完全不落下风，始终云淡风轻，而手中的棋子也没落下。

    反倒是周元让似乎骂人的对子，已经想不出了，停顿了好一会，咬了咬牙，神情狰狞地说道：“祖宗坟头来长草，狡猾顽劣是沈安！”

    恶毒！

    这已经不是对沈安一个人的攻击了！

    还将人家祖宗都牵扯了出来！

    周元让也知道有失文人的才情，可是连番对战下来，他竟然落了下风。

    这个不能忍！

    “周公子这样就有些失态了，祸不及妻儿，怎么可以辱骂别人祖宗呢？”

    “是啊！有失风度了！”

    “什么风度不风度的！对付沈安这种贱人，就算掘他祖坟都不为过。”

    人群中，议论纷纷。

    有人赞同，有人反对。

    而无端被牵扯进来的沈家父女，脸上则一个个愤怒无比。

    “这个姓周的也忒不是人了！哪有这样说话的？”

    “爹！回头看我怎么收拾他！我非把他狠狠揍一顿不可！”沈安的二姐林清儿跃跃欲试，紧握的拳头上，一条条青筋疯狂的跳动。

    “二妹，不要冲动！或许小安他能回击呢？”程婳赶紧拉住她：“小安刚刚的表现令我刮目相看，始终不落下风，这才逼得那个周元让出这样的损招。”

    “等等看！小安不会让他讨到好处的！”

    “另外，你们看小安下的棋局，似乎也开始慢慢扭转了！”

    “还别说，小安这招虚晃一枪，真的十分巧妙！”

    不知不觉中，程婳已经发生了转变。

    咱这个弟弟并不是传闻中的不学无术，胸中还是有些墨水的。

    正当众人议论之际，棋局这边也发生了变化。

    原本散落的黑子，在不经意之间，竟然形成了一道万里长城般的屏障，横亘在中央区域。

    几条旁支，互为犄角之势，拱卫着后方区域，一旦有白子落入其中，不消片刻便会被绞杀殆尽。

    沈安不紧不慢的落下一子之后，才抬眸看向周元让，冷嘲了一句：“好一个博学多才的大才子啊！”

    冷嘲过后，沈安淡然回敬：“先辈灵位裹草席，婊子配狗生元让！”

    “噗！”

    一口老血，从周元让的胸腔直窜而出。

    “你！你……”话未说完，他气急攻心，晕倒在地。

    沈安的对子直插他的软肋！

    他的母亲还真是一个青楼女子，至于父亲，则压根不知道是谁。

    那晚，人太多！

    沈安摊了摊手，对手有点弱啊！

    他真想站起身来高呼一声：还有谁？

    而棋局的对面，主簿的额头已经微微渗出薄汗。

    郑有为也看出了不对劲，朝着赵宝坤使了使眼色，然后转向郭甫说道：“郭大人，我看着棋局十分无趣，不如我让人准备一艘空闲的画舫，一起游湖吧？”

    “不用了！我看这棋局还挺有意思！”郭甫摆了摆手，视线始终没有离开棋盘。

    沈安毫无章法的棋技，起初让他不屑一顾，可越往后，他便发现了其中的精髓。

    不抢一城得失，稳控中央区域，同时四处布局，在后方稳扎稳打。

    凌乱的棋子，尽管有些被白子所吃，却尽是些深入白棋区域的诱饵，引得白子浪费落子机会去绞杀。

    其实现在看起来黑白双方旗鼓相当，但黑子所能腾挪的区域却越来越少。

    反倒是白子后方一大块的气眼，足以支撑长久的对峙。

    白棋已败！

    这还是在沈安漫不经心的情况下，走出的形势大好。

    倘若沈安认真对弈，恐怕白子早已经落败。

    郭甫心中已经有了定论，他对沈安的兴趣，也到了顶点。

    刚刚的对对子，登不了大雅之堂，想来那些仕子不会轻易的就此罢休。

    郭甫准备拭目以待！

    看看沈安还能不能给他耳目一新，刮目相看的惊喜。

    赵宝坤接到郑有为的指示后，朝着郭甫拱了拱手，便带着孙喜望离开了座位。

    下一刻，人群之中，又蹦出来几人。

    “在下北凉王瑞。”

    “在下川西邱楚。”

    “在下岭南赵子澄。”

    “我们三人都来自集贤书院，师承胡炎武老先生。向沈公子挑战诗词，不知可敢应战？”

    三人还算客气，听完他们的自报家门后，仕子们都仰头看去。

    集贤书院可是京城赫赫有名的大书院，胡炎武就更了不起。

    儒学大师！

    理学大师！

    经学大师！

    丹青大师！

    种种头衔集于一身，名声一时无二，甚至比国子监祭酒还要更胜一筹。

    据说，当朝太师见到胡炎武，都执弟子之礼。

    “原来是集贤三才，果然气质非凡！”

    “他们虽然学富五车，可在京城仕子之中，却极少出手，可见这个沈安的贱名已经到了恶臭的地步！”

    “大家坐好，安静下来！集贤三才定然可以将沈安打得满地找牙！”

    ……

    沈安自然也听闻过集贤三才的名号，只不过以前的他就是个纨绔子弟，人家根本不带他玩。

    而且人家礼貌客气，他也不能失礼于人。

    他的原则就是，对无礼之人更无礼，对有礼之人他要礼上加礼！

    沈安站起身来，手中折扇收起，双手抱拳，微微鞠躬回礼。

    “久仰集贤三才大名，今日得见，果然非同凡响，在下就抛砖引玉，与三位切磋一下诗词。”

    沈安的举动，让所有人都大跌眼镜。

    这标准的切磋之礼，这文绉绉的话语！

    鬼上身了吧？

    还抛砖引玉！

    刚刚的狂妄呢？

    刚刚的嚣张呢？

    前后判若两人，难道是因为集贤三才的名号，害怕了？

    不可能！

    沈安这个扬言要挑战天下仕子的贱人，怎么可能害怕？

