    芭罗慈遗迹。

    这里此时看起来就是一个平平无奇的山包，而在遗迹的周围，除了芭罗慈村之外，也再无人烟。

    在[艾克斯剧场版]中，由于山崩的原因，导致芭罗慈遗迹出现在了世人眼中，但现在显然还没到那时候。

    “他来了，大家提高警惕！”

    天空之中，早已做好待机准备的阿渡和隼人，此时看到天边飞过来一个正在快速变大的黑点。

    地面之上，大地和明日奈都是脸色一凛，他们一个已经拿出了哥莫拉玩偶，另一个则是握紧了手中的奥特光线手枪。

    面对加坦杰厄，没有人敢掉以轻心。

    嘭！

    加坦杰厄在抵达芭罗慈遗迹之后，根本就没有理会XIO的存在，他直接从天空中垂直降落下来，将地面踩踏得猛然一震。

    大地和明日奈身体一晃，差点跌倒在地，以加坦杰厄那远超普通怪兽和奥特曼的体格，仅仅只是降落这一下，就能彰显出他的强大。

    “攻击山体，破坏封印！”

    此时卡蜜拉拥有着加坦杰厄的视角，她用意念遥遥操控，来命令后者的行动。

    咻咻咻~

    下一刻，加坦杰厄二话不说，挥舞出十数根粉白触手，一股脑的全部抽击至前方的山体之上。

    轰隆隆！

    这个山包在这番攻击之下，立即开始剧烈的晃动起来，无数的山石和草木，如同洪流一般倾泻而下！

    咕嘟…

    看到这一幕，阿渡不禁干咽了咽口水，其他三人也都面色一紧。

    他们知道，这只是加坦杰厄的随意一击罢了。

    而伴随着那些山石落下，山体内部的真容也显露在众人眼前。

    这山包当中，竟然隐藏着一座巨大的古老金字塔！

    “原来这里，还真的藏着一座遗迹！”

    大地四人看得目瞪口呆，虽说这个地方流传着种种传说，但从外面看确实是平平无奇。

    只有当这座金字塔显露出来之时，众人才是相信了这座遗迹的存在。

    “立即发动攻击，保护金字塔！”

    神木队长大喝一声，令陷入到震惊当中的大地四人回过神来。

    “梵顿光子炮，发射！”

    隼人驾驶着马斯凯迪呼啸至加坦杰厄身后，阿渡则是趁机按下了发射按钮。

    [奥特英雄之力，正在注入……]

    明日奈手中的奥特手枪快速蓄力，当力量积蓄到最大之时，手枪当中发出了一道银白色的奥特光线。

    轰，轰！

    下一刻，这两波攻击全部轰击到加坦杰厄的后背处，成功打出了两片火花。

    唳！

    加坦杰厄感受到身上传出的些许疼痛，顿时他本能的偏了偏头，扫了一眼天空中的马斯凯迪。

    “嘶，我们的攻击竟然一点用都没有？！”

    看着爆炸的烟雾散去之后，加坦杰厄那毫无半点伤痕的甲壳，阿渡和隼人皆是倒吸了一口凉气。

    即便他们早已通过海底之战，见识到了一些加坦杰厄的厉害，但只有在真正的交上手之后，才能体会到他的恐怖！

    格尔曼博士沉声说道：“这加坦杰厄的甲壳当中，蕴含着无比庞大的能量，而且其本身的材质也异常坚韧，普通的攻击恐怕都对他无效啊！”

    听到这话，神木队长嘴角抽了抽。

    梵顿光子炮和蓄满力的奥特手枪，可谓是XIO最强的单体攻击了，结果却只能给加坦杰厄挠了个痒。

    “别理会他们，继续攻击金字塔。”

    卡蜜拉的意念再次传递过来，而加坦杰厄也转过头，再次挥动起密密麻麻的触手。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的声音再次响起，但是这一次，金字塔表面区域腾起了一层金光，竟然将加坦杰厄的触手都弹开了！

    嗯？

    看到这一幕，XIO的众人都是一愣。

    如果此时有人能进入到金字塔的内部，就能够看到里面有一块圆形的青色石头，和一根被石灰包裹着的棒子，正发出莹莹白光。

    “哼，果然是有着封印吗！”

    卡蜜拉冷哼一声，这个情况并没有出乎她的预料，要不然的话，她恐怕早就进入到这遗迹当中了。

    “给我继续攻击，用最快的速度打穿这座塔！”

    随着金字塔的暴露，卡蜜拉能越发清晰的感应到其中的迪迦本源能量，这让她不禁握紧了拳头。

    轰，轰，轰！

    随着卡蜜拉命令的下达，加坦杰厄开始疯狂的抽击金字塔。

    一片片金芒从金字塔表面飞散而出，显然，它其中蕴含的封印之力，正在被加坦杰厄快速消磨。

    虽说这道封印中同时蕴含了两个奥特曼的力量，但它到底也只是封印而已。

    更何况，加坦杰厄又岂是普通的怪兽？

    所以，这道封印在加坦杰厄面前扛不了多久。

    “住手啊，梵顿光子炮！”

    阿渡大喊一声，再次按下了发射按钮，不过这一排破坏光弹即便落在了加坦杰厄身上，后者也完全没有理会，而是继续疯狂抽击着金字塔。

    “没办法了，哥莫拉，现在只能看你的了！”

    大地拿着哥莫拉玩偶目光闪动，这一次他没来得及跑到无人处，所以只能先让虚拟哥莫拉上去顶一下了。

    [虚拟哥莫拉，正在载入……]

    只见大地将哥莫拉玩偶放置在自己的多功能装置上，顿时不远处爆发出一阵冲天的蓝色数据化粒子，这些粒子快速组成了虚拟哥莫拉！

    “上吧，哥莫拉！”

    吼～

    大地扬了一扬手中的多功能装置，顿时，虚拟哥莫拉大吼一声，然后挥动着巨大的双爪，朝加坦杰厄扑了过去！

    嘭，嘭！

    虚拟哥莫拉的攻击落在加坦杰厄身上，顿时令他的身体一晃，触手攻击也随之被打断了。

    “麻烦的家伙。”

    卡蜜拉也注意到了虚拟哥莫拉的存在，顿时有些烦躁的皱了皱眉：

    “先解决掉这只怪兽吧！”

    虽说虚拟哥莫拉无法对加坦杰厄造成什么威胁，但却能骚扰后者破坏封印。

    唳！

    加坦杰厄长啸一声，顿时所有的触手不倒卷回来，铺天盖地的朝着虚拟哥莫拉缠绕而去！

    “糟糕，哥莫拉，要小心啊！”

    看到这一幕，大地当即发出惊呼。

    面对这些触手，虚拟哥莫拉也没有退让，它不断挥舞着双爪将一只只触手拍开。

    天空中的马斯凯迪，也发动攻击打向那些触手。

    嘭！

    然而，出手的数量实在是太多，很快，虚拟哥莫拉的双腿就被捆了个结结实实，加坦杰厄一使力就将它给摔倒了。

    在加坦杰厄面前，虚拟哥莫拉根本就没有反抗的能力。

    “哥莫拉！”

    大地着急的惊呼出声，抓着多功能装置的手也越来越用力。

    轰隆隆！

    而就在XIO的众人都感到无可奈何之时，远处忽然飞射过来一连串的碧绿色激光和导弹，尽数都轰击到加坦杰厄的身上。

    胜利队，赶到了！

