    　　干掉了五味大翔之后宇智波云就赶紧往回跑，生怕晚了之后五味一族被灭掉了。

    　　虽然这次不用再费神的寻找踪迹，不过宇智波云还是花了一天多的时间才赶回五味一族。

    　　到五味一族的时候已经有些晚了，五味一族已经被旋涡一族给包围了。

    　　叹了一口气，他本来不想管的，却又有些不甘心，自己第一次独自执行任务就拿不到赏金？

    　　忍一时越想越气，退一步越想越亏。

    　　来到一个红发的忍者面前，宇智波云打开了写轮眼。

    　　漩涡一族的忍者被宇智波云这一出吓了一跳，立刻露出了戒备的姿态。

    　　“宇智波的小鬼，你想干什么？”

    　　八岁就开眼了，眼前这个小鬼是个天才，所以旋涡一族的这个忍者不得不戒备，而且宇智波一族的打开写轮眼一般都是代表着战斗。

    　　宇智波云摇了摇头：“我要见你们这儿的最高负责人。”

    　　漩涡一族的那个忍者一愣，随即有些愠怒，自家指挥岂是一个外族人想见就能见的？

    　　一时间，气氛有些剑拔弩张起来。

    　　还没打起来的原因是现在宇智波和千手一族的冲突还没那么大。

    　　宇智波一族和千手一族此刻还没有对上，现在和千手对上的是羽衣一族。

    　　这个时代的忍者们接任务基本上是一个忍族接一个贵族的任务，宇智波云这种属于小贵族的任务，他这才能一个人出来接。

    　　宇智波和千手对上大概是几年后，羽衣一族不能完成雇主的任务而被雇主解雇换成宇智波一族的，而羽衣一族也从此沦为背景板。（查的羽衣一族的资料。）

    　　其实宇智波云有些郁闷，忍族居然会受到贵族的限制，看后面火之国大名就知道了，明明自己没什么战斗力，身边的人也没啥战斗力，却能限制住火影。

    　　要真说起来，各个忍村倒是有点像是雇佣兵，给钱帮大名保护国土和大名的安全。

    　　让宇智波云好奇的是，明明换一个听话的大名就好了啊，怎么后期的砂忍村被风之国大名逼成那个样子。

    　　就在宇智波云出神的时候，一个红发男人出现在宇智波云的视野之中。

    　　红发男人看到宇智波云的眼睛之后有点差异：“为什么宇智波家的小鬼会出现在这里？”

    　　心中虽然疑惑，他不动声色的走到宇智波云和那个忍者中间。

    　　那旋涡一族的忍者看到这个男人一愣：“族长，您怎么来了？”

    　　男人没有回答这个忍者的话，反而反问道：“这是怎么回事？”

    　　那个忍者还没来得及回答，宇智波云抢先问道：“你就是旋涡一族族长-旋涡南岛？”

    　　旋涡南岛呵呵一笑，饶有兴致的看着宇智波云：“小兄弟听说过我？”

    　　宇智波云点点头，指着被旋涡一族包围的建筑群说道：“里面那群家伙雇佣了我，他们还差我佣金呢。”

    　　旋涡南岛一愣，哈哈大笑起来：“哈哈，原来是这事儿啊，小兄弟你说怎么办？”

    　　宇智波云摩挲着下巴说道：“我进去要完钱再说？”

    　　旋涡南岛一脸古怪的看着宇智波云耸耸肩：“也行啊，你进去吧。”

    　　宇智波云点点头径直朝着五味一族的族地走了进去。

    　　宇智波云也不怕他们想要害自己，光是旋涡一族的话，宇智波根本就怎么放在眼里，哪怕对方是一个大族，旋涡明显也知道这件事儿。

    　　要是他们敢对宇智波云出手的话，不管宇智波云是什么身份，旋涡一族绝对会吃很大的亏，他们更加没有对宇智波云出手的理由了。

    　　“爸爸，刚刚那个是那个族的人啊？”

    　　听到这个声音，旋涡南岛赶紧换上一副笑脸转过身：“那个是宇智波一族的人哦。”

    　　一个瓷娃娃一般的小姑娘疑惑的看着宇智波云背后的团扇：“宇智波？”

    　　“是的，水户，这可是一个很强大的家族呢。”溺爱的摸了摸小姑娘的脑袋，旋涡南岛看向远去的宇智波云，眼睛微眯。

    　　“被这么多外族忍者看着却没有一点慌乱的表现，还敢直言见指挥官，这宇智波的小鬼很有意思嘛。”

    　　……………………

    　　看着周围的残垣断壁宇智波云心中毫无波动，双手抱着头一副悠闲的模样。

    　　“还没被破坏干净，这些家伙很能干嘛，居然能在旋涡一族的包围之下坚持这么久。”

    　　他这大摇大摆的模样被五味一族发现是必然的。

    　　五味一族族长有点懵，这小鬼不是去追击五味大翔去了吗？怎么现在出现在这里？难道宇智波和旋涡一族达成了什么共识？

    　　他却没有想过，就凭他们，值不值得宇智波和旋涡联手对付。

    　　五味族长站出来，冷冷的看着宇智波云：“小鬼，你来干什么？”

    　　宇智波云诧异的看了他一眼：“你们还欠我赏金呢。”

    　　说着，宇智波云拿出封印卷轴，结印按在上面。

    　　一阵白烟闪过，一颗血淋淋的人头出现在卷轴上面。

    　　对着人头努了努嘴，宇智波云说道：“五味大翔的人头我已经给你们带过来了。”

    　　五味族长一愣，他的面色阴沉，自己想要的东西是五味大翔的人头吗？

    　　他的面色阴沉似水，昨晚被旋涡一族打的毫无还手之力以后就想到了五味大翔，还将五味大翔当做了家族最后的希望，现在居然被人砍了头。

    　　看到他这表情，宇智波云哪儿还会想不到这家伙为什么是这表情。

    　　他的表情黑了下来，这群家伙怎么看起来还比辉夜那群家伙还没脑子？自己发布的任务，现在将完成任务的人当做仇人？

    　　自己这算什么？倒霉还是？

    　　宇智波云想了一下摆手道：“那算了，反正我出去和旋涡一族的说了以后，钱我一样能拿回来，大不了多等会儿。”

    　　五味族长心里一慌，他知道对方说的是真的，对方能光明正大的来这儿就可以看出旋涡一族恐怕和这小鬼关系不一般，最少也不愿意和这小鬼起冲突。

    　　五味族长大喊：“等等。”

    　　宇智波云没有转身，只是偏了一下脑袋：“怎么？”

    　　五味族长一咬牙：“钱，我们可以给你，不过你要帮我们带出去一些火种。”

    　　听到这个条件，宇智波云直接扭过头就走，完全没有理会后面的呼喊。

    　　“等等，十个！！”

    　　“五个，五个。”

    　　“一个！！！”五味族长眼睛快要喷出火来，他真的很想杀死眼前这个小鬼，可他不得不妥协。

    　　宇智波云终于停下了脚步。

    　　这一族的体质好像挺特殊的，如果训练出来，好像还挺有意思的。

    　　“好，我答应了，不过钱要多给一些。”

    　　五味族长一脸纠结，随即也释然了，自己家族就快没了，还在乎那些钱干什么，赶紧答应了下来。

    　　待五味族长将400万两给宇智波云之后，宇智波云也没有食言，带着一个看起来很清秀的家伙离开了。

    　　扭过头，宇智波云对着这个五岁左右的小家伙说道：“再看看吧，今后就再也见不到了。”

