
　　“我都穿了一个钟头了！”

　　客厅里，赵希明站在桌子这边，盯着躲到桌子那边的李知恩，质问道：“结果你告诉我你只是在拍照？”

　　“是呀。”

　　李知恩心里丝毫不慌，笑嘻嘻的直接承认了下来，让赵希明看着她生气的说：“你还笑，一个小时啊，我换衣服换了一个小时了，买衣服都不需要这么久！”天籁小说网

　　而且赵希明一个糙汉子，根本不喜欢买衣服，衣服都是公司买的，出门就是随便穿一件就行了，反正他颜值高身材好，随便怎么穿都好看。

　　像今天之所以让李知恩帮他挑衣服挑这么久，是因为要去的场合不一般，有些紧张。倒不是那些演员和名人，赵希明顶多佩服一下他们，在他们面前拘束是不可能的。名人算个啥，我还是小超人呢，外挂先不说，还有钞能力。

　　所以赵希明待在这里只想做好两件事，一是好好演戏，二是保护好李知恩......但是保护她和打她屁股，这两者之间不成对立关系。

　　“你给我过来！”

　　赵希明隔着桌子，瞪向李知恩。

　　看见他这样子李知恩一点也不害怕，吐了吐舌头，摇晃着肩膀冲他撒娇道：“哎呦别这样嘛，谁叫你太帅了呢，穿每一件都好看，我根本选不出来的呀。”

　　“选不出来，那你还让我换干嘛？就是为了拍照？”

　　听到这话，李知恩笑吟吟的回答说：“拍照是一方面，主要还是想看你在我面前换衣服，嘿嘿。”

　　她说完后，对赵希明娇俏可爱地做了一下Wink。

　　看着赵希明对自己笑了一下，然后他身体动了起来，李知恩立马惊叫了一声，转身就往反方向跑，一边跑一边咯咯笑个不停。

　　听到她欢乐的笑声，围着桌子捉她的赵希明在心里无奈的叹了口气，同时放慢了步伐。

　　“哈哈哈，我错啦我错啦！”

　　没过多久，李知恩还没被追上，自己先躺在了沙发上，长长的头发凌乱地散在脸上，但是完全没有挡住她兴奋的笑容，感受到赵希明压了上来作势要抱住自己，李知恩双手欢快地扑腾着，娇声笑道：“别啊，这大白天的，不好，而且你下午还要去参加青龙奖呢。”

　　“你想什么好事呢！”

　　赵希明轻轻捏住了她的手腕，对一直笑吟吟的李知恩瞪了一下，说道：“白白换了那么久的衣服，你觉得我现在是要奖励你呢，还是要惩罚你？”

　　听到这话，李知恩看着他娇声问道：“那你打算怎么惩罚我呀，嘻嘻~”

　　说完后，眨了眨眼睛，笑容暧昧。

　　赵希明差点没有稳住心神，瞪了她一眼后，双手捏了捏她的脸蛋，同时说道：“和上次你做错事的惩罚一样，知道了吧？”

　　“哦......那你轻点好嘛？”

　　李知恩小声的说着，可怜兮兮的眼神差点又让赵希明没控制住，看着他楞了一下的表情，李知恩心里偷偷的笑了起来。

　　反正时间还早呢，嘿嘿。

　　.......

　　事情的发展在李知恩的预料之中，两个人最后一同进了卫生间里洗完澡，赵希明一下一下的擦着身上的水珠，已经穿好衣服的李知恩就坐在外面的小椅子上，聚精会神的透过玻璃窗看着他，嘴里还调戏道：“希明呐，你擦慢一点，转个身，诶对。”

　　“小流氓你够了啊。”

　　赵希明回头看了她一眼，然后一边擦着一边笑骂道：“我发现你越来越好色了，以前我们刚在一起那会儿你多单纯啊，现在怎么变这样了啊，哈哈。”

　　“因为我更爱你了呀。”

　　李知恩很快就回了一句，看着他笑吟吟的说道：“现在你就是我最珍爱的宝贝，喜欢看自己的宝贝怎么啦，很正常的吧，嘻嘻。”

　　听她这么说，赵希明转了个身，笑着瞥了她一眼，问道：“听你这意思，以前就不是啦？”

　　“哎呀，以前也是也是。”

　　连忙补充了一下后，李知恩托着下巴，轻声笑道：“不是的话我为什么会喜欢上你呢，只不过我发现呀，自从和你在一起后，我真的越来越喜欢你了。”

　　看着赵希明高大的身影，她嘴角轻轻的扬起，眼神中饱含情愫。

　　其实李知恩心里一直在担心一件事情，那就是随着日子一天天过去，两人之间的感情会逐渐变淡，热恋期不再，赵希明对自己的心意也或许会发生改变。

　　但是到现在他们已经在一起半年多了，感情不仅没有变淡反而还更加浓厚了，经常默默观察的李知恩也早就发现，赵希明的心意从来没有变化过，最明显的一点就是直到现在，李知恩半夜偶尔醒来的时候，还会发现熟睡中的赵希明在牵着自己的手，每当这个时候她总是会特别安心，特别幸福。

　　虽然心意没有变，但李知恩知道，赵希明有的方面一直在变。

　　一开始没在一起时，那时候李知恩对这个房子来说还不是女主人，而是一个经常来吃饭的顾客，那时的赵希明没有钱、没有名气，更没有恋爱的经验与准备，对于李知恩的接近完全是不知所措的，由于他过久了一个人的生活，所以一方面排斥改变，而另一方面又渴望改变。到了后来，不知不觉之间赵希明已经习惯了李知恩的存在，并且喜欢上了这个女生。

　　双方都有情感，又同住在一栋楼，理所当然的在一起了。但是那时候赵希明根本不知道恋爱了该怎么办，只知道和之前一样戏弄李知恩，像一个顽皮的小男生一样。

　　不过李知恩不得不说，虽然那时候赵希明的方式是拙劣了一点，但也确实让彼此渡过了那段无措的日子，之后两人互相坦白了一次，赵希明就主动改变了他自己，不再调皮到让李知恩生气，更多展示的是稳重的一面，也开始变得温柔起来。

　　后来，赵希明越来越温柔，越来越体贴，在他的宠溺下，李知恩幸福地感受着被爱。

　　希明这小子，怎么就和别的男人不一样呢，又是煮饭又是干家务的，不吸烟不酗酒，还从不对我耍脾气，也不在意我看他的手机......

　　“真是的，对我这么好干嘛呢，烦不烦呀？”

　　忽然开口说了一句后，李知恩看着表情倍感莫名的赵希明，笑吟吟的说：“爱死你啦~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百四十章 不变与变免费阅读。https://xs.23sk.com 