    “圣君比之我们，虽算不上年轻，却也还属风华正茂。”

    “但，她也远远不属于这片年轻岁月。”

    月尊武圣负起手，笑道，“这片岁月，终归是属于年轻一辈。”

    “北隐宫那边，早在半年前便已然完成宫主交替大典了，北隐无敌正式接任宫主之位。”

    “其余各家，金火宗、六合宗等五家，也已定下各家少宗主接任时间，皆在今年之内。”

    “八宗中，而今只剩无上剑宗因还没有足够出色的年轻一辈而毫无动静。”

    “以及我们圣月宗，圣女长年不在宗内，无法与我们商议，我们更无法开始着手准备。”

    “前些天，经宗主以及宗内所有长老、所有老一辈强者商议，将圣月大典定在下月。”

    “今日老夫只需前来接回圣女阁下即可。”

    风刹总殿主恍然。

    “也是。”风刹总殿主笑道，“新老交替，各家都纷纷交棒了。”

    “不过。”风刹总殿主又皱眉道，“此事，老夫可答应不了你。”

    “还是得先问问萧逸小子。”

    “否则，等他出关，那丫头没了踪影，老夫可交待不了。”

    月尊武圣皱眉，“而今时间紧迫，算上大典的准备事宜，还有圣女回宗后的准备，一月时间只是刚刚够。”

    “再者，这些接任事宜，一般是老家伙们决定并处理，基本上碍不着小家伙们。”

    “风刹总殿主你是长辈，还得去问问萧逸殿主这个小辈？”

    “呵呵。”风刹总殿主笑道，“我们家小子性格霸道，老夫可没兴趣跟他一老一小吵个不可开交。”

    月尊武圣皱眉，“那便速请萧逸殿主前来给个话。”

    “风刹总殿主该清楚圣月大典对我们圣月宗是何等意义。”

    “若他强行阻挠，我们圣月宗便…”

    “怎地？”蓦地，一道冰冷声音传来。

    一道泛着灼热气息的身影踏入。

    “老夫听月尊武圣此言，是萧逸小子不应允，你要来风刹总殿抢人不成了？”

    来人，是炎殿总殿主。

    “呵呵。”修罗总殿主轻淡一笑，“我们修罗、风刹两大总殿，也不知多少年不曾被进攻过了。”

    “而成功者，千万年来，还未有出现过。”

    月尊武圣脸色一惊，他明显能看到修罗总殿主脸上挂着的轻笑，以及笑容中蕴着的危险意味。

    八座古老之殿，八根大陆擎天，还从未有人胆敢正面进攻过。

    唯一一次，也只是八殿间的内战。

    短短时间，一个个老人，接连踏入总殿主书房内。

    原本的总殿主书房内，只有风刹总殿主与月尊武圣，气息平淡。

    此刻，却是众总殿主皆在，气息一时压抑到极点。

    月尊武圣咬了咬牙，沉声道，“老夫的意思，只是让萧逸殿主前来，老夫与他好好商谈。”

    “不可能。”天机总殿主脱口而出，语气霸道。

    “萧逸小子在闭关，受不得扰。”

    “在他自己出关前，谁扰，便视同攻击总殿，格杀勿论。”

    月尊武圣脸色大变，“天机总殿主，你…”

    月尊武圣强行压下心头怒色，“那敢问萧逸殿主何时出关？”

    “一年。”风刹总殿主回答道。

    “一年？”月尊武圣再难压抑怒火，“圣月大典一月后便要开始。”

    “宗内所有闭关长老尽皆停下修炼，纷纷出关。”

    “宗内所有事宜，全部停止，只为准备此次大典。”

    “宗主已宣告各家，圣月先地也已准备开启。”

    “大典时间根本改不得，你让我们圣月宗如何等萧逸殿主一年？”

    洛前辈冷漠道，“老夫不介意你们圣月宗上下赶来风刹总殿，在风刹总殿举行圣月大典。”

    月尊武圣怒声道，“宗门大典，怎可能在宗门之外，别家势力之内举行？”

    “洛尊者你这是强人所难…”

    “明知，还故问？”洛前辈冷漠打断。

    “你们…你们…欺人太甚。”月尊武圣暴喝一声。

    月尊武圣，显然也非是脾气好之辈，瞬间暴走。

    轰…惊人的气势猛地爆发，而后冲天而起。

    整个总殿主书房被搅得一片凌乱。

    但，这股惊人气势仅仅爆发了数息，便是八股强横气息压来，让得这股惊人气息直接定格，无法躁动半分。

    而位于最中心的月尊武圣，则身躯一震发颤。

    八股气势压来，他竟连保持身躯平稳都做不到。

    眼中所见，直如八股滔天骇浪朝他吞噬而来，顷刻间便能让他崩溃殆尽。

    嗖…

    恰在此时。

    一道身影闪身而入。

    身影现之一瞬，八股气势顷刻尽消。

    月尊武圣大口喘着粗气，竟已浑身大汗淋漓。

    “萧逸小子。”风刹总殿主皱了皱眉。

    当世，能让他们八人极有默契地瞬间气势全消者，只有一人。

    来人，正是萧逸。

    他虽在闭关，却不是闭死关。

    风刹总殿这里爆发惊天气势，他自然有所察觉。

    在感知到乃是月尊武圣的气息时，自也赶来。

    “萧逸殿主。”月尊武圣看向萧逸，将来意道了一遍。

    萧逸皱了皱眉，“老实说，你那圣月宗，我和我家夫人并不稀罕。”

    “另外，你圣月宗内，小人不少。”

    “我还赶着闭关，不可能抽身去你圣月宗。”

    月尊武圣皱眉道，“无需萧逸殿主亲自前往，让我圣月宗圣女阁下回去即可。”

    萧逸眼眸一冷，“你们圣月宗历来爱干混账事。”

    “你觉得本殿主会让依依一人回宗？”

    “回去告诉圣君还有你圣月宗的老家伙们，此事，我萧逸不允。”

    “要么等一年后我出关，再作商榷。”

    “要么，你们可以试试率圣月宗精锐来我八殿拿人，前提是你们敢。”

    月尊武圣拳头紧握，“萧逸殿主，连你也这般蛮横霸道？”

    “圣月大典，是历代宗主接任前的一次最大机缘，也是唯一一次一飞冲天之机会。”

    “无数载岁月底蕴，会在顷刻间加身接任者，你要毁了圣女阁下此番机缘不成？”

    “唯一的机缘？”萧逸皱了皱眉。

    “不错。”月尊武圣沉声道，“那是…”

    “闭嘴。”蓦地，猎妖总殿主冷喝打断，“滚出去。”

    “你们…”月尊武圣咬牙。

    猎妖总殿主眼中已然闪过极致危险的意味，“老夫，让你滚出去。”

    “萧逸小子是否应允，你之后便知。”

    月尊武圣咬紧了牙，握紧了拳头，但还是缓缓退出了总殿主书房。

    ......

    第四更。（补）

    今日更新，完。