    圣都医院对社会宣布发现了一种特殊的病症，证实无法通过常规的医疗仪器检测出来，病症严重程度会随患者的心理精神状态发生变化，需要以特殊的手段进行治疗。

    同时斯塔克集团宣布和圣都医院展开合作，全力预防治疗这种特殊病症。

    消息一经宣布，立刻引起了社会各界关注，对于普通人来说自然是一件好事。

    如果真有这么一种无法通过通常手段探测到并进行治疗的病症，现在有了明确的可以治愈的方法。

    而政府、军方、特工部门立刻就将目光锁定了圣都医院。

    一时之间出现大量的医生，护士前往圣都医院应聘，卫生部门甚至组织专门的人员到圣都医院进行调查学习。

    包括幻梦游戏集团这个在斯塔克集团注资之前，医院的主要资助方，也是有很多人员进入，想要找出点什么异常来，当然幻梦集团只是作为次要的目标。

    不过虽然各个方面都派出了人手探查情报，但暂时还是不打算做什么实际的行动。

    毕竟神盾局手中已经有了所谓的蕴含崩源体病毒的卡带，医院背后有着托尼斯塔克背书。

    在这些特殊部门的掌控者看来，既然有人能够制造出控制这种病毒的装置，那神盾局的研究人员应该迟早能够找到方法。

    而且这种病毒的研究好像挺危险的，之前军方在纽约郊外军事基地的行动，可是损失惨重，一点收获都没有。

    证明这种未知的所谓病毒十分难以控制，而且破坏力强大。

    如果神盾局研究出了什么东西，到时候大家自然都能够分一杯羹，何必自己去冒着研究未知的风险。

    坐享其成不好吗？

    而且看上去托尼斯塔克这次行动的目的是为了对抗这种崩源体病毒，治疗患者，也没有什么正当的理由强行进行干涉。

    贸然行动甚至可能会影响民众的支持度。

    ………………

    将崩源体病毒、游戏病消息发布以后，到了周末还真有不少的觉得自己有相似症状的人来到圣都医院进行检查。

    在这些人中，李华和艾琳娜还真的发现了几个已经感染了病毒的患者。

    于是立刻启用医疗仓分离崩源体病毒，通知格温赶来帮忙。

    分离崩源体病毒后，传送阵传送，展开游戏领域。

    由于这几个患者感染病毒的程度较轻，时间也不长。

    所以诞生出来的崩源体怪物并不怎么强。

    虽然数量有五六个，数量算得上这边是两倍。

    但是在获得了十级游戏卡带的三个假面骑士面前并没有能够造成什么威胁。

    无论是格温、李华还是艾琳娜都能够轻松的以一敌二。

    并没有花费多少力气，就将这几个崩源体给清除了。

    解决崩源体怪人以后，艾琳娜摇了摇手腕：“就这？这几个崩源体怪人也太弱了吧？

    展开游戏领域，不用担心崩源体逃跑，感觉我一个人都能将他们全部解决了。”

    “不要掉以轻心。”李华开口提醒到：“这几个崩源体怪物是因为患者感染病毒的时间不长，所以实力并不强。

    而我们获得了更高等级的游戏卡带，等级获得了巨大的提升，所以才能轻松的解决。”

    艾琳娜撇了撇嘴，不过不得不承认李华说的有道理，只能开口道：“好了，算你说的有道理，既然病毒已经清除，那我们就回去吧。”

    “怎么回事，游戏领域不能解除？！”正想要解除游戏领域，却突然发现了异常。

    “难道游戏领域出了故障，我们被困在里面了？”艾琳娜微微慌乱的开口道。

    “赶紧试试联系檀，看看他有什么解决的办法。”

    “或许游戏领域之中还有未清除干净的崩源体病毒？”李华却是猜测道。

    “游戏领域吗？还真是有意思的设计。”突然一个声音传来。

    格温、李华、艾琳娜立刻警惕的朝着声音的方向看过去。

    “你是，从檀身体里诞生出来的那个崩源体？”艾琳娜看着出现的幻梦，开口问道。

    幻梦微微昂首高傲道：“要呼唤我幻梦大人，这次我就原谅你的无礼。

    看在你们向我展示的游戏里，有这么有趣的东西的份上！”

    “玩家驱动器？！”李华却是注意到了幻梦腰间的驱动器，眼神一凝，开口问道。

    “你怎么会有玩家驱动器器？”

    幻梦掏出干劲运动卡带，插入玩家驱动器。

    “Shakariki Sports/干劲运动。”

    “当然是我自己制造出来的，不仅仅是玩家驱动器，还有游戏卡带。”幻梦得意的开口道。

    “难道你继承了檀的知识和能力？”艾琳娜开口猜测。

    幻梦取下肩膀上的车轮装甲，拿在手上当成武器。

    “制造玩家驱动器和游戏卡带的知识的确是来源于檀道一。

    不过我可是在一直不停地进化的，要不了多久，我就能制造出完全超越檀道一的更完美的游戏。”

    “你的等级也不过就是十级而已，而我们三个人可都是十级。”艾琳娜看着幻梦要动手的架势，也是提起手边的加特林。

    “难道你以为能够以一敌三吗？”

    幻梦闻言点了点头：“一对三确实是不太公平，二对三就好多了。”

    李华立刻心中一突，不妙的感觉生出：“难道…………”

    “他们三个都交给我就行了。”帕拉德出现，语气之中似乎很是感兴趣的样子。

    “正好想看看，提升等级之后，他们有怎样的实力。”

    “也行吧，既然你想要一个人玩，我也正好研究一下这个游戏领域。”幻梦点了点头，表示自己没有意见。

    “帕拉德的等级是五十级，而我们只有十级。”

    李华语气严肃：“力量，速度这方面都我们都是处于绝对的劣势，所以不能和他硬拼，需要灵活运用战术，还有游戏领域里的增益道具。”

    艾琳娜和格温点了点头。

    三人分配好战术，射手使用强大的火力，远程骚扰和压制。

    勇者和车手则是配合纠缠，牵制帕拉德。

    “不错，配合相当的默契，比上次强的多。”

    帕拉德一拳击散勇者的剑气，想要还击，就被射手的远程火炮阻拦。

    想要避开火力，又是车手弓刀射出的光箭拌住脚步。

    看上去似乎有些应接不暇。

    不过帕拉德一点也不恼火，反而语气带着笑意的赞赏几个假面骑士的配合。

    “该死，虽然能够拖住帕拉德，但是我们的攻击似乎没有太大的效果。”李华语气微微有些难受的开口。

    “我们的消耗很大，这样高强度的战斗，骑士槽正在快速减少。”格温开口道。

    “可恶，五十级的防御力实在是太高了。”艾琳娜不忿的轻骂一声。

    “这样看来，只有使用游戏领域中的增益道具提升我们的输出，才有获得胜利的机会。”

    于是艾琳娜开始在游戏领域之中寻找增益道具。

    “这是防御强化？！”艾琳娜看着手中的道具币，直接抛给李华，虽然不是想要的道具，但是总算有所增强，聊胜于无。

    帕拉德看见勇者吸收的道具币之后获得了明显的增强。

    “原来如此，怪不得感觉游戏领域之中崩源体病毒有许多处特别的汇聚。

    就是这种游戏增益道具。”

    帕拉德语气似乎带着微微的激动：“这个游戏真是越来越有趣了。”

    切换形态，完美拼图。

    “让我来试试。”

    然后游戏领域中的道具币全部汇聚陈列在帕拉德面前，似乎任由挑选。

    “这是什么情况？！居然能够直接控制游戏领域中的道具？！”艾琳娜见状惊讶不已。

    “超高速。”

    “肌肉化。”

    帕拉德挑选了两个增益道具组合，李华、格温、艾琳娜就看见帕拉德消失在眼前，然后遭受到了无法用视线捕捉的超高速打击。

    纷纷摔倒在地上，骑士槽见底，无再战之力。

    “这下完蛋了，游戏领域解除不了，逃都没地方逃。”艾琳娜神色有些悲观。

    “你们的骑士槽已经见底了，就乖乖的躺在那里吧，

    其实你们现在已经是在死亡的边缘了，要是再强行战斗的话，可是会立刻被游戏卡带之中爆发的崩源体病毒吞噬的。”幻梦上前别有意味的开口道。

    “放心好了，我们不会就这么攻略你们几个的？”帕拉德接话道。

    “毕竟要是没有你们几个假面骑士的话，以后的游戏会很无趣的。”

    “你们到底有什么目的？”李华撑着圣剑，站起身来，开口问道。

    “当然是为了创造出有趣的、令人战栗的最棒游戏！”幻梦有些狂热笑道。

    “不过这次找上你们是为了收集数据，死亡的数据。”

    “死亡的数据？”格温疑惑开口。

    “没错，之前已经收集了相当的崩源体消失时的数据。

    再加上你们这几个骑士游戏玩家骑士槽见底时濒临死亡的数据，就能够完成我的特殊卡带了。”

    说着掏出故障驱动器，喷射出有如纱带的光粒子，笼罩住三个假面骑士。

    “终于要完成了，Level X的游戏卡带。”

    幻梦将空白游戏卡带插入故障驱动器，空白卡带在闪烁的黑白光芒之中贴上了游戏图标。

    “Dangerous Zombie/危险僵尸。”

    “危险僵尸卡带，是特殊的等级为x，也就是未知的游戏卡带。”

    幻梦一边把新得到的游戏卡带插入玩家驱动器变身。

    一边像是介绍得意之作一样开口道：“危险僵尸（丧尸），拥有丧尸一样的不死之身，没有血条。

    等级为x，能够继续提升等级的能力。”

    “什么？！”李华、艾琳娜、格温齐声惊呼。

    “这都要多亏从你们身上收取到的数据。”幻梦得意笑道，怪异的姿势扬起双手，有些像游戏之中的丧尸。

    “既然我已经帮你把你的游戏卡带制造完成了，那我们就回去吧。

    轮到你帮我开启终极的游戏了。”帕拉德对幻梦开口道。

    “当然没问题。”幻梦开口答应道。

    “那么，下局游戏再见。”帕拉德朝三人挥了挥手：“希望到时候你们能够给我带来更有趣的游戏体验。”

    幻梦和帕拉德离开之后，游戏领域终于能够正常的解除，只不过三个假面骑士的脸色都不是太好看。

