    赛罗缓步走在艾美拉鲁矿石的矿山堆中，视线来回扫视着矿山堆。

    赛罗的身高在这些矿山里都显得有些矮小，与他的身高差不多的贝利亚落到了这里面，如果贝利亚自己不主动出来的话，赛罗也是很难可以找到贝利亚在哪里。

    不过赛罗并不担心贝利亚会藏起来，毕竟有如此野心和报复心理的贝利亚怎么都不会甘心躲起来, 等他离开再出来的。

    事情也果然不出赛罗的所料，落到矿山里面的贝利亚看不到赛罗在哪里，干脆就飞到了矿山的上面落到一堆艾美拉鲁矿石的上面。

    贝利亚落在艾美拉鲁矿石上面制造出来的动静让正在警惕的赛罗很清楚的就听见了，他立刻抬起头来看向声音传来的地方，只见贝利亚那微微佝偻的身影站在了艾美拉鲁矿石堆的上面。

    看到贝利亚主动出现的瞬间，虽然不需要再寻找贝利亚的身影了, 但是贝利亚自己主动出现在赛罗的面前肯定也没有好事情，赛罗的心里面有着不好的预感。

    很快贝利亚就用自己的行动来证明了赛罗心里面那不好的预感成了真的，贝利亚的身躯落在艾美拉鲁矿石堆上面稳住后, 他便没有多余的废话，直接张开了嘴快速的吸收起艾美拉鲁矿石里面的能量。

    这些能量凝实的就像是一道飓风般的刮在了赛罗的脸上，就像是刀子刮在脸上般的生疼，赛罗不得不抬起手来抵挡这股能量风暴，“贝利亚！”

    贝利亚没有停下任何吸收艾美拉鲁矿石能量的意思，反而加快了吸收艾美拉鲁矿石的能量，这些能量被贝利亚吸收到身体里面，快速的将贝利亚的身体充涨起来。

    这股能量风暴席卷的太快，而且威力迅猛导致这艘手爪般的战舰开始有脱离艾斯美拉鲁达星的迹象，这艘战舰在疯狂的晃动，这里的动静也引起了奈迦那边的注意力。

    镜子骑士和钢铁武士刚刚合作将钢铁龙也消灭在了战舰当中，感受到战舰在疯狂的晃动的时候就看向了赛罗和贝利亚战斗的方向。

    “好强的艾美拉鲁矿石的能量波动！赛罗那边出什么事了吗！？”钢铁武士上前一步道。

    “看来这艘战舰下面应该有很多艾美拉鲁矿石，有人在吸收这些艾美拉鲁矿石的能量。”镜子骑士对艾美拉鲁矿石的能量也很熟悉，“肯定是凯撒贝利亚那个家伙！我们赶紧去帮助赛罗！”

    “好！”

    钢铁武士同意了镜子骑士的建议，现在他们也没有对手阻拦在自己的面前，而奈迦那边看起来也不需要自己这边帮忙，所以他们干脆利落的决定去帮助赛罗。

    说到就做, 他们动作极快的来到贝利亚用脚跺出来的空洞上面, 只是还不用下去，他们就看到站在艾美拉鲁矿石上面的贝利亚的身影在极速的膨胀起来。

    而赛罗的身影则是逐渐的被遮蔽在了贝利亚笼罩下来的阴影的下面，看到赛罗就要被巨大化的贝利亚给覆盖在下面，镜子骑士和钢铁武士赶紧就要下去把赛罗带上来。

    可是下面因为贝利亚还在不停的吸收着艾美拉鲁矿石里面的能量形成的能量风暴还在疯狂的席卷着，他们一时半会也被这股能量风暴给挡在了外面，无法靠近贝利亚的身周。

    连靠近贝利亚他们都做不到，就更别提要下去能量风暴的中心把赛罗给带出来了。

    他们抬起手遮蔽着越来越巨大的能量风暴，慢慢的远离着逐渐膨胀到几百米高度的贝利亚，他们准备先退到奈迦的身边，再看看奈迦能不能帮忙把赛罗给带出来。

    想到这里，钢铁武士和镜子骑士撤退的速度就变快了许多，他们快速的来到了奈迦的身边，帮着奈迦解决着漫天的黑暗洛普斯。

    在解决着黑暗洛普斯的同时，钢铁武士问道：“奈迦，你有什么办法可以把赛罗给带出来吗？”

    “有。”奈迦看了眼能量风暴的中心，抬起手凝聚时空之力构建出时空隧道，而后将站在能量风暴中心区的赛罗给直接拉到了自己这边。

    原本还在尽全力抵抗着能量风暴的赛罗突然感觉到自己的周身都稳定了下来，放下手看了看，发现自己的身边站着奈迦三人和飞着一架超越号，而能量风暴隔着自己还有段距离。

    虽然赛罗对自己来到奈迦等人身边还有点懵，但是他很快就反应过来是奈迦把自己给拉出来了，毕竟能够这么快把他拉出来的在场的恐怕就只有奈迦了，“谢了奈迦。”

    奈迦微微点了点头：“小心点，你们去对付贝利亚，这些黑暗洛普斯就交给我了，小越你去看着点赛罗。”

    “那就拜托你了，奈迦！”

    赛罗也没有跟奈迦客气，立刻招呼着钢铁武士和镜子骑士和超越号在贝利亚庞大的身躯停止膨胀后奔向贝利亚。

    看到赛罗带着钢铁武士和镜子骑士和一架渺小到几乎看不见的宇宙飞船冲向自己，贝利亚哼出一声讥笑，毫不掩饰的嘲笑着赛罗三人的不自量力。

    在他看来，自己现在拥有的强大力量，可是无人能敌的！这样一来，就连那个奈迦都不会是他的对手，这个宇宙迟早都会被他收入囊中！

    随着贝利亚的身躯变得巨大，他直接一脚跺在了地面，钢铁做的地面在他的一跺脚下，直接寸寸的碎裂开来，巨大的缝隙布满了他的脚下。

    在贝利亚一脚跺在地板上的一瞬间，钳制在艾斯美拉鲁达星的巨大爪子一样的战舰开始脱离开艾斯美拉鲁达星。

    而后开始远离着艾斯美拉鲁达星，贝利亚庞大的身躯出现在巨大爪子战舰的手掌心中。

    奔跑向贝利亚的赛罗三人也因为地面的开裂其中产生的剧烈震动，使得身形不稳东倒西歪。

    赛罗三人干脆飞到半空，看着贝利亚脚底下的钢铁地面碎裂开来，露出战舰外面能够很近距离观赏到的艾斯美拉鲁达星。

    没有了巨大爪子一样的战舰钳制，艾斯美拉鲁达星恢复了美丽的外表，只是上面的一切却是很难恢复。

    艾美拉娜和钢铁武士只是匆匆的看了一眼，便把注意力全部放回到了贝利亚的战斗上，因为现在不是能够看着艾斯美拉鲁达星发呆的时候。

    贝利亚挥出大手袭向聚在一起的赛罗三人，目标很明确的直指三人和一架超越号中间的赛罗。

    赛罗一看贝利亚的那只大手直接朝着自己袭来，当即喊了一声：“快闪开！”

    话音还未落，赛罗的身形先动了起来，他速度极快的离开贝利亚的爪子抓取的范围，反手操控着自己的冰斧脱离头部的卡槽朝着贝利亚的爪子极速的飞过去。

    两道冰斧划出翠绿色的光芒在贝利亚来不及收手的时候，直直的砍在了贝利亚的爪子上面。

    谷牺

    冰斧的锋利度划在如今贝利亚的爪子上面，就好似被毫无伤害的钝刃划了一下，有些痛感但并不强烈。

    冰斧旋转着快速飞回到赛罗的头上镶嵌进卡槽里面，赛罗快速远离着贝利亚，看着贝利亚挥出的爪子继续朝着自己袭来。

    看着贝利亚的爪子还朝着自己抓过来，赛罗不耐烦的嘁了一声，现在贝利亚的体型过于庞大，想要消灭掉贝利亚也不是说一时半会就能消灭掉的。

    赛罗只能飞行在贝利亚攻击的缝隙当中，让自己不被贝利亚给抓到，同时目光在贝利亚的身上来回的扫视，寻找着如今贝利亚的弱点。

    只是现在的贝利亚的弱点都被他的外甲给包裹了起来，想要找到他的弱点同样不容易。

    在赛罗躲避着贝利亚的攻击的时候，天边却是突然亮起了数道颜色不一的光芒，紧接着数艘宇宙战舰经过时空跳跃来到了战区。

    “这些是……？”

    “火焰战士的海盗团！”

    看到密密麻麻出现在远处的那熟悉的宇宙战舰上有着看过的图标，见过炎之海盗的小治和艾美拉娜的脸上露出了惊喜的表情。

    赛罗也看到了炎之海盗的海盗团，看到飞在最前面带路的火焰战士，赛罗一抹嘴角笑了一声。

    火焰战士快速的飞到赛罗的面前和他抬手击了一拳，而后笑着道：“真是的，走的时候也要给个位置，找你们太难了！”

    “下次会给，”赛罗笑了一下，“来的很及时。”

    “那当然！我喊来的还不止我们炎之海盗的兄弟们呢！”火焰战士得意洋洋的说道，那副姿态就好像尾巴翘上天了一样。

    似乎要证明火焰战士说的话不是假的，越来越多颜色不同的光芒在远处闪烁起来，数艘数艘的宇宙战舰通过时空跳跃来到了战区这边。

    而且这些宇宙战舰的制式并不相同。

    看到这些宇宙战舰里面有熟悉的制式时，镜子骑士和小治都不由自主地惊喜起来。

    “是镜子之星的战舰！”

    “我们星球上的宇宙战舰也来了！”

    这些战舰没有和他们熟悉的人打招呼，来到战区就直接瞄准了那漫天的黑暗洛普斯，发射出一道道激光。

    在他们发射出激光的瞬间，战斗再次打响。

    贝利亚看到那么多的宇宙战舰前来支援赛罗等人，心里更是一股火气止不住的燃烧起来，他挥出的爪子更加的凌厉，直击几人当中的赛罗。

    现在最重要的就是先把赛罗解决掉，奈迦离得他这里有些远，想要快速赶到不是容易的事，因此他只能先行解决掉赛罗。

    赛罗给他造成的威胁也是相当的大，完全不比奈迦造成的小。

    更重要的原因是，他会来到这里，还有脸上留下来的一道时刻刺痛着，提醒着他被打败的事实的裂痕，就是拜赛罗所赐，他心里面对赛罗的仇恨更加的大。

    所以，他会先解决掉赛罗！

    贝利亚挥出的爪子加快了速度，几乎是在眨眼间就来到了赛罗等人的面前，看到贝利亚的爪子袭来，赛罗立刻大喊一声：“快躲开！”

    话落，赛罗的身影立刻飞离了这里，而镜子骑士等人在听到赛罗的话的一瞬间，也立刻离开了这里。

    几人分开来跑，散开的瞬间露出极大的空隙，贝利亚的爪子直接从这个空隙里面穿过，抓了一个空。

    完全没有抓到任何一个人，更别说是他的目标。

    看到赛罗等人躲得极快，而自己就像是在打蚊子一样的，很难拍到赛罗等人，贝利亚心里边的火气烧的愈发的旺盛。

    他抬起沉重的脚步砰砰砰的走在巨大的爪子战舰上，猛地一挥手。

    手掌携带着强烈的劲风刮向赛罗，这道劲风来的很快，就好像一个人面对了极其强烈的台风。

    赛罗一时间没有稳住自己的身体，被这道突如其来的劲风刮的直接朝着后面飞了出去。

    看到赛罗被贝利亚的爪子挥出来的短暂的劲风给刮了出去，镜子骑士想要去帮忙，却是因为自己离得赛罗有些远，无法快速的赶过去。

    不过好在赛罗虽然被刮飞出去了一段距离，但赛罗还是很快的在宇宙当中稳住自己的身形，而后快速躲开朝着他抓过去的爪子。

    在躲开贝利亚的爪子的一瞬间，赛罗再度操控着自己的冰斧朝着贝利亚来不及收回去的爪子旋转着割裂过去。

    冰斧带着两条绿色的光尾砍向贝利亚的爪子，再度在贝利亚的爪子上面划出两道痕迹。

    只是这留下来的痕迹又很快的消失了。

    看到自己的攻击在贝利亚的身上还是留不下任何的痕迹，赛罗心情逐渐变得不爽，他扫视着贝利亚庞大的身躯，操控着冰斧连续在贝利亚如今庞大的身躯上面砍下。

    冰斧触碰到贝利亚的身躯的时候，直接砍出了数道剧烈的火花，只不过这些火花在刚刚冒头的时候又快速的熄灭了下去。

    贝利亚并没有把这两个在自己身上乱砍的冰斧放在眼里，这冰斧在他身上砍着的感觉就好像被蚊子叮了一样的，不痛也不痒，完全不用把它们给放在眼里。

