    第312章 朱竹清遇难

    荒无人烟的远古森林，这里是人类的禁地。随便一片湖泊之中都栖息着神王境界的上古神鳄，在这片传承自远古的森林之中，随处可见荒古遗种。

    传闻，在这百万大山的最深处，还有远古巨龙栖息，实力堪比帝境强者。

    百万大山外围就可以诞生出神王级妖兽，更遑论中心区域？

    三天前掀起轩然大波的湖面已经平息，湖底悄悄的付出一张精致清冷的容颜。

    朱竹清以神念探查四周之后，终于浮出了水面。

    她玉手托着一只小鼎，缓缓抱在怀里。只有这小鼎在身，她才会有些许的安全感。

    也就是因为有这只小鼎在，朱竹清在得以安全的降落在这片湖泊之中。乃至于，坠落的时候，小鼎还直接砸死了一尊恐怖的鳄鱼。

    这三天，朱竹清就是在炼化那一头鳄鱼陨落之后遗留的一枚兽核。

    兽核之中蕴含大量精纯的灵气，朱竹清漂泊大半年来体内灵气消耗严重，而且有玄黄鼎庇护，朱竹清可以安心的修炼。

    这半年，她神念观摩宇宙星空，颇有心得领悟。如今借助一枚兽核，朱竹清将自己的修为直接推送到了道宫第五境，距离突破四极境，也只差一步之遥。

    这个进度，和同期的古月娜几女相比也是遥遥领先。

    “这些精血也是好东西。”朱竹清又取出一团精血，将精血放入玄黄鼎之中，以备后用。

    嗦嗦嗦...

    湖边打量附近环境的朱竹清突然警惕了起来，没有任何的犹豫，她直接窜入森林之中。

    森林茂密，环境阴暗，正适合朱竹清的属性力量施展。

    这三天，朱竹清也发现自己的武魂已经无法施展出来了。原来的魂技化作了天赋技能，武魂则是化作了血脉的力量，流淌在体内。

    身影融于黑暗之中，朱竹清收敛神识和气息，彻底于黑暗融为一体。

    没多久, 湖边多出了三道人影。这三人身穿统一的服饰, 黑色的战斗服之上绣着奇怪的符文, 风格迥异。

    朱竹清不出声，这些人应该就是本土人士了，气息很强大, 任何一人都有着神王境的修为。

    当然，这是朱竹清的感知, 她还不知道无上神域这边的境界划分。

    而按照无上神域这边的境界划分, 面前这三人的修为不过是天王境而已。

    “这是那一头大鳄的老巢, 快走！”观察了片刻，其中一个中年男子面色突兀的巨变, 随即开口，声音压抑。

    “等等，那头神鳄不在。否则我们肯定已经死了。”另一男子开口, 沉着稳重。

    “那也不是我们能够久留的, 快走吧。天外陨铁还不值得我们冒着生命危险追寻。”

    三个人的交谈朱竹清听的云里雾里, 但她依旧按兵不动。

    这里不是斗罗大陆, 她听不懂人家说什么很正常。此时还不是暴露的时候。

    小鼎之中，洛川的一滴精血还在散发着神念的波动, 那一滴精血蕴含着洛川的一缕神魂。

    洛川已经交代过她，来到异域，尽可能的低调, 曾经在斗罗的宝物尽可能地不对外展示，包括功法。

    如果可以, 找个偏远之地潜修十年，洛川一定会来找她。

    “这是...人的脚印。”三人之中唯一的女子突然发现了朱竹清的脚印, 蹲身探查一番，当即道：“新鲜的, 脚印的主人必然还没有走远。”

    “那又如何？以我们的修为, 在这百万大山之中根本不能乱逛，赶紧回去吧。”第一个开口的男子较为谨慎, 亦可以称为胆小。

    “哼，你以为, 能够留下脚印的是多么强大的人物么？

    也就天王级无法飞行, 天尊已经可以飞行，怎么会留下脚印？”

    “所以只有一双脚印。”另一位男子幽幽的开口，看向三人之中的女子。女子闻言左右环视, 甚至以神念探查了四周, 依旧没有发现第二对脚印，顿时心慌。

    “走吧。此地不宜久留。”三人最终意见统一, 朝着百万大山的外围而去。

    这不过是一个插曲, 但却给了朱竹清一个安全的方向。

    朱竹清一路远远尾随，身影始终处于黑暗之中。

    前面的三人毫无所觉，一路带领着朱竹清朝着百万大山的外围方向而去。

    然而，就在朱竹清已经看到百万大山的出口的时候，一道神念突然将她笼罩。

    前面的三人依旧没有任何的反应，离开百万大山，还为此松了一口气。

    能够从百万大山历练几天之后，还活着走出去，属实是一件令人幸福的事情。

    三个人的离开并没有引起后面人的注意。朱竹清步伐缓缓停下，那笼罩在她身上的神念威压也消散了些许。

    面前不远处，一道黑色的影子突兀的出现在密林之中，她一袭黑色的长裙，乌黑的长发宛如瀑布一般, 直达小腿。

    她容颜倾世，面如冰霜，眸如星辰。

    朱竹清直直的看着面前的女子，美丽的女子她见过很多，古月娜，胡列娜，水冰儿等人都是，气质和容貌都不在面前女子之下。

    但就论强大，面前的女子或许比他怀中小鼎的主人还要强大许多。

    “你叫什么名字？为什么要追踪我宗门弟子？”女子开口，眸子凝视着朱竹清，目光带着几分审视的意思。

    朱竹清眸光闪烁，她没有开口，只是盯着面前的女子。她刚才听懂了女子的话中含义，语言不通但面前女子说话只是融入了神念，根据神念的波动，朱竹清可以理解其中含义。

    “天尊巅峰的修为，如此年轻。你是哪一圣地的弟子？”黑裙女子见朱竹清不说话，微微蹙眉，再次发问。

    朱竹清抿着嘴，不知道该如何面对眼前的场景。面前的女子明显不是她能够抗衡的，跑不了，又不能开口...

    不能开口，念及此，朱竹清眸子一亮，然后开始比划起来。

    她先是指了指自己的嘴巴，啊啊两声，然后一通胡乱比划之后，以神念传递自己的意思。

    “我没有别的意思，就是顺路离开这里。”朱竹清道。

    黑裙女子见状嘴角抿起，随即道：“哑巴？我还是第一次见到天尊实力的哑巴。

    而且，你竟然不认识本座？”

    “......”朱竹清沉默下来，被揭穿了？果然嘛，实力那么强大，哪里可以轻易蒙混过关？心中交际，朱竹清有些后悔跟着那几个人了，怎么就会招惹了那么一个强大的人物？

    (本章完)

