
　　“你们的测灵符还有吗？”面对赵高突然的询问，女子身形突然一定，随后又若无其事的拉着身旁汉子的手臂。

　　听了赵高的话，三个汉子其中的一个，把手伸进怀里一淘：“已经全部变成灰了！”

　　“多正常的事情，刚刚那么大一只大虫，肯定是成了精的，要是测灵符不燃烧，那我们就得去找找那人，到底卖的是什么假货了！”领头汉子毫不在意的道。

　　赵高：……

　　“好吧！好言难劝该死的鬼！反正自己也提醒了，已经算是仁至义尽了。”

　　这阴魂女子，本来有山神的庇护，是进不来的，可那三个汉子直接把她拉进来了，可就不管人家山神什么事了。

　　连山神都不管的事情，他赵高更是不会再多管闲事。

　　摇摇头，不在多想，赵高不在理会几人，闭上眼睛，进入冥想状态。

　　在这个状态下，是他们修炼之人感官最敏锐的状态，自然是不怕被偷袭。

　　而且，那小小鬼物，连进他的身都难，更别说突破灵力衣的防御了。

　　在赵高安心修炼的时候，三人一阴魂越聊越火热，女子的阴魂之身，就快要被摸遍了。

　　“哎呀，你们好坏呀！我不跟你们聊了，我去出恭一下！”女子起身，装着害羞逃跑的模样。

　　“嘿嘿！大晚上的，有点不安全，还是让我们三兄弟给姑娘你护身吧！”

　　“对对对！”

　　“晚上确实不太安全！”三个汉子意有所指的说道。

　　随后三人带着饥渴的目光，跟在女子身后往外面走去。

　　“哎呀！哥哥你们太坏了！我好喜……好害怕呀！”女子与三人嬉闹着跑出去，可一出去，那漆黑的夜色，就像是有猛兽潜伏着一般，让女子害怕得躲进三个汉子中间。

　　“别怕，有我们在！”

　　“对对对！”

　　“放心吧！我们的箭，又锐又利！”三人把手放在女子身上，意有所指的说着。

　　“哼！讨厌！”女子轻打了一下，害羞的跑了出去。

　　“愣着干什么？快追啊！”

　　“对对！”

　　“美人，我来了！不对，应该是我来保护你了！”

　　听着远去的话语声，赵高无奈的摇摇头。

　　“找死！”

　　简单的两个字，就定性了三人的命运。

　　“吼～”

　　“救命啊！”

　　“虎君饶命！”

　　“不要，不要，我不要死！”

　　一声虎啸，并伴随着三人哭爹喊娘的声音，可这惨叫没过一分钟，就停息了下来。

　　“咚～咚～咚～”

　　“吼～”

　　灭了三人后，嘴角还带有鲜血的老虎，在庙门前耀武扬威，想恐吓赵高。

　　“叫什么叫？再叫我也没有急支糖浆！”赵高不耐烦的淘淘耳朵，站在庙门前有恃无恐的说道。

　　说着话间，赵高感觉还不够刺激，背对着老虎，囧起屁股，拍拍两臀。

　　“来打我呀！笨蛋！”

　　“略～”

　　“吼～碰！”虎君何时受过这种侮辱，当即就怒吼一声，一巴掌拍出去。

　　可这一巴掌，却是被一层金色的光幕挡了下来。金色光幕在这一击之下，直接从虚无中显现出来。

　　老虎愤怒的一巴掌，只是把光幕打出一道波纹，与此同时，虎掌拍在光幕上，就像是普通人拍在火焰上一般，一股白烟并伴随着焦臭味，从虎掌上升起。

　　“吼～”虎君痛吼一声。

　　“小子，有本事你出来！”

　　赵高：？？？

　　“我还以为你没炼化喉中横骨呢？原来是会说话的啊！”

　　“小子，你出来，让本君吃了你！”虎君不理会赵高的调侃，心中愤怒的它，此刻只有吃掉赵高这一个念头。

　　“是你傻还是我傻？会有人自己跑出去让你吃的！笨猫！”

　　“吼～”这句话把虎君难住了，为免尴尬，只能发出一声惊天虎啸来掩饰。

　　“唉！没意思，你慢慢拍，我等你进来哦！”

　　“小～笨～猫！”说完话，赵高走到火堆边，从储物空间里拿出拿出食物，边吃着夜宵边感叹。

　　“有火堆，有小笨猫的配乐，还有食物，日子真舒坦，差的就只是一个美人在怀了吧！”

　　“唉！你三个咋不听了，你看看，现在火堆边，只有我一个人孤零零的取暖！”

　　“啊！好兄弟，你们死得好惨啊！”边自娱自乐，边狠狠的多吃了两口大鸡腿。

　　吃饱喝足后，赵高就在旁边盘膝而坐，打算一夜就在修炼之中度过。

　　……

　　在赵高降临这里，婚帖化为血色纹路的时候，离赵高这里五十里外，有一个小镇。

　　在这个小镇中间，有一颗巨大的大槐树，而这个小镇，就是以这大槐树命名，称为“大槐镇”！

　　这个大槐树，粗有面包车大小，高有百米。而在这个大槐树里，一处不可见的空间里，正有一个全身红袍的女子，目光紧盯着赵高的方向，痴痴的发呆。

　　这个女子全身红装，就像是古代姑娘出嫁一样的样式，除了没有红盖头，头上的凤钗，身上的衣袍，都像是即将出嫁的姑娘一般。

　　此时，女子绝美的容颜上，突然留下两行情泪。

　　“千年的等待，终于等到你的轮回，赵郎，我等你等得好辛苦！”轻声念叨着这些的女子，边擦拭着眼泪，边露出苦尽甘来的美丽笑容。

　　擦拭完眼泪，女子赶紧躺在一张凤床上，投入一丝神念，顺着血色纹路的联系，投影到赵高身上，保护着赵高。

　　随后，女子见到了赵高所经历的一切。

　　在赵高遇见黄鼠狼的时候，女子心中刚刚准备调动神力，来铲除危害赵高安全的黄鼠狼的时候，黄鼠狼突然看见了她的投影，瞬间屁滚尿流的逃跑了。

　　“哼！敢害我夫君，死罪可免，活罪难逃！”心中暗恨一声，女子考虑着，待会儿要给黄鼠狼什么教训。

　　正当他想着这些的时候，赵高又遇见了打牌的两尸体。

　　“没想到夫君还是大气运之人。”看着赵高两把手牌都是春天，女子心中暗暗为赵高开心。

　　“不过，尸体就得有尸体的样子，成天跑出来算怎么回事！”

　　“你们还是安心的一直躺下去吧！”

　　正当女子做出对两个尸体决定的时候，赵高突然脱了衣服，在那里换装。

　　谷</span>“哎呀！好高…害羞！”女子双手捂住眼睛，从指缝中观察着。

　　“不对，七天后我们就成婚了，他是我夫君，早看晚看都要看的，没啥不好意思的！”心里想通这点后，女子直接把手放下来，光明正大的观看着。

　　随后，女子的目光一直紧跟着赵高移动，全程观察完了赵高与老虎的互动。

　　“看来，我久不出手，是让这些后辈忘记了，这里是谁说了算！”

　　“区区小猫，也敢恐吓我夫君。正好我与夫君团聚了，就用你这小猫来给夫君补补身子！”看见赵高入定休息后，女子断开了投影的神念链接，直接从大槐树里冲了出去。

　　“叮叮叮…”女子一现出身形，浓烈的阴气环绕在她身边，阴气的剧烈波动，让大槐树无风自动。

　　大槐树上的姻缘牌，红绫等物都纷纷飘起。

　　浓郁的阴气掀起阵阵狂风，随着狂风四散，澎湃的阴气弥漫在整个小镇上。

　　与此同时，镇上一家扎纸店里，有一个女子疑惑的抬起头来，看向镇中心的方向：“嗯？她出来干什么！”

　　而在她家旁边，住着一个瞎子，在女子感觉到动静的时候，这个瞎子正在屋里快速的摇晃着几枚铜钱。

　　“叮叮…哗～”瞎子盯着桌上的铜钱，就像眼睛根本没瞎一样，看得清清楚楚。

　　良久后，瞎子叹息一声，无奈的说道：“多事之秋啊！”

　　与这两人一样看着镇中心的，还有镇子边缘的一个义庄里，有一个身着道士衣袍的道人，正双手背在身后，眼神深邃的盯着大槐树方向。

　　……

　　修炼着的赵高，不知道为什么，突然陷入了一个梦境里。

　　在这个梦境里，他很清晰的知道，他是在做梦。同时，他也处于第三视角，观察着两个小孩的一生。

　　不对，应该是观察着一个女孩的一生，因为他的视角，基本都是围绕着女孩在转。

　　在这个梦境里，男孩与女孩属于是青梅竹马，两人一起学习，一起无忧无虑的长大。

　　随着年龄的增长，两人也到了谈婚论嫁的年龄，而两人早已倾心彼此，两家也同意彼此的婚事。

　　在这前半部分，一切都还算是幸福美满，可也在两人结婚的当天，悲剧开始了。

　　男孩与女孩所在的国家，被敌方国家入侵，己方节节败退，国家开始强征男丁入伍。

　　而男孩，在大婚当天，与女孩拜堂完后，被强征入伍。

　　两人分别时的难过、伤心、不舍，赵高都看得清清楚楚，也能理解他们这时的心情。

　　随后，连新婚洞房都没入，男孩在一声：“等我回来！”的余音中，被强行拉走。

　　而女孩，虽然没与男孩行房，可也按照先人传统，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，以男孩家儿媳妇的身份，照顾着两家的老人。

　　时间一天一天的过去，女孩虽然白天一脸笑容的宽慰着老人，可每当夜色寂静之时，都是以泪洗面，为远方军伍中的丈夫担忧着。

　　可就像是老天给女孩开玩笑一样，在一年后，女孩听到了自己所在国家战败的消息，而她的丈夫～也牺牲在了前线。ŴŴŴ.23sk.com

　　顿时间，女孩感觉天晕目眩，当时一口提着的心气，瞬间就塌了。

　　闻讯而来的男孩父母，顿时间就被这个消息吓得晕厥过去。在随后的日子里，两个老人郁郁寡欢，还没坚持到半个月的时间，就双双驾鹤西去。

　　女子伤心欲绝的办完两个老人的后事之后，还没从悲痛中缓过神来了，一则劲爆的消息，就从前方逃难之人口中传来。

　　己方国家防线崩溃，敌国已经打了进来，现在已经被敌国占领大半，己国有灭国之危。

　　而敌国军队，已经距离这里不远了！

　　可女孩听到这个消息，心里却是无悲无喜，在男孩死讯传来的时候，她的心，就已经死了。

　　要不是公公婆婆与自己的父母还在世间，她以追随男孩而去。

　　而现在她唯一担心的，就只有父母。正当她准备带着父母逃命，去往没有战事的更后方时，她年事已高的父母，为了不拖累她，在留下一封遗书后，双双自缢于家中。

　　“啊！！！”

　　双亲的逝去，就如压倒骆驼的最后一根稻草，女孩悲愤欲绝。

　　在料理了双亲的后事后，于一个阴雨绵绵的天气中，女孩穿上出嫁之时的嫁衣，涂上胭脂红妆，在夜色之中，镇中心的大槐树下，上吊自缢。

　　在女孩自缢的当晚，敌国士兵恰好攻到这里，士兵的杀戮，让这里充满了杀戮之气与怨气，百姓的死亡，又让这里煞气鬼气横行。

　　而女孩自缢的大槐树，本就是合阴物寄托之物，百年的大槐树，更是有化莎聚阴只能。

　　在这个阴差阳错的夜晚，女孩的灵魂，被困在了槐树之中，槐树的聚阴效果，又一直供养着女孩。

　　就这样，有槐树的供养，女孩度过了阴魂初生之时的脆弱，与浑浑噩噩阶段，恢复了自己的灵智。

　　可恢复灵智的女孩，总会想起逝去的男孩与父母，整日以泪洗面，可女孩这时已经不是凡人，是一个有着修为在身的阴魂。

　　她的哭泣，在这个又开始聚拢人气的小镇上，对于普通百姓来说，可不是什么好事。

　　不说受到的惊吓，就是女孩哭泣之时引起的阴气风浪，也不是凡人能承受得住的。

　　所以，遭不住的百姓，凑钱请了一个有点名气的道士，可他们哪里知道，这个道士只是虚有其表之徒。

　　要不是女孩没有害人之心，早已把他送去轮回。还算好的是，这个道士虽然没有啥本事，可一张嘴，却是能说会道。

　　听了女孩的故事后，这个道士扯了一大片的轮回转世之说，成功的把女孩忽悠住。

　　而女孩也听信了他的话语，想等着男孩的转世之身，与男孩再续夫妻之实。

　　可女孩忘记了，或者说是被那个道士忽悠了，那个转世而来的男孩，还是她印象中的男孩吗？

　　人鬼殊途，真的只是说说吗？

　　……

　　下定决心等待的女孩，仿佛重拾阳光与信心，一直耐住岁月的孤独与寂寞，等待着男孩转世归来。

　　对于此时阴魂之身的她来说，时间仿佛没有了意义，她只是一天天的等待着。

　　可在她等待的时候，大槐树一直在聚阴供养着女孩，女孩的实力也一天天的在变强。

　　女孩的变强，大槐树的年限增长，让一鬼一物，就像是相辅相成一样。

　　大槐树供养女孩，变强的女孩不可能让别人毁了她的容身之所，也就是大槐树。

　　不管是村民还是奇人异士，多次都想摧毁大槐树，降伏女孩。

　　可有了目标的女孩，是那么容易被打消信念的吗？

　　在漫长的时光里，女孩学会了坚强，学会了屠戮，即便等到天荒地老，也要等到他轮回归来。

　　……

　　直到几百年后，彻底拿女孩无奈的百姓，只能任由女孩在这里，白天相安无事，晚上各家闭门闭户，让于女孩活动。

　　这样相安无事的日子一直持续了百年之久，直到一个镇里无人是对手的大妖闯了进来。

　　这大妖食人喝血，无恶不做，把百姓圈养起来，时常过来打秋风。

　　也不知道哪一天，这大妖脑子抽风，觉得大槐树碍眼，想摧毁大槐树，而这，自然是碰到了女孩的禁忌。

　　在大妖杀害百姓的时候，女孩一直都在冷眼观望。

　　女孩一直都记得，在她还弱小的时候，她没害他们，连一丝害他们的想法都无，可他们呢？却要她死！

　　正因为如此，对于大妖的作为，女孩始终无动于衷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，139 大槐镇免费阅读。https://xs.23sk.com 