    （PS，先阅读第四卷第一章，明天联系编辑修改。）

    “第10365补丁

    亲爱的玩家们，让你们久等了，经过某色批制作组整整一年，不眠不休的工作，终于终于终于，万众期待的玩家与原住民通婚系统开通完成。

    是的，就是你们所想的样，你们可以和原住民完成从相知，到相爱再到走入婚姻殿堂，再再到爱爱的全部过程。

    是不是激动的搓手手，制作组们也很激动。

    但制作组们友情提示，婚姻神圣，一切遵照极乐空间法律，不遵守法律将会被剥夺埃纳维亚游戏资格，并放逐极乐空间受审。

    友情提示二：埃纳维亚NPC武力值不敌，泡妞撩汉需要尊重埃纳维亚习俗。

    友情提示三：埃纳维亚NPC智能程度超高，海王海后遍地都是，为了您的游戏体验，谈恋爱时请注意参与心理侧写。

    友情提示四。。。。

    （色批制作组PS：经过我们坚持不懈的沟通，领导们最终允许我们在最后这个不起眼的位置把这段话发出去。

    我们要告诉广大玩家的是，诺德妹子野，帝都妹子白，侏儒妹子小巧可耐, 巨人妹子你不能爱，要说谁最赞, 长耳精灵必须赞。

    大家自己体会, 我们继续努力^_^。）”

    “嘶！”

    想到长耳精灵, 吴昊海绵注水，表示敬意, 同时一把拉住詹海超，嘶哑的说道：

    “詹海超，我TM的真滴羡慕你啊。”

    “嘿嘿, 儿啊，爸爸知道你的羡慕。”

    “滚啊！”

    吴昊骂道。

    “兄弟，你就没发现有什么不对？”

    詹海超对吴昊说道。

    “不对？”

    吴昊歪着脑袋想了一下，脑中电光一闪, 一拍大腿，猛然回头，说道：

    “对啊，平日里的顶尖老色批郝仁阁没动静。”

    两人把视线同时投向了狐朋狗友三人组的最后一位, 感觉两位老友看过来, 郝仁阁吸溜回了自己嘴角的口水的，腼腆一笑。

    “你不对劲！”

    吴昊和詹海涛异口同声的说道。

    说完后, 吴昊脸色又变, 苦涩的说道：

    “你不会也中了吧。”

    郝仁阁连忙摆手说道：

    “没, 没有，你知道我运气一向很差的, 怎么可能会中。”

    听到好基友还是自己的难兄难弟, 吴昊拍了拍自己的胸脯说道：

    “我就说，我就说, 你要也中了，对我打击可太大了。”

    他自顾自的行为当然没有看到郝仁阁后续复杂的神情，还是詹海超补刀道：

    “看你这神情, 没中《埃纳维亚》游戏资格, 难道中了《埃纳维亚—测试服》资格么？”

    吴昊闻言身子一震，祈求的看着郝仁阁, 但郝仁阁缓缓点下的头让他心碎。

    “你们两个狗, 啊！老天啊, 我到底做错了什么, 你今天要这样惩罚我。

    话说，老郝，测试服现在有多少人了。”

    郝仁阁点击了一下个人终端，屏幕显现，上面写着：当前测试服人数2014103455.（二十亿一千四百一十三千四百五十五人。）

    “唉，本来公测名额竞争就激烈，内测服的公测名额比重还大，我感觉明年我依旧渺茫。”

    “也正常，埃纳维亚游戏过于硬核，虽然新玩家和老玩家的游戏内容不一样, 但新玩家降临埃纳维亚世界本身就困难重重。

    测试服就是难度更低，更友好有点的埃纳维亚，有了这个过度, 新玩家们去了埃纳维亚才更好生存。

    你可别忘了这个公测资料片的主题的什么。”

    “这游戏可是我拉你们入坑的, 我当然知道了，《血与火》主大陆那边一直在打仗，很多老玩家, 在那边活的如鱼得水。”

    吴昊没好气的说道。

    “所以啊，测试服比重大一些是情有可原的事情，毕竟现在游戏明显在鼓励人族不断生育，高质量成长，然后攻城略地。”

    詹海超说道。

    “啊！你知道我的，我主要失落的是，怕我进了游戏，游戏里都没有原住民老婆了。

    你知道的，现在埃纳维亚的新生儿大部分都是玩家啦。”

    郝仁阁一拍吴昊的脑门：

    “你个老色批！”

    “我是老色批，你一天知道啊，走啦，你们俩幸运仔, 去前面买游戏舱啦。”

    吴昊一马当先，挤开人群, 向前走去, 郝仁阁与詹海超相互看了一眼, 他们都知道, 吴昊对这游戏爱的深沉, 这一次他俩上了，而吴昊再次落选，对于他而言打击不是一般的大。

    可是面对这完全靠天意的随即抽取，两兄弟也有心无力。

    “磨磨蹭蹭的干什么，快些了，话说你俩要买什么牌子的游戏舱？”

    “我俩的条件你知道的，买东亚重工吧，结实耐操。”

    詹海超与郝仁阁都是理工系，虽然是二等公民，但被分到了几乎被判了死刑的星空移民项目组，工资倒是给够，但奈何他们俩的项目组老大是个疯子，竟然克扣全组工资，搞项目。

    奈何这位项目组大佬是他俩的恩师，也做不出举报这样的事情，所以两人两人的信用点一直不富裕。

    吴昊抬起双臂，搂住两位兄弟大咧咧的说道：

    “买个屁东亚重工啊，肯定是买官方认证的自由城出品游戏舱啊，钱我来付，老詹啊，网上都说，用这个游戏仓，有很大概率投胎非人族呢，你要投胎个巨人族，六岁就可以要孩子了呢，那我可不是少等好多年。”

    “屁个巨人族啊，我是巨人族，生你，你也是巨人族啊。”

    詹海超笑骂道，但眼里全是感激。

    三人多年兄弟，互相欠的早就不知多少，客气和说谢谢反而没有意义，这份情记在心里就好。

    “嘿嘿，巨人族怎么了，我还告诉你了，我就喜欢高大威猛的，粗犷美，你知道么。

    而且这年头，想泡原住民，就得另辟蹊径喽。”

    三人说说笑笑，来到了广场的西边，七八家游戏舱生产公司正在争相兜售自家产品。

    好多倍选中的幸运儿，都一脸激动的排着队，聊着天，等待着轮到自己买游戏舱。

    每个公司的销售口都排起了长龙，但要说最长的还是【世界城埃纳维亚游戏舱生产公司】。

    吴昊看着如此多的幸运儿，脸色一暗：

    “真是自己给自己找罪受。”

    说完，手上一通操作，两个游戏舱的信用点，就转到了兄弟们的终端上。

    一推他俩说道：

    “快去排队吧，我就不自虐了。”

    “那你呢？”

    詹海超问道。

    吴昊指了指舞台那边备受冷落的世界明星安欣娜说道：

    “我去找她要签名，Lsp贼不走空的。”

