    神龙会觉得，于枫应该是有一个决定。

    只是二选一罢了。

    可不管是哪一个，另一个都会成为遗憾。

    怎么选择，全都要看于枫了！    此时，于枫给它的回答，却让神龙觉得心中畅快。

    一个人能够说出这句话，确实是无法割舍！    “你，还真够厚脸皮的！”

    神龙笑道。

    于枫苦涩的笑了一声，道：“这没什么，不想放弃，那便都去争取吧！”

    神龙忽然问道：“那……她们如果不同意呢？

    都想要独有你呢？”

    于枫注视着神龙，同样问出了一个问题。

    “那你觉得，谁会不同意？”

    他就这样注视着天上的神龙，抛出了这个问题。

    这一次，神龙沉默了一会儿。

    它并没有亲自见过杨黎如或者是林允南，所以对于她们，根本就无法猜测心思。

    这让神龙不由得有些无奈。

    无法猜测心思，就不知道是谁会选择不同意！    它冷笑一声，不知道是对于枫而笑，还是对于自己而笑。

    “很好的答案，你确实很直接！”

    它的身躯无比庞大，在天空中微微一震，再次成为了那一片蔚蓝的天空。

    于枫望着天空，似乎也在回想着林允南的身影。

    可惜了……    始终是如果啊！    要是真的能复活，该多好！    正在这时候。

    神龙再次问出了一个问题。

    它俯视着于枫，问道：“当初在医院，你爷爷和刘爷爷之间，总会有一个去死，你现在有了一个再次选择的机会，你会选择哪一个死？”

    于枫的心中一颤，再次想起了，曾经刘默笙的死亡，带给自己的无穷痛苦。

    以及，还有当初自己的爷爷在濒死之际，是墨白强行为爷爷续命，这才有了活下来的机会。

    此时，这些画面全都出现在了于枫的脑海中，让他感受到了一种绝望。

    再给一个机会？

    什么机会？

    看谁会死的机会？

    伴随着这个问题的出现，于枫的情绪显得有些低落，看起来很是感伤。

    神龙继续问道：“怎么，不知道怎么选择了吗？”

    于枫沉思着，摇了摇头。

    最后，他缓缓地抬起头来，仰视着天空。

    “你觉得，我会选择让哪位爷爷死？

    呵！如果真的会有人死，那就是刘爷爷了！”

    话音落下，整片天空都变得阴沉起来。

    “咔！”

    只见，一道天雷闪过，仿佛这一刻，整片天空都成为了一团墨水一样。

    期间，还有更多的闪电不断地闪烁着。

    在空中，一层密密的细雨化作了雨帘，让世界都有些不清楚了。

    于枫就站在雨中，静静地注视着天上的神龙。

    神龙对于枫的这个回答，并不是很满意。

    它逐渐的将硕大的龙头往下靠了靠，顿时引起了天上的云朵激荡翻滚。

    最后，神龙冷冷的注视着于枫，道：“你，为什么会这样选择？”

    于枫此时嘴角露出了一丝无奈，道：“因为，我是无法替两位老人做决定的，我也会尊重刘爷爷的决定。”

    “这是他选择的，也是他决定了要做的事情，我会尊重他的遗愿！”

    “可，这并不代表，我就心狠选择离开他！放弃他！”

    于枫双目一凛，迎上而视，目光无比的坚定。

    他的双眼中甚至还有泪水出现。

    一位是自己的亲爷爷，与自己有血缘关系，并且处处为自己着想，充满了关爱之意。

    另一位是将自己当成了孙子的刘默笙，为了自己，甘愿奉献出生命！他教会了自己很多，甚至在秘境中，再一次为了自己而死。

    这些，于枫无法忘怀。

    可这就是他的回答！    刘默笙所做的决定，便是他的遗愿，他的意志！    自己必定会坚定不移的遵守！    此时，神龙一直在注视着于枫，审视着他。

    那种强大的压力，顿时让整个世界都为之颤抖。

    一道又一道的雷不断地闪过，划破长空，划破天地！    密雨将整个世界都开始清洗一遍。

    最后，神龙动了动，将硕大的头颅高高抬起。

    它认可了。

    它感受到了于枫此时的心境，对于于枫，自己确实很清楚他的一切。

    只是想要问心，有很多人都不敢面对自己的心！    它没有再问关于这个问题，而是抛出了下一个问题。

    “你的手上染了很多人的鲜血，不是说那些普通人，或者是国外的战士！我所说的，是无数的武者，你一定杀的很过瘾吧，当时杀了他们的时候，是不是很开心？”

    “在常家入魔，杀了那些封圣者泄愤，在修罗城入魔，杀了那些封圣者泄愤！在京都入魔，杀了那些封圣者泄愤！”

    “你一直在杀人，不是吗？

    在杀人的时候，是不是觉得很开心，很舒服？”

    伴随着这个问题的出现。

    整个世界再次变化，变成了一片猩红的模样。

    整个湖面，整片天空，仿佛都被一股股的血气所沾染，变得血红，变得充满了血腥味。

    每一处地方，都看起来像是被鲜血喷洒。

    于枫的脚下，甚至是出现了无数的尸山血海，恐怖至极。

    那些脚下的人，甚至是非常的熟悉。

    赫然都是于枫在之前的时候所杀的那些人！    全都是武界的人！    当于枫看到了这一幕的时候，整个人都有些呆愣住了。

    并不是害怕，而是也在问自己。

    开心吗？

    看到这么多的人，自己会开心吗？

    会不会感受到了一种很舒服的感觉？

    于枫的拳头缓缓地攥了起来，心中悲愤。

    他冷冷的笑了一声，注视着下方，那一具具爬上来的惨死的尸体。

    那些自己曾经斩杀的武者！    于枫直接一脚跺了下去。

    “嘭！”

    那片尸山上的武者尸体，很快全都掉落下去，在地上翻滚。

    可是很快又有无数人疯了一样，冲了上来。

    于枫平淡而冷漠的注视着他们，道：“这些人，在死的时候，我确实很舒服，心里像是得到了慰藉和满足。”

    “可你说开心的话，我却没有任何感觉，因为有些事情，让我觉得更加难过！”

    “在常家，我所杀之人，他们那些武者斩杀了长毛村所有村民，并且以普通人为要挟逼我就范！”

    “在修罗城，无数华人被国外武者所欺辱，有机会得救却被国内的武者所打压！”

    “在京都，国外封圣者占我土地，毁我国都，让那么多人流离失所！”

    “这些人的所作所为，是我永远都无法容忍的！我唯有杀，才能保护！”

    “保护，即为满足！”

    

