    “现在公司都已经遇到了一点小问题，不过我觉得也没有什么太大的事情，所以就想着要不要告诉你。”

    孙鑫在最后的时候，就直接输出了一个模棱两可的内容，而且在随后的时候也就直接补充。

    “要我想实在不行的话，那我们也就直接先走一步算一步吧，而且这个事情其实你不用太紧张的，所以我就不先告诉你了。”

    林沐然本来是挺好奇的样子，可是在听完了这些之后，一下子也就觉得这个事情根本就不对。

    要知道他很少会跟自己用这样的语气来说话了，可是现在既然都已经如此，那么肯定是发生了一些特别重大的事情。

    “如果要真的是遇到了一些事情，你不想告诉我，我肯定也不可能会勉强的，但是你一定要记住了，我是你的妻子，所以你要真的是觉得有一些麻烦，你也都可以大胆的说出来。”

    林沐然说着也就在这里直接淡淡的笑了一声，而且在随后的时候也就直接继续讲。

    “其他那些多余的话我也就不说了，毕竟我在之前都已经告诉过你了，你工作上的事情如果你要真的是不想讲，我是绝对不可能会勉强你的。”

    自己既然都已经把这些话全部给说出来了，那肯定也都是要说到做到的，不然的话那岂不就是变成了出尔反尔。

    孙鑫本来是真的不愿意说出来的，而且觉得自己妻子就算是知道了，那也并不是一件特别好的事情，可是在听完了这些之后，心里也挺不是滋味的。

    林沐然能够像现在这样子这么懂事乖巧，而且还支持着自己的事业，那本来就是一件特别不容易的事情，更何况自己仔细的想了想。

    他们两个不管再怎么说那也都是两口子，所以自己如果要是在这里真的藏着掖着的话，那么一旦到最后真的是遇到了一些大事，等到时候处理不了了。

    那么就会变得更加难以处理的，于是在想到了这里之后，那也就只能够收起了自己心中的担忧，随后就说。

    “这两天不知道是怎么回事，突然之间出现了一个特别大的公司，而且他们的资金看起来也都是非常的雄厚，也是挺正规的样子。”

    在说这些话之时，他努力让自己表现的也都好像是比较冷静的样子，可是再随后一下子也就变得特别费劲。

    “但是我也不知道他们为什么要这样做，而且看起来好像是想着要直接收购我们公司，如果要真是这样的话，恐怕我们也都是支撑不了多久的。”

    到时候自己肯定是不可能会同意的，但是如果要是一旦真的不同意，那么他们肯定就会直接想着要打压自己的生意。

    等到那个时候，那么肯定他们也就会变得更加轻松的，因为自己的资金量根本就没有他们那么强大，所以他们想要打压，那也是特别的容易。

    而且这一次的事情就跟上一次姓张的，那些也都是完全不一样的，根本就是两码事，这也就是自己为什么这么紧张的缘故。

    林沐然本来真的不知道是怎么回事，但是在听完了这些之后这才知道了，其实这个事情居然都禁严重到了这个地步。

    更何况他们已经是惹来了别人的妒恨，而且这么大的一块蛋糕那么不管是谁，肯定也都是想着要赶紧给自己分一块，毕竟实在是让人太心动。

    “没有想到你们现在的工作压力都已经这么大了，而且我在之前其实也没有想过这个事情，因为我觉得我们的生意做的也都还算是比较不错的。”

    更何况哪怕就算是有竞争对手的话，那就是一件特别正常的事情，因为他们这个行业之中绝对不可能会一家独大的。

    “你跟我想的那也都是一模一样的，但是我也没有想到半路居然杀出了一个程咬金，而且对方明显是一个跨国公司。”

    所以资金链方面肯定比他们还要更加的厉害，这也就以至于为什么自己现在要这么忧愁的缘故。

    “好吧，那你现在到底是怎么样的一个想法呢？也可以直接说出来吗？说不定我还可以帮你想一想主意。”

    林沐然一开始的时候虽然说也是有一些意外的，可是仔细的一想，之后也就只能够先这样说了，而且就看了一下孙鑫。

    孙鑫现在又怎么可能会清楚呢？可是在最后的时候，也就只好经过内心的一番纠结就直接讲。

    “要我想实在不行的话，我们也就只能够跟对方好好的谈一下了，如果要是实在不行再去想一些其他的办法。”

    现在除了这个法子，都已经没有什么其他别的办法了，而且也就只能够先这样做，才能够让他们能把这个事情平安的给渡过去。

    “要我说你把这个事情所想的实在是太简单了，他们都已经这样做了，那么肯定明显都是不害怕我们的，所以根本就不可能会接受我们的谈话。”

    林沐然在最后仔细的想了想，就把这句话给说了出来，而且也就变得非常认真，最后就看了一眼孙鑫。

    “要我说实在不行的话，咱们也就直接跟对方对抗吧，而且这一次说不定也都可以进行一番其他的变动。”

    如果要是早晚都要跟对方翻脸的话，那还不如现在就直接行动起来，而且就只有这样的话，才能让他们在接下来不算是太被动。

    毕竟这个抢占先机也是非常重要的一个事情，绝对不能够在这里出现任何意外，所以自己才会这样说。

    孙鑫本来也都是没有想这么多的，但是在听完了这些之后，突然之间觉得也都是挺有道理的，而且跟自己之前想的也差不多。

    更何况妻子现在既然都已经支持自己了，那么自己也就不能够在这里考虑太多了，于是自己的意向之后也就直接说。

    “那我现在也就直接去准备一下，你也放心吧，我一定会尽我自己最大所能看看能不能够把这一次的危机度过。”

