    秦克卿似乎听到了什么好笑的话，弯腰怪笑起来，半天都直不起来。

    就在他笑个不停的时候，很多人都闻讯聚过来，而他手中的巨犬更加大声朝着某个鸣吠不止，显得狂躁不安。

    “萝卜，蹲下！”秦克卿感觉到爱犬的不对劲，呵斥道。

    地面的波动越来越大，树木开始抖动，山风呼啦啦的卷过来，空气都带着令人不安的气氛。

    “有尸体！”

    “这是怎么回事？”

    “都是护卫军，怎么死在这里了？”

    “是静王，还有淳王他们，莫不是……”

    “别乱说，事情还没搞清楚。”

    “可是，这里只有两位王爷和世子在，要不然这些人是谁杀的呢？”

    ……

    纷纷扰扰的话语声不断响起，直到那轰隆声越来越近，地面震的人心发慌。

    “什么东西？地震了……”

    “快跑吧！”

    “别慌，地震我有经验，大家首先找个空场地……”

    “你这说的什么屁话，这森林里到处都是大树，你倒是找个空场地给我看看？”

    ……

    这个时候，他们已经忘了关心地上的尸体，管他是谁死了咧，地震来了啊，自己的小命重要！

    “大家不要慌，本王没看错的话，是野猪群过来了，我们来此本就是为了狩猎，不如趁此机会比试一下，谁猎杀的野猪更多，如何？”

    说话声由远及近，等最后两个字落地，人已出现在大家面前，慕凉呈骑在高头大马上，俯视众人的姿态，嘴角噙着一抹笑。

    他的目光紧锁慕北辰，眼中最深处，浓墨翻涌如波浪，有嫉恨，也有阴狠。

    慕北辰淡扫过去，两人的视线在半空中接触，无数火花闪动，空气中仿佛发出噼啪噼啪的声响。

    “三弟，这里为何有那么多尸体？不会是你杀的吧，我记得三弟的飘雪十三剑练的炉火纯青，恰好和他们身上的伤口很像啊。”慕凉呈抬手在前面慵懒的划过，但是眼睛一瞬不瞬，没有放过慕北辰脸上任何的表情。

    慕北辰淡漠的撇开脸，看向林中另一个方向。

    慕凉呈的面色瞬间黑沉下来，他就是讨厌慕北辰这样不冷不热的态度，连看都懒得多看你一眼，好像谁都不放在眼里的嚣张。

    可恶，迟早有一天，他会让慕北辰跪在自己面前，对着他苦苦哀求。

    其余人互相对视，再扭头分别看了眼静王和端王，气氛好古怪，他们有点承受不住了啊。

    秦克卿斜挑一边嘴角，似笑非笑的表情，妖邪气十足。

    “来了。”慕北辰抽出一支弓箭，清冷的嗓音吐出两个字。

    所有人还不明白什么东西来了时，就感觉震天动地，有拔地摇山的错觉。

    同时，两道身影不分先后的窜天而起，就像两道光。

    疾风扑来，黑影压顶，有人惊叫出声，也有人快速闪躲。

    两人怀抱的红杉树带着巨大的力量扑压过来，‘嘭~’地面再震了三震，树身颤动，居然是被连根推倒。

    树倒下后，才见一只黝黑壮硕的野猪，横冲直撞，不管面对什么，一脑袋猛扎，气势浑厚。

    ‘咻~’利箭划破长空的声音——

    “嗷~哼……”野猪轰然倒地，脖子和头上分别插着一只箭，鼻子里不停的哼哼，四肢在地上乱爬，还想攻击人，尤其那一双眼睛凶狠异常，发出赤色的光。

    有人尖叫一声，颤颤巍巍的伸手指：“红的，它的眼睛是红色的！”

    慕北辰停在树梢，再放一箭，又一只野猪跪倒在地，他快速扫视一圈，这只是跑在最前面的几只，后面几里地开外，大批的野猪来势汹汹，疯狂而暴躁，它们所过之处，风卷残云，摧毁殆尽。

    “是疯猪群，大家快跑吧，跑晚了就没命了。”

    谁第一声喊过后，其余的人都纷纷乱了阵脚，没头没脑的一阵乱蹿。

    说白了，这一群世家子弟平日里耍两下功夫，秀个花拳绣腿的还可以，正经打斗场面没经历过多少，打猎那也是对着一只两只的动物，哪见过这么疯狂的啊。

    混乱中，慕北辰弓箭一转，连放三箭，分别射向跑的最快的那三个人。

    他们就感觉耳边一阵冷风吹过，接着耳朵传来痛感，用手一摸，血？

    “在战场上，面对来犯的敌人临阵脱逃者……”混乱的环境中，毫无感情的话冷冰冰的敲击在人们的心口，“杀无赦！”

    那三人腿一软，仰头看向慕北辰，他站在树梢上，长身而立，阳光照在他的身上，犹如神祗般，有着君临天下的不可一世姿态。

    慕原澈更直接，一脚踹在最近一个人的屁股上，踹的那人往前直扑，好险收住脚步，差点跟一头野猪来了个亲密接触。

    “皇兄说的对，你们这些软脚虾不是说要狩猎吗，野猪都送上门来，还不快去打，等着老子一个个踹你们的屁股是不是？”

    好多人欲哭无泪，他们是来狩猎的，可是不想给疯野猪当午餐啊。

    慕凉呈射出最后一支箭，抽出随身佩剑，一剑劈掉野猪的头，鲜血喷在他脸上，他伸出舌头舔了一下，眼中露出残暴的嗜血兴奋感。

    “三弟一向言出必行，你们最好不要考验他的耐心，如果一意孤行，地上十几具尸体就是你们的前车之鉴。”慕凉呈话中有话的说道。

    想到尸体，其他人浑身一个哆嗦，再看静王的眼神都不一样了。

    “卑鄙！”慕原澈啐了一口水在地上，撩起袖子大吼道：“二皇兄，我知道你有龙阳之好，但是也别天天盯着我皇兄不放，俗话说人伦纲常不能乱，要搞也去找其他人，京城新开了个小倌馆，听说有不少美貌少年，回头我送几个给二皇兄你就是了。”

    这话说完，那些人看端王的眼神更诡异。

    有的默默的离开端王远一点，就算被野猪顶了屁股，也比让端王看上强啊。也有的张大嘴，没看出来，端王是这样的端王……

    更多人则是相信了，毕竟端王年纪不小了，连个妾室都没有，私下里也不近女色，这绝对不像个正常男人。

    慕凉呈恶狠狠的瞪了慕原澈一眼，脸黑的和锅底一样，这臭小子乱说什么。他身后的黑鸠愣了一下，幽幽看了主子一眼，接受到慕凉呈一刀冷眼，干咳一声，杀猪，继续杀猪。

    “吼——”狂风涤荡，尘土腾飞。

    黑压压的野猪群冲撞过来，将原本就暗沉的林子堵了个天昏地暗，满目的黑中，那一双双暴戾的赤红色眼睛鬼魅诡谲，血光般的妖冶，疯狂暴躁，完全失去理智，见到什么就猛扑撕咬。

    没有多说一句话的时间，野猪已经攻击上来，力气居然比平常多了好几倍，连粗壮的树木都轻易被推断了根。

    “皇兄，它们是不是嗑药了？”慕原澈两个起落间，跳到慕北辰的身边，他的人生信条一向都是，跟着皇兄有活路。

    慕北辰的软剑灵活，手腕翻转中，劈掉旁边一头野猪的耳朵，疼的大嗷一声，更猛烈的撞击过来。

    一道影子一闪，原来是秦克卿从一颗大槐树旁跃了出来，他侧身时，看到慕北辰兄弟两的位置，嘴角勾起一个邪邪的笑，吹了声口哨，打出个手势：“萝卜，去引过来。”

    巨犬常年在他手中训练，一个手势就明白主人要求，它呲牙咧嘴，左右逗弄一圈，居然引了好几头失去理智的野猪。

    “萝卜，跑这边！”秦克卿高喊着，身体纵身跃起，擦着慕北辰的身边溜走，狡黠一笑：“打不过，辰表哥，有劳了。”

    秦克卿躲到慕北辰身后的地方，一下子被萝卜引来的十几头野猪全都转了目标，朝着慕北辰猛攻。

    慕原澈挥剑不停，嘴里也闲不住，怒骂道：“秦克卿你这混蛋，想害死我们吗？”

    秦克卿摊摊手，无赖的笑道：“小表弟你对我误会很深啊，我武功低微，哪是野猪的对手，谁都知道辰表哥功夫高强，能者多劳嘛。”

    慕原澈冷哼：“鬼才信你。”

    秦克卿斜倚粗大的银杏枝干而坐，双手环胸，眼底是一抹青影，孤高清傲，身姿飘然若仙，就算处于浊世之中，也依然迥异于他人，如鹤立鸡群，叫人很难忽略。

    笑容邪气，眉头压下，眼眸转过一抹阴险。

    “啊——”惨叫声传来，一个人的大腿被野猪咬住，撕扯下来一大片肉。

    极度的痛楚中，人都晕厥过去，野猪却还不放过他，低头一拱，把他整个人顶起来，往前狠摔出去。

    这一摔若是落了实处，就算不死也要半身不遂。

    慕北辰原地一掠，从野猪身上救下此人，右手反手一插，软剑正中野猪最脆弱的地方眼睛上，野猪疼的仰天嗷叫，突发蛮力，脑袋猛烈一击，竟然是抱着玉石俱焚的架势。

    “皇兄！”慕原澈急唤一声，却因为这一分心，一只野猪从侧面跳起来，撞的慕原澈抛物线一般狠摔在地，顿时痛彻心扉，一口鲜血从喉口喷出。

