
　　“哈哈哈！”

　　“萧叶，你当我等，会受你的威胁？”

　　“你只是一尊半步巨头，哪里来的底气，敢说出这番话！”

　　沉寂一瞬,浩海中爆发出一阵狂笑声。

　　这声音的主人太可怕了，音波浩荡，震得很多枯寂的九级混沌都炸开了。

　　远方。

　　有一条紫光翻滚而来，化为一根大旗，倒插在浩海中。

　　嗡！

　　紫色大旗翻滚，然后演化出一道被万千秩序覆盖的身影。

　　混元巨头,铁旗！

　　“你还敢第一个现身，难道上次之事，没让你长教训吗？”萧叶面色平静,淡漠道。

　　上次。

　　铁旗欲要扼杀，正在蜕变的楚原，结果被他挡住，且战到铁旗重伤逃遁。

　　时隔多年。

　　铁旗见他在前，依旧活跃，甚至第一个现身。

　　“呵呵！”

　　“你当本座这些年，毫无寸进吗？”

　　“更何况，你的真灵生命就在附近，你如何和我战！”

　　想到昔日的战斗，铁旗话语中充满恨意，同时神色也有些得意。

　　“可恶！”

　　听到铁旗的话语，庞峰等人瞬间明白了过来。

　　在巨头眼中。

　　混元级生命，就是世间杂草。

　　九代黄金盛世的演化和交替,足以说明这一点。

　　只要巨头愿意,诸天万界皆是棋子，可以随意抛弃。

　　可萧叶不行。

　　一众真灵领军者，不是萧叶的至亲,就是挚友,就在不远处厮杀，想要截取机缘。

　　只要萧叶和铁旗战斗。

　　先不说胜负。

　　随意倾泻出的一缕波动，都能秒杀掉这些真灵强者。

　　萧叶胸怀浩海生命，更在意身边的人。

　　铁旗在上一次对决中，便发现了，所以毫无顾忌的现身。

　　“我等早已知晓，真灵的生命想要截取机缘，但没有阻止，你以为是畏惧你的缘故？”

　　铁旗越过天堑，冷笑道。

　　在他看来。

　　真灵领军者和青藤门徒，参与机缘争夺，只会让萧叶束手束脚。

　　所以，根本不需要阻止，说不定还能趁乱，击毙萧叶。

　　“铁旗。”

　　“你当我不知道今日的局面？”

　　萧叶嘴角扯起一抹弧度，反问道。23sk.Com

　　拿真灵生命来制约他，放在以前,可以。

　　但现在。

　　已经不行了！

　　“什么意思？”

　　铁旗话语一窒，萧叶的眼神让他有了种不详的预感。

　　“杀你的意思！”

　　萧叶身形变得迷蒙了起来。

　　轰！

　　被万千秩序覆盖的铁旗,顿时应声倒飞了出去。

　　这一切，发生得太快了。

　　萧叶像是从未移动过，直至铁旗倒飞，萧叶的身影才逐渐消失。

　　“萧兄直接出手了，真是果决！”

　　庞峰等人瞪大了双眼。

　　巨头的攻速，何其恐怖，根本不是混元级生命可以洞察的。

　　“哈哈！”

　　“既然你想让他们死，那我就成全你！”

　　铁旗身子顿住，然后解体成为紫光，一下子融入到浩海中。

　　下一瞬。

　　浩海中掀起了千层涛，朝着四面八方席卷开去，所到之处，万物皆崩。

　　什么平行混沌，什么生命，统统都要被碾个粉碎。

　　甚至。

　　经过九代黄金盛世演化的始域，都在簌簌摇动，到处都是毁灭的气息，像是末日降临，要回到昔日的黑暗岁月。

　　巨头对决。

　　浩海崩塌！

　　“你这种实力，拿什么来威胁我？”萧叶依旧平静，同时身躯也是随之光化，融入到浩海中。

　　嗡！

　　波涛起伏的浩海，好似被定住了一般，无尽的浩海力量，被迅速蒸发。

　　旋即。

　　毁灭的气息受到扫荡，全部被冲散了开去。

　　至于铁旗的巨头之法，也是变得紊乱了起来。

　　汹涌的千层涛受到了影响，在起伏之间倒灌了回去。

　　正处末日的始域，很快就恢复了宁静。

　　只剩下某片区域，怒海狂涛涌现，像是有一条真龙被囚禁了，任其左冲右突，却始终无法挣脱开去，移动范围在不断缩小。

　　“什么？”

　　“你的实力，怎会提升这么多！”

　　铁旗慌乱的声音传开，充斥着震惊。

　　然而。

　　任由他如何嘶吼，都没有任何回应，也不见萧叶的身影。

　　那片区域载满了金光，在不断磨灭紫光，覆盖范围已经缩小到百丈见方。

　　“给我开！”

　　铁旗在大声咆哮，九十九根紫色大旗摇动，想要撑开禁锢。

　　金光摇曳，咔吱作响，受到了抵挡。

　　可随着嘭嘭嘭声作响，金光再次压缩，那些紫色大旗，一根接着一根的断裂了开去，紫光再次遭受磨灭。

　　整个始域，都回荡着铁旗惨叫声。

　　“这……”

　　庞峰、无相子、宁悲虹、白鹿，都在发怔。

　　即便他们无法洞悉巨头之战，也能看出铁旗正在遭受镇杀。

　　整个过程中。

　　没有巨头气息外泄，更别说对浩海造成毁灭性的冲击了，一切都被限制在那片区域中。

　　“萧兄，也太逆天了！”

　　庞峰喃喃自语道。

　　在这段岁月中。

　　真灵一方，的确在期待萧叶化为真正的巨头。

　　但那一步，太难迈出了。

　　如堕元老祖楚原，也是靠着无数年的积累，这才做到。

　　若萧叶突破了，肯定会公布。

　　这也意味着，现在的萧叶，还是半步巨头层次，却能轻易磨灭巨头了！

　　“萧叶师弟体内可怕的力量太多，一度压制自身的境界和混元法无法显现，这些年，他已经肃清了。”

　　两道身影并肩而来。

　　他们自青城内行出，正是青藤和墨元，嘴角都挂着笑容。

　　“怎么？”

　　“尔等也想插手吗？”

　　这时，一阵老气横秋的声音传开。

　　只见小光沐浴在黑光中，从真灵混沌行至此处，一双眸子横扫四方。

　　真灵一方的九阶巅峰，他可以不在意，但萧萝不能受到威胁。

　　此时。

　　已有五道被万千秩序缭绕的影子，从浩海中浮现，或是蠢蠢欲动，或是显现杀念。

　　萧叶的成长速度，是最大的变数，根本无法估算。

　　面对小光的质问，这五尊巨头虽然没有直面回应，却在迈步逼过来。

　　同时，在其他方位，也有巨头身影浮现。

　　“我还是那句话。”

　　“我镇这方浩海，迈过这条天堑者的巨头，当诛！”

　　远方的金光突然消失，只见萧叶身影浮现，一句平淡的话语，让现身的巨头都被惊住了。

　　铁旗……

　　陨落了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6378章 击毙铁旗免费阅读。https://xs.23sk.com 