    半个小时后，王超出场，对手又是泡菜国选手。

    “世贤哥，这场你一定要赢，否则我泡菜国就全军覆没了。”场边，李正直显得比朱世贤还紧张。

    他也是不得不紧张。

    华国人总说自己国家的网络喷子多，选手压力大，稍微没打好就会被问候十八代直系亲属。

    殊不知泡菜国选手的压力那才是真的大。

    泡菜国民性情狭隘，极度重视民族荣誉，一方面极度自卑，一方面又极度骄傲，于是最终导致的结果就是对本国选手异常苛刻。

    选手如果在外输球输得难看，他们就会觉得选手丢了国家的脸，他们站在国家荣誉感的制高点上，对选手进行全方位的指责，甚至会诉诸现实行动，比如给选手寄刀片、寄弹壳、寄死老鼠死蟑螂，等等。

    朱世贤毕竟见惯了风浪，此时倒还平静，反过来安慰道：“别担心，我会赢的……如果说在场选手中林梓君和水鸟鹰是超一流，那么我，必然是超一流之下的第一人，这场球，我将成为民族英雄，戳穿华国新世代六小龙之首的真面目。”

    他确实有足够的理由自信。

    他从三年前开始，就被国际乒联认定为“世界第一削球手”，三年过去，他仍然是第一。

    不是因为没有别的削球手出现，而是因为他是削球手中成绩最好的，世界排名最高的。

    用一种被公认为落后的打法，打到世界排名第12，他凭借的当然不仅仅是削球，事实上，当初世界乒坛流行“削球手必须攻削结合”的理论，而这理论本就是他第一个提出来的，也是他第一个实践的。

    他不但有无懈可击的削球技术，还有一手极其火爆的正手爆冲。

    他偏爱用球拍反面削球，所以球拍反面用的是反胶，因为反胶摩擦力足，削出来的球够转。

    三年前，他的球拍正面也是反胶，但后来为了攻削结合，他将正面换成了正胶。

    他认为进攻的时候拉弧圈是在减弱攻击力，最强的爆冲一定是硬生生拍过去的。

    从此他更偏爱反面削球，而他的球拍正面，则主要用来打那一板决定性的爆冲。

    与当今大多数削球手喜欢中远台拉重弧圈球进攻不同，朱世贤个人更偏爱近台快攻式的攻击模式。

    这说明他其实比一般削球手反应更快，因为通常削球手削的都是球的下降期，而他的近台快攻则是打的上升球。

    所以，即便在削球手中，他也绝对是个不走寻常路的另类存在。

    而他的对手王超，不过是个打了两个月乒甲的新丁。

    据说这个新丁在乒甲打得极好，但是那又怎么样？

    他就算不怕常规削球手，还能不怕我这种削球手？

    更何况，我这一板爆冲，可是连泡菜国国家队总教练都亲口承认了的，威力媲美世界一流选手呢！

    王超出场，场外所有参赛选手的目光都落在他身上，几乎没人看朱世贤。

    所有人都对王超非常好奇。

    华视体育频道也在全程直播今天的比赛，女解说易景刚才一直不知所云，此刻看到自己国家选手出场，居然忽的想起一些有意义的话题来，她道：“看到王超我就想起一个传言，据说王超已经是国家队教练***的弟子了。”

    草蜢很开心，难得自己的搭档今天愿意以对话的方式解说比赛，他赶紧捧哏：“没错，这件事情至少有九成可能性是真的，否则的话，他一个乒甲新丁，为什么能忽然拿到去打T2的出赛资格呢？这其中肯定有国家队大佬的影响力嘛……话说，易景，你对此怎么看？”

    易景道：“这个……我其实不是想说***教练，而是从何教练，我联想到了罗九。”

    草蜢赶紧跟上：“没错，罗九最近可是大热门啊，他三天前在孔雀之国和龙队那场比赛打得真是惊天地泣鬼神，我俩当时很荣幸，亲眼见证并直播了那场比赛，话说你对那场比赛还有什么新的看法吗？”

    易景觉得有点烦，她不满的看了草蜢一眼，道：“我不是想说那个……我的意思是，说起罗九，也就联想到了罗九换生胶的事儿，一直到现在，我都觉得这事儿很传奇，你说，***教练到底是怎么想到这一出的呢？”

    草蜢不敢再接茬了，他怕自己一说话，易景又联想到别的地方去。

    易景继续道：“他从国家队离职三年，一回来就带着罗九换胶，可见他对这次技改是非常看好的，于是我想，难道是他在离职的三年中大彻大悟，破而后立，又领悟了新的境界吗？”

    “众所周知，以前公认国家队最强的三位教练按照排名分别是秦华昌、朱泽石和王陆，也就是所谓的秦门，朱门和王门，但是从罗九换胶皮这件事来看，***教练颇有后来居上的意思啊，难道以后还会专门分出个何门来？”

    草蜢不说话了。

    他发现自己终究还是错付了，原来自己这个搭档不是想正常聊天、正常解说，而是依然跟往常一样，在进行思维的极端发散联想，于是他赶紧回到正题，抢救当前已经被放置play许久的比赛现场：“好的观众朋友们，观众朋友们，现在是帝都时间下午三点二十七分，你们正在收看的是华视五台体育频道现场直播的T2乒乓球钻石国际邀请赛……”

    国家队训练基地内，几位大佬停下手里码牌的动作，目光齐刷刷落在***身上。

    “老何你害臊不？脸红不？”秦华昌哼道：“明明是王超搞出来的东西，结果劳动成果就这样被你霸占了，现在小易还觉得你破而后立，要自立门户呢。”

    ***也不生气，笑眯眯的，摇头晃脑：“我也没办法，换胶皮这事儿，里面的水太深，王超还年轻，他把握不住啊……只能我这个做师傅的担着了。”

    他环顾四周，颇为自豪：“这事儿，懂的都懂，不懂的……像老秦这种，也没必要懂，是不是？”

    秦华昌被噎得硬是半天没说出话来，狠狠丢出一张牌：“幺鸡，拿去吃！”

    ***“啪”的把牌推倒：“谢了您呐，单吊绝张幺鸡，屁胡！”

    ……

    裁判再次按下了24分钟倒计时按钮，随后抛币猜先，朱世贤拿到发球权。

    朱世贤眼珠子一转，就有了主意。

    “削球手发球通常都是短下旋，因为我们最喜欢的就是对削，但我不一样，我是一个非常喜欢进攻的削球手啊。”

    “所以，我这个球得出人意料，得偷长，王超肯定想不到，毕竟，他下意识觉得我是削球手，肯定不会抢攻。”

    于是他直接偷了个长，然后被王超一板子打死了。

    此时计时器的倒计时才刚走到23分30秒，王超1：0领先。

    朱世贤再次持球，他几乎想要再发个偷长，但关键时刻，还是稳住了心态，放弃了那种投机取巧的心态。

    他规规矩矩发了个短下旋，并在心里暗暗立下了flag：“从现在起，我将不会再做任何一个急躁的动作，我将稳如老狗，将每一个球削得无懈可击，直到对方先一步急躁，露出破绽，再被我一记爆冲打死。”

    球飞过网，被王超稳稳的摆了回来。

    朱世贤展示出世界级削球手的精湛功力，球拍几乎水平，从小球下面兜上去，长距离摩擦，硬是将一个台内短球削成了强烈下旋。

    王超继续摆短，他的动作非常简洁，球拍端平往前递出，并不额外施加旋转，只保证球能刚刚过网就行。

    朱世贤又是一个很吃摩擦力的高质量下旋。

    王超又是轻轻一摆。

    观众们的眼睛盯着这颗球，脑袋来回转动，等着场中出现新的变化。

    然后……就足足等了半分钟。

    这半分钟内，王超和朱世贤总共打了二十三个回合。

    如果这是两个削球手对削，二十三板的回合数是犯规的，需要裁判现场倒数，但问题是王超并不真正削球，他只是最简单的摆短，借力打力，所以裁判哪怕看得着急，却也没有强行打断的理由。

    朱世贤一直挂在嘴边的淡淡微笑有些维持不住了。

    他怎么都没想到，这开局第二个球会打成这个样子……

    他知道王超不是一般的新人。

    对于王超的耐性他也有一定的心理准备。

    但他仍然没想到，王超能耐心到这种地步……

    这已经有点变态了好吗？

    在这三十秒内的二十三个回合中，朱世贤的心路历程是很复杂的，最初他只是想跟王超对削，看王超到底能坚持多少板之后开始急躁。

    七板？八板？还是九板？十板？

    但等到十五板后，朱世贤就开始主动增加变化了，他在下旋中试着加入左侧旋和右侧旋，其中还夹杂着一个假动作的不转。

    他想等王超冒高，然后展现自己的爆冲得分能力。

    毕竟，回合数越多，对发挥的稳定性要求就越高，而新人通常是没有老将稳定的。

    但无论他怎么转，王超就是简简单单的一个摆短，始终将球摆得那么低，那么近，且那么的靠近球网，既没法挑打，也没法硬拍。

    于是朱世贤继续变化，他试着把球削得稍微长点，介于出台和不出台之间。

    这是一种**裸的勾引。

    毕竟，绝大多数常规打法的球员，看到这种疑似出台球，都会产生强烈的进攻念头，因为本身打乒乓球的精髓就是主动抢攻，掌握主动权。

    但因为这球的长度很微妙，所以多数球员这时候都会拉出一个高吊弧圈球来。

    朱世贤就等着拍王超的高吊弧圈球。

    但王超不为所动，依然稳稳的摆短，并且把朱世贤故意削出来的长球重新摆回短球，让一切回归原点。

    那意思就像是说：别搞这些花里胡哨的嘛，世贤欧巴，咱们就好好摆短，认真摆短，摆一辈子短，从红颜到白发，从沧海到桑田，不好吗？

