    叶陵现在准备要做的茶点，可谓是他在早茶中最喜欢的点心。不仅每次喝早茶的时候都必点，而且常常不止点一份。会学会这种点心的制作方法，也是因为叶陵想要一口气吃个痛快。

    这就是传统点心——香煎萝卜糕。

    实际上，最正宗的萝卜糕应该是腊味萝卜糕，原材料应该使用广式腊肠，那才最为正宗。

    但叶陵自打穿越进游戏里以后，就一天也不得闲。像腊肠这种要耗费漫长的时间才能制作完成的食材，叶陵至今就只做了一缸酱油，此时还放在神都食堂里，还没来得及获取。

    腊肠显然是不可能有了。

    叶陵找出来了一点瘦肉，将瘦肉用蚝油、盐、糖和各种香料将瘦肉腌制入味，用来替代腊肠的味道。为了让味道更浓厚一些，他还特地将瘦肉腌制得更咸一些，好搭配在清淡的萝卜糕里。

    为了让瘦肉更入味，叶陵在开始腌制瘦肉以后，就将瘦肉放置在一边。

    既然卡曼已经回来了，叶陵就将削萝卜和切萝卜丝的任务交给了卡曼，自己就开始搓揉粉。这次所需要的水更少一些，还得在面团里添加一些调味料，例如胡椒粉、糖之类的。而且，没有了腊肠里面蕴藏的油脂，叶陵还特地在面团中搓揉进去了一点猪油，让面团本身变得更润滑软糯。

    既然这个点心叫“萝卜糕”，那萝卜的含量自然是最高的。萝卜与粉团的比例甚至是达到了惊人的5比1，面粉本身可能只是起到了一个粘合的作用。从这样小小的一个茶点当中，就能体现出当时广府的物产丰盛，从来不缺各式肉与菜。

    等面团搓揉好了以后，叶陵看了看那边正在与萝卜苦战的卡曼，默默地开始准备虾仁和香菇碎末。

    叶陵甚至又在溪水那捞了几回虾，直到那个捕鱼木篮彻底破损，他自己手中又获得了更多河虾，甚至将这些河虾都处理成了虾仁以后，卡曼竟还是在与那白萝卜战斗，没能将萝卜切成萝卜丝。

    “……算了，你要么就别切丝了，就直接切成小块就好。”叶陵叹气，指挥卡曼另外用一种更方便一些的制作方式。

    结果卡曼这时候却不愿意了，他非要与那萝卜苦战，必须把萝卜切成萝卜丝不可。

    叶陵在旁边看着卡曼那有些别扭的动作，很是担心他会直接切到自己的手。

    原本像卡曼这样的盗贼，应该是玩刀的高手，但他的那种使用刀的方式，更多的是杀人，要么就是用来帮叶陵剁肉，还从来没怎么用来做切丝的精细活儿。现在要切这萝卜丝，确实有些过于勉强。

    叶陵看着卡曼这别扭地将萝卜丝切成了萝卜条，顿时有些无语。

    “行吧，也不是不能用。”叶陵将这些萝卜条全收集上来，然后将它们全都放进了沸水锅中，用沸水将那些萝卜条全都烫软。

    这种萝卜本身有种涩味，需要先用水烫掉才能变得更美味。因为卡曼这次切的萝卜并不是那种细细的丝状，所以叶陵特地将萝卜丝焯水的时间放得更长一些，将萝卜变得更软，做进萝卜糕里以后口感能变得更佳。

    在给萝卜条焯水的时候，叶陵赶着将瘦肉、虾仁、香菇等原料都放到锅里用油爆香，然后再将这些炒得喷香的食材全都与已经烫软的萝卜中，微微拌匀，然后将这些材料与更稠密的面浆全都加入到刷过油的蒸盘中。

    只不过，这些烫煮过的萝卜还得经历一个沥干的处理。萝卜本身水份比较大，如果不做沥水，直接将萝卜连着外面炖煮的水一起放进锅里去蒸，那肯定是水份太多，最后蒸出来的萝卜糕会变得散碎，甚至很可能不成形。这水份的控制可也是个非常困难的工作。

    甚至有时候某个季节降雨较多，有更多的雨水积存在萝卜体内，也会对萝卜糕的最终口感产生影响。叶陵以前做萝卜糕的时候就遇到过这个问题，让他按照原本比例制作的萝卜糕都化成了萝卜米汤，差点就没拯救回来。

    这次的面浆可就比肠粉皮要厚多了，整整需要放一指节厚度的面浆，然后就能直接放进锅中大火隔水蒸熟。

    因为粉浆、萝卜本身就比肠粉厚得多，所以蒸煮的时间也要更长。整整花了半个多小时，才算是将萝卜糕给蒸熟了。

    而蒸熟了萝卜糕还不算完。以前不在游戏里的时候，叶陵是将萝卜糕放进冰箱里冻硬的。但现在游戏里没有了冰箱，叶陵只能是自己用冰系魔法去控制着冰冻的程度去将萝卜糕冻结实，然后放到油锅里去煎。

    为了避免影响到最终成品的口感，萝卜糕本身只能是被冻硬，但不能结冰。一旦结冰，萝卜本身的水分子也会受到破坏，就算再怎么处理都会影响口感。

    在这种情况下，叶陵可就有些分外怀念艾莉西娅了。如果艾莉西娅在的话，他就不需要自己来调节这冰冻的程度。艾莉西娅本身可以说就是冰雪的化身，控制温度这样问题对她而言就是小事一桩。

    经历过这种种艰辛之后，将冻硬的萝卜糕切块取出，放进油锅中煎成两面金黄的模样，这才算是完全做好。

    在萝卜糕被放入油锅中的瞬间，它的香味就已经远远地飘散了开来。这种清香不同于肉香，又与单纯的粮食或是蔬菜不同，是一种相当独特且富有内涵的味道。

    即便是芬利尔这个从来都以肉食为尊的焱狼都被引得忍不住在叶陵脚边转来转去，希望叶陵给它来上一块萝卜糕，更别说是卡曼这个杂食动物。

    卡曼早就端着盘子，自觉地站在了油锅旁边，就等着叶陵给他分食物了。

    就在二人一狼围着香喷喷的油锅，期待着这锅萝卜糕能赶紧出炉的时候，他们突然就感觉到有些不对劲。

    原本明媚的阳光突然就失去了踪影，四周在一秒之内就暗了下来。四周除了他们眼前的那团篝火，竟好像失去了所有光源一样。

    就好像有一大片乌云，突然就遮蔽了天空，将他们完全笼罩在下面。

