    打手们从院子走过来，都不约而同先瞟了一眼前面的盗凉人，随后眼神齐齐集中在追风般的飘柔身上。

    追风般的飘柔此刻双手被反锁在背后，任由这些NPC指指点点，画面可以说是相当羞耻。

    有种看猴的感觉。

    盗凉人虽然也是‘阶下囚’，但是现在已经完全沦为了吃瓜群众。

    这些NPC的话就像是拼图碎片，一言一语把事情的来龙去脉都拼凑完整。

    盗凉人恍然大悟。

    原来早上开车撞死追风般的飘柔的，就是林克帮的人！

    而且在撞死之后，他们还把追风的尸体装在汽车后备箱运回来，然后尸体当着所有人的面消失了。

    现在再看到大活人，打手们无一不表示惊奇。

    而且从这些打手的对话中可以听出，他们的老大在之前似乎就已经知道了这件事。

    这下盗凉人对这位神秘NPC就更好奇了。

    打手们纷纷让开一条道，从后面走来一位戴眼镜的看起来文绉绉的男人，打手们皆称呼三哥。

    追风和盗凉人都暗暗扔出一个侦测，看到了对方身份。

    林克帮三当家——丛先生。

    这位丛先生和其他人一样，只扫了盗凉人一眼便不再理会，反倒是对追风兴趣十足。

    被押着的追风此刻像极了猴子，被一堆人打量围观。

    老三看了一会儿，早上骑车后备箱内的死人，此刻活生生的站在他面前。

    时代变了，自清算日后废土星出现了很多古怪的事情，各种新的极端思想抬头，各种组织势力成型，以前没有见过的科技如雨后春笋一般冒出来，目不暇接。各种隐藏在地下的旧时代古老势力，也从黑暗中走出来，进入大众视线，展现出难以言喻的神秘感。

    神秘学、古老传说中的狼人血族、魔法、基因变种，让人眼花缭乱……

    但看着早上死透的人就站在眼前，依旧给老三很大的震撼。

    “我什么时候才能和老大一样，面对这些怪事可以云淡风轻面不改色。”老三用只有自己才能听见的细声呢喃了一句。

    随后问弗莱德：“老大说没说这俩人怎么处理？”

    弗莱德指了指追风般的飘柔道：“老大只说这家伙跟在后面，旁边那个是额外抓住的，老大没说怎么处理。”

    弗莱德想了想道：“要不然直接杀了吧？”

    盗凉人顿时浑身一紧，脑袋有点懵。

    这……会不会太草率了点？

    随后赶忙说道：“各位好汉饶命，我是来投奔林克帮的！我之前在斗兽场见到的那个穿西服的英俊年轻人，是老大没错吧？他在斗兽场精彩发挥，野兽死斗轻松就干掉了来自龙城秦家寨的秦氏兄弟的变异狼王。我觉得老大容貌迤逦，颇有霸主之风，十分仰慕，所以才一路从斗兽场跟到这里，就为了能加入贵帮，一起为老大效力！”

    盗凉人嘴巴，嘚吧嘚吧仿佛机关枪说了一堆。

    尤其是提到斗兽场细节，连与之对阵人的信息和宠物都说的一清二楚，看起来不似作伪。

    只是……

    “瞎吹呢吧你，旺柴就一头普通猎犬，还和变异狼王决斗获胜，就算是想拍我们老大马屁，也要讲点基本法好吧？”

    “就是，旺柴这么可爱，还和变异狼王决斗获胜，你编谎话也编个真的好不？”

    “操，三哥！这人分明是暗讽哥几个没上过学，搁这里吹牛逼忽悠我们呢，我请求开枪崩了他！”

    盗凉人欲哭无泪，这个NPC的阅读理解超纲了吧，这都能听得出暗讽？

    我尼玛……

    “这是真的啊，猎犬和变异狼王对扑，然后只是一个眼神就把变异狼王吓到不敢动了，随后猎犬冲上去咬断了狼王的脖子。对面的秦氏兄弟还不信，最后还申请了月影议会裁决，最后血亏30万鉴定费！”

    这下打手们笑得更欢了。

    “完了完了，我今天和旺柴对视了好几眼，我快不行了，我要死了！”

    有打手立刻演起来，惹得其他人哈哈大笑。

    这笑容中，更多的是对盗凉人的讽刺。

    “真他妈能编，还旺柴一眼把狼王吓懵了。兄弟你的谎话，倒是把我们给听懵了啊！”

    “三哥，这家伙没事大半夜在门口偷偷摸摸，必定是其他帮派的奸细。现在什么阿猫阿狗都敢骑在我们林克帮头上了，必须杀了他以儆效尤！”

    老三盯着盗凉人看了一会儿道：“先一起带回去听凭老大发落。”

    “你们想动手，等老大发话了也不迟。”

    盗凉人吐出一口浊气，自己这条小命暂时来说是保住了。

    现实中公司员工用来拍他马屁的话，他都听到不耐烦耳朵起老茧了，没想到这时候居然还能拿出来套用一下，保下了自己一命。

    待会儿见到林克帮老大后，当面把今天发生在斗兽场的事情说出来，就可以水落石出了。

    林克坐在休息区，翘着二郎腿，等待追风被押解进来。

    白刀海雕本来拉着沙雕回窝，不过沙雕执意守候在主人林克身边，要等主人休息了才回窝睡觉，‘强硬’的拒绝了老婆的无理要求。

    对此，林克和寻宝鼠都忍不住微微摇头。

    沙雕，路走窄了啊！

    它这会儿有多硬，待会儿回去就有多软。

    旺柴今天斗兽场打了一波很舒服，一进门就乖巧地趴在院子里看家护院。

    过了会儿，外面传来吵闹拥挤的声音，打手们押解着两人走了进来。

    当林克看到两个人的时候，眼神中极快的闪过一丝疑惑，旋即给另外一人扔了一个侦测上去。

    “噢？居然是盗凉人，这家伙什么时候和追风混到一起去了？”

    有点意思。

    而追风在看到林克的第一面，也下意识地扔出去侦测。

    姓名：林克

    种族：人类

    类型：NPC

    等级：lv15

    职业：博学者

    身份：林克帮老大，其他未知

    属性：耐力31，其他未知

    评价：介个男人，有丶东西

    但在看到林克的资料后，追风头脑一片空白。

    片刻后，追风瞪了一眼旁边的盗凉人，似乎明白了这家伙跟踪林克的目的。

    噗通！

    追风挣脱身后打手的束缚，径直跪在地上：“老大，我是来投奔杰克帮的！”

    此言一出，一旁的盗凉人目瞪口呆，嘴巴张大到可以塞进去一个砂锅大的拳头。

    这?是他的台词啊！

