    青木樱子不会拒绝别人，可是对于苍木结衣来说，最拿手的就是各种方式的拒绝。

    “我们是要陪自己男朋友，带上你不方便。现在已经不早了，学长不打算回去陪你的女朋友吗？”苍木结衣直截了当的说道。

    然而即便如此直接的拒绝，眼前的男生依旧没打算离开。

    “我现在没有女朋友，你们别误会我没恶意，我只是想多认识几个朋友。”本来男子还信心十足的样子，可没想到这两个女人居然如此难缠。确切的说难缠的并不是青木樱子而是身边的这位苍木结衣。

    在霓虹国的文化中即便是假客套，后辈对于前辈的客气那是表面功夫做到十足。

    尤其是学妹学弟遇到学长前辈，可是对于苍木结衣而言，完完全全没有这方面的觉悟。

    “你有没有恶意我们不知道，不过你现在已经对我们形成了骚扰，如果你还有一点礼貌修养的话，请马上走开好吗？”苍木结衣对于这种没钱的男人根本就没什么好脸色。

    一个女人明确有了目标之后，凡事不符合她目标的男人，她都没有心情去理会，甚至连敷衍都懒得去做。

    “咳，咳…”在学校里被奉为情场高手的学长前辈，居然第一次跟自己的目标人物搭讪就遭遇到这样地狱般的开局，这对于有任务在身的他而言是致命的打击不论是事业上还是男人的自尊心。

    虽然有些不甘，可是在这高档西餐厅的门口，他不得不选择暂时回避锋芒。

    “我们这样不好吧？”青木樱子有些歉意的看着学长的离开。

    看着男人离去的背影，苍木结衣发出一声冷笑。

    “这种男人刚上班第一天就迫不及待的想约美女去喝酒，而且你真觉得他没有对象吗？再者说你有比我这更好的方法去拒绝他吗？

    以后遇到这样的男人就要干脆直接，不要给他们留有任何幻想的余地。否则的话最终受伤害的只能是咱们女人？

    你给他们留下哪怕一丝一毫的空间，他们都会幻想你这是在鼓励他们追求你。可一旦他们付出了时间，却最终没有得到你的时候，这些人恐怕面目会变得丑陋。甚至在背后恶意中伤，各种难听的话都会有。

    在学校里，各种同学给你写情书。就因为你没有回信给他们，学校里到处有人再抹黑你给你造谣，相信你也听说过不少。

    男人就是这样的贱东西，得不到你的时候他们宁可在背后恶意中伤。这哪里是爱，爱一个人怎么可能忍心伤害！无非是看你长得漂亮想要占有罢了。

    你遇到的每一个男人，大家对于你的第一印象肯定是因为美貌以及超棒的身材。以至于你无法确定，最终有一天你选择交往的那个男人，是不是同样只是因为你的美貌，而不是因为爱情。”苍木结衣说道爱情两个字的时候神情有些苦涩。

    曾经的她也是一个相信爱情的女生，可是当被男人无情抛弃并且深深伤害之后，才蜕变成今天的样子。

    与其被男人伤害，分手之后一无所有还要承担伤口。

    倒不如，没有先让自己立于不败之地，即便没有获得感情至少有金钱帮助自己疗伤。

    虽然之后的路走的有些偏激，一心一意只是为了金钱。

    可是任何一个女生无论多大年纪，都是那个渴望爱情渴望白马王子早些出现的小公主。

    苍木结衣也希望自己衣食无忧之后，能够获得真正的爱情。

    不过随着她交往的男人越来越多，似乎离爱情也变得越来越遥远。

    苍木结衣的这番话或多或少点中了青木樱子内心最为担忧的那部分。

    青木樱子虽然不自恋，可是也明白自己相貌出众。

    绝大多数男生靠近自己，是因为自己的外表吸引他们。

    随着年龄越来越大，接近青木樱子的人，从最初的校园变到了社会各个阶层。

    可即便如此，追求者无数的情况下青木樱子依然选择独身，一来是因为她忙于学习跟工作根本无暇顾及个人感情。

    二来，青木樱子担心自己会选错人。她不敢用自己的幸福去赌，毕竟这可是一生一世的大事。

    现在她做出了改变，青木樱子不希望自己大学毕业连个男朋友都没有谈过。

    人们都说大学毕业就是一个人青春的结束，当步入社会时就已经是个真正意义上的大人。

    成为大人之后每一个人将变得不再单纯不再纯粹，那时候的爱情掺杂了太多柴米油盐与生活中的琐事。

    青木樱子不希望自己的初恋被生活中的琐事彻底淹没。

    作为一个女生她也渴望每天无忧无虑的与自己心爱的男生，一起做一些看上去傻傻的但值得铭记一生的青春回忆。

    有时候，忙着兼职的青木樱子，十分羡慕一对又一对的情侣出现在图书馆，自行车棚，学校操场，校外的文具店，料理店，以及电影院游乐场等等！

    甚至有时候半夜里，青木樱子也渴望有一个男朋友开车载着自己去海边好好放松一整天。

    很多男人被青木樱子吸引，是因为她出色的外貌。

    可是青木樱子却没有反应过来，自己之所以选择在这时做出改变，则是被林平初色的外在条件所吸引。

    围棋国手，少年富豪，亿万身家！都是吸引青木樱子做出改变的重要条件。再加上林平的外貌很帅气，身为亿万富豪的他没有过多的架子，作为一名大老板居然亲自到一名退休员工家里招揽人才。

    这种亲和力，让青木樱子没有觉得与林平之间拥有无法跨越的鸿沟。

    不过更重要的是，闺蜜的劝说！

    整天跟一个拜金女在一起，青木樱子的世界观在一点一滴的被涂改。

    不过，现在她的家庭的确非常需要钱。

    或许有些可耻，可是当这一切所有条件融合在一起时，青木樱子决定迈出这一步。

    “出来了！”就在青木樱子有些走神的时候，林平一行四人走出了西餐厅。

    青木樱子与苍木结衣并没有马上上前，而是远远的看着林平与那两位咨询公司的人员告别之后，二人才缓慢靠近。

    “林先生，沐先生！走吧！让我带你去你们见识见识真正的东京之夜。”苍木结衣说话时很主动的挽上了林平的胳膊！

    只不过这一幕看在沐克南眼中后，沐克南一把拉走了这个碍事的女人。

    “苍木小姐似乎忘了，今天是我花钱雇了你！作为你的客人，你应该要招待的人是我。”沐克南一语双关的说道。

    虽然被男人粗鲁的拉走，可是苍木结衣并没有生气，而是一脸讨好的看着沐克南说道：“你雇佣我还不是为了招待这位林先生，我现在不是正乖乖的听你的话为你招待这位贵客吗？”

    刚才苍木结衣只是挽上了林平的胳膊，而这一次她主动抱住了沐克南那两只手都抱不过来的腰。

    虽然假惺惺，可是沐克南很是受用。

    为了招待林平，沐克南是下了血本，花了心思！

    今天在模特公司点名要的是最漂亮的两位姑娘，自然二人的身价不便宜。

    不过好在一分钱一分货，苍木结衣能够游走在这么多人身边，自然是有着出色的容貌，甚至不输青木樱子的身材！只是皮肤没有青木樱子那样白皙而已，还有一个小缺点就是霓虹国人普遍牙齿有些不整齐。

    青木樱子难得的是拥有所有美女都拥有的优点之外，她的牙齿整整齐齐洁白无瑕。

    “你说的没错，白天我雇佣你是为了招待这位贵客。可现在已经是晚上，是不是应该好好招待一下我这位老板呢？把我招待的开心，我保证给你一笔从来没有过的小费。”沐克南小声的在苍木结衣耳边说道。

    沐克南现在有钱对于这种消费倒也不在乎。

    不过他花钱可不仅仅是为了美女，而是希望让眼前的这个女人成为自己谋划中的关键一环。

    有的时候，男人苦苦追求半天，甚至顶不上闺蜜的一句话。

    倘若把这个女人拉进到自己的计划之中，让苍木结衣时时刻刻影响青木樱子，最好把青木樱子的一举一动都跟自己汇报，这才是沐克南想要的结果。

    如果青木樱子不是林平昙花一现的存在，而是留在东京的‘金屋藏娇’，那么这位苍木结衣就显得更为重要。

    如果青木樱子成为长久的存在，那么她的枕头风多多少少会有些影响力。

    沐克南做这一切只是为了巩固跟林平之间的合作关系。

    如果这个人不是林平的话，沐克南根本没有必要做这一切。

    正因为这个人是林平，是沐克南亲眼见证林平从一无所有成为现在手握十几亿美金的超级富豪。

    而与这些钱相比，林平时不时冒出来的鬼才之学，才是沐克南真正想要与之捆绑的重要理由。

    林平随便冒出几个点子，便足够让一名商人成为身家过亿的秘诀。

    沐克南坚信自己未来一定会有钱，同时更加坚信林平未来的生意会越做越大。

    虽然这样做有些下作，可是为了能够出人头地，能够让父亲感到骄傲，让母亲也觉得拥有自己这样的儿子自豪。

    沐克南必须要成为林平身边不可被取代的重要人物之一。

    两个人关系的好坏，一个重要的指标，就是大家相互知道对方多少生活上的小秘密。

    尤其是知道对方有没有外宅，有没有金屋藏娇。

    倘若不信任对方，怎么可能把这样重大的秘密告知。

    现在沐克南知道林平有两个女朋友，同时还正在知道，林平在东京即将有一个‘金屋藏娇计划’！

    苍木结衣听到沐克南要给自己一笔不小的费用，一瞬间苍木结衣看向沐克南的眼神发生了变化。

    如果只是外貌的话，沐克南这样的人苍木结衣平时都不会多看上一眼。

    可是这位沐克南先生并不能以貌取人。

    去机场接人的时候，沐克南已经透露过自己的身份。

    苍木结衣知道眼前这个胖子也是年轻有为，身家颇丰。重要的是，现在这胖子的每一分钱都由他自己支配，根本不是伸手要家里拿钱的富二代。

    要是跟这样的男人…恐怕会比之前的男人都要阔绰一些！

    “我记得你可是有女朋友的，你就不怕你女朋友生气，就不怕她跟你分手吗！”苍木结衣说话时语气开始温柔了起来。

    “她要是敢跟我分手，那你就做我的女朋友好了！走，咱们出发！”沐克南说话时搂着苍木结衣向不远处自己的车子走去。

    二人搂搂抱抱走在前面，而在二人身后，林平与青木樱子中间相隔一个身位并排紧紧跟随！

    期间苍木结衣回头看了一眼，当她发现自己闺蜜与林平如此拘谨时，只能无奈的等到了酒吧再想办法。

    上车后，苍木结衣坐到了副驾驶！把后排的空位让给了自己的闺蜜跟林平。

    半个多小时的指指点点，苍木结衣终于指挥着沐克南来到了她们口中所提到的那家酒吧。

    “这是酒吧？怎么连个店名都没有？”车子停在路边后看着连个招牌都没有，沐克南有些无语的说道。

    “就是因为没有店名，这里才会更加好玩儿！这里普遍都是高校的学生，是我们这些学生平时的秘密基地。这里不但美女帅哥如云，而且个个都是高材生！”说这话苍木结衣主动拉开了车门。

    四个人下车之后连过了两道关卡，再打开一扇厚重的木门之后，本来相对安静的空间里，瞬间听到了躁动的音乐。

    “这是地下酒吧？这到底是秘密基地，还是老板想要逃税！不过这老板背景肯定不简单，能逃税是小，能不让兄弟们惦记并且上门找麻烦才是真手段。”沐克南用中文与林平交流。

    对于这种娱乐场所，明天当然明白这是很多出来混的弟兄来钱的重要地点。

    不过二人是前来消费，并没有思考那些乱七八糟的东西。

    在角落处找了一个座位之后，很快便点了一堆酒。

    然而就在四个人刚坐下，远处一个耳朵上打了六个耳洞的黄毛，听到了有人在他耳边低语了些什么。

    说是低声言语，其实是在他耳边大喊，否则的话这样的场合什么都听不到。

    听完有人在耳边低语之后，黄毛远远的看向了沐克南与林平刚刚坐下的位置。

    “在学校里装什么乖乖女！去，找机会把这些东西给她放酒里。另外，把那个两个男的从她们身边赶走。”

