    “老板，你也注意点，她还是个孩子！”

    如月一边安抚暴躁如浣熊的顾淼，一边对江夏狠狠瞪了一下。

    老江很无辜的耸了耸肩。

    他只是在尝试这奇物，哪里知道会看到那样子的情况？

    “所以这个碗，可以看做是一件侦查法器，就是不知道，以它来侦查，会不会被发现？”

    江夏拿起那个碗。

    又往其中加了点水，然后重新注入灵力，将视角不断的缩放，最后来到地下室，观察着狼妖以妖魂引导德妮丝的复苏。

    江夏眯着眼睛，一点一点的将视角拉近。

    最后几乎是脸贴脸看到狼妖面前。

    但刘慧依然没有反应。

    “最少不会被妖将发现。”

    江夏收回视线，对如月说：

    “刘慧的感知要比寻常的存真修士更敏锐，换句话说，以这玩意窥视，也不会被存真修士发现，它的用处，倒是比那指环更有用。

    给你了。”

    老江把瓷碗递给如月，后者也接在手里，放入纳戒之中。

    “那我要这个！”

    顾淼一把抓起桌子上的黑曜石指环，朝着坏老板哼了一声，就把那指环套在手指上，在戴入手指一瞬，随着灵力注入，指环便缩小一些，套在了顾淼手上。

    “嘿！”

    鬼机灵丫头舔着嘴唇，往其中注入灵气，一股力量涌上心头，她的左手也包裹上一层如黑曜石一样的光芒。

    砰的一声，随手敲在桌子上，把木桌打出一个圆洞来。

    “别闹了。”

    江夏摇了摇头，对顾淼说：

    “这样效果简单粗暴的东西，给炼体修士更好，算了，你拿回去之后，记得卖给山秋明，那家伙有钱得很，能卖出多少钱，就看你的口才了。”

    “不要！”

    顾淼如护宝贝一样，护着自己的戒指，她后退一步，大叫到：

    “这可是我的第一件战利品，我要留着，谁都不给！”

    “也行。”

    江夏摩挲着下巴，对顾淼说：

    “它是个原胚，未经雕琢，对这个世界来说或许已经够用，但你作为一名制器师，应该学着给它再强化。

    把它做成真正的法器。

    这就是你的第二个家庭作业，我给你一个月的时间！”

    “好。”

    顾淼喜滋滋的答应下来，又冲出房子，去门外草坪上摆弄自己的新玩具。

    带她出门之后，如月拨动头发，对江夏说：

    “这丫头越来越固态萌生了，她不在我们面前掩饰自己的情绪，看来她是真的喜欢我们这个小团伙的氛围。”

    “这是好事。”

    江夏的目光，已落在最后一件东西上，他将那枚银色的古老怀表拿了起来，放在手里把玩，如月也在这会开口问到：

    “那个罪犯既然手里有三样奇物，为什么他被迈克追的时候，没有用这东西反击呢？”

    “因为他是个普通人。”

    江夏回答说：

    “奇物虽易得，但不是人人都能用的，它们的激发，需要灵力，你也注意到了吧？

    这个世界很奇怪。

    明明有灵气，也算浓郁，但这个世界的普通人，却比苦木境还要羸弱，灵气没有强化他们，反而塑造出了种种奇物，弄出了乱七八糟的超级英雄和罪犯。

    我觉得，那位罪犯先生，之所以要雇人去抢银行，大概就是为了得到金库能赋予人能力的粉红奇物。

    但却阴差阳错，便宜了迈克。

    那人显然很明白，只有成了能力者，才有资格使用这些奇物，看来他野心很大，已经为自己规划好了未来的路线。

    若不是遇到了我们，怕是这个世界又要多出一个穷凶极恶的超级罪犯了。”

    “咔”

    说着话，江夏打开了手中的银色怀表。

    并没有神奇的情况出现。

    怀表打开之后，除了其上散发的灵气更浓郁一些之外，并没有其他变化，老江看着眼前的表盘，它很奇特。

    没有时针，没有分针，只有一个一刻一刻走动的黑色指针，而且刻度也很奇怪，只有十格，如秒表一样。

    这独特的设计，让老江皱起了眉头。

    几息之后，江夏伸出手，将那指针向前拨动一格。

    下一瞬，一股庞大的吸力，从怀表中涌出，如真实的手指一样，扣在江夏指头上，将他体内的灵力疯狂汲取。

    只是一瞬，江夏就变得脸色惨白，像是用了厌战或者青丝甲一样，体内庞大的灵气一下子被抽干到只剩下十分之一。

    而灵气吞吐完毕后，江夏发出诧异的声音，在如月的注视中，老板的身影骤然消失在眼前。

    而她自己则发出一声惊呼，感觉有双手，探入胸衣里，又很调皮的轻轻捏了一下小草莓，让秘书小姐猛地起身，手中也多了一把雷明顿870。

    她将枪口指向前方，江夏的身影也在快速震动中恢复正常，他脸色惨白的举起双手，手里还扣着那个银色怀表。

    他说：

    “我知道这玩意的用处了，它可以加快或者减慢持有者的时间，刚才属于我的时间流速快了一倍。

    它应该最多可以调整到十倍时间。

    但这灵气需求太恐怖了，若是我刚才多调一格，怕是会直接被它吸干。”

    “能直接调整时间流速，它触及到时光大道本源了？”

    如月瞪大了眼睛，她惊呼道：

    “这也可以做到？这不科学！”

    能让一个很不科学，使用神秘力量的修士，说出“这不科学”四个字，就代表了如月此时心中的惊愕。

    老江这会也是一脸惊喜。

    他将怀表放在手里，又伸手挽住如月肩膀，在她脸蛋上狠狠一亲。

    说：

    “不愧是白泽命格，你这天命旺主的气运，每次起效都能让我无比惊喜，这东西不必多说，哪怕在这个世界里，都绝对是罕见之物。

    至于它是不是触及到时光大道本源，这个我不能确定，咱们俩层次太低了，但可以肯定的是，这个世界里的奇物，就和红月界的灰烬一样。

    是颠覆修行规则之物。”

    老江看了一眼手里的怀表，他说：

    “我现在大概知道，为什么龙宫的妖怪，宁愿冒着触犯仙盟法条的危险，也要屠戮那个岛屿的岛民了。

    如果它们本就知道这个星阵联通的世界有这等奇物的话，那么它们付出一切来寻找这个星阵，就可以理解了。

    还有，你昨晚遇到那个星辰秘法会的人，不是说他们的祖先，曾对抗过‘入侵者’吗？”

    江老板哼了一声，眯起眼睛说：

    “看来，咱们并不是第一批进入这个世界的苦木境人，或许在五百年前，墨家仙门还在的时候，西海龙宫就已经开始掠夺这个世界的奇物了。”

    “昨晚的那个菜鸟还说，他们是在一千年前击退过入侵者的。”

    如月也眨了眨眼睛，对江夏说：

    “墨家仙门是在五百年前灭门的，所有星阵失控，也是在那时候，换句话说，这个世界和苦木境的时间比例，在二比一？”

    “嗯。”

    江夏点头说到：

    “应该确实如此，看来我们的猜测是对的，各个世界的时间流速，是按着灵气浓郁程度来算的，这样说来。

    或许我们以后有机会能拿到一个和苦木境时间流速一致的秘境星阵。

    甚至是流速要比苦木境更慢的，更高级的灵界星阵。”

    “他要醒了，老板。”

    如月低声说了句。

    江夏回头看向身后地板，在那里，迈克的眼皮正在抖动，他快要从麻醉中苏醒了。

    另一边，随着一阵叮叮当当的声音，刘慧也搀扶着披斗篷的金发女孩德妮丝，从地下室走了出来。

    那姑娘走的很慢，似乎是刚学会走路，需要狼妖搀扶，才能站稳。

    她脸上也浮现着一抹茫然。

    很显然是弄不清自己现在的情况，看她的表情，还犹如做梦一样，眼中浮现着一抹不真实的光，就好像一切都是梦境。

    尤其是。

    在她注意到，搀扶着自己的，是一个毛茸茸的狼人的时候，她的表情就更古怪了。

    “我...这是死了吗？”

    德妮丝茫然的对老江和如月说：

    “那个，基督徒的天堂，也是华人在管理吗？天呐，你们的赚钱和管理能力已经强到连上帝都要雇佣你们了吗？”

    “哈哈哈。”

    老江哈哈一笑，对身边如月说：

    “看看，多么幽默的一个姑娘啊。”

    如月面无表情。

    她听不懂这个梗，自然不知道这句话的笑点在哪。

    “啪”

    老江一脚踹在脚边的迈克腿上，把后者也从麻醉的余韵中踹醒，迈克同样一脸茫然的揉着脑袋起身。

    他的左眼没有被摘除。

    老江还做不了那么精密的手术，取而代之的，是如老四当时一样的生物指针被植入眼球，做出了一个勉强够用的生物义体。

    一股疼痛涌入迈克的脑部，让他低吟一声，手脚也有些不停使唤，下一瞬，一双强健有力，但却颤抖的手，便搀扶住了捂住脑袋的迈克。

    “谢谢”

    后者傻乎乎的道了句谢，然后扭过头，在看清眼前那跪在那里，满脸泪水的姑娘的脸之后，迈克也如雷击一样，愣在原地。

    “给你们二十分钟...算了，给你们一个小时。”

    江夏点燃香烟，对自己的人摆了摆手，示意她们先离开，又将一样东西，放在了桌边，对迈克和德妮丝说：

    “一个小时之后，三个街区之外的四季酒店，我等着你们，如果晚一分钟...我保证，你们美好的再会，会成为可悲的永别。”

    说着狠话，老江整了整衣领，满俩笑容的对两个彼此相视的年轻人说：

    “重逢虽好，但注意出入安全啊。”

    “好了，享受你们自己给自己赚来的美好人生吧，记住，只有一个小时。”

    说完，老江转身抛着手里的怀表，走出房门，砰的一声关上，将屋中两个人惊醒，迈克往桌角看了一眼。

    发现老江留在那里的，是三个叠在一起的“口香糖”，这让他脸色一下子变得通红，到底是个羞涩的年轻人。

    哪怕已经为爱人付出一切，但还是适应不了成年人世界的赤裸裸。

    相反，德妮丝就大方了很多。

    渐冻症失去的是行动能力，但还有感官残留。

    在她生病濒死的这一段日子里，迈克每一次在她病床前说的话，流过的泪，发过的誓，她都一清二楚。

    她几乎不必再问，只是看到迈克身下的那一滩血，还有自己身上的变化，就知道，眼前这个比她小五岁的男孩，为了救回她，付出了什么样的代价。

    “我的英雄。”

    金发女孩揭开身上的斗篷，她将迈克抱在怀中，如小时候那样，轻轻的拍打他的后背。

    她低声说：

    “谢谢你，还记得我对你说的那些吗？如果我能活下来...”

    “我会娶你！”

    迈克仰起头，生平第一次主动的迎着那双嘴唇吻了上去，两个年轻人翻滚在一起，如搅在一起的蛇一样，将所有的话语，都化作激情的互相索取。

    就如两头压抑了许久的野兽一样，很快就不分彼此。

    一切都不需再多说。

    反正就如顾淼所言，这个世界的人们都习惯用行动来证明心中所想。

    真是，太肮脏了。

