
　　“大哥，别生气了，事情已经过去了，不过是一场假婚礼！”帝宝感觉还是安慰一下她大哥吧，家里就他最难说话！

　　假婚礼？帝慎寒一言不发，脸色阴冷着。

　　怕是，现在的阿宝已经是已婚人士了！

　　而这样的真相，他并未告知。

　　帝宝见她大哥半天不说话，已经习惯了。

　　本身事情就不大，没什么大不了的，而且司冥寒都回京都了。

　　“大哥，三哥呢？”

　　“和孩子们去京都。”

　　“那二哥呢？”

　　“忙。”

　　“哦。”

　　“待在家里，哪都不许去。”帝慎寒说着起身。

　　帝宝急着追问，“哪都不许去是什么意思？总不能连葡萄园都不能去吧？大哥？帝慎寒！”

　　帝慎寒脚步一顿，转过身。

　　帝宝吓得撒腿跑，飞快！

　　一口气冲回房间，关上门。

　　嘤嘤嘤，吓死人了！

　　窗外的飞机声响起。

　　帝宝推开玻璃门走到阳台，两只手搭在护栏边，仰着脸，看着升入天空的飞机。

　　她知道，司冥寒就在飞机上。

　　他真的走了。

　　帝宝撅嘴，这次可真听话，真不像他以前的风格。

　　难道办完了婚礼，他就尘埃落定了？

　　不过她大抵明白是怎么回事的吧，她大哥确实是比较难搞定的。

　　在婚礼上截胡，还搞得这么大，就算没有领证，但全天下人都知道帝家和司冥寒的联姻了。

　　所以哥哥们生气是肯定的。

　　那她和司冥寒两个人还不得低调点！

　　帝宝想到章泽，回到房间找手机给她二哥打电话，“二哥，你在哪呢？”

　　“忙工作。怎么？”

　　“章泽是不是在你那？”

　　“没有。”

　　“司冥寒还真说对了，你绝对不会承认！”

　　“阿宝，你这是冤枉二哥了，你怎么能听司冥寒的？他就不是好人，我家阿宝都被他带坏了！”

　　“……到底放不放人？”帝宝龇牙。

　　“真的没有，要不然你来查看一番？”

　　“你基地那么大，我怎么查？”

　　“没事，慢慢查，二哥是清白的。”

　　“哼！”帝宝直接挂了电话，一点不客气。

　　反正她也就敢在她二哥三哥那里发个脾气。

　　不过现在该怎么办呢？她二哥真的不放人！

　　看来婚礼的事真的是惹急了哥哥们。

　　算了，她不管了，让司冥寒去烦吧！

　　司冥寒回到寒苑已经是晚上了。

　　刚进门，六胞胎蹦跶着过来，“把拔，麻麻呢？”

　　小隽还绕到把拔的长腿后面找人。

　　愣是没看见。

　　“你不会把麻麻弄丢了吧！”冬冬。

　　司冥寒没说话，直接掏出两个小本本给他们看。

　　没错，是结婚证！

　　“哇，这是什么？”小隽好奇。

　　“看，把拔麻麻的照片！”

　　“上面有字！”

　　“结婚证！”

　　“我知道，举办婚礼后就要有结婚证，证明他们是夫妻关系！”

　　“嗯！”

　　细妹仰着脸问，“把拔，麻麻现在是你的老婆了对么？”

　　司冥寒摸摸她的小脑袋，“一直都是。”

　　“嘻嘻！”细妹开心。

　　司冥寒抬起头，只见帝博凛一脸的杀气腾腾。

　　对他来说，司冥寒的好心情简直是刺眼极了！

　　他居然真的成了他的妹夫！

　　司冥寒在书房处理公司事务时，帝博凛推门进去，“现在满意了吧？我们帝家不同意，你就来这一手？不是说这辈子留在阿宝身边即可，名分不在意，现在是什么？”

　　“我确实是这样想的，一直到我知道那场婚礼。”司冥寒面色不善。

　　如果他不是多留个心眼，全天下的人都知道帝宝嫁给了司垣齐。

　　就算是假的，他也绝不容忍！

　　“司冥寒，你不要不知好歹，我们帝家如果真的拦，那场婚礼你以为能进行得下去？”

　　“要不然我们试试看？”

　　帝博凛脸色阴沉着，司冥寒这是明摆着不怕死还要拿六胞胎威胁！

　　偏偏六个孩子是他们的软肋！

　　这男人像话么？拿自己的孩子来威胁！

　　“是你们违背在先，就不要怪我不客气！不过看在已经领证的份上，我就不计较了。你是阿宝的亲人，自然也是我的亲人，我应该叫你一声三哥。”

　　“谁是你三哥！”帝博凛抓狂。

　　“反正事已至此，想开点。”司冥寒安慰他。

　　帝博凛差点把自己肺给气炸了，这什么人啊？

　　转身就走！

　　“三哥……”

　　“干嘛！”帝博凛，“……”

　　“我想说的是，以后我再有什么地方犯错，可以不用对我手下留情。”司冥寒黑眸微敛，“不会犯错，永远不会有那么一天。”

　　“司冥寒，你最好记住你说的话，要是我家阿宝少一根头发，哪怕六胞胎哭得再伤心我也会杀了你！”

　　“好。”

　　帝博凛冷哼一声，转身出了书房，门砰地一声关上，可见他多不甘心。

　　只是不甘心有用么？

　　再去离婚？

　　那不现实……

　　帝博凛心里难受，回去就抱着女儿不撒手，那心情才好点。

　　又忧心小宝珠长大后会不会背着他嫁人？

　　绝对不行！他得提前做好准备！

　　司冥寒在京都待了三天，就跑去西洲岛了。

　　帝宝正在床上睡午觉，感觉有人抱她，还亲她，吓得她要弹起来！

　　谁那么大胆！

　　当坐起身，看着枕在她枕头上眼神深邃的男人时，怀疑自己是不是在做梦？

　　如果不是做梦，可才三天时间，司冥寒怎么又回来了？

　　司冥寒伸手扣住她的脖子给拉了回去，对着那小嘴又是咬又是啃，直接走火——

　　“唔唔……唔唔……等、等一下……”帝宝的身体赶紧和他分离。

　　“宝都不想我的？”司冥寒黑眸深谙，跳跃着某火苗。

　　“不是，我以为你回去怎么都要一个星期的吧？”帝宝认为当时她大哥和司冥寒之间的火药味挺重，三天时间就当什么事都没有了？

　　司冥寒坐起身，揽住她的腰肢，坐上他的腿，“我现在一刻都等不了。”

　　帝宝小脸热热的，“你别……当心我大哥回来……”

　　“我带你回京都，之后我们去谁也找不到的地方。嗯？”司冥寒迫不及待了，坚挺的鼻梁去蹭她的脸，他现在脑子里装不了其他。

　　“那章泽呢？他回京都了？”帝宝问。

　　“啊，还有章泽……”司冥寒刚想起来的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1229章 已经是已婚人士了免费阅读。https://xs.23sk.com 