
　　“云姑娘，我们快要到了。”门外一道声音传来。

　　云韵慢慢睁开了眼睛，眼中青色的火焰一闪而过，随后她舒服的伸了一个懒腰，活动了一下已经坐了很久没动过的身子。

　　美杜莎瞥了一眼云韵完美的S型曲线有些手痒，她右手抬了抬，不过立马克制的放了下去，关于自制力这个东西，她要比云韵好了太多。

　　云韵明显察觉到了美杜莎的小动作，也明白了美杜莎心里纠结的小想法，她直接把美杜莎的手给拉了过来。

　　云韵脸色微红，闭上了眼按着美杜莎的手开始自顾自的给自己按摩了起来。

　　不知道时间过了多久，外面又传来了敲门声：“云姑娘，我们就快要到了，要下空间船了。”

　　“来了来了。”云韵强打精神的声音响起。

　　过了几分钟后，丹家的众人看见云韵和美杜莎一起平静的走出了房间。

　　云韵脸色已经恢复成了平时带着些红润的奶白色，她注意到丹家的那位斗宗巅峰此时也在这里，他已经有了些许的白发，显然年纪已经不小了。

　　丹家的年轻弟子们因为他的存在也有些拘谨，没有之前那么随意。

　　“云姑娘，这一路休息的如何？”那位斗宗巅峰的丹家长老面带笑意问道。

　　“很舒服，多谢招待了。”云韵满意的回答道。

　　“那接下来云小姐怎么打算？”丹家长老问道。

　　“这一次我是为了看三十年一次的丹会才特意来的丹域，若是不介意的话可否顺路跟着你们去圣丹城，去丹家参观一下，也好让我见识见识五大家族之一的丹家是什么样的？”云韵提议道。

　　“原来是这样，丹会将近，整个大陆的炼药师都会慢慢聚集在丹域，如今圣丹城里的人也是越来越多了，最近我们丹家同样多了很多远道而来的老朋友和新朋友。”丹家长老抚了抚胡子说道。

　　“那长老应该不介意我去参观一下吧？”云韵笑着问道。

　　“云姑娘说笑了，以你的实力不管去哪里都是座上宾，你能来丹家做客，我们自然欢迎之至，那我们便继续同行一段路如何？”丹家长老问道。

　　“那就麻烦长老了。”云韵略带歉意的说道。

　　“不麻烦，不麻烦。”丹家长老摆摆手说道。

　　等众人离开了空间虫洞后云韵跟随着丹家的众人上了他们的巨型飞船，跟随他们一起去丹家。

　　飞船上除了云韵和美杜莎一直站在窗边欣赏着中州的风景外，小商滢同样兴奋的在房间内跑来跑去。

　　她虽然熟悉中州各处的地图，可是这同样是她第一次来到大陆最中心的丹域，这里的每一处风光都在吸引着她的目光。

　　云韵听到身旁的美杜莎突然叹了一口气，她转过头问道：“怎么了？怎么突然叹气。”

　　“这里的修士的确有着得天独厚的环境。”美杜莎狠狠的嗅了一下空气说道，“斗气的浓度和纯净度比我们那里高了不知道多少，怪不得在这里斗王都只能算是普通人。”

　　“行了，哀声叹气也没什么用，等咱们以后厉害了就在中州抢一块好的地方，然后把蛇人族搬过来。”云韵揉了揉美杜莎的脑袋说道。

　　美杜莎想了想族内的那几个部落之主，满脑子肌肉的墨巴斯，一言不合就打架的炎刺，不靠谱脑子里全是些奇奇怪怪东西的月媚......

　　随后她嘴角一抽，讪讪一笑说道：“还是算了，云岚山挺好的，他们不配。”

　　时间慢慢流逝，当众人不断靠近丹域的中心，他们脚下的城市也越来越繁华，云韵能感受到的强者的气息同样越来越多。

　　可是当丹家的飞船毫无顾忌的飞过他们头顶时，却没有一人站出来拦路指责，反而大家都用羡慕的目光看着这艘刻着丹型族徽的飞船。

　　作为丹域五大家族排名前两位的家族，这就是丹家在丹域的影响力！

　　圣丹城作为丹域的中心，是斗破大陆上所有炼药师的圣地，有人开玩笑说圣丹城的空气全部都是由丹香构成的，这足以证明丹药在这个城市中的分量。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而丹家却在这座寸土寸金城市整整占据了一个角的位置，比之另一头的曹家丝毫不差。

　　丹会来临之际，这两个家族也在暗暗较劲，虽说年轻一辈中曹颖的风头目前盖过了丹晨，可是丹家的实力却一点不比曹家弱，来丹家做客的人也一点不比曹家少，两家都是门庭若市的景象。

　　进入圣丹城后，飞船上的众人一眼便看到了远处城中高耸如云的丹塔，这是圣丹城的象征，也是这世界上最大的炼药师势力。

　　云韵乘坐的飞船向着圣丹城一角拐去，最终停在了丹家的侧门口。

　　众人需要步行进入的丹家的地段，原因也很简单，丹家上空不允许有任何飞行器通过。

　　就是这么霸道，可是没有人敢不遵守这个规矩。

　　云韵拉着美杜莎，身后跟着商滢和丹家众人一起走下了飞船。

　　丹家长老对着云韵说道：“云姑娘请。”

　　云韵赶忙致谢，随后一边看着周围的景色一边跟随丹家长老走进了丹家。

　　作为高阶斗宗的云韵已经可以算是比较尊贵的客人了，除了那些斗尊们，云韵可以在丹家受到几乎最好的招待。

　　丹家长老把云韵带到了一幢不错的小楼前，并且表示云韵在今后的日子里可以一直住在这里。

　　“多谢，长老应该还有事去忙吧？我自己逛逛就行。”云韵赶忙道谢。

　　“我确实还有些事，云姑娘随意便好，失陪了。”丹家长老说完便回去复命去了，这次他出来带着发布通缉榜的任务，现在这件事在丹家可以算是数一数二的大事了，因为这和他们的小公主丹晨有关。

　　目送丹家长老走后，云韵三人一起走进了这幢小楼，商滢首先懂事的挑了一个二层的房间，把整个三楼都让给云韵和美杜莎。

　　“小商滢，你。。是不是有事要出去啊？”在大家一起大致走了一遍这幢小楼后，云韵笑着问商滢。

　　“啊，没有啊。”商滢一脸疑惑的说道。

　　“没有吗？”云韵眨眨眼又问了一遍。

　　“啊！我是有事，我这就去办。”说完商滢红着脸一溜烟的跑出了小楼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第二百零八章 圣丹城丹家免费阅读。https://xs.23sk.com 