    见任狂情绪不高，樱井法子也识趣的没有继续嘀咕。

    回到魔尊府，任狂思索良久，终于开始动手炼丹。

    这郑家既然拿出如此珍贵的秘典和丹炉，肯定是有所期望。

    如果用来试探，完全没有必要。

    任狂挑选了几种药材，开始按照丹道真解上的方法，进行准备工作。

    丹炉，顾名思义，就是炼丹的专用炉子。

    这种炉子内部雕刻着一些铭文。

    形成奇妙的磁场之阵。

    一旦点燃，就等于是开启了磁场之阵，可以很好的将火焰的温度控制。

    不像煤气炉，需要大火时火力不够，需要先小火时偏偏又很旺盛。

    任狂检查了一遍郑家拿来的灵药，不由露出会心的微笑。

    这些药物，果然并不是随便拿来的。

    正好可以炼制出淬体丹。

    樱井法子，万丽、万星都是好奇的看着任狂。

    她们怎么也没想到，任狂居然还会炼丹。

    实际上，所谓炼丹之术，前期并无出奇之处。

    也就是正常的药物提炼，以及相关的比例混合。

    并没有传说之中那么神奇。

    最后凝丹，才是精髓。

    以太丹诀，引天地之力加持。

    丹道真解，以自身能量注入。

    采用特殊的方式，将药效锁住。

    这便是丹药。

    夺天地造化的神丹倒是有，可所需的药材，也绝对是极品。

    比如眼前这些只能炼制淬体丹的药材，就算神级炼丹师来，也只能炼制出淬体丹。

    家主府。

    “禀告家主，凤无形开始炼丹了。”

    “他们家已经飘出了药香。”

    专门负责监视的弟子兴冲冲前来报告。

    郑海潮大喜：“密切关注，不得打扰。”

    爷爷果然厉害，竟然看出凤无形具有炼丹之资。

    难道，他真的是第二代代言者？

    郑海潮心中有些纠结。

    只恨为何凤无形不是姓郑。

    郑海峰道：“凤长老好像还未曾婚配吧？不如，让嫣儿出关。”

    郑海潮失声惊呼：“不行，嫣儿乃天赐灵体，我郑家的希望，岂能嫁给一个魔道中人？”

    郑海峰道：“有何不可？女子，迟早得嫁人。”

    “我观天下英豪，也唯有凤无形能配得上她。”

    郑嫣儿乃是郑海潮幼女。

    天生灵体，潜力无限，被视为家族的希望。

    但因为身体原因，一直在禁地闭关修行，已经足足20年之久。

    郑海潮摆手道：“此事休得再提。”

    “就算那凤无形真是石碑第二代守护者，我也绝对不会牺牲嫣儿的幸福。”

    郑海峰呵呵一笑，道：“你又怎知嫣儿不愿意？”

    郑海潮喝道：“你们两个，要是敢对嫣儿说什么，别怪我不客气。”

    “开什么玩笑，我郑海潮的女儿，就算不能嫁入超级家族当少奶奶，至少也应该是个嫡系。”

    “区区一个客卿长老，简直辱没名声。”

    郑海峰道：“正好，周家有个小子明日要来拜访，让嫣儿暗中观察一番，觉得合适再出来，如何？”

    郑海天也道：“大哥，嫣儿也老大不小了，我觉得，凤无形和周扬，都是最合适的对象，你就别这么固执了。”

    郑海潮无奈道：“你们以为是我不允许嫣儿找朋友，嫁人么？”

    郑海峰诧异道：“难道不是？每次那些大家族的少爷来提亲，你都把人臭骂一顿赶走。”

    郑海潮苦笑道：“这都是嫣儿的意思，她的身体，不能离开禁地，怎么能嫁人？”

    郑海峰叹息道：“这都20年了，真苦了这个丫头。”

    郑海潮道：“是啊！如果有人能治好她，我巴不得她过上正常人的生活。”

    郑海峰眼神一亮，道：“爷爷将丹道传给凤无形，是不是觉得凤无形能够成为四品炼丹师？”

    郑海潮道：“不可能，爷爷修炼百年，才达到三品炼丹师级别，迟迟不能突破。”

    “凤无形还没入门，怎么可能成为四品炼丹师？”

    郑海峰神秘一笑，道：“他可是激发了石碑的人，说不定能创造奇迹呢。”

    郑海潮道：“要是他真能将嫣儿的病治好，让他当我郑家女婿又如何。”

    他心中冷哼，不以为然。

    凤无形的年纪虽然已经过了四十，但对武者来说，这个年纪，正当壮年。

    能够修炼到凝魂三段，已经是天大的机缘。

    如果还要在炼丹之术上取得成就，简直不可能。

    一个人的精力是有限的。

    而炼丹之术，需要大量的时间去试验和研究。

    一夜过去。

    樱井法子和万丽万星揉揉惺忪的睡眼，看向厢房。

    哪里，灯光明亮，任狂像是不知疲倦一样，正在忙碌。

    樱井法子看着那高大的身影，眼中不由浮现出一抹少女的娇羞。

    眼前这个男人，真是太神秘，太强大了。

    他身上笼罩着的谜团，对少女产生了无比致命的吸引力。

    “凤大哥，你一夜没睡？”

    “赶紧休息去吧，我来帮你。”

    任狂头也没回：“不必，我马上就完工了。”

    “万丽，等会将这些丹药，送到家主府。”

    “还有，如果家主府有什么赏赐，或者他们愿意用更多的药物换取这些丹药，都尽管收下，运来杂物房。”

    任狂又对万丽吩咐了一句，转身离开厢房。

    万丽走过来一看，顿时和樱井法子一样，呆在当场。

    只见桌子上摆放着两个磁盘。

    磁盘之中，摆满了密密麻麻的丹丸。

    万丽数了数，一共54颗。

    按照市面价格，这些丹药，价值数十亿。

    任狂居然就这样随意的摆放在磁盘之中。

    樱井法子拿起一颗，惊呼道：“是上品，我的神，凤大哥不仅会炼丹，而且还炼得这么好。”

    万丽吞咽了一口唾沫，道：“凤爷，真乃神人也！”

    才得到秘笈一个星期，便能炼制出上品丹药。

    这等资质，简直惊世骇俗。

    一晚的实验，任狂获益匪浅。

    感觉自己现在炼制二品丹药轻而易举。

    洗漱一番后，神清气爽。

    心情舒畅的他，哼着小曲，走进卧室。

    正要解开浴袍好好休息，却是突然住手。

    “樱井法子小姐，你这是干嘛？”

    任狂看着坐在床沿的樱井法子，心脏不争气的狂跳起来。

    这小妮子一身女仆装，满脸娇羞，眼眉含春。

    只要是个男人，都会热血沸腾。

    “凤大哥，你一夜没睡，肯定累坏了吧，我来帮你按摩。”

    任狂讪笑道：“法子，你也累了，还是早点休息去吧。”

    樱井法子道：“我们家祖传按摩手法，保准会让你舒服。”

    任狂露出迷之微笑：“原来是祖传手艺，那……我就试试。”

    谁能拒绝一个东洋小妹妹的祖传手艺呢？

    任狂扑在床榻上，准备感受美人的温柔按摩。

    咔擦！

    任狂闷哼了一声。

    “法子，你……你这力道，其实可以稍微小一点的。”

    猝不及防之下，任狂的老腰都差点断裂。

    这和上次的体验，简直是两个样。

    樱井法子咯咯娇笑道：“这是我黑龙家族的分筋错骨按摩术，看似残暴，实则对身体非常有好处。”

    “只不过，一般人很难承受住完整的手法。”

    “凤大哥，希望你挺住。”

    任狂满头黑线：“分筋错骨按摩术？你确定后面三个字是正确的？”

    分筋错骨还差不多，按摩？

    这等力道的按摩，哪怕是凝魂高手都嗷嗷叫。

    任狂的身体，已经如铁似钢。

    但被樱井法子一顿捶打按捏，竟然疼痛万分。

    但，疼痛过后，却又传来一阵舒爽。

    这倒是让任狂开了眼界。

    万星站在走廊，听着任狂的嚎叫，脸上不由浮现出一抹红晕。

    她捂住耳朵，娇羞的跑走。

    不知不觉，任狂居然睡着了。

    这一觉睡得很安稳。

    竟然无梦。

    这对任狂来说，简直太难得了。

    以太能量消耗过度，任狂直到傍晚才醒来。

    一般人要想恢复这么多HZ能量，至少需要一个星期。

    但任狂有九星牵魂花，在睡梦之中，将他的HZ完全补满。

    不仅如此，HZ还提升了20点，达到了420。

    按照这个速度增长下去，要不了多久，就能达到第七段了。

    任狂还没睁眼，鼻子中便是传来一缕幽香。

    是熟悉的百合花香。

    任狂睁开眼，便看到樱井法子正双手支着下巴，痴痴的看着他。

    两人之间的距离，相差不到五寸，几乎触手可及。

    那亮晶晶的大眼睛，几乎看进人的心里。

    任狂心弦一颤，差点没直接伸过脖子，去品尝那红唇幽香。

    但，樱井法子却是调皮一笑，站起身来。

    “凤大哥，你醒来真是太好了。”

    “家主命人送来好多好多药材，都快没地方堆放了。”

    “还有，家主特地奖励五十块灵晶石。”

    “凤大哥，咱们发财了。”

    她欢喜的拍着手，好像是自己中了大奖一样。

    任狂道：“家主还有其他话没有？”

    万丽走了进来，道：“家主说，只要凤爷有所需，家族都能满足。”

    任狂暗道果然如此。

    自己这份答卷，他们应该非常满意吧。

    “凤爷，家主还让我带话给你，晚上，有贵客拜访，希望您能过去作陪。”

    任狂一怔：“我只是个客卿长老，陪贵客这种事，何须我上场？”

    万丽道：“因为郑绝大少、郑世二少，郑武三少，他们已经获准进入禁地，现在正在闭关。”

    任狂有些无语。

    自己费尽力气，打败所有客卿长老，才获得进入禁地的机会。

    这三货什么也没干，却直接进入禁地，实在太不公平了。

    这本是他们的职责，现在却落到自己这个客卿长老身上。

    任狂倒是没有拒绝。

    他倒想看看，郑海潮这个老狐狸放出这么大的饵，到底想干什么。

    现在该是摊牌的时候到了吧？

    任狂在樱井法子的帮助下，换上了一套复古的服装。

    配合上他邪气的气质，像个电视剧中的大反派。

    这让樱井法子和万丽万星都是捂嘴偷笑不已。

    任狂倒是无所谓。

    对于扮演这种喜怒无常的邪道中人，他非常拿手。

    会客厅中，周扬正和郑海潮闲聊。

    “周扬贤侄，你可知，你的行为非常危险。”

    “若是你父亲知道，怕是要为你我都带来很多麻烦。”

    郑海潮品一口茶，不动声色的道。

    “郑家主，明人不说暗话，我的来意已经说明，就看家主怎么抉择了。”

    周扬面对郑海潮，不卑不亢。

    细长的嘴唇微微一翘，有些冷傲。

