
　　金陵城！

　　始皇很快收到了隋唐各军发来的电报！

　　“周亚林攻下东莱郡，干掉高句丽太上皇渊太祚，消灭高句丽水陆军四万，俘虏二万仆从军！”

　　“李左车消灭高延寿所领十一万大军，正与王薄合作进攻北海国，解放胶东半岛！”

　　“蒙恬领军拿下淮北各郡，将势力推进到了汝南郡,淮阳郡，接收了瓦岗寨丢失的南部各郡，已经与瓦岗军跟王世充直接接触了，正在积极联系瓦岗军，一起攻灭王世充！”

　　始皇看到这里，沉吟一声道：“情况允许，可以攻灭王世充,与瓦岗军合作,最好是吸收瓦岗军，化为我大秦助力！”

　　瓦岗军毕竟是一支起义军，一但大秦撤手，迟早会被李唐所灭。

　　与此让他们打内战消耗掉，不如吸收进来，成为大秦的兵马，去进攻隋唐世界的其它蛮夷。

　　当然，这一些都不用始皇怎么关注，现在他依然关心的是郦商部的情况。

　　算算时间，六万大军，应该快到九州岛了。

　　“陛下，咸阳方面送来了最新的消息，科技部好像有技术突破了，请陛下过目！”

　　突然有人带着一份科技部送来的奏报，送到了始皇眼睛。

　　科技部是始皇当任尚书，由他单独主管的。

　　一般情况，内阁也无权过问。

　　即使是扶苏监国，也不能插手，主要的事务还是得转交给始皇。

　　由始皇处理完后,在转到内阁，内阁在上书给监国太子。

　　“拿来给朕看看，是什么技术突破了！”始皇心情大好，立即拆开信。

　　信是公开的，并非加密奏报，说明是已经公布出去的技术，如此说来是技术提升突破。

　　扫完了奏报里的内容，始皇笑得更加的灿烂。

　　“好呀，电线技术又提升了，如此电线的成本又降低了，这一下大秦各地都可以搭建起电网，大秦要全面进入光明时代了！”

　　“传朕的命令，内阁与工部，全足马力生产电线，搭建电网，大秦时空所有攻取之地的主要城池都要搭建起电网、电话。”

　　…………

　　隋唐时空！

　　济州岛附近！

　　“轰轰轰！”

　　随着驻防这里的一小股高句丽海军战船沉没。

　　秦军海军大胆的开始登陆，然后进攻济州岛上的城池。

　　当天,秦军便用火炮轰开了城门,杀了进去。

　　“留下五千人马,其它人明日随我前往倭岛！”郦商嘱咐道：

　　“电台保护好，做好北面侦查的准备，我要知道高丽半岛上随时发生的变化，尤其是高句丽大军的调动情况！”

　　留守的将领回道：“是郦大将，我会安排好人手，向北遣入半岛，收集有用的信息！”

　　第二天，郦商带着手下继续向东。

　　三天后，来到了对马岛。

　　封锁消息，很重要。

　　郦商需要将高句丽倭岛海军覆灭的消息给封锁住。

　　半天后，对马岛拿下来。

　　然后，郦商获取了一下很蛋疼的消息！

　　“倭地高句丽海军去袭击江南了！”郦商没想到，自己与高句丽水师没能碰上，对方走南线直往长江出海口去了。

　　并没有走济州岛一线，进行补充。

　　错过了消灭对方的机会。

　　这是一个失误。

　　“发电报联系江宁那边，就说高句丽驻防倭岛的海军去攻江都郡了！请陛下增加兵马防守长江下游！”

　　“我欲继续攻打倭岛，清除倭岛高句丽陆军。请陛下裁决！”

　　发完了电报，不等金陵的恢复，郦商直接下令道：“留三千驻防对马岛，其它人随我南下，先打九州岛，控制九州海峡。”

　　被动等待，并不是好注意。

　　江宁收到电报后，立即送到了始皇这里。

　　始皇看到郦商送来的消息，当即立断道：

　　“赞同郦商提议，郦商所部全力攻下九州岛，清除上面的高句丽陆军兵马。

　　控制九州海峡，清除掉九州岛西面沿海的重要城池之后，郦商单独带海军回程，给我封堵高句丽前来袭击江都的海军！”

　　“传令江都等郡，将沿江沿海的百姓内迁，派武装商船于外海徘徊诱敌，将高句丽海军引入长江腹地。

　　江阴等地立即增加炮兵阵地，增运火炮，一但高句丽海军战船深入，给我轰死他们，能留则留，不能留便算了！残敌交给郦商回程后去消灭。”

　　“再调江九的海军东下，快马加鞭赶去江宁。”

　　帝国的海军基本都抽调完了。

　　留守金陵的也派给了郦商。

　　所以始皇暂时无法弄出海军送到江宁，与高句丽海军在长江进行炮战。

　　只能利用火炮优势，在陆地上炮击。

　　能吃掉多少来犯敌海军，就看运气了。

　　“至至韩信分给公上不害的那只小舰队，能否赶到，只能看运气，希望高句丽海军来得晚一些。如此便不用郦商那支海军，也有可能全歼灭高句丽海军。”

　　事实上，高句丽海军来得确实是很快。

　　二天后，便出现在了长江出海口外围。

　　大秦的武装商船发现了高句丽的水师战船。

　　“这规模，起码有六万吧！看来高句丽是下了血本了！”

　　武装商船上的秦军将士们看到海面上出现的无数黑点，心头也是猛的一颤。

　　“不管他，先将他们打疼，一定要讽刺倒位，打完就跑，他们不追就算了，也不要回头，避免他们发现端倪！”

　　各武装商船的船长彼此用旗语交流之后。

　　开始主动向外海行使了一下。

　　很快高句丽海军全加速冲了过来，看样子也是想一口吃掉，避免打草惊蛇，让武装商船回去报信。

　　不过他们想法不错，事实是，早就暴露了。

　　很快武装商船像是老鼠见到猫一样，立即朝着长江出海口逃去。

　　“追，加快一点，再快一点，将他们咬住，不要让他们逃进长江！”

　　“追，兵分三路，一路追击，一路北上进攻江都郡沿海。

　　一路南下进攻吴郡，打下钱塘城，务必先拿下两郡，收集到足够的信息，一定要找出秦军的后勤总部在哪里！”

　　高句丽主帅黑着一张脸，冷声下令。

　　渊盖苏文给他的命令是找到一座门，一坐可通行战舰的门，那里将是秦军的总部，摧毁那里，高句丽将会赢得最后的胜利。

　　如果这道门还在，那么高句丽将会万劫不复，彻底陨灭！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第六百六十四章错过了、电报警示免费阅读。https://xs.23sk.com 