    白衣修士只能吃了这个哑巴亏，黑着脸回到座位上，而卖了高价的灰衣修士和金袍老者则是高高兴兴的。

    虽然灰衣修士在拍卖会上拍卖自己的物品，是要给聚安堂一些抽成，但算起来他还是不亏，他又能得到自己想要的炼器材料，他当然高兴了。

    一下子做成两笔生意, 金袍老者的声音都高昂了不少。

    拍卖仍然在继续，楚言没有遇到什么特别想要的，就静静的看着众人竞价。

    楚言知道那名白衣修士是和自己对上了，他只觉得可笑。

    明明程君文也和他抢，他就盯着自己算计，不用说, 楚言都知道他很有可能是惧怕程家, 把对程君文的不满加注在自己身上。

    欺软怕硬，楚言压根就没有把这种人放在眼里。

    他只拍了一件法器, 说不定还有其他的宝物，他不想被一个疯子盯着，然后疯狂的加价，让自己损失更多的灵石。

    这种人，得让他再吃点亏，好好教训一番才行。

    于是，楚言看到还不错宝物，就开口竞价，白衣修士也跟着拍价。

    有一次，楚言似笑非笑的看着男子，刺激男子后，开了高价，再坑了男子一把。

    可就算是被楚言坑了，下一次，白衣修士还是会跟楚言竞争，从未退缩, 不得不说，这个人还真是够执着的。

    楚言不想再理他了，要是次次都如此，自己不得麻烦死，自己不想每一次都引来别人的围观，把所有的时间花在一个无关紧要的人身上。

    他和白衣修士就见一次，下一次，哪怕两人相遇，对方也认不出自己了。

    不过，白衣修士这种锲而不舍的样子，楚言总觉得像是在哪里见到过，只是他一时想不起来罢了。

    想到这儿，楚言就不再理会他了，白衣修士阴狠的盯着楚言，见楚言没有回头，他盯了一会也放弃了。

    现在轮到出售灵丹了，金袍老者给众人介绍了几种不同功效的丹药，有疗伤、恢复法力、精进法力的丹药都有。

    有几位从未拍到东西的筑基修士拍到了，他们拿走灵丹，高兴的坐回原位。

    “回灵液, 仅需一点就可以快速恢复法力, 乃玄阳宗青丹阁的炼丹师炼制而成, 一瓶底价两千块灵石，每次加价不得少于两百块灵石。”

    金袍老者眼中的得意之色难掩，他指着一瓶巴掌大的金色瓷瓶，高声说道。

    玄阳宗在星海坊市也开了一些店铺，大都是出售灵丹灵药的店铺，可回灵液却非常少见。

    有玄阳宗青丹阁的炼丹师这个响亮的招牌在，再加上是快速恢复法力的灵液，在场的修士大都想拍下它，纷纷竞价。

    星海坊市外面多的是修士和妖兽，多的激斗，在双方的法力都耗尽的情况下，这瓶回灵液可就是修士的命啊。

    “我出两千五。”第一位修士一下子就把价格提高了。

    “两千七。”

    “两千九。”

    ······

    大厅和房间内的修士都在叫价，修士叫价的声音此起彼落，声音都没有停下过。

    “四千二。”楚言见出价的修士越来越少，他才开口道。

    回灵液效果如何，楚言这个炼丹师不是不知道，它需要的灵药有那些珍贵的先不说，就是炼制的时间也要很久。

    楚言要想取得回灵液的配方，也不说想看就看的。

    因此，楚言才没有去炼制回灵液，本来想着之后再去买些不如回灵液的灵丹，差就差些了。

    想不到在这儿还能碰到，楚言自然不能放过这个机会了。

    “四千四。”楚言听到这个熟悉的声音，就知道又是那位小气记仇的白衣修士了，楚言压根连个眼神都没有给他。

    “五千。”程君文接着说道。

    几千块灵石，他程君文还是出的起的，他这一次倒要看看，这群人怎么和他抢。

    楚言察觉到程君文挑衅的眼神落在自己身上，他也没有理会。

    “五千二。”

    一直按兵不动的蓝衫修士不再犹豫，他朗声说道：“我出六千。”

    青衣修士悻悻的靠在椅子上，没有叫价的意思了。

    白衣修士则是盯着楚言，在等楚言开口，看样子，他是不会放过楚言了。

    这不，楚言刚喊出六千二的价格，白衣修士接着就报出六千四的价格，势必要压楚言一头。

    程君文似乎是察觉到了什么，他没有开口，而是在等着楚言开口。

    楚言心里冷笑一声，现在这两个是在合伙对付自己了。

    可惜，他不缺这点灵石，没有回灵液，他用其他的灵丹恢复法力也行，既然如此，那他就不介意再坑他们一次了。

    楚言没有开口，用戏谑的表情看着白衣修士。

    白衣修士有一种不详的预感，他的目光看向四十九号房，却听不到一丝声响。

    众人见状，就知道几人又来了，一些买不起的修士就在一旁看热闹。

    这个价格已经劝退了许多修士，也不是没有其他的灵药，只不过恢复时间慢些，效果没有那么好罢了。

    过了几息时间，还是没有人开价，金袍修士再说几句话，想要吸引其他人竞拍。

    可惜，没有人想要再叫价，金袍修士也不意外，他正要开口宣布，却被别人打断了。

    “六千六。”楚言平淡的开口。

    白衣修士正盯着金袍修士，脸色有点难看，一听到楚言开价，他顿时松了一口气。

    他望向楚言这边，看到楚言讥讽的眼神，他又记起之前被楚言戏耍的时候，正想开口，却一下子闭嘴了。

    刚才不安害怕的情绪他还记得，他知道，哪怕自己加的再多，这人一定能开出比他更高的价格，对方不差这点灵石。

    但他不同，他的灵石来之不易，他不能乱花。

    没办法，他舍不得用更高的价格拍下这瓶回灵液，只能忍住了，这个该死的修士，像极了他厌恶的某人。

    他不敢再瞪楚言，因为他有一种预感，要是他再得罪此人，下一次吃亏的一定又是自己。

    房间内，程君文见白衣修士低下头的样子，嗤笑一声，就这个胆量，还想跟别人斗。

    站在他一旁的一位灰衣修士看程君文沉着脸，哪里看不懂程君文想要做什么。

    灰衣修士赶紧上前，低声和程君文说了几句，程君文瞳孔微张，很快脸色就恢复如常了。

    程君文没有开口，大厅内的修士就算是再想要这瓶回灵液，他们也没有楚言这么有钱，更舍不得花费这么多灵石。

    一些修士看楚言的眼神便多了几分不明的意味，楚言一概不理，淡然拿走回灵液。

    这下，一些想打他主意的修士也打了退堂鼓，看楚言的样子，说不定身后还有什么惹不起的人。

