    听了大广道人的话，九位道门老祖俱都是目光一变，连忙开口辩解。

    这口锅可决不能扣在身上，否则会死人的。

    “我道门圣人有容人之量，遵循天地大道法则运转。不论是儒家孔圣也好，还是阴曹的黑山也罢，若是教祖想要暗中出手坑害，尔等当真以为对方能顺利证道？”似乎是感受到了道门九位真人的目光，李淳风没好气的道。

    九位真人的态度叫李淳风有些不满，莫非当真以为圣人有那么小气？

    “教祖已经看到了未来，黄金大世一旦降临，先天魔神复苏，强如女娲、后土等至高神灵，就算比之教祖也绝不逞多让。人族有圣人诞生，教祖只会高兴，而绝不会加以阻拦。”

    李淳风对九人心中不满，这幅表情若叫外人看到，还真以为道门圣人是那种小肚鸡肠之辈。

    九位真人默然不语，九人乃门阀世家的老祖，佛门能在西域立国，一统西域气数信仰，能和他们几个脱开关系吗？

    门阀世家的事情，绕不过他们几个人。

    只是如此子辛贸然撕毁盟约，废弃变法，就算大广等人也是心有怨气，是以并未言语相激。

    “虞七哪里不知是否有什么后手？凤鸣西岐的大计，决不可更改！西岐有真龙出世，大广你去走一遭吧，务必叫那真龙与紫薇认主！”李淳风看向了大广。

    大广道人点点头，然后面色恭敬的退下，留下众人站在山巅，看着远处的山间云雾。许久后才听李淳风幽幽一叹：“凤鸣西岐，就此开始吧。”

    朝廷朝令夕改，骤然废弃变法，门阀世家自然是欢呼雀跃，但是底层百姓却骂声不断。

    本来大家要是不曾享受到这种好处，不曾看到过希望、看到过光芒，自然是能够忍受得住的。但是现在本来看到过希望，却又被人一脚踹入万丈深渊，一时间无数百姓心中怨气涛涛而起。

    纵使是敢怒不敢言，却也依旧使得整个中土神州气氛多了一丝丝莫名的变化。

    重阳宫

    王传书的动作很快，在重阳道宫的配合下，共计四百八十四座庙宇，犹若是雨后春笋一般，在下辖村庄铺开。

    更有无数泥塑雕像，被无数百姓请入家中，日夜叩拜。

    儒家本来便在重阳宫治下开办学堂数十年，学堂根基早就筑下，开辟庙宇倒是简单，不过是随随便便分出一座学堂，便可以满足庙宇之用。

    伴随着四百八十四座庙宇的开辟，正在重阳宫中打坐的虞七忽然只觉得自家元神一阵变换，忽然一道气机自体内飞出，刹那间分为四百八十四份，分别落在了冥冥之中。

    似乎在虚无之中，有一道道奇妙的气机在天地间流淌，他就好像是多了四百八十四双眼睛，可以看到庙宇中的一切。

    那往来成群结队的士子，还有无数跪拜的百姓，整个重阳宫治下所有村庄，俱都被那神秘力量笼罩，落在了其感知之中。

    “这就是‘神’的力量。我体内已经凝聚神性，开始孕育神胎，自然而然就有了神的力量！”虞七心中念头流转，接着就见铺天盖地的信仰之力，浩浩荡荡的向着虚空灌注而来，没入了其体内的元神之中。

    “不好！”看着那铺天盖地，犹如星河倒悬而来的浩荡信仰，虞七惊得元神摇曳。

    这般庞大的信仰，他根本就来不及炼化信仰中的香火之毒，一旦被这般庞大的信仰污浊了元神，只怕他要么疯掉，要么日后永世无法在精进一步。

    要是活佛看到这庞大信仰，只怕笑的嘴角都要裂开，但是虞七看到那庞大的信仰，只觉得心惊胆颤。

    他心中暗自骇然，怎么会有这般庞大的香火信仰？

    就算治下百姓有亿万人口，也不该有这般庞大的信仰啊？毕竟，不是每一个人都会信仰自己的。

    实际席卷而来的信仰，与虞七预估中的信仰数字，相差太多、太多。

    虞七也不想想，他为这群百姓带来了什么？

    在黄飞虎的领地与东伯侯的领地，这群百姓也就比奴隶好那么一点点。虽然每年耕种的粮食不在少数，但大部分都进入了权贵口中，无数百姓只能以糠秕、野菜、秸秆度日。

    而且还要遭受权贵的压榨、欺辱。病了只能硬抗，或者是活生生的等死，只能眼睁睁的看着死亡的降临。

    那简直是人间地狱。

    可是自从来到了重阳宫，百姓不但每个人都分到了粮食不说，每家每户的孩童都能有机会读书识字。每月道宫还会做法事，为百姓治病、驱赶瘟疫。

    吃的虽然不是精米细面，但却也是粗粮，与当年吃野菜、饥一顿饱一顿的日子比起来，简直是天堂圣境。

    最关键的是，在这里开启了民智。这里不再愚弄百姓，也不会有愚民的政策，百姓明悟了事理，一个个挺起胸膛拔起腰杆做人。

    在这里，虞七给了他们尊重！

    百姓富足安居乐业，这里就是传说中的天堂。

    没有地主的剥削，没有权贵的压榨，只要向上就有希望，如何不感恩戴德？

    看到了希望，就看到了未来。

    百姓一个个感恩戴德，私下里为虞七立下长生排位，日日夜夜祭奠膜拜。完完全全是发自内心的叩拜。

    这香火信仰虔诚、精粹到了极点，一份香火之力抵得上外面的十分。

    香火气数太多，也不见得是好事情。

    就像是人忽然口渴，明明喝一碗就已经足够，但是忽然喝了几十碗，怕不是要立即撑死。

    铺天盖地的香火信仰，犹若是星河决堤，铺天盖地倾泻而下，似乎是天河倒灌，浩浩荡荡的向虞七元神卷来。

    亿万百姓的意念，就算虞七修成神通变，此时也不由得慌了神。万一被这无穷的香火之毒侵染上，只怕小命只在顷刻之间。

    眼见着虞七即将被那铺天盖地的香火之力吞没，忽然其体内四万八千窍穴震动，只见一道道玄妙的大道之音响起，化作了一片华丽的乐章，源源不断的在其体内悠扬的扩散开。

    伴随着先天符文大道之音的韵律划过，只见那窍穴中吞吐出无数先天符篆，那先天符篆扭曲震动，按照冥冥中某种玄妙篇章的韵律舞动，化作了一个大茧。

    神光暴涨，璀璨的光芒照耀其四万八千窍穴，上至天庭魁首，下至涌泉九幽，据都在这此时一股神芒所笼罩。

    然后神光一闪即逝，骤然收敛一空。

    元神之中，一方水池不知何时浮现。

    水池看起来梦幻朦胧，其上先天符文闪烁不定，整个水池呈现金黄色，四四方方有上古先天鸟篆化作万物不断游走。

    那铺天盖地的信仰之力倾泻而下，眼见着即将要把虞七的元神吞没，忽然只见那水池散发出一股磅礴的吸力。

    如果说那铺天盖地的信仰是星河倒灌、天宫倾覆崩塌，那水池就像是浩荡北冥、无底黑洞。

    那所有的信仰之力进入水池，只见水池内祥瑞之光闪烁，信仰之力不断的压缩凝结，不知过了多久，一粒金黄色的砂砾凝结成功，坠落于水池底部。

    一粒、两粒、三粒……十粒……

    铺天盖地浩浩荡荡的信仰之力，不过是凝聚了十粒砂砾，这是何等的悬殊？

    与整个水池比起来，简直是微不足道。

    “这是？”虞七看着水池与那信仰砂砾，又一次陷入了沉思。

    他知道，自己无意间激发出来一项属于先天神祗的神力，但这信仰之力凝结而出的砂砾究竟该如何使用，还有待商椎。

    “有点意思。”虞七暗自道了一声。

    西岐

    紫薇站在黑水河畔

    “西岐出了真龙，可是真龙究竟在哪里？究竟在哪里？我才是天命之主！我才是天命之主！我才是老天选定的未来主角！”紫薇的一双眼睛死死的盯着黑水河畔，声音里充满了凝重。

    西岐的一座大山中。

    二公子姬发静静的站在山巅，周身气机内敛到极致，看着整个西岐的山河不语。

    在其身边，一条真龙盘旋，露出了臣服之意。

    “你这孽畜，可是想要归附于我？”姬发静静的看着身边悬浮游动的真龙。

    “吟~”

    一道细微的龙吟声响，充满了欢愉、讨好之音。

    “祖龙不在，你倒是勉勉强强可以用来护体。只是认主的动静太大，你就暂时跟在我身边吧。想要夺回祖龙，现在就是一个机会。虞七得罪了天下权贵，若能撺掇天下权贵施加压力于人王，那后将虞七逼死，我就可以趁机重新夺回祖龙！”姬发抚摸着那真龙的头颅，只见真龙骤然缩小，化作筷子粗细，钻入了姬发的袖子里。

    “此事还需说动我大哥。现在父王不在，大哥做主，西岐作为天下间四大诸侯之一，号召力可不是一般的强。再加上南伯候与东伯侯都与虞七结怨，只要三大诸侯联手，那北崇侯也不会置身事外。四大诸侯一向都是共同进退，这回必然要趁机将虞七除去！”

