    芮彤看到是薛震，眉头瞬间拧起。

    她就算是薛万山包养的小三，也不知道薛家是内部团结，外部斗争。

    她知道的就是薛万奎与薛万山之间矛盾很深，凤仙斌夫妻昏迷后，大家为了这个梦晨集团，争夺已经是白热化了。

    如今看到薛震前来，心中恼火愤怒，更有担忧，侧头看向叶晨命令道：“叶晨，这些人是来公司闹事的，你马上把他们赶走！”

    高凤鸣认识薛震等人，这些人平日看到自己，都要巴结，毕竟自己的叔叔可是雄狮会副会长。

    现在，他心中渴望的是叶晨被这些人暴打，之后这些人在公司大闹，没有人能够处理的时候，他再站出来处理了这件事，这样一来，他就是公司的英雄，更是出尽风头，让人崇拜。

    想到这里，内心欢喜，充满期待。

    陈冰漪的想法是叶晨最好被这些人打死打残打废才好，以后就与他们家再也没有关系，就不会影响家中的团结。。

    余光看向叶晨，已经开始幻想叶晨被打成狗，跪地求饶，哀嚎的模样。

    叶晨看向走过来的薛震等人，脸色平静自然。

    薛震看到果真是叶晨，心中暗暗庆幸自己昨天非常英明，没有与叶晨冲突，今天，他就盼着叶晨打伤自己身后带来的人，激怒雄狮会呢！

    于是故意装作非常霸气的吼道：“妈的！你们是不是傻了？没听到我的话吗？”

    高凤鸣看到薛震气势，都要兴奋的鼓掌叫好。

    陈冰漪粉拳握紧，等着叶晨上来被教训。

    “叶晨，快点儿将这些人赶走！”芮彤焦急，厉声催促。

    “你们马上滚蛋！否则我不客气了！”就在这时，一直在保安室没有出来的药王爷，走出来喝道。

    薛震看到药王爷胡子白了，一大把年龄，忍不住扑哧笑了，看向芮彤，“芮彤，你们梦晨集团现在怎么开始演戏了吗？竟然穿着道具来这里装逼？”

    芮彤看到药王爷，也是愣了一下。

    她昨天不在公司，不知道公司发事情的详情。

    至于这个药王爷，就是更加不清楚。

    药王爷一直看着这边，叶晨担任保安，他听到了，但他很清楚，肯定不可能是叶晨真的当保安，就是在故意戏耍这些人，只是可惜这些人很蠢，自己都不知道而已。

    如今，薛震带人闹事，他自然就要站出来。

    “叶晨，你现在是保安！”陈冰漪厉声提醒，故意强调身份，她希望叶晨失职，然后滚蛋才更好。

    芮彤也是看向叶晨，就要开口。

    “你们滚蛋！否则我让你们都倒在这里。”药王爷对着薛震等人霸气说道。

    “老东西，你特么的找死！”薛震带来的人，有些已经压不住火，一边怒骂，一边冲了过来。

    “叶晨，你让一个老人动手？”高凤鸣故意夸张大喊，想要刺激叶晨出手，希望被打残。

    然而——“倒！”

    药王爷大喊一声，手扬起，没看到什么，就看到冲过来的人，已经扑通扑通的倒在地上。

    双眼紧闭，牙齿紧咬，就像随时要绝气身亡。

    嘶！

    现场众人倒吸一口凉气。

    “老东西，你特么的有两下子啊！”薛震出乎意料，看出邪门，忍不住惊讶的说道。

    哈哈……

    药王爷大笑，“没想到我药王爷竟然被人评价是有两下子，真是好笑啊！”

    “药王爷？”薛震重复。

    “你是神医药王爷？”有人已经忍不住惊呼核实。

    药王爷心头颤抖，神医不敢当，在叶晨面前，自己就是骗子。

    不过，他的医术在很多人眼中，那就是神医。

    就连芮彤都好奇的看向药王爷。

    药王爷也不解释，看向薛震等人，“还有人上来吗？”

    “管你特么的是谁呢！”有个不信邪的人，大喊一声，朝着药王爷冲来，挥舞手中拳头，就恨不得将药王爷直接打死。

    “倒！”药王爷手扬起，喊声到。

    扑通！

    攻击过来的人，就像是中了邪一样，应声倒地。

    嘶！

    现场吸气声此起彼伏，全部讶然。

    薛震有点儿头大了，自己奔着叶晨来的，叶晨还没有出手，就让这个药王爷给搅合了？

    他沉思片刻，灵机一动，满脸堆笑，对着药王爷抱拳，“药老，我们无知，多有冒犯，我给您一千万，您救醒我的人如何？”

    药王爷听说给钱，余光看向叶晨请示。

    叶晨点头。

    “可以！”药王爷答应。

    “太好了！”

    薛震连忙上前，对着药王爷再次抱拳，“您现在把银行卡号给我。”

    药王爷给了对方，薛震立即让人转账给药王爷。

    不到三分钟，短信提醒，钱已经到账。

    药王爷脸上笑容浓烈，在几个人的身上踢了两下，几个人扑棱棱的醒来。

    他们看向药王爷，还想要发火，薛震连忙制止，“这是神医药王爷药老！多亏药老手下留情，你们才能够活命。”

    众人闻听，顿时怒火消失，纷纷看向药老，眼神中露出敬畏之色。

    药老也不理会，假装不见。

    “药老，我们是来梦晨集团有事，打扰您的地方还请海涵。”薛震再次抱拳，言外之意是剩下的事，不要管了。

    药王爷不说话。

    薛震以为同意，想到自己的一千万搞定，还能够结交药王爷，堪称完美，估计自己的父亲都会欣喜。

    他变得更加洋洋得意，看向芮彤等人，故意冷声说道：“妈的！都给我滚蛋！以后这个梦晨集团就是我们的了。”

    说话间，余光看向叶晨，等着叶晨被刺激出手。

    叶晨却像是没听到。

    “上！”

    薛震大声命令道。

    他带来的人，急吼吼的朝着芮彤等人冲去。

    “叶晨，你快点儿拦住啊！”陈冰漪依旧盼着叶晨送死。

    “倒！”

    药王爷再次大喊，手再次挥出。

    扑通扑通！

    又是一连串的倒地声响起。

    薛震听到药王爷的声音，心中都是奔腾的草泥马，夹杂怒火的快速转身看去。

    “还有一千万吗？”

    药王爷却无视他的怒火，而是笑呵呵的问道。

    薛震愣在当场，感觉自己就是傻子白痴。

