    楚文盛并不知道昨日在陶府具体发生了什么，就是连当事人楚擎也没想到无意之间闯了这么大个祸。

    知道了原因，楚文盛也无暇顾及询问楚擎了，连忙弯下腰，告罪连连：“大人，邱大人，万万不可，万万不可啊，小儿胡闹，还望您周旋一番，犬子年少无知，岂敢开罪李家，岂敢管这闲事，误会，是误会啊，天大的误会。”

    虽是武将，却也混成了文官，楚文盛也不傻，要是对方真准备明天参自己一本，又何必一大早跑来兴师问罪呢。

    “原本此事与我户部无关，与本官亦无干系，可你儿楚擎却说萧县账目有猫腻，等同于说我户部办尸位素餐皆是蝇营狗苟之辈！”

    顿了顿，邱万山的脸色稍微缓和了一些，话锋一转，继续说道：“本官倒是可以不计较，可司职萧县税事的几位同僚，却是勃然大怒，孙大人和周大人，明日必会参你一本的。”

    “哎呀，这可如何是好，如何是好啊，还望邱大人周旋一番。”

    邱万山沉吟了片刻，装作一副极为为难的模样说道：“听说南郊你有些田产，这些田产紧邻孙大人的庄子，可是懂了。”

    低着头不吭声的楚擎，神情微动。

    看明白了，对方一副气势汹汹的模样，不过是要来讨好处罢了。

    只要愿意讨好处，这事就有的商量。

    其实楚擎早已是满腔怒火，可却深知不可再为老爹树敌了，是也好非也罢，先忍气吞声将这事遮过去再说。

    楚文盛面色复杂：“邱大人，是想要…想索要我楚家名下的田产？”

    “你这是什么话，你那田产紧邻孙大人的庄子，便是将地契交于了孙大人，本官也未必会…”

    话没说完呢，楚文盛突然笑了，随即破口大骂。

    “你他娘的做梦呢，要田产，要你娘的个蛋！”

    这一声大骂，不止是邱万山傻眼了，就是来连楚擎都懵了。

    “你…你敢辱骂本官？！”

    “骂你又如何，再敢胡咧咧，老子砍了你！”

    楚擎吓的够呛，赶紧拉住了老爹，低声劝说道：“爹，别闹，区区几亩田罢了，不值当的。”

    楚文盛甩开楚擎，苦笑着说道：“痴儿，为父本就官位不保，家中就剩下那几亩薄田了，等被摘掉官帽，不知多少人要谋害为父，爹爹能留给你的，也只有那几亩田产了，爹虽不能继续庇佑于你，可至少却能让你不愁吃穿，这田，不能给了，给了，你要如何度日。”

    楚擎的眼睛红了，望着老爹苦笑的模样，一时之间，满心都是内疚与懊悔。

    深吸了一口气，楚擎微微一笑，随即转身看向怒不可遏的邱万山：“三个数，滚，三个数过后还不滚，老子打爆你狗头！”

    “好，好！”邱万山霍然而起，咬牙切齿道：“明日，我邱万山，定叫你楚家之人死无葬身之地！”

    楚文盛转身就走，楚擎问道：“爹你干什么去？”

    “找单刀去，劈了这狗东西。”

    楚擎都懵了，老爹这脾气可够火爆的啊。

    其实这事老楚考虑的很清楚，就算给田产地契送了，最多就是账目这事揭过去了，可他这工部侍郎的官身依旧难保，横竖都是死，就是早晚罢了，还不如给楚擎留点家当呢。

    当然，既然横竖都是死，楚文盛也懒得虚与委蛇了。

    说做就做，楚文盛还真就要去花园里找单刀，正在这时，下人跑了进来。

    “老爷，府外有人递了拜帖，说是要求见少爷。”

    邱万山哈哈大笑：“竟还有人递楚府拜帖，眼瞎了不成。”

    楚文盛也很困惑。

    不但投了拜帖，还是“求见”，求见的还是楚擎？

    所谓拜帖，和名片差不多，爵位、职位、籍贯、姓名、字、敬语最后加个拜，就比如五星上将马家沟詹姆斯下士敬拜这种格式。

    接过拜帖，楚文盛扫了一眼，名是陈言，字是尚语，京中人士，携长者拜见工部左侍郎之子楚擎。

    将拜帖交给楚擎，楚擎也是不明所以：“没听说过啊。”

    “好，擎儿先去见客，为父去寻单刀劈死邱万山那狗日的！”

    邱万山明显是没遭受过社会毒打，又坐下了，大叫道：“果然是个粗野鄙夫，本官就在这里，楚文盛你敢对本官刀剑相向，吃了熊心豹子胆不成！”

    楚文盛头都不回，真就去找单刀了。

    楚擎满面无语，只能跟着下人去看看这陈言究竟是何方神圣。

    结果到了月亮门的时候，楚擎又有点害怕老爹真的会行凶。

    要是砍死了邱万山，老爹可就不单单只是没了官身那么简单了。

    “你去将人迎进来，我在这看着我爹。”

    下人应了一声，跑去开门迎客了。

    不出片刻，下人带着两个人走了过来，一相貌不凡穿着儒袍的老者，一个脸上带着苦笑的中年人。

    二人正是户部尚书卫长风与户部主事陈言，只不过二人未表明官身。

    楚擎歪着脑袋看了两眼，确定自己不认这俩人。

    陈言快步走来，率先开口：“想来这位公子就是楚擎楚公子了，楚公子果然仪表堂堂，学生陈言，见过楚公子。”

    卫长风则是从上到下打量着楚擎，眼底略过几许失望。

    之所以没表露身份，就是怕闹个乌龙。

    账目他看过，公式也看过，虽然没全看懂，可知道什么意思，惊为天人。

    只不过今天早上来之前一打听，明白了这楚擎是个什么玩意后，顿时狐疑了起来。

    就这么个京中百姓万人骂的活畜生，能是算学大家？

    可转念一想，陈言说了，这些草纸是陶少章送来的，而写草纸上内容的，正是眼前这小子，陶少章不屑于说谎，陈言更不会蒙骗自己。

    想到这，卫长风露出慈善的笑容，抽出袖中的草纸：“楚公子年纪轻轻，如此多学，老夫久仰久仰，冒昧来访，唐突了，唐突了啊。”

    楚擎一头雾水：“你们认识我？”

    “听闻过，听闻过的。”卫长风摊开草纸：“老夫是想问，这纸上的内容，可是公子所书写的？”

    楚擎打眼一看，随即抬起手指，一指大门。

    卫长风不解：“楚公子何意？”

    “滚犊子！”

    陈言勃然大怒。

    可卫长风却乐了。

    八成就是这小子了，学算学的吗，都是这欠揍的模样！

