
　　京沪高速公路的立项拉开了国内大规模建设高速公路的序幕，而赵一研究发现，国内竟然在沥青材料上这么落后，这会严重拖延国内高速公路建设的脚步，总不可能都用进口沥青吧。

　　于是赵一就整理了一套沥青提炼技术，然后找到中国石油化工总公司（中石化的前身，后面用中石化称呼）和中国石油天然气总公司（中石油的前身，后面用中石油称呼），将这些技术授权给他们。至于中海油现在还没有成立，需要到1982年才成立。

　　道路石油沥青的等级分别为A、B、C三个等级。其中A级沥青适用于各个等级的公路及任何场合和层次。B级沥青适用于：1、高速公路、一级公路沥青下面层及以下的层次，二级公路及二级公路以下公路的各个层次；2、用作改性沥青、乳化沥青、改性乳化沥青、稀释沥青的基质沥青。C级沥青适用于三级及三级以下公路的各个层次。

　　除了高速公路材料技术外，赵一也让宙灵整理了一套高速公路勘测、设计、施工技术出来，然后交给了合资公司。他可不希望想原本时空一样，前面的流程就需要花费10余年的时间。这对于目前问题地解决没有任何作用。

　　有了赵一这套技术，京沪高速最迟一年左右就可以开工建设了。公路建设将采用多段同时施工，这样既增加了用工需求又能够尽早完工，为国内的商品流通和人员往来早做奉献。

　　安排完了京沪高速公路的相关事宜，赵一突然想到一个问题，为什么不将主干网光纤随着高速公路主干网铺设，高速公路也是连接城市与城市之间，而主干网络也是连接城市与城市之间，完全可以按照同一路线建设。

　　想到这里，赵一给合资的公路管理公司更改了设计方案，让其为后续光纤的安装做预留。等完成了高速公路的建设后，就可以很轻松的安装光纤及相关设备。

　　然后又去了精密仪器公司，让其马上开始进行光纤制造设备的研制工作，优先级提高，人手不够就去挖人。

　　安排完精密仪器公司的任务后，又去了通信公司，让其开始光纤的研究工作以及桥接器、网络交换设备和高端激光发射器的研究。

　　安排完这些事情，赵一拖着疲惫的身躯回到了京都，然后准备在家休息几天再去西北视察农牧公司的运行情况。

　　结果第二天就被接到了中枢，还是原来的房间，老人坐在对面，这次会面赵一不知道是什么原因，心里还有些忐忑。

　　“前一阵子就想和你见个面，你可是个大忙人，一直都不在京都。”老人笑着说道。

　　“哪能，都是瞎忙，你有什么需要就打个电话就行了。”赵一连忙说道，有点受宠若惊。

　　“上次的会议纪要，我已经看过了，你发表的看法很好，‘摸着石头过河，摸得多了，河总能过去’，这给我们的改革开放提供了新的思路。”老人说道。

　　“我也不懂这些，只是有感而发而已。”赵一说道。

　　“这样才是最真实地感受，第一直觉往往更靠谱。”老人笑着说道。

　　“也许吧，能够为国家出点绵薄之力我还是很高兴的。”赵一说道。

　　“从上次的会议上来看，你的一些见解很独到，所以这次就把你请过来，想听听你对于国家建设的看法。”老人也不在兜圈子，直接说明邀请赵一来的用意。

　　“我没有专门做过这方面的研究，那我就说说我的一些浅见吧。”赵一也不再兜圈子，直接说道，不管以后会不会采纳，总归是给政府提供一条思路。

　　“我还是那句话，一个强大的国家既需要物质文明的强大也需要精神文明的强大。他们互为条件，相互依赖。”

　　“物质文明为精神文明提供物质条件和实践经验，没有物质文明的支持就不可能发展出高度的精神文明，古语说道仓廪实而知礼节，就是这个道理。而精神文明为物质文明提供精神动力、智力支持和思想保证。”

　　“我想我们只需要按照这两方向发展，建立一个富强的国家应该不难。”赵一说道。

　　最早明确提出“建设社会主义精神文明”是在1979年召开的十一届四中全会上讨论的叶帅，准备在庆祝建国成立30周年大会上的讲话中提出的。叶帅在讲话中说，我们要在建设高度物质文明的同时，提高全民的教育科学文化水平和健康水平，树立崇高的革命理想和革命道德风尚，发展高尚的丰富多彩的文化生活，建设高度社会主义精神文明。

　　而赵一则是提前将这精神文明建设和物质文明建设统一提了出来，并阐明他们的相互关系。

　　“你这说话很有想法，在叶帅的建设社会主义精神文明的基础上增加了建设物质文明的阐述，并将两者关系说得很明白。这可不像是没有研究就能够得出来的。”老人高度赞同赵一的关于两个文明建设的看法，还不忘调侃一下赵一。M.23sk.com

　　“具体说说？”老人又问道。

　　“物质文明建设，我觉得应该是建设一流的基础设施，完善工业门类，提高工业科学技术水平，提供更多的就业岗位，提高人民群众的收入水平，增加市场化配置资源的水平。”

　　“精神文明建设，我认为是实现九年义务教育甚至十二年义务教育，提高技术学校和大学办学水平，满足群众文化需求，加强政治思想教育，提供公平的竞争环境，增加打击腐败的力度。”

　　“那有什么具体措施？”老人继续问道。

　　“这个题目就太大了，不是我一个人就能够说得明白的。这需要国家对各个方面进行研究。”赵一不想说的太深，只能推辞地说道。

　　老人听见赵一的话，也知道自己不能够再从他嘴里捞点干活了，也就不再提这事了。

　　“你还有什么方面需要政府帮忙的？”老人问道。

　　赵一听到这话，知道这是政府对自己前段时间做出奉献的奖励。

　　“我们有些事情需要沟通，上次承租的毛乌素沙漠改造工作已经完成，农牧公司已经开始进行肉牛的饲养工作，我们下一步想将旁边的腾格里沙漠承租下来进行奶牛的养殖，让给国内群众提供优质的奶产品。”赵一说道。

　　“你这是当‘地主’当上瘾了？”老人笑着调侃道。

　　“这也是物质文明建设的一部分，要让群众从吃得饱到吃得好，必须提供优质的农产品。”赵一笑着说道。

　　“好一个从吃得饱到吃得好，不过你刚才说毛乌素沙漠已经改造好了，我这个糟老头子必须去走一遭，看看你们的改造成果。”老人说道。

　　“没问题，您哪天有空通知我一声，我陪您去转转。”赵一答应道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第38章 又一次和老人的会面免费阅读。https://xs.23sk.com 