    收到了中戏的通知书后，王峥也腾出手来干其他的事了。

    先是给张璐回了电话，这段时间他都快要疯了。

    说好的毕业专辑，到现在都还没有影子呢。

    张璐这么着急也是应该的，王峥上张专辑的影响已经出来了。

    现在正是学习最紧张的时候，各种激励手段都用上了。

    王峥的这些歌曲，总会被一些学校或者家长动用的。

    王峥的学校，现在没事就是放他的歌，学生们也吃这套。

    你想想，每到后世这个阶段，他专辑里的歌都是常用曲啊。

    张璐也是着急啊，还有俩月眼看高考了，专辑一点影子都没有啊。

    这看王峥终于回电话了，他已经打了好多遍了。

    “小峥，你终于有时间了啊，我都考虑好了，你白天没时间，晚上可以吧。

    下课把你接过来制作专辑，两月时间怎么都够了。

    你的歌呢，都好了吧，要不要收点？”

    一连串的话，王峥也是无语了。

    “张叔，歌呢都写好了，你跟我妈签合同就行了，至于专辑，就按照你说的办吧。”

    张璐也是想仰天长啸啊，他这段时间，除了王峥，根本没有人找他制作专辑，毕竟张情圣的人脉不可小嘘。

    搞得现在手下的歌手都不出歌，这段时间正在签人呢。

    是参加过中歌会的陈倩倩，人家也有专属的制作人，签进来替人家出专辑就完了。

    王峥也是说道做到，张璐第二天就拿合同上门了。

    条款跟上次一样，他们挣发行费就可以了。

    至于专辑的名称也想好了，就叫毕业季，契合主题。

    准备的歌曲是《北京东路的日子》《记.念》《不说再见》《凤凰花开的路口》《再见昨天》《岁月神偷》《明天你好》《入海》《后会无期》《毕业季》《再见》。

    本来是想写《西海情歌》的，可是那是单纯的爱情，也不知道怎么在毕业季火起来的，也不契合他的风格。

    最后一首干脆混进去了一首讲究闺蜜情谊的《时间煮雨》吧。

    这首歌的日文原版还没有出现，干脆直接写出来算了。

    也不知道以后，小时代会不会找自己要授权，还是重新找一首歌。

    这些歌的版权早就注册成功了，张璐把歌拿回去，打算先做好准备工作，到时候王峥直接录就可以了。

    这首歌打算就在高考完成后就铺货，正好是全国高考生伤悲春秋的时候，拉一票粉丝。

    反响好的话，还打算拍摄两支mv，毕竟也得把自己推出去啊。

    从这天开始，除了请假去山上拍戏，只要在北京，基本每天都要去录音棚。

    这样断断续续的过了一个多月，专辑基本也完成的差不多了。

    剩下的事都交给张璐就可以了，不过工作室这边也得监管一下钱款去向，毕竟制作费还是自己出的。

    对了，彩铃现在基本已经到达了高峰期了，没有因为多了其他的歌曲而钱少了。

    因为这段时间高考生的助推，王峥上张专辑的歌曲，最终还是跟sp合作了。

    肯定是比不上《等一分钟》这种网络神曲的，但也赶上了彩铃时代。

    一张专辑十首歌曲，第一个月也就基本赶上了《等一分钟》一个月的销量了。

    《追梦赤子心》基本贡献了一半，这首歌大概大人学生都能引起共鸣吧。

    王峥家里的收入又有不少了，每个月也是有个几百万的纯收入的。

    王铁柱的心也大，钱也不拿出来了，上次拿出来的一千七百多万，哪怕大部分买了房子，还有几百万在存折里里呢。

    话说这段时间，虽然是高考，王峥也发现了，那个在今年掀起全民狂潮的《超级女声》，海选都快结束了。

    不过现在还是海选阶段，还没有那种几十进击的气氛出现。

    不过也已经有人注意到这个了，比如幂姐。

    幂姐前段时间就收到北电的通知书了，王峥也收到了。

    王峥收到还有点奇怪，后世那么多拍过戏的都还落榜，怎么自己成功了呢。

    他本来以为自己已经希望不是太大呢。

    北影也没有提交特长证明的渠道，你长得帅怎么了，就能上我们学校啊，没经过老师推荐，直接裸奔考北影，你咋那么牛呢。

    也确实是表演系的竞争太激烈了，基本都是二百个人里面挑一个的状态，能不难吗。

    他中戏都进的那么困难，那还是常老太太看过后亲自录取的。

    王峥还想过，要是从初中一直上艺校也有希望，不过时间投入太大了，不好说。

    毕竟是个人情社会，就几十个人，培训学校分一分也就差不多了。

    实际上王峥除了形体和声乐特别出色，其他的都是普通水准。

    人家选他可以，不选他也可以，没想到竟然选中了，不过因为他没有名气，也不知道他是歌手，名次不高。

    不过考上也是好事啊，最起码以后成名后，不会有人黑了。

    北影被刷下去的人考上了中戏，这一下说不定都得搞得中戏都被侮辱了。

    说回专辑，确实是有点难啊，每天晚上录歌，他难受大家也难受。

    不过还是钱好办事，除了制作费外，张璐承诺公司再奖励一份，大家干劲起来了。

    专辑是在五月初录制完成的，这次张璐准备搞吧大的，直接压制一百万盘。

    “小峥，上次压制了八十五万盘，有点少了，这次我直接让他们准备一百万盘。

    以你上一首专辑现在的热度，问题不大，我还让他们多准备了一百万盘，这一百万盘火了，后面的立刻生产，跟盗版抢时间。”

    王峥无所谓，张璐也承诺了，保底一百万盘，卖不了他们把剩下的包了，留着自己慢慢卖。

    以王峥的想法，就录个五十万盘，火了再录就行了，但是张璐看上了他上个专辑的热度，拼一把，王峥也没办法由他吧，反正自己不亏钱就算了。

    不过大概率亏不了，他们看到上一张专辑的热度，大概得后悔死吧，压制的唱片太少了。

