    初来乍到，需要好好调一调时差。

    让小梦妖、波克比和胖丁准备拍广告的事情，提上日程，但并不是现在。

    现在要做的，就是……享受床带来的安稳！

    “雷吉洛克，这里没有问题的话，就放心大胆开始充电吧，反正不用我买单！”

    “等的就是你这一句话，房间安全，没有其他任何的问题！”

    杨御要调时差，雷吉隆隆·洛克岩也要调，只不过调的是电压。

    北美地区的充电电压和家里有些差别，雷吉隆隆·洛克岩需要熟悉这里的电压环境，这样才能有更好的训练体验。

    杨御休息的时候，胖丁也开始休息。

    因为胖丁要杨御抱着睡它才能睡去，就像一个暖茸大抱枕，开着冷空调，抱着大抱枕，说不出的“虚服”。

    小梦妖和波克比的精神还是挺好的，在这房间里有呆呆在，呆呆还可以给它们做小点心吃。

    在学校的招待上面，杨御的训练家实力在这里，为了考虑到杨御教授的精灵里有两头暴鲤龙的存在，哈坲精灵大学这边也提前准备，提供了临时的庄园住处。

    学生的精灵们也可以召出来透透气。

    只不过有一件事情没有考虑到的是，杨御住在庄园的最高一层，而住在杨御楼下以及再楼下的几位学生，一不小心就有些悲剧了。

    因为在窗户外面……

    可以看到巨型暴鲤龙那恐怖的身躯迎面而来。

    大有一副要把这庄园给撞塌的那种感觉。

    如果把杨御所在的第三层楼的房间看成是一家店，那么房子外边的咸鱼王就像是呆呆甜品店的第一位客人。

    咸鱼王“立正”的时候，刚好可以把脑袋和这一层楼的窗户齐平。

    不用飞行，就用最普通的姿态站立在地面上。

    在房间里的呆呆，给咸咸现做大大的奶油蛋糕，大小就比窗户小上那么一点儿。

    呆呆做奶油蛋糕的时候，咸咸就站在外面，就像是在等餐时自助取餐的客人一样。

    在咸咸的身后，小暴暴也在排着队。

    在天空中飞行了一会儿的大美丽……

    自然就是过来“插队”了。

    呆呆制作奶油蛋糕的时候，大份的自然是制作双份，小份的制作一份，两个大份的分别给咸咸和小暴暴，小份的给大美丽……

    呆呆甜品店的第一天试营业，免费送出三份甜品。

    美好的画面，就是惨了杨御楼下的学生们了。

    只能拉上窗帘……

    不然实在太可怕了。

    在窗户边，小暴暴接上了小梦妖和波克比，小梦妖和波克比又把谜拟Q和霜奶仙带上，在这并不炎热的阳光下，吹着自然的风。

    把厨具清洗之后的呆呆，拉过一把椅子，在窗边坐了下来。

    泡一杯茶，看着窗外的风景。

    如果还有客人需要的话，呆呆也会把一些刚刚制作好冰进屋子冰箱里的那些甜品蛋糕拿出来……

    窗边的呆呆也在思考着。

    在北美地区第一家呆呆甜品店，除了甜品蛋糕以外，还需要有冰激凌专柜。

    霜奶仙的鲜奶油可以制作各种各样的甜食美味，提拉米苏、双皮奶、抹茶、黑森林，最好的话，还是需要更多的霜奶仙来帮忙。

    每一只霜奶仙发泡出来的鲜奶油，都有属于自己独特的芬芳，这样一来，可能还需要到珠峰的霜奶仙基地……

    不过，现在的话还太早，因为呆呆甜品店只是刚开的第一家店，等到后续店面铺开了，再去霜奶仙基地也不迟。

    “咪芙！”

    一只被鲜奶油蒙蔽了双眼的精灵，此时摇摇晃摇地从呆呆身边探出一个头来。

    不用说，哈克龙还是用那自己独创的吃东西方式，直接一头扎进奶油蛋糕里。

    别说是被奶油蒙蔽了双眼，就算是整出一个老奶奶型的头发都不算任何的意外。

    此时此刻的哈克龙……

    有点像肯德起老爷爷那头发了，甚至下巴上再来点奶油，就能去当别人家的招牌了。

    呆呆眨巴眨巴眼睛，用一个勺子以及一个盘子熟练地帮哈克龙把蒙住眼睛以及充当头发的奶油给刮了下来。

    对于哈克龙来说，这些奶油自然一点都不能浪费，很快，开始舔起了盘子。

    也不知道是不是哈克龙的吃相着实太过于“香”，在影子之中的达克莱伊都忍不住想跟着过来舔一口盘子……

    好在理智告诉达克莱伊，自己好像是个神，不能像哈克龙这样舔盘子……

    不过话说回来，哈克龙是因为没有手，才吃成这副模样的，达克莱伊哪怕有手，有的时候也好不到哪里去。

    对于杨御前往世界的另一片大陆，达克莱伊自然欣然接受。

    又能有新的地方可以玩了，在梦里甚至听哈克龙说，到了新的地方就有新的美食可以吃，噩梦神达克莱伊一听，立刻就有了“饿梦神”的风范。

    只是……

    不知道为什么，达克莱伊总感觉自己的眼皮一直在跳。

    “不应该啊，满月岛不是应该在距离人类世界很远很远的地方么，怎么有一种不详的预感……好像距离美梦神克雷色利亚越来越近了……”

    “要死，要死，要死！”

    “这恐怖的人类该不会到时候一开口……把克雷色利亚给唱出来了吧？”

    噩梦神达克莱伊现在很方。

    这一次旅行本应该是超愉快的旅行，可噩梦神达克莱伊一想到这愉快旅行的最后……还有一场摇滚音乐大赛！

    这杨御要是一开口，让全场不计其数的人怕是当场如同进入了噩梦的那种感觉……

    这美梦神克雷色利亚要是不出现才怪嘞！

    可是，不知道为什么，达克莱伊心里甚至还有一点点期待……

    “不行不行，只能祈祷这件事情千万不要发生了，我还想好好再自由自在地多玩几年啊！”

    达克莱伊含泪吃了两大口奶油……

    想把自己直接甜死算了。

    快乐也是一天，难过也是一天，达克莱伊一横，干脆把什么烦恼都抛到脑后……只要自己不去想，噩梦就不会发生！

    ……

    此时此刻的胖丁，正安然地在梦乡之中，做着属于自己的美梦。

    它有一个舞台……

    一个想唱就唱的舞台……

    为了能让美梦实现，胖丁每天都要加油！

