    闻言，怪老头痛苦的抱头蹲下，年迈的身体发出呜咽的声音！

    已经洗白的衣衫，许多泥土，他的指甲缝也全是药渣，让人看了不免心酸。

    怪来头其实早就知道是这个结果，但他不愿意放弃，可看着妻子每日被病痛折磨，他的心也如刀割。

    见状，秦云被触动了心灵最柔软的地方。

    深深叹息一声。

    良久。

    怪老头擦了擦泪花，嘶哑道：“陛下，承蒙陛下帮忙，老舍感激不尽。”

    “但我还想要多陪陪翠芳……眼睁睁看着她死，我做不到……还请陛下可以宽恕。”

    这算是变相婉拒秦云的邀请了。

    他也没有生气，深吸一口气：“好吧，朕晚些时候会再让人送来一些好药材，这点钱你收下吧。”

    “当作是硫磺的报酬。”

    怪老头受宠若惊，连连摆手：“不，不，陛下，无功不受禄。”

    “这钱太多了。”

    秦云直接强行将荷包塞入他的手中。

    慷慨道：“你的功劳，很值！”

    “如果你有什么需要，可以直接来天狼城找朕，朕可能一段时间都不会回归帝都。”

    “祝你好运。”

    他露出一个微笑，无比随和，根本不像是一尊帝王。

    怪老头感激的快要哭了，怎么也想不到能得到天子如此的恩惠，他攥紧荷包，手掌青筋鼓起，弯腰道：“多谢陛下，我需要银子买药，所以……”

    “若有一天，翠芳真的走了，陛下还需要，老舍一定全力帮助陛下。”

    秦云咧嘴一笑，打心眼佩服这老头，也深深折服于两个迟暮老人厮守一生的决心。

    既然怪老头不愿意离开，那秦云只好先去搞定木炭和硝石的事了，也不耽搁什么。

    “好，那朕便走了。”

    怪老头忐忑不安：“陛下，不如我将硫磺配方交给您？”

    “虽然比较麻烦，但……”

    秦云摇头：“没事，你先照顾你病重的妻子吧，硫磺的事先放放。”

    闻言，怪老头老脸越发自责。

    最后秦云带着人走了，很是大度，没有半分强人所难。

    只是留下了一名锦衣卫在方家沟外围守着。

    回去之后。

    秦云将这件事告诉月奴，她沉默了好半天，似乎也替怪老头感到忧伤。

    良久才低沉开口：“那个老头，一定很爱他的妻子吧。”

    秦云重重点头：“朕很佩服怪老头的毅力，十年如一日。”

    月奴突然停下，美眸直勾勾的看向秦云，问道：“如果那个老妇人是我，而陛下是那个怪老头，你也会如此吗？”

    “不，朕不会。”秦云略微犹豫，然后脱口而出。

    肉眼可见，月奴的俏脸微微失望。

    心中暗道，是啊，陛下是帝王，怎么可以为了一个人而放弃整个江山。

    秦云仿佛看破了她的想法，捏了捏她的精致下巴，四目相对道：“想什么呢？”

    “朕的意思是说，如果真有那么一天，朕会陪着你，但不会眼睁睁看着病痛折磨你，那样朕会心碎。”

    “朕会完成你所有的愿望，然后替你穿上最好看的宫裙，抱着你安安静静的等待死亡，让你安心，不会痛苦。”

    说到这里，月奴的美眸红了。

    女人都是感性的，猛扑进他的怀中，埋头进他胸膛，埋怨道：“陛下，就知道赚我的眼泪！”

    “说话说一半，我让你说话说一半！”

    她双手猛掐秦云。

    “哈哈哈！”

    秦云大笑，使劲挣脱：“月奴，你想要谋杀亲夫吗？”

    “陛下没有给我名分，又何来夫妻之说？”月奴狡辩，使劲对他掐，打，咬，来发泄心里的小脾气。

    但都没有用力，怎么看都像是撒娇。

    这也算是秦云在西凉为数不多的放松时间。

    而今突厥动向不明，他已经数次下令，让南部一代的各州府做好一切准备，镇国虎卫的多数军团也跟着萧翦出发，去南部驻防突厥。

    秦云当务之急，搞钱！搞火药！搞建设！

    若是玄云子在，就太特么方便了，这个半仙，肯定有办法可以帮助到自己。

    接下来，一个月的时间里。

    秦云在西凉动作频频，先后下达的政令，多达二十多条！

    以雷霆速度，将战后西凉恢复了平静，没有再发生什么动乱。

    从经济，从民生，从土地等等入手，可谓是大刀阔斧，朝廷内阁也在源源不断的派遣人才来到西凉，辅佐秦云。

    虽然依旧萧条，但西凉政权的交接，各部官员的任命，总算是一一落实了。

    而最重要的是！

    开凿矿石，已经开始。

    牢山等地，先后发现了十几处可用石脉，前后投入了一万多的军队，以及五千民众前去挖掘。

    收获究竟怎么样，尚且未知，但不会太差。

    一月过去，开春了！

    西凉天气转暖，时常晴空万里，破败的大地迎来了曙光，秦云忙碌了这么久，总算是有了一点起色。

    这一日。

    女帝宫彻底被拆建，奢侈品一律卖了换银子，建设西凉，反哺百姓。

    也正式更名为西凉都护府！

    书房里。

    砰砰砰的声音响个不停，似乎是书架不断在摇晃。

    都说书里有颜如玉，秦云看的实在是太累了，随手拿起月奴的肚兜儿就擦了擦额头的汗水。

    轰隆！

    女帝宫外的某些雕塑被拉倒，掩盖了四周所有的声音。

    良久。

    秦云推开书房的内门，来到大堂，仰头海饮下一盏茶。

    “呼！”

    他吐出一口浊气。

    “陛下，方家沟的怪老头来到了都护府，说是想要求见您一面。”丰老在外面轻轻喊到。

    秦云的茶碗险些没有脱手，上前三步：“什么时候的事？他人呢？”

    丰老道：“就在半炷香前，老奴将他安顿在了官署偏堂。”

    啪。

    秦云推门而出，大马金刀，直冲偏堂。

    一个月过去了，木炭和硝石已经通知帝都方面全力搜集了，硫磺就成了最重要的一环。

    没想到，怪老头主动来了，是求助，还是说想通了？

    不一会，到了。

    怪老头看起来更加的沧桑了，面容低沉，佝偻着背，只有六十多，可却如风中残烛，眉间已经有了一个川字。

    “拜见陛下！”他叩拜。

