    在轮回井之中，果然见到龙溟，他在此处呆了一年多，多半是被困此处，无法离开。

    “是龙雀族的神子。”

    众人的目光，全都汇聚过去。

    “这就是龙雀族的神子吗，果然不凡。”太一圣子李道宗自语，这是他第一次见到龙溟。

    不仅是他，光明神子、瑶池圣女、赤霄圣女顾一曼等人，也都不断的打量着龙溟。未来帝路争雄，此人也许将会成为他们的敌人。

    龙溟盘膝坐在那里，进入到了一种悟道的境界中。

    麒麟神树母株晃动，树荫婆娑，每一片叶子都呈现出火红的颜色，像是有一股神血在流淌一样，闪烁出神性的光芒。

    每一片麒麟神树的叶片间，都流淌着磅礴的精气。

    这些都是麒麟神树的精华，可以为人续命。

    林南取出玉净瓶，将凰雀儿放出来，她的俏脸恢复些许血色，看到龙溟后，担心顿时去了大半。

    “哥……”凰雀儿呼唤。

    龙溟并没有回答，依旧在入定之中。

    “他果然进入轮回井了。”龙马扯着嗓子大喊：“龙溟兄弟，我们在这里。”

    “是神子！”

    “神子没死。”

    龙雀族的众人，有惊愕，有惊讶，有惊喜，还有一丝阴鸷。

    有人欢喜有人愁。

    那是八大王与十三王那一脉的人，都是凰彩衣的族人，也属于青宙祖王那一脉。他们支持龙镇一当未来神子，龙溟必然要死，在轮回井中见到龙溟，对于他们来说，不是什么好事。

    可龙溟那一脉的几位王者，非常激动，他们就要上前，可被林南拦住脚步。

    “等等。”林南大声道。

    “林小友，你要做什么？”那几位王者级护道者，脸色波动，迟疑的看着林南。

    林南道：“龙溟正在悟道，最为关键的时刻，现在我们不可以打扰他，还请诸位在附近护道，不要让人上前。”

    几位王者级护道者朝着龙溟看过去，恍然大悟，感激的看了林南一眼，冲着他拱了拱手，就招呼他们那一脉的人，直接散开，围绕在麒麟神树的四面八方，为龙溟护法。

    远方，麒麟神树抖动，火红色的树叶鲜艳如血，让人眼睛都看直了。这是一株完整的麒麟神药母株，存世不知道多少万年，已经长成一株三米多高的大树。

    在麒麟神树上，还有五六颗果实，随着龙溟的一呼一吸，在轻微抖动着。

    “麒麟神药的果实……”大家目光火热，像是看到重宝一样。

    “这些……和飘荡到外界去的麒麟神药果实，一模一样，莫非就是从这一株母株上采摘下来，被他咬了一口后丢掉的吗？”有人问道。

    “真的有这个可能。”

    一些人点头，那几枚麒麟神药的果实，多半就是出自于这一株母树。

    众人数了数，还剩下六枚果实，每一枚都呈现出火红色，晶莹剔透，里面蕴含神性精华，生命精气强大的惊人，每一颗果实，都能为大帝续命一万年，对于在场的人来说，无疑是天大的诱惑。

    有人忍不住，大步而行，朝着麒麟神树母株走去。

    “站住，你们要做什么？”龙雀族的那几位王者级护道者，立刻大声呵斥。

    他们面色凝重，纷纷祭出兵器，悬在头顶浮沉，一股王者之威，扑面袭来，汹涌澎湃。四周的混沌之气，也随之涌动，在那一片虚空之中浮沉。

    “我们要摘麒麟神药的果实，有什么问题吗？”金翅大鹏族的一位王者冷声道，他的目光森寒，面容冷酷。

    在他的身后，还有另外几位金翅大鹏族的王者，面容都非常苍老，实力都不低。

    不仅是金翅大鹏族，其他古族与人族圣地，全都心动。

    眼前是可以续命一万年的神药，每一枚果实，都价值连城。随便一颗出现在外界，都会让人争破脑袋。

    此刻，麒麟神药就在眼前，唾手可得。

    “我家神子正在悟道，是关键时刻，外人禁止打扰。”龙雀族的一位王者低喝道。

    他声音嗡嗡作响，犹如惊雷在咆哮一般，在他的体内，已经疯狂运转真气，妖力沸腾，随时准备一战。

    “哼，这株麒麟神药又不是你们龙雀族的，我们想要靠近，还需要你们点头？”金翅大鹏族的老王者冷笑，排众而出，来到人群的最前方。

    “我们只摘神药的果子，不会打扰龙雀神子的。”黄金族的一位王者走来，面带笑容。

    “不错，我们只摘神果。”

    太一圣子李道宗面带灿烂笑容，一副非常友善的样子，太一圣地也准备插入进来，分一杯羹。这是大帝道果，可以续命的神药，任何人都不能免俗，哪怕是大帝亲自出现，也会出手采摘。

    “我光明神宫需要一枚果实，一段麒麟神树的根茎与枝桠。”光明神子走来，淡淡道。

    其他荒古皇族与人族圣地，都没有选择出声。只有金翅大鹏族、黄金族、太一圣地、光明神宫参与进来，想要采摘神果。

    “等我族神子悟道完毕，再商议神果的归属吧。”龙雀族的王者级护道者们摇头，表示不同意。

    “那他要悟道到什么时候？”金翅大鹏族的王者冷笑的摇头。

    “他悟道一个月，我们等一个月，他悟道一年，我们等于年吗？”黄金族的王者亦摇头，表示不同意。

    “我们说过，只摘神果，不会打扰到他的。”李道宗道。

    光明神子很是自傲，他一步踏出，来到最前方，道：“我们现在与你讲道理，只摘神药果实，可不要不识抬举，我们保证不打扰龙雀神子。”

    龙雀族的几位王者级护道者，压力极大，硬着头皮拒绝。

    其他古族与人族，皆漠然以对，没有选择开口，静待事情发展。

    “刺啦——！”

    忽然，一道剑芒起来，黄金剑气纵横，恐怖的剑意激荡出来，让人惊悚，下意识的全都后退。哪怕是金翅大鹏族与黄金族的那些王者级存在，也都后退十几步。

    “噗！”

    一声闷响，金翅大鹏族与黄金族王者级所站的位置，出现一道剑痕，将龙雀族与其他古族与人族分开，一条界限出现在眼前。

    林南手持皇道黄金剑，立在前方。

    “过此界者，死！”林南平静道。

    他还祭出混沌母石，当成石碑，镇在地面上，将它当成椅子坐上去。混沌之气浮沉，皇道龙气铮鸣，在他的两根手指之间，还夹着太阴绿金箭头，已经做好随时杀人的准备。

    “嗡——！”

    此话一出，顿时犹如捅了马蜂窝一样，所有人都惊骇的看过去，震撼无比。都觉得人族圣子林道一太狂，当着这么多人的面，竟然敢说出这种话。

    “他疯了？”

    “怎么敢说出这种话？”

    “人族圣子林道一是很强，可是也不能触犯众怒吧？”

    哪怕林南纵横无敌，可以斩杀年轻至尊，但真正的战力，也应该在王者级左右。在场这么多古族，王者级加起来，足有数十人。

    不仅是王者级，年轻的至尊也有不少。

    林南的这句话，就不怕把人的罪死了？

    果不其然，李道宗、光明神子他们的脸色，微微一沉。光明神子双眸之中，太阳光一般的神芒闪动，冷冷的逼视林南，道：“林道一你的口气未免也太大了，此处又不是你私人地盘，没资格不让我们前进。”

    “你可以试试，不敢的话，就闭嘴。”林南淡淡笑道。

    “你。”光明神子的脸色阴鸷，很是难看。

    “我光明神宫的神子，也是你能羞辱的？”在光明神子的身后，一位老者冷喝一声，他祭出一根铁棍，一步踏出，如猿猴一般跃起，朝着林南急速砸来，犹如山岳一般的气息，汹涌而至，泰山压顶。

    光明神宫长老出手的那一刻，林南依旧无动于衷。

    一直到光明神宫这位长老越界的那一刻，林南瞬间出手，手中的皇道黄金剑斩出去，将其铁棍当场斩断。同时，屈指一弹，两根手指间的太阴绿金箭头飞出去，如子弹一般破空袭来，淡淡的帝威弥漫。

    “哐当！”

    铁棍被皇道黄金剑斩断，分为两截。

    “啊！”

    老者惨叫一声。

    “噗！”

    鲜血迸溅。

    三者几乎是同时发生，光明神宫的这位老者，被太阴绿金箭头，当场钉死，身死道消，眉心的灵台崩溃掉，当场暴毙，

    “噗通”一声闷声传来，光明神宫老者的尸体跌落在地，所有人的心脏，也跟着他尸体跌落在地的身上，颤抖一下。

    “你……”

    光明神宫众人，面色大变，其他古族与人族，也都浑身发寒。林南的实力，实在是太恐怖，虽然动用了神鸦族的不朽帝兵太阴绿金弓的箭头，可也足够震慑群雄。

    “还有谁要试试吗？”林南环视众人，淡淡问道。

    被他目光扫过的古族与人族年轻一代，除却少数几人之外，全都悚然而惊，慌乱的低下头颅，生怕被林南注意到。

    龙马鼻孔出气，大步而行，来到混沌母石的一侧，将黑陶罐也祭出，人立而起，大声道：“谁敢出来，与我龙马大帝一战？”

    许多人额头青筋暴起，这匹马的实力，不可否认。

    可现在它确实有狐假虎威的嫌疑。

    张友仁一句话没说，手持那盏让人感觉到凉意的青铜灯，立在两人身后，表明了一切。

    “人族圣子林道一你太狂了，这是麒麟神药，你想一个人占领吗？”金翅大鹏族刚才那位老王者站出来，重新来到人群前方，双眸阴郁，眸子里闪烁冰冷的寒意。

    “麒麟神药是大家一起发现的，上面有六枚果实，大家可以分了，你是想一个人独占吗？”黄金族的几位王者联袂走出，气息惊人，威震一方。

    “林道一你不要太过分。”

    “你这种行为，实在是太自私了。”

    “神药果实大家一起发现，就应该是大家一起所有。”

    “你这是要吃独食吗？”

    金翅大鹏族与黄金族的众人，犹如苍蝇一样，纷纷开口呵斥，他们的语言尖锐，将林南摆在与众人对立的高度与位置，明眼人一眼看出来他们的目的。

    对于这种高帽子，林南根本不在意。

    他冷笑道：“你们两个种族，是不是活得不耐烦了？想要麒麟果实就直说，何必说这些冠冕堂皇的话，当初我有皇道黄金剑的时候，你们也不是没有出动帝兵抢过。”

    “你……”

    金鹏族与黄金族众人的脸色难看，一时语塞，说不出话来。

    “不会吧，不会吧？真的假的，我怎么有些不敢相信呢。”龙马扯着嗓子大喊，道：

    “不朽帝兵，古往今来，都是妖帝最高的意志！金鹏妖帝手持凰血神炉，横扫万界，镇压一世！黄金大帝以皇道黄金鼎成道，君临天下，何等气概！他们的后人竟然用他们的帝兵打劫？假的，一定是假的！”

    龙马不相信，将头摇的跟拨浪鼓似得，在唱反调。

    这一席话就像是一巴掌，狠狠打在他们的脸上。他们身为荒古皇族，动用帝兵抢夺皇道黄金剑，这本身就不是一件光彩的事情。

    此时被龙马拿到台面上来说，还一副不相信的口吻，让他们羞愤欲死，恨不得找个地缝钻进去。

    “你胡说八道什么？”

    “死马，敢亵渎我族妖帝？”

    两大皇族中，有人受不了，异常的愤怒，七八人一起出手，都是年轻一代的晚辈。他们体内有一腔热血，不容自己族中妖帝受到亵渎，朝着龙马攻击过来。

    “咚！”

    龙马脚下一跺，头顶的黑陶罐震动，发出空洞的响声，打的虚空轻轻颤抖一下。这七八人刚刚过线，就被打的稀巴烂，连个浪花都没有翻起来，血肉与骨骼横飞，一股血腥味传来，非常的刺鼻。

    “杀了这匹马！”

    黄金族的一位王者的眉心深处，华光一闪，飞出来一个黄金战锤。他踏天而来，直接越界，来到龙马的头顶上空，一锤子砸落下来。

    “嗖——！”

    林南驱动太阴绿金箭头，弹射出去。

    “你……”黄金族的王者大惊，急速远退，但太阴绿金箭头所向披靡，直接横击上去。

    ‘当’的一声脆响，黄金战锤当场龟裂开，身上出现一道又一道的裂纹，直接爆掉。

    “噗！”

    这还没完，太阴绿金箭头飞出去，射向这位王者的眉心，准备将他当场抹杀掉。可就在这一刻，另外一位黄金族的王者暴喝一声，道：“你还要杀人吗？林道一，你怎么敢的！”

    “嗡！”

    黄金族的另外一位王者出手，想要救下受伤的同伴。可太阴绿金箭头的威力，实在是太强，当着他的面，直接将那位王者活活钉死，眉心出现一个恐怖的窟窿，从后脑勺穿出。

    “嘶……”

    原本一些想要动手的人，看到这一幕，全都被震住，一下子回过神来，倒吸一口凉气。

    才这么片刻的功夫，就斩掉两位王者，让人心惊。

    “还有谁要动手吗？”林南冷声道。

    他的双目深处，黄金瞳闪动，化为一双神眼，本源之力在燃烧，光芒炽盛，永不熄灭。

    李道宗见到这一幕，面沉如水，他想出手，可是最终选择放弃。

    光明神子更是眼神阴鸷，刚才他被林南打脸，光明神宫的一位圣王长老都陨落掉，损失惨重。

    顾一曼、瑶池圣女、龙剑星、洛神、清瑶仙子他们，更是相顾无言。

    万籁俱寂！

    林南竟然以一人之力，压得各大荒古皇族，人族六个圣地，无一人敢上前。这一刻，所有人的心中，都产生了一个想法，若是放任此子成长起来，未来不可想象。

    “林兄，我想你误会了，我们没有与你为敌的意思，只是单纯的想采摘麒麟神药的果实。”李道宗思索片刻后，突然一笑，让人意外。

    林南微微颔首，没有多说什么。

    这般傲慢态度，让李道宗的脸色一下子拉下来，很是难看。

    “好大的口气，过此界者死？吾炎鹏若是想从此过，也要留下命来吗？”忽然，一道圣光袭来，斩开一片混沌之气，从远空急速飞来，犹如永恒神芒，永世不灭。

    “炎鹏祖王！”龙马一惊。

    “差点忘了他也进入轮回井了。”张友仁皱眉。

    林南脸色微沉，沉默不语。

    “铮！”

    一声金属的脆响，一头金翅大鹏，展翅飞来，将虚空都要压塌。

    无尽的白骨上空，一头金翅大鹏出现，炎鹏祖王来了，他犹如一把利剑，展现出惊世锋芒，不朽的气息在弥漫。

    “噗通！噗通！”

    许多古族与人族，实力不够的，全都跪倒在地，犹如割麦子一般的顶礼膜拜起来，所有人都悚然，看着炎鹏祖王。

    在他的身后，跟着一名年轻男子。

    螣蛇神子也出现了，有炎鹏祖王的庇护，螣蛇神子大步而行，龙行虎步，脚踏虚空，宛若一位天妖降临人间。

    “嗡——！”

    炎鹏祖王走来，降临在场，祖王一出，世间谁与争锋？年轻一代的至尊，就算手段逆天，能斩王者，也无法撼动祖王之威。

    “吾若过此界，你也要斩吾么？”

    炎鹏祖王负手而立，苍老的面容上，全都是冷酷的笑容。他浑身妖光闪烁，神血炽盛，无尽的妖气冲天，神芒不绝，混沌之气靠近过来，都被他遣散掉，十分的惊人。

    “林道一，炎鹏祖王在此，你怎么不说话了？”

    螣蛇神子走上来，嘴角带着笑。有炎鹏祖王撑腰，他肆无忌惮，没有什么可怕的。

