    第428章空镇？

    花酒酒他们是偷偷走的，实在是堵着千醉公子的人太多了。

    而踏出万局县后，所有人都露出不忍的情绪。

    一路上，饿死病死的人，竟然如此之多。

    他们都想不明白，为什么不过是一次小地方的地龙翻身，竟然会造成这么严重的后果。

    三十几年前,那可是发生重大水灾，才导致后来出现那种情况。

    花酒酒一路上的心情都很沉重。

    他们虽然不忍，可是却又什么都做不了，这些事情，只能是上位者来解决。

    因为一开始只是两三个镇子出事，所以尉迟墨城被派去赈灾的时候,给的物资并不是很多，现在已经不是两三个镇子的事情，而是一整座城的事情了,也不知道还有没有运送新的物资来。

    现在都已经是尸横遍野的情况，更何况是没有送足物资的情况。

    几个大夫一路上看的也很是不忍，但是却又无可奈何。

    他们现在没办法停下来，因为有更需要他们的人，他们能做的只能是派人将药方交给每一个地区的人，让他们尽可能的给没染瘟疫的人预防，给染了瘟疫的人治疗。

    因为没有停留，所以他们很快就接近目的地。

    之所以没有一鼓作气的前进，只是因为从这里开始，尸体太多了，他们需要随不时清理一下路况。

    当然，还有一些因为饿极而当强盗的人。

    “尉迟墨城是怎么处理事情的？”越是靠近临水镇，按理说秩序应该越好，毕竟尉迟墨城在这里镇守。

    难道他真的打算让所有人都染了病，然后将整座城都烧了？

    想到这里，花酒酒让妗月加快了步伐。

    终于,是到达了临水镇。

    这里寂静的可怕，静到连狗叫声,鸡叫声都没有。

    镇子外就用拦路的障子拦着，也没有一个人看守。

    “这镇子难道已经成空镇了？”大夫有些颤抖的开口问道。

    “如果是的话，这镇子外应该会挂上一条白布条的。”显然里面还是有活人的。

    “我们进去吧。”花酒酒让人将路障搬走，驾着马车进去了。

    镇子里面，没有想象中夸张的尸体，路面被清理的很干净。

    显然是有人特意管制过的。

    看样子尉迟墨城应该是在这里面了。

    马车走了许久，都没有看到一个活人，也不知道是都病了，躺在床上起不来，还是真的已经没有活人了。

    花酒酒的心情有一些的沉重，最后从马车里面下来，进到每一家里面查看。

    竟然是空荡荡的，一个人都没有。

    那么人都在哪里？

    一行人往镇长家的方向而去，走了一会儿后，竟然是看到了人。

    只是，这人很虚弱，也不知道是饿的还是病的,趴在地上一动不动。

    “救我……救救我……”那人趴在地上,祈求的看着花酒酒他们。

    可是，他完全没指望他们会停下来救自己。

    花酒酒递给他一个馒头。

    那人顿时眼冒精光，抓过馒头就狼吞虎咽起来，结果自然是被噎住了。

    花酒酒给他倒了一碗水，可算是让他活下来了，否则他可能真的要被噎死了。

    吃完馒头，喝完水，他还是有些饿，但是，情况倒是好了许多，他抬头感激的看着花酒酒，然后颤巍巍的爬了起来，尽可能的离花酒酒远一些。

    “多……多谢公子救命之恩。”其言行举止看上去像是一个书生。

    “这镇子怎么回事？”花酒酒开口问道。

    “公子，这镇子染上了瘟疫，你们……你们不应该来的。”然，若是他们没有来，自己只怕马上就要被饿死了。

    可是，活下来又如何？

    也只是多了两天绝望的日子而已。

    他也染上瘟疫了……

    “镇上的人呢？”花酒酒充耳未闻。

    “镇上的人……”男子一脸的痛苦，“全……全都死了。”

    花酒酒想到惨烈的结果，可是，没想到竟然是这么的惨烈。

    好歹……好歹应该还有人撑下去的吧。

    “全都染上瘟疫了？”花酒酒不可置信的问道。

    “有少部分人没有感染，被转移到临江县，染上瘟疫的基本都被烧死了。”一想到那个结果，男子就有一些的惊恐，好多都是活生生的人啊，竟然就被烧死了。

    而自己的结果，恐怕也是被火烧成灰烬吧。

    花酒酒听此，就知道这个镇子都被撤离了，剩下的都是让他们自生自灭了。

    “染上瘟疫的人在哪里？”花酒酒问道。

    “公子想做什么？”男子眼中有一丝的警惕。

    “我想看看他们是否有救。”花酒酒有些欣慰，自己都这样了，还为其他人着想。

    男子微微松了一口气，说道：“他们……他们还没完全死掉，若是让他们就这么烧死了，未免也太残忍了一些。”横竖都是死，为何不能让他们死的不那么痛苦一些。

    也算是对他们最后的慰问了。

    当然，也是对他最大的安慰了。

    “公子说想看看他们是否有救，这是？”男子满脸的疑惑。

    “我是个大夫，这一次来这里，就是为了给染了瘟疫的人医治。”

    男子顿时激动的不行，难道是朝廷还没放弃他们吗？

    不，不是朝廷，因为他们都没有什么物质。

    “公子……公子是？”男子有些期待的问道。

    “我是千醉公子，我们已经研究出治疗瘟疫的药方，你们不会有事的。”

    男子激动的整个人都颤抖起来。

    是千醉公子！

    还研究出治疗瘟疫的方子了！

    天哪，他是做梦了么？

    如果这是梦，他希望这个梦永远不要醒，至少他可以抱有希望的死去，也不会那么的痛苦啊。

    “你可以带我去镇上的药房么？”花酒酒不知道药房还有没有药。

    如果没有药，她可以偷偷从空间里面挪药出来，至少要保证这里的病人可以活下去。

    “可以可以。”男子猛的从梦境中回过神，或许这根本就不是梦！

    真的有人来救他们了。

    男子走的有些慢，毕竟他也染了病，并且还饿了好几天。

    半路上，花酒酒才知道，这个男人名叫齐佑，是个秀才，一直生活在临水镇。

    (本章完)

