    宇智波一族暗潮汹涌的事，宇智波止水有预料，但不知道具体严重到了哪个程度。

    不过，宇智波诚死前叮嘱他的话，宇智波一族不可信！他还是记在了心里。

    如今的止水，年纪轻轻就觉醒了永恒万花筒，除了隐藏在暗处的宇智波斑，还有灵魂游荡忍界的六道仙人，他于人间已少有敌手。

    当然由于他的存在。

    火影世界的剧情已或多或少出现了偏移。

    比如，波风水门提前学到了螺旋丸。

    比如，他为了帮宇智波诚获得宇智波一族的支持，避免木叶有一天会狗急跳墙灭了宇智波一族。

    他让宇智波诚，利用他族长的身份，让未觉醒写轮眼，或没有忍者天赋以及厌倦斗争的族人，在火之国开了几家店铺，用来售卖奶茶，MP3，MP4等等。

    特别是宇智波一族的女团，由于那高冷的气质，绝佳的容颜，深受LSP们的喜爱，多次受其他国家、忍村的邀请，出国演出。

    当然，这些男团、女团在演出之余，还有一个身份，那就是充当间谍，替宇智波一族打探情报。

    只是不知，这些人里面，有多少个白绝。

    由于他的参与，火影世界的科技和文化方面，有了显著的提高。

    如今，整个火之国，虽然没有后世，3G，4G，5G时代那么智能方便，但简单的通信，还是被止水用重金砸了出来，只不过如今的手机只能用来简单的发短信和打电话，而且范围仅限于火之国。

    想要像后世一样，全球通信，且拥有操作系统，可以随时随地，看视频、玩游戏等等，还不知道要多久。

    除非，他能把大蛇丸和蝎这两个大发明家搞到手，这样科技才会以飞一般的速度，发展。

    .......

    止水这一次离村，上战场，不知道多久才能回来。

    按纲手的性格，木叶十有八九，她是不准备回来了。

    忍界大战结束后，她有很大的可能会继续带着静音游荡忍界，远离木叶这伤心处。

    自己作为他名义上的弟子，有很大可能会跟在她身边。

    所以，在离开前，宇智波止水整理了好多东西。

    .......

    宇智波诚留给他的封印卷轴是要全部带上的。

    里面有宇智波一族从忍宗创立至今的全部忍术。

    其中不乏各大家族的秘术，禁术，等等。

    最让宇智波止水感兴趣的是星忍村的，孔雀妙法。

    至于怎么获得的。

    这说来话长。

    在宇智波女团受熊之国大名邀请，出国演出的时候。

    途中经过了熊之国的一个忍者村，这个村子的首领名为“星影”，他们村子里有一块陨石，是二百年前坠下的，因此村子又被称为“星忍者村”。

    星忍村里的忍者会围着天降陨石修炼，他们擅长忍术的便是“孔雀妙法”。

    由于这孔雀妙法能使查克拉变成各种形状攻击，甚至飞行。

    负责护送女团的宇智波一族忍者，便将这忍术用写轮眼拷贝了下来。

    只不过拷贝是一回事，能不能用是一回事。

    由于没有陨石辅助修炼，这个术，被拷贝下来后，就进了宇智波一族的封禁卷轴收藏夹吃灰去了。

    当然，根据记载，陨石修炼对于人体有着不良影响的副作用，所以才被宇智波一族舍弃。

    不过，最让宇智波诚、宇智波止水开心的是，星忍者村拥有一只火枪部队。

    如果把这部队复制到宇智波一族。

    那么即便是没有忍者天赋的族人，也能用这枪支来自保。

    可惜的是，还没等宇智波诚派人把这枪支的制作方法偷回来，三战就爆发了。

    这事情也就搁置了。

    止水想着，如果哪天有空了，就去把这火枪部队搞到手中。

    .......

    木叶警务部。

    “部长，药师野乃宇来访，说是要取回之前被我们警务部扣押的书籍。”一个宇智波族人走进办公室对正在忙碌宇智波富岳汇报道。

    “有相关手续了吗？”宇智波富岳头也不抬的回道。

    “有了。”

    “是火影大人审批的。”

    “随行的还有暗部。”宇智波一族的忍者汇报道。

    “既然手续已经齐全了，就给她放行吧。对了，东西给她的时候，随便跟她提一句：遵纪守法是每个木叶公民应尽的义务，不要以为她跟止水关系好，跟诚哥熟，就可以违法乱纪。告诉她，徇私枉法，在我们警务部，行不通！”宇智波富岳抬起头，严肃的说道。

    “嗯！好的，我明白了！”宇智波一族的忍者听到这句话，心中一凛，对宇智波富岳行了个礼，认真回道。

    说完，他就退下了。

    他觉得自己又学到了一招。

    明明是故意刁难。

    但换个意思，就变成了公事公办。

    这一招牛逼啊！

    .......

    “这房子里面就是前段时间被我们扣押的书籍了。”

    “对了，部长让我给你带句话。”

    “不要仗着跟止水和前任族长关系好，就可以违法乱纪。”

    “还有，别想着，我们会像某些人一样徇私枉法！”

    “告诉你，这一招在我们宇智波警务部，目前是行不通的。”宇智波青把药师野乃宇和两个暗部带到了一个房子后，指了指里面堆得满满的书籍对他们认真说道。

    “好的，明白了，我以后会注意的。真是不好意思，给你们添麻烦了。真是万分抱歉。”药师野乃宇不好意思的对宇智波青鞠了个躬。

    一旁的暗部却是不动声色的在内心冷笑了一声，偷偷把这些话，记了下来。

    好了，明白了，宇智波一族曾经徇私枉法。

    还有，内部貌似正在进行清洗。

    最重要的一点是，宇智波之心路人皆知！

    竟把木叶警务部说成了宇智波警务部，这是干嘛？这是想造反，想叛乱吗？

    .......

    木叶宇智波一族酒吧。

    舞台上，一群穿着校服，短裙的美女正在高歌热舞！

    “

    自来也一到店，所有喝酒的人便都看着他笑，有的叫到：“自来也大人，你脸上又添上新伤疤了？”

    他不回答，对柜里说，“两杯鸡尾酒，要一碟茴香豆和花生。”

    说话间，自来也从蛤蟆钱包里面掏出仅剩无多的一张纸钱。

    他旁边的喝醉了酒的人见此，又故意的高声嚷道，“您一定又去偷看人家洗澡了！”

    自来也睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”

    “什么清白？我以前可是亲眼见你偷看纲手洗澡，然后被她一拳打碎了胸口的肋骨！在医院躺了大半个月！”

    自来也便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“取材不能算偷……那叫欣赏！……LSP的事，能算偷么？”

    接连便是难懂的话，“什么明明是爱。”“是艺术”“是为了写书之类的。”引得众人都哄笑起来：

    店内外充满了快活的气息。

    .......

    酒吧另一边。

    “阿嚏！”

    纲手情不自禁打了个喷嚏。

    正好上面的女团唱到了这里。

    “如果你突然打了个喷嚏

    那一定就是我在想你

    如果半夜被手机吵醒

    啊那是因为我关心”

    纲手：“.......”

    MD，怎么就那么巧！

    一旁的静音见此，小声对纲手说道：“纲手大人，是不是自来也大人在想您？”

    说话间，她指了指不远处的自来也。

    纲手：“.......”

    看来今天还是打少了。

    “纲手大人，你说自来也大人怎么就突然想要帮你还赌债呢？”

    “他是疯了，还是傻了？”

    “你说，他每天早上，中午，晚上，各发一条短信给你，问你吃了没，睡了没，是不是真的喜欢你？”静音见纲手没有说话，继续作死的问道。

    “常常想你说的话

    是不是别有用心

    明明很想相信

    却又忍不住怀疑

    在你的心里

    我是否就是唯一”

    纲手：“.......”

    “闭嘴！”

    “喝你的果汁去！”

    “大人的事别管！”

    纲手狠狠的瞪了静音一眼。

    自从宇智波一族发明手机这个玩意之后，自来也这混蛋，天天给她发短信。

    一天最少三条！

    真是烦得要死！

    还有，TMD，她今晚就不该来这酒吧。

    这歌声，仿佛唱的就是她自己。

    她有点怀疑，是不是自来也这混蛋，买通了服务员，故意放给她听的？

    还有，自来也这混蛋，是疯了，还是傻了。

    竟然说要帮她还赌债。

    跟她一起流浪忍界。

    他是不是吃错药了？

    她怀疑自来也今天说得话，别有用心。

    嗯，他就是馋自己的身子！

    想着，纲手一锤桌子，狠狠的干了一大杯。

    自来也这混蛋，烦死了！

    “爱就是有我常烦着你

    so baby 情话多说一点

    想我就多看一眼”

    纲手：“.......”

    她感觉这首歌，就是故意的！

    果然，一回木叶。

    一堆烦心事！

    猿飞日斩那老不死的猴子，还让自己收宇智波一族的小鬼为徒，收个鬼啊收！

    就凭这歌是他写的，就别想我收他为徒！

    想着，纲手又狠狠拍了拍桌子：“服务员，再来一杯！满上！”

    “好的。”服务员弱弱了回了一句，赶紧给纲手重新递上一杯。

    这时，自来也偷偷的瞄了纲手一眼。

    正在气头上的纲手，突然感觉到一阵不舒服，凭忍者的直觉，转头一看，正好看到自来也正好抬起头偷偷的瞄着她。

    “看什么看啊？喝你酒！”纲手直接把刚才的空杯子砸了过去。

    却被自来也小心翼翼的接了下来。

    “纲手，杯子贵，小心点。”

    “别气坏的身子。”自来也回道。

    纲手：“.......”

