    夏汐梓并不知道他们已经被人给赖上了，不过也没事，只要他们敢来，他们就有办法让他们乖乖离开。

    没有人干预，他们进展相当快速。

    帝都，华家。

    华鸿远看着刚到的信件，不由的皱眉。

    “阿凛和奇文怎么一回事？好好的怎么跟骆家牵扯上了。”

    骆家，自产冷武器，常期跟军队合作，提供新进武器，只不过，骆家人丁并不旺盛，如今更是一代不如一代，哪怕他们对武器有更高的研究天赋。

    人丁不旺盛，骆家的人最高年龄只有五十岁。

    华国空叹息，语气有些无奈，“也不知道怎么回事，骆家发现墨凛对冷武器上有天赋，想留下他好好培养。”

    他们收到这消息，也吃惊不已。

    虽然骆家跟部队有合作，可很少见到骆家直系。

    如今墨凛被骆家看中，并且想培养他，又何尝不是个机会。

    华鸿远皱眉，知道这是墨凛的机遇，要是能学习到骆家一半武器上的研究，往后阿凛的路更加顺畅。

    “可是，阿凛热爱部队，他能答应吗？”

    华国空摇头，“奇文的意思，他并不想跟骆家有牵扯，也不想留在骆家。”

    华鸿远沉默了一会，“我会跟他通话，看看他的态度。”

    华国空停顿片刻，说道：“你的意思是，他怕汐梓不同意。”

    华鸿远，“不管如何，他们是夫妻，汐梓去阮城要去几年，阿凛要是答应骆家，也不知道什么时候才能回来，分开的这几年，会发生无数个变数。”

    华国空叹息道：“要是汐梓同意，就劝劝他。”

    难得的机会，不能因为儿女情长放弃。

    华鸿远点头，“我会跟他好好谈谈，要是他能想明白更好，要是因为汐梓，我会亲自去阮城跟汐梓谈谈，不管如何，这是一个很好的机会。”

    谁也不想墨凛放弃这个机会。

    他们做长辈的，不就是想让晚辈以后的路更顺更好走吗？

    青华山。

    一整个山头都是骆家的，骆家的兵器厂开在岩洞内，可以说整个山头，里面都是空的，成为骆家兵工厂。

    骆家住在山顶，占地三百亩，爷辈有三兄弟，父辈只有二兄弟，到了子孙这辈，全是女儿，连个儿子都没有。

    骆家家教很严，就算人丁不旺盛，也从不会离婚再娶，或者想尽办法生儿子。

    对于他们来讲，能活着已经不错了。

    他们是被诅咒过的家庭，唯有凤镯才能解开这个诅咒，可凤镯在几十年前就已经消失，至今都没有寻回。

    眼看着人丁越来越稀有，骆家没有办法，只能招婿，而他们的视线落在了墨凛的身上。

    这次墨凛来青华山执行任务，护送一批武器回去，谁知道会被骆家看中。

    再三拒绝后，骆家也明白他的态度。

    “相信你也听过骆家一些事，骆家在一百年前，是个武器大家，所造的武器又坚又硬，是圣上御定军队所用。

    这些年，我们窝居在青华山，只不过是想活着，把老祖宗传下来的手艺传递下去。

    这一辈，只有三个女儿，骆家的气数也快尽了，你要是不想娶骆家女儿，我也不强求，你在这方面还是挺有天赋的，只要习得骆家传承，只要你能答应把骆家传承传递下去，你想做什么都可以。”

    听到他们这么直白的话，墨凛不知道要怎么回答他们。

    答应，他要退出自己热爱的部队。

    不答应，正如骆家所说，这是一个难得的机会。

    墨凛找到华奇文，把骆家的意思跟他说了一遍。

    华奇文接到大伯打来的电话，已经知道他们的态度，“家里的意思是，尊重你的选择。”

    “你要是担心汐梓那边，大哥会亲自去阮城跟汐梓谈谈，毕竟，这是个机缘，能习得骆家传承，对你以后的路更加顺畅。”

    墨凛沉默了。

    华奇文拍了拍他的肩，“三天后启程回去，你自己好好想想，是留还是回去。”

    墨凛在房间呆了一会，最后给夏汐梓打了一通电话。

    阮城。

    中午休息，夏汐梓接到聂和煦的电话，邀请她参加一场宴会。

    夏汐梓没有考虑，拒绝了。

    她不喜欢参加宴会，不想应付那些虚假的人，也不想跟阮城的人深交。

    刚挂了电话，时子晋的电话打了进来。

    “汐梓啊，最近工作还顺利吗？闲不闲，累不累，你姑夫我这段时间可是累成了狗，你看有没有一点表示啊？”

    夏汐梓想到每天邮箱的文件，无语道：“有事说事，我忙着。”

    时子晋嘿嘿笑了两声，语气没有一丝不好意思，道：“是这样的，后天有场宴会，你要是有空，就替我去参加呗。”

    “我也是没有办法，对方亲自邀请，不去又显得不给人家面子，正好你在阮城。”

    闻言，夏汐梓沉默了。

    电话哪头的时子晋，见她久久没有出声，以为她挂了电话，“汐梓，你还在吗？在的话吱一声。”

    一分钟后，夏汐梓叹了一口气，充满无奈道：“时间地址，邀请函寄给我。”挂了电话。

    很快，时子晋把时间地址还有快递单号发了过来。

    看到这，夏汐梓瞬间无语。

    合着，不管她答不答应，邀请函都已经在路上了。

    钟成弘过来找夏汐梓说事，很快夏汐梓忘记时子晋给她找的麻烦。

    这一忙，就忙到晚上，回到住处，煮了一碗面，拿着电脑一边吃，一边办公。

    忙到十一点，夏汐梓才把一天的工作忙完，起身去刷碗，去包里把手机拿出来，打开，二十个未接电话，还有无数条未读信息，都来自阿凛。

    她忙工作的时候，喜欢把手机调成静音，下午忙，回来又忙，根本就没时间看，错过这么多电话。

    没有看未读信息，直接回拔过去。

    电话响了两下，对方就接听。

    “汐梓，你没事吧？”

    夏汐梓站在窗前，看着外面的夜景，“没事，今天有点忙，没看手机，打这么多电话，是有什么急事吗？”

    墨凛明显松了一口气，声音又犹犹豫豫。

    夏汐梓皱眉，“不好说？”

    墨凛，“青华山骆家知道吗？”

    夏汐梓，“了解一些。”

    墨凛，“我这次任务就是来青华山运武器回队，可是……”

