    第1284章  振军气……姜毅出手   

    “嗷！”

    众人还没明白过来，突然从他们的身后街道的拐角猛然钻出了一头巨大的丧尸，一跃而起，重拳轰然砸下，跑在最后面的人类惊恐万分的抬头，还来不及发出惨叫，直接被一拳轰碎了头颅，而巨大的丧尸却一把抓住尸体，随即当成炮弹甩向另外一个人！   

    那个人尖叫着，疯狂的逃窜。

    眼看就要被砸中，他突然一把扯住前方的另外一个人向后一扯……   

    “呱！”

    被拉住的男人震惊无比，他没想到自己居然会被同伴暗害，一个踉跄就坐在地上……   

    而那飞射而来的无头尸体已经近在眼前……乌鸦无奈地抬起手臂想要抵挡，但是却没有预想的那种被砸中的痛苦，头顶传来一声真正的乌鸦叫，随即一发乌黑的月牙瞬间划过尸体上，直接将无头尸体击爆下……   

    “吼！”

    巨大丧尸咆哮着故技重施高高跃起，一拳轰向地上坐着的乌鸦……但是随即，它的脑袋直接崩开，一只漆黑的鸟爪抓着它的尸核随即冲天而起……   

    “这是……”乌鸦愣神的看着从他头顶飞过去的漆黑大鸟，还没反应过来，接着无尽的丧尸连滚带爬地从他们逃出来的方向疯狂涌来，乌鸦大骇，爬起来继续向回跑！“基萨先生！不好……”   

    一个外国人惊恐万分的冲到队伍前方，刚张开嘴，年轻的弗吉尔突然疾速冲出，一拳踹在这个外国男人的身上，将人直接踢飞出好几米，趴在水中大声的咳嗽，弗吉尔极度的愤怒：“垃圾，你居然敢用同伴的身体当成挡箭牌！”

    

    这人男人抬起头，看到前面三队中很多都是一脸愤怒和不屑地看着自己，也明白，刚才自己的行为被他们全都看到了！   

    顿时瑟缩着不敢说话！   

    唐冰沉着脸，看着跑回来的侦查兵‘乌鸦’，确实他没什么事，直接说道：“这件事之后再说，大家小心，丧尸来了！”

    

    基萨感激的看向姜毅一眼，同时恨死了自己队里的这个人，其实刚才他已经出手将人救下来，结果这个家伙居然当着姜毅和皇甫震的面做出这样的事情，让基萨羞愤难当，简直将自己和欧盟的脸丢尽了，基萨已经基本将他判了死刑，深深的看了那个家伙一眼，随即抬起手：“所有准备攻击！”

    

    能力者们顿时开始积蓄异能……姜毅看着前面疯狂冲来，密麻到让人胆颤的丧尸群，突然越众而出，这么好的机会，他可不会放过。

    

    姜毅的异动让众人一愣，所有人都下意识地望向了姜毅……姜毅笑着蹲下身，将手插入下方的水中……   

    “嗷！”

    越来越多的丧尸从前方冲了过来，特别是看到这么多的食物时，更是疯狂的嘶吼咆哮！   

    已经有人差点忍不住发射异能，却被身边的人急忙拦住，姜毅的大名已经无人不知。

    他们也想看看姜毅到底有什么样的实力……   

    丧尸越来越近，同时也越来越疯狂！大雨让幸存者难过了三四天，同样也让丧尸们活活饿了好几天！不仅如此，还有很多丧尸更是直接被大水冲走！   

    虽然它们在水中呼吸，但是同样也不会游泳和自救。

    否则此时冲过来的丧尸数量只会更加的恐怖！   

    眼看着打前战的丧尸已经离队伍不足十米，所有人都紧张得无以复加……他们不知道这个姜毅到底要搞什么鬼，为什么还不出手！九米，八米……   

    姜毅一动不动，甚至都没有因为丧尸的靠近而紧张。

    直到离姜毅最近的那头丧尸几乎伸手就可以抓到姜毅的瞬间，姜毅突然眉心蓝光大盛，接着众人都感觉地面居然传来剧烈的颤动！姜毅猛然将双手从手中拔出……   

    而震惊所有人的一幕出现了！随着姜毅的双手上移，水面仿佛成了一张巨布，居然生生被姜毅双手抓着掀起了一角！   

    “呼！”

    浑浊的洪水随着姜毅的双手上举，居然将整条街道的洪水全数掀飞而起……   

    而那些站在水中的数千丧尸更是仿佛陷入泥泞之中，哪怕它们极尽咆哮的挣扎，却无法移动分毫……   

    所有人都张大嘴巴抬头看和天空，半空中，铺天盖地的洪水将天空挡住，姜毅死死的盯着巨大的水幕，突然十指回握，猛然用力握成拳头：“控水……重压！”

    

    “噗噗噗……”仿佛天空中的烟花绽放，所有被包裹在水中丧尸突然从近到远接连爆开，数千头低阶丧尸化成血雾，直接将灰色的洪水彻底染成黑浆……   

    “滋！”

    身后传来无数吸气声，眼前的一幕简直让他们无法想象！这一幕，简直比科幻大片还要震撼！   

    同时，他们终于明白，他们和前方的这个男人的差距到底有多么的巨大……   

    “嗷！”

    姜毅强大的水系异能直接将街道里的所有丧尸击杀，但是奈何丧尸数量实在太多了，姜毅刚清空前方的丧尸，紧接着更多的丧尸疯狂咆哮着又冲了出来……   

    姜毅早有预料，直接一挥手，天空中的巨大洪水轰然化成数条水柱重重的砸入重新出现的尸群，巨大的冲击力直接将尸群冲得凌乱四散！   

    而唐冰和其它两队也立即下令：“攻击！”

    

    “砰砰砰……”随着唐冰的命令，最先出手的是手中握着步枪的自家队伍！相比其它人的震惊，他们已经对姜毅动不动搞出个大场面有些麻木。

    

    所以，听到命令的瞬间，他们手中的子弹就疯狂地宣泄而出，直接将被水冲飞堆在一起的丧尸打成了筛子……   

    姜毅任由子弹从身体两边飞射，并不担心会被击中……   

    满意的看着自己的杰作，同时眉心的一颗中阶水之石彻底变得暗淡，里面的所有能量直接被消耗一空！   

    也就是姜毅手上的水之石数量实在是太多了，他才敢这么消耗，否则打死他也不可能如此挥耗能量石！身体一闪，姜毅从枪林弹雨中回到了队伍前方……   

    “发射！”

    其它两队也反应过来，带着对姜毅的震惊，无数各系异能铺天盖地的从队伍中呼啸而出，密密麻麻地轰在前方的尸群中！   

    “嗷！”

    凄惨的吼叫声中，一排一排的丧尸接连摔倒！没有一头可以突破前方二十米以内！   

    “姜毅，你在搞什么！”

    皇甫震皱眉，瞪着不远的姜毅……   

    枪声大作，姜毅捂着耳朵：“啊？”

    

    皇甫震气笑了，浮在空中：“你为什么要出手？

    别忘了，我们的目标是那头六级丧尸！”

    

    基萨也不认同地点头：“是啊，你现在使用这么强大的异能，对你的能量损耗太大了！”

    

    姜毅明白，他们二人不知道自己消耗的其实是体内的能量石，也不解释，只是笑着摆手：“不用担心，我这么做，也是提升一下队伍的气势……”   

    众人一愣，看着身边正兴奋战斗的手下们，突然明白，刚才明明让众人惊恐的情绪居然随着姜毅一击震撼的必杀给清除一空！   

    所有人都隐去了对丧尸群的恐惧，毕竟姜毅一出手就直接碾压数千丧尸，哪怕这些丧尸最高也不过是青铜级，但是也足以提升士气！   

    明白过来，皇甫震也不埋怨姜毅，反而有些跃跃欲试，吓得一直盯着他的修一把扯住要飞出去的皇甫震，头疼地吼道：“震，我们的目标不在这里！”

    

    有姜毅一个人振奋士气就够了，要是让皇甫震再出手，那就真不用其它人留在这里了！   

    皇甫震有些遗憾的看着都快堆积如山的丧尸群，毕竟这么大的场面不出次手实在是太遗憾了……   

    这不是战斗，简直就是一边倒的屠杀！除了开始探路时牺牲了几个人以外！   

    之后在密集型的异能和子弹的攻击下，众人突然发现，原来丧尸群真的没有那么可怕，所以渐渐地，队伍更加的放开了，整条街道上尸山遍野，无数丧尸爬过同类的尸体，刚刚露头，就被一枪崩头，而一道道火球更是直接呼啸地砸落丧尸群，随便一击就可以清空一片丧尸，肢体横飞……   

    可是队员们打得畅快，皇甫震等人的神色就有些古怪了……   

    弗吉尔摸头脑袋，看着前方的丧尸：“凯齐亚，好奇怪啊！这些丧尸实在是太弱了吧……”   

    基萨没搭理他，而是看向姜毅和皇甫震，三人眼神中都读懂了对方的想法！   

    确实太怪了，从开始到现在，丧尸群从来没有断过，但是一头高级丧尸都没有。

    扑出来的绝大多数都是普通丧尸和一级丧尸！   

    别说三级，就是二级丧尸的数量都少的可怜！就这些丧尸，几乎连靠近他们都难，只是无脑的只知道冲击过来，再成片的被屠杀……   

    “不对劲，不可能没有高级丧尸的！”

    唐冰神色有些不宁，太阳穴‘突突’乱跳，总感觉有什么不对，姜毅想了想，直接看向不远处的童童：“童童，你去看看远处的情况！”

    

    童童没想到姜毅突然叫自己，先是愣了一下，接着兴奋的点头：“好的，我知道！”

    修皱了下眉头，有些不认同姜毅居然会让一个孩子去探查……   

    可是童童下一秒的举动却让皇甫震等人惊讶起来……   

    

