    

    
                第2726章

    
                两人回来的时候，时间就已经到了傍晚。

    
                可是直到入夜十分，何莫仍然未从族长那边返回。

    
                清月从房间当中走出，十分担忧地看着族长竹楼所在的方向。

    
                “谁让你出来了？给我回自己房间去！”

    
                清月母亲其实是一个话不多的女人。

    
                平时就算是周元也见不到她说几句话，她甚至都不会主动跟周元讲话。

    
                不过今天她的话，明显多了不少。

    
                是因为对女儿的担忧，让她有些按捺不住。

    
                清月听到母亲的话，气鼓鼓地回到了自己房间当中。

    
                清月母亲冷冷扫了周元一眼，恨不得这个人赶紧从自己家中消失。

    
                原本因为丈夫今年被选去秘境探险，已经让她十分悲伤。

    
                而这个人莫名出现，让自己女儿也变得不像样了。

    
                甚至又一次偷跑出去，差点就回不来了！

    
                周元自然察觉得到对方的敌意，不过他并未放在心上。

    
                清月母亲很快就从客厅回到了自己房间当中，而周元则在自己的地铺上，开始了修炼。

    
                按照周元的估算，此时时间应该已经到了晚上八点多钟。

    
                他猛然睁开眼睛，一声闷雷般的巨响，在整个村落当中回荡。

    
                “轰隆！”

    
                惊雷炸响，清月和她的母亲，同时从房间当中跑出。

    
                “你没事吧？”

    
                清月母亲冲到清月身边，拉着她的手惊讶问道。

    
                清月摇了摇头，看向周元，却只看到黑影一闪，周元已经从家中离开了。

    
                “你等等我！”

    
                清月想都不想，就要跟着周元往外面走去。

    
                却被自己母亲拉住，对方十分严肃地告诉清月：“回自己房间去，无论发生什么都不要出去！”

    
                清月对上母亲目光，看到她的眼神比以往任何一次都要更加严肃。

    
                她知道自己没有反抗的机会了，于是只能低着头，回到了自己房间。

    
                周元走出清月家门后，抬起头看向天空。

    
                一道幽光正横亘在天空中，就好像天空被撕碎了一道缝隙一样。

    
                不过这条幽光现在正在缓缓消散。

    
                顺着幽光来临和去往的方向，周元看到村子当中的那栋竹楼，顶上有一道黑烟正在缓缓升起。

    
                那是泥磐族长所在的地方。

    
                与此同时，就在周元等人听到惊雷炸响的时候，在泥磐村旁边的一处雨林中的小山丘上，有人正在居高临下地望着整个泥磐村！

    
                “圣主，这些村子里的人都十分强悍，你这样......”

    
                “哼！你在说什么？他们就算再强悍，也不可能是圣主的对手！”

    
                两个远狄人，一左一右站在巫清霜身边，各自低声说道。

    
                巫清霜脸上带着淡淡冷笑，轻蔑说道：“他们的实力，全都来源于我的赏赐，只要我想，完全可以把他们的东西全部收回来！”

    
                “是是是！他们只是寄生在圣主身上的虫子罢了！”

    
                旁边一人赶忙拍马屁。

    
                巫清霜听到他这有些恶心的比喻，忍不住摇了摇头。

    
                “走吧，去找到周元！我会替你们挡下那个死老头的！”

    
                “是！”

    
                三人同步迈步，往泥磐村走去。

    
                另一头的周元，看到那道堪称恐怖的幽光的时候，就觉得事情有些不妙了。

    
                此时泥磐族长的态度，变得十分重要。

    
                要是他不想保下自己的话，出手的巫清霜肯定会十分轻易地把自己抓走。

