    “真弱，这就晕倒了？”

    贾蔷过去了看了下那个晕倒士兵的情况。

    没什么大毛病，十有八九是中暑了。

    应该是平时的营养也不太好。导致眼前发黑晕了过去。

    他也意料到了这种情况。

    事先带过来了个盒子。

    里头装着几百支的藿香水。

    专门应对像现在的这个场面。

    给晕倒的这个灌了些藿香水进去，没一会儿，人就醒了过来。

    “贾大人，属下无能，没能扛过去。”

    “没事, 坐着休息会吧。”

    贾蔷在心里想着，要是还想进行高强度的训练，营养也要跟上才行。

    但是军营中，都是些清汤寡水的，压根没多少营养。

    国家缺钱，军饷倒是发放了，但是军营中的伙食可不大好。

    除非逢年过节的, 不然可吃不到肉。

    终于, 一个时辰之后, 结束了军姿训练。

    贾蔷：“这才第一天，各位完成的都很好。明天的训练任务跟今天一样，诸位再接再厉。另外给诸位一个任务。宁荣街雅阁有一个叫小凤的女子，走失了，都去查一查，谁能查到他的下落，本千户重重有赏。我素来是个大方的，这一点，老兵们都知道。话就说那么多了，明天我再来。”

    训话完毕之后离开了军营。

    到了宁府，开始研究一些东西。

    去后厨拿了些东西又开始捣鼓起来。

    小麦，糖，油，肉末。

    操作简单, 就是把这些个东西粉碎了，然后再黏合起来。

    半个时辰不到，成品就出来了。

    两只手挤压成厚厚的一小团, 形成了压缩饼干。

    这效果，不必液压机的效果差。

    压缩饼干是最抗饿，也是富含能量的，在军营中能发挥出的作用恐怕会是巨大的。

    没一会儿，做出了好些的成品。

    香菱她们在旁边看着贾蔷，不知道他在捣鼓些什么东西。

    “蔷二爷，您这是在作什么好吃的呢。”

    贾蔷拿了一小点出来：“尝点试试看。”

    灰灰的一团，光看样子就知道不怎么好吃。

    香菱嚼了一点点。

    “好硬，牙齿都要磕掉了。”

    细细咀嚼了会儿说道：“不太好看，但是吃起来还不错，二爷，你老是会做出一些稀奇古怪的东西出来。”

    第二天。

    有龙禁尉的人过来了宁府求见贾蔷。

    “贾大人，我们探查到了，就是这个人，前些日子的时候跟踪过小凤姑娘，小凤姑娘的失踪绝对和他有关。”

    龙禁尉压着一个人送到了贾蔷这儿。

    看着贼眉鼠眼的都不像是个什么好人。

    贾蔷手下的龙禁尉有着接近千人，那么多人，调查个把人出来还是很简单的。

    贾蔷带着他们几个到了园里头。

    把丫鬟小厮们都赶了出去。

    贾蔷：“他是什么身份, 你们都调查清楚了没有。”

    “只知道是街上的地痞流氓, 没做正经活。只找到了他，至于小凤姑娘被送去了哪儿就不知道了。”

    贾蔷和颜悦色询问道：“既然已经被抓了，能说出幕后指使吗。”

    那个人赶紧慌乱的说着：“大人，冤枉啊，我可没有犯事，怎么无缘无故的被抓到这儿来了。”

    贾蔷：“还挺圆滑的。给他使些手段，叫他瞧瞧咱们龙禁尉的厉害。”

    话音刚落，两个龙禁尉大汉，开始对着这个人拳打脚踢的。

    “大人，你不能滥用私刑，没有证据可不得滥用刑罚。这可是天子脚下。”

    贾蔷：“倒还是个人物，你还懂法。在本将这儿，用不着讲什么证据，全凭本心，我瞧你就不是个什么好人，要证据，随时都能找来，今儿个先打了再说，看你招不招。继续打，只要性命无碍就行。”

    两个龙禁尉继续左右夹攻殴打着他。

    一声声的惨叫响彻了宁府。

    宁府中的一些小厮丫鬟老妈子们颤颤发抖着，今儿个总算见识了自家二爷的厉害。

    不愧是军旅中人，像这样的手段要是给自己来上一遭，岂不是一下子就扛不过去了。

    “咱们这位二爷可真狠呢。”

    “谁说不是呢，平时看着和和气气的这一发狠起来是位能杀人的主，咱们可别得罪了他，就算是得罪小蓉大爷，也别去得罪蔷二爷。”

    “胡说甚了，小蓉大爷也不能得罪了。”

    挨打的这个人也算是个狠角，挨了这么几下毒打，虽然在哀嚎着，但依旧挺了过来，还是不肯招，算是个汉子。

    贾蔷：“还是不愿意说出前几日你绑的那个姑娘的下落，不愿意招？”

    贾蔷的表情不太好看，他不太愿意花太多时间在他身上。

    “大人，这没做过的事情怎么招。”

    贾蔷：“是条汉子，不过到了龙禁尉，到了我手中，不招也得招。”

    把他拉到了自己的书房。

    然后叫旁人都出去了。

    只有自己和他在屋内。

    “我是龙禁尉百户。常人只知道锦衣卫刑罚可怖，可是不知道龙禁尉比之不遑多让。可能这里边没多少刑具，你没感觉到害怕。先跟你说下，接下来我要做的，就是把一张张宣纸，盖在你的头上，然后往上面浇水，你会有一种窒息的感觉。第一张纸，你能受的住，第二张纸，会觉得呼吸不畅。等到加到了第五张纸，要不了一盏茶的功夫，你就会彻底窒息掉。还不愿意招就试试吧。”

    要做的事都跟他说了，他要还不愿意说，贾蔷就按照这个法子来。

    无非就是再杀个人而已，还不用见血。

    贾蔷已经把它五花大绑的绑在了椅子上，完全动弹不得。

    他只是满脸惊恐的看着贾蔷，但还是不愿意说。

    贾蔷笑了下，“果真是条铁骨铮铮的汉子，就是在龙禁尉中都少有见到这样的人了，既然你想试试，那我就成全你。”

    这个刑罚，还是后世在书上看到的，也不知道这个年代有没有。

    不会有血液，但是绝对恐怖。

    那中窒息的濒临死亡的感觉，可不是人能承受住的。

    直接开始在他脸上铺了一张宣纸。

    然后浇了些水上去，就好像是给他做了一个按摩，纸张紧密的贴上了他的面部。

