    “露西亚人要和暴乱者谈判？这是怎么回事？他们之前不是还在准备暴力镇压的吗？”亥猪号上，两位舰长正聚在一起讨论这个问题。

    “根据露西亚方面提供的情报来看，应该是暴乱者坚持不下去了，他们控制的区域内出现了病毒变异，感染者会变得像丧尸一样富有攻击性，他们吓坏了。”亥猪号的舰长向戌狗号的舰长解释着，同时还将一份资料放到了对方的面前，上面正是一张拍下来的“丧尸”的照片。

    看着照片上面目狰狞的“丧尸”因为嘴张的太大而撕裂的嘴角以及满脸的血迹，即便戌狗号的舰长也算是身经百战、见多识广了，也被吓了一跳。

    他拿起照片，惊讶的看着亥猪号的舰长，不确信的问道：“这东西是真的吗？不是什么愚人节玩笑吧？外国人不是喜欢过愚人节、万圣节什么的吗？他们该不会是在过节开玩笑吧？”

    不是戌狗号舰长不相信，而是这种事情实在是太过惊人，让他一时无法接受。

    然而亥猪号的舰长摇了摇头，肯定的回答道：“事情是真的，那些自称‘革命军’的暴乱者为了增强说服力，还向露西亚的官方提供了一个还活着的‘丧尸’。

    另外说一句，这些‘丧尸’都是活着的，他们是受到变异病毒侵蚀了神经系统，所以才会变得充满了攻击性，并不是说他们真的变成电影里那种活尸了。”

    “这不就和狂犬病差不多吗？”戌狗号的舰长顿时放心了不少，电影里那种活尸一样的丧尸给人的威胁还是太大了。

    但只要不是那种恐怖的东西，只是狂犬病人的话还是不会让他感到太大压力。

    毕竟现在的炎国军方可是有着泰坦和重型机甲这种即便遇上电影里的活尸丧尸都不会有什么压力的武器装备的，只要舍得子弹还是能够镇压丧尸围城的。

    然而亥猪号的舰长却泼了盆凉水说道：“别想美事了，这种变异病毒同样具备很高的传染性，并且根据露西亚官方那边提供的消息，虽然暂时没有证据表明这种变异病毒可以空气传播，但即便只是和原本的病毒一样可以通过飞沫传播，也是同样非常危险的！”

    “那我们现在怎么办？把这件事通报国内了吗？”戌狗号的舰长冷静下来之后，第一时间想到的就是通报国内。

    “相关信息已经通报国内了，国内目前没有新的指示，我们先按兵不动，做好防疫和警戒工作吧。”亥猪号的舰长也正在为这件事而头疼，所以才会叫戌狗号的舰长来商量：“你觉得我们要不要把地面上的人都撤上来，让方舟升到安全高度？”

    现在两艘方舟的高速是比较低的系泊高度，如果有必要的话它们可以上升到一两千米的高度，保持和地面的距离。

    至于地面上现在也还留有一些人，他们主要是之前的增援部队，负责维护那架送泰坦过来的直升机，以及看守地面上的物资。

    倒不是说两艘方舟的舰长不近人情，人家千里迢迢来救人还让人家留在地面，而是泰坦和重型机甲这种设备想要运上方舟很麻烦，靠飞艇转运的话，在系泊高度是很不好操作的。

    加上考虑到露西亚官方想要借用泰坦去镇压暴乱的关系，所以之前并没有将泰坦和重型机甲运到方舟上来，而是在方舟下面设立了一个简易营地，将泰坦和重型机甲，以及增援部队的士兵安置在了下面。

    现在如果要把方舟升高的话，就必须考虑把人撤回来的事情，毕竟几十米的高度有事还能派人下去增援，上升到一两千米的高空的话，运送补给都不方便了。

    “暂时还是维持现在的高度吧，以目前露西亚的情况来看，还不至于说威胁到我们。”戌狗号的舰长摇了摇头，虽然现在露西亚的情况很糟糕，但还没到需要方舟上升到一两千米的高空的地步。

    方舟一共有三个高度，距离地面五十米左右的系泊高度，三百米左右的悬停高度，以及一千米以上的安全航行高度。

    正常情况下，方舟会保持在悬停高度或者系泊高度，只有遇到危险或者行进时才会上升到安全高度。

    “虽然没有威胁，但还是保持警惕比较好，我觉得我们至少要上升到悬停高度。”亥猪号的舰长还是觉得要保险一点。

    戌狗号的舰长想了一下之后点了点头说道：“既然这样那就把高度上升到三百，地面的人暂时不撤回来，我们派两艘飞艇下去，让他们做好准备，有需要可以快速撤离。”

    “嗯，这样可以，比较稳妥。”亥猪号的舰长同意了对方的意见。

    ————————————————————

    在亥猪号和戌狗号的舰长讨论着该如何应对露西亚首都的问题的时候，国内也接到了他们传回来的消息。

    病毒变异的消息显然也惊到了国内，虽然根据露西亚共享的资料显示这只是一种会侵蚀感染者神经系统，让其变得富有攻击性的病毒，不是那种能够让尸体复活，重新站起来的恐怖生化武器，但这依旧让国内对此十分紧张。

    高层紧急召开了会议，讨论这件事该如何处理，同时也向国内的各个研究机构发出了询问，问他们是否有应对这种局面的方法。

    然而大部分的科研机构显然都没有遇到过这种情况，给出的无非是防疫上的一些建议。

    唯有陈新这边的科研中心，因为有着陈新这个黑科技存在，倒是提出了一些不一样的建议。

    “应对‘丧尸’，可以让士兵穿上动力装甲或者特别加强了防御的防护服，反正只是被感染的活人，靠牙齿什么的杀伤力有限，做好防疫就没问题了。”面对高层的询问，陈新倒是表现得云淡风轻：“至于疫苗和治疗，这需要专业的医学家来处理，我能够帮忙解决的只是医疗设备上的需要，之前我有过做一个医疗舱的想法，或许在这方面可以派的上一些用处。”

