    不同于人类的生命元灵，妖兽的生命元灵是固定成长。

    简单来说就是妖兽元灵升级不会产生【生命元气】，只会按照固定的属性成长，提升所有属性。

    而人类修炼者每级只有6点固定成长，外加10点自由属性点，一共16点属性成长。

    妖兽虽然无法自由决定成长方向，但却拥有每级16~20点固定属性成长。

    一些血脉强大的妖兽更是拥有每级20点以上的固定成长，以及诸多与生俱来的特殊属性，甚至还有传承自血脉的特殊技能。

    再加上妖兽锋利的爪牙、坚韧的毛皮和鳞甲，同等级情况下，妖兽的战力是绝对碾压人类的。

    而人类之所以能从亿万生灵中脱颖而出，靠的便是【元灵天赋】这一人类独有的能力。

    只能说造物主都是公平的。

    虽然给了人类弱势的机体，却也给了人类无限的可能性。

    正是那些多姿多彩的元灵天赋，一步步铸就了人族最初的辉煌！

    进而发展出功法、法宝、阵法、药物……等等一些列弥补先天劣势的方法。

    当然，对于元灵天赋一般，又没什么背景、没什么资源的底层修士来说，依然很难正面对抗同等级的妖兽。

    好在人类还有另一个优点，那就是懂得相互协作，以多打少。

    “动手！”刘永文一马当先，抡起巨斧冲了上去，“老李，看看能不能封住这畜生。”

    李浩瞬间领会了刘永文的意图，手中聚火盘火光流转，朝暴食兽投射出一道丝带一样的白色光影，将其紧紧缠绕。

    嗷~！嗷~！

    受困的暴食兽奋力挣扎，却很难在第一时间挣脱束缚。

    “哈哈，就这点能耐还敢来招惹我们？”

    刘永文大笑一声，手中巨斧携开山之力，怒然劈下。

    砰！

    巨斧正中暴食兽脑门，瞬间皮开肉绽，造成了大量伤害。

    高晋这边，晶眼视野下，清楚的看到暴食兽上方飘起一道伤害数据：

    “621！”

    再看晶眼监测下的生命力数据，已经从129跌落到了121点，并且还会随着血液的流失继续跌落。

    只能说不愧是十九级高手，伤害果然给力。

    高晋和周政也没闲着，趁机对暴食兽全力输出。

    只见周政嘶吼一声，气血开始燃烧，全身笼罩在一层淡淡的血色雾气之中，双目也在霎那间变成猩红色。

    正是他的元灵天赋——【血怒】。

    血怒状态下，周政的力道和速度提升12%，伴随着一阵玉石碎裂的声音，长刀骤然斩落在暴食兽身上。

    “367！”

    十二级能打出这样的伤害，已经相当不错了。

    眼见与此，刘永文和李浩纷纷投来羡慕的目光。

    没办法，他们的元灵天赋实在太差劲了。

    之前在路上闲聊的时候，高晋也打听到了两人的天赋，说实话，确实很一般。

    刘永文的天赋名为【神锋】，力道伤害自带防御穿透效果，每级增加1点防御穿透。

    不能说完全没用，但实在好不到哪儿去。

    毕竟每级才1点防御穿透，一百级也才100点防御穿透，根本不够看。

    而李浩的天赋名为【聚气】，效果就更尴尬了，就是单纯的法力恢复效果，跟功法基础效果重合。

    除了法力恢复比其他人快以外，没有任何优势。

    相比之下，周政的元灵天赋简直不要太好！

    不过在看到高晋出手之后，两人的心态立马平衡了一些。

    看着一颗颗彩色光头落在暴食兽身上，打出一道道个位数的伤害，优越感油然而生。

    高晋同样尴尬的要死。

    “魔抗也这么高的吗？”

    面对暴食兽这样高防御的妖兽，华彩光弹当真是乏力到了极点。

    砰！

    暴食兽很快挣脱了白色丝带的束缚，巨大的利爪怒然拍向刘永文。

    刘永文来不及躲闪，被当场拍飞十多米。

    “老刘！”

    李浩惊呼一声，眼看暴食兽扑向刘永文，急忙催动手中的聚火盘，释放出一条火蛇。

    火蛇盘旋呼啸，热浪肆意，轰然将暴食兽撞到一边。

    “畜生，来爷爷这儿！”

    周政挑衅似得斩出一道剑气，吸引暴食兽的注意。

    另一边，刘永文骂骂咧咧的站起身来，脸色明显不太好看，吞下一颗气血单后，再次抡起巨斧，冲了上去。

    与此同时，划水划了半天的高晋终于迎来了自己的高光时刻。

    嗖！

    风指劲撕破空气，飞速射向暴食兽眼睛。

    保底100%额外伤害增幅下，指劲剑气伤害毋庸置疑。

    正在跟三人纠缠的暴食兽根本没注意到袭来的指劲剑气，等它意识到危险的时候，指劲剑气已经近在眼前。

    噗呲！

    指劲剑气轻松刺破暴食兽的左眼，并打出致命伤害：

    “458！”

    因为击中要害，所以风指劲的伤害比预想中高出很多，生命力更是直降37点。

    “嗷——！”

    左眼被戳瞎的暴食兽痛苦哀嚎，鲜血如热泪般流淌不止。

    “干得漂亮！”

    眼看暴食兽遭受重创，刘永文忍不住大声赞赏。

    瞎了一只眼的暴食兽，战斗明显减弱，被四人疯狂戏耍。

    终于，经过数分钟的鏖战之后，暴食兽嘶吼着倒在地上，最后一点生命力随之消散。

    “哈哈哈，这只暴食兽身上的材料少说能卖一千灵石！”

    刘永文迫不及待的开始分解暴食兽身上有价值的材料。

    高晋三人则在一旁运功恢复伤势。

    刚刚暴食兽最后垂死挣扎的阶段，三人都被波及到一些。

    “此地不宜久留，还是尽快动身比较好。”

    李浩短暂恢复片刻后，正色提醒道。

    刘永文自然明白李浩的意思，简单分解了一些高价值材料后，朝众人点头道：“剩下的都是些不值钱的部分，走吧。”

    很快，一行四人重新上路，继续朝古墓的方向进发。

    四人刚走没多久，另一伙人便小心谨慎的出现在暴食兽尸体旁边，两男一女，二十岁左右的年纪，等级都在十五级以上。

    为首的是其中那名蓝衣青年。

    看着已经血肉模糊的暴食兽尸体，蓝衣青年分析道：“尸体还有温度，应该刚死没多久。”

    “师兄，你说这伙人会不会也是冲着火朱果来的？”旁边气质干练的女子担忧道。

    “有可能。”蓝衣青年沉吟道：“而且从暴食兽的死状来看，这伙人实力应该不弱。”

    “要不要追上去？”另一位青年面色狠辣的比划了个割喉的手势。

    “算了。”蓝衣青年摇摇头，“还是别节外生枝的好，先确保拿到火朱果再说。”

    ……

