    张好古扭头走人。

    朱由校忍不住问道：“兄台，可留姓名？”

    “我叫张好古，字宝瑞！”

    张好古留下了自己的名字，他倒是一点都不担心，这狗皇帝肯定是上钩了。

    果然，朱由校对身边的太监吩咐道：“跟上去，看看他住在何处。再打听打听他的来历！”

    太监应声道：“万岁，此事交由奴才去办。只是万岁已经出宫许久，不宜再在宫外，还请万岁尽快回宫。”

    “好了，好了，朕知道了！”

    朱由校手中拿着张好古所做的发条，虽然简陋，可是却是仿佛是给自己打开了一个全新的大门。

    诸葛亮的木牛流马。

    真的有点意思。

    后宫后，他仍旧对那小玩意兴趣不减，坐在御案前，堆积如山的奏折全被扫去了一边，置之不理。

    朱由校把那发条翻来覆去的看了好几遍，照着张好古的样子，缠绕好竹条再放手，反反复复多次之后，又露出恍然大悟的表情，然后又是露出了思索的表情。

    来添宫灯的侍女们见到皇帝如此，已经习以为常，知道皇帝兴趣正浓，专心致志的时候最厌恶被人烦扰，都轻手轻脚的添好灯后退出殿外。

    这时负责今年科举的主考官前来求见，通报后在外面等了良久才终于进去。

    “禀告万岁，臣等已将今年科举的卷子一一阅过，此三人的文章字字珠玉，文采勃发，是为最佳。暂拟他们三人为甲等，分列前三。还望万岁过目，再做定夺。”

    主考官张瑞图将卷子呈上去，奈何皇帝连看都不看一样，径直让人放在一旁，手中继续摆弄着那发条，津津有味、不亦乐乎。

    这也是张瑞图选择的恰到好处的时机。

    这也是魏忠贤发现的秘密。

    狗皇帝做木匠活的时候，最讨厌被人打扰。

    这个时候，给皇帝看名单，很容易通过。

    主考官捏了一把汗，想着皇帝不看也是好事一桩，因为他替张好古所作答的卷子就在那其中，皇帝不看最好。。

    他正欲离开，迎面看到太监脚步匆匆的过来，附身到皇帝跟前说了些什么。

    那是去打探张好古消息的太监回来了。

    “参加科举的？”

    听到皇帝的话，张瑞图立刻又被吓得汗毛倒立。

    心想皇帝怎么突然关心起科举考试来，只愿皇帝千万不要知道张好古这个人，更不要去看张好古的那份卷子。

    结果，还真是怕什么来什么。

    殿内，朱由校听太监口中所说张好古其人，便看向那刚刚送来的科举考卷。

    “将那考卷拿来，朕要亲自过目。”

    朱由校终于放下了从回宫后就不离手的发条，暂且搁置在一边，将目光落在考卷上。

    这按照科举考试的流程，在主考官等人一一批阅过后，会挑选出其中上乘的佳作，是为甲等，再在其中多番对比之后，决定优劣，拍好名次。

    可他们说的不算数，得等最后皇帝看过之后，点头首肯才算数。

    若是皇帝觉得甲等考卷里，第二的更胜第一，则可以重新定下。

    为此，主考官们为了合皇帝的心意，也为了不让他们自己难堪，好似无用的庸臣一般，在甲等里面排先后次序时，都会细细斟酌，慎之又慎。

    三份甲等考卷里，张好古的那一份最为特殊，那可是主考官自己出题自己答的。

    怕被皇帝看出笔迹来，主考官故意把文章写的稍微没有那么完美，显露出些细小的瑕疵来。又谨慎的将其拟为第二，不敢将第一的位置给给他。

    于是朱由校揭过最上面的一份考卷之后，就看到下面那份考卷上白纸黑字的，写着张好古的名字。

    “奇怪，奇怪！。”

    朱由校囫囵吞枣一目十行的看过张好古的文章，看完后不禁蹙眉。

    主考官见皇帝面色不对，吓得背后冷汗涔涔，这是舞弊，科考舞弊，这是要掉脑袋的大罪！

    此时此刻，看着朱由校这一脸思索的表情，再说奇怪奇怪的，只感觉自己的魂儿都要飞了，就差没当场跪下来说：“皇上饶命了！”

    张瑞图是战战兢兢的：“此人文章不错，但相较第一还稍显逊色，故排在第二，与第三的文章不相上下。臣也在估量是否妥当，列为第三更加合宜，不知道陛下奇怪在什么地方。”

    朱由校没说话，又把文章一字不落的细细看了一遍，还是皱着眉头，甚是不悦。

    张瑞图扑通一声跪下：“万岁，今年科举未能揽得天下奇才，是臣等过错，可却无其他文章能归为甲等，让万岁看此拙劣之作，臣等汗颜。”

    皇帝从头到尾看完，终于抬头，没有问责张瑞图：“这文章，写的不错，第二太可惜了，第一吧！“

    啊？

    张瑞图傻眼了。

    ”万岁！”张瑞图小心翼翼的询问道：“第一！”

    “第一，你退下吧。”

    张瑞图战战兢兢的退出殿外，又觉得莫名其妙，不知皇帝是想在他的文章中看到些什么？

    放下考卷的朱由校再次摆弄起谁那发条来：“朕还是百思不得其解。”

    刚刚他耐着性子把张好古的文章看了两遍，就是想从中找到有没有提及木牛流马之事，偏偏一无所获，难免有所失望。

    想想也是，就算这科举文章甚至都不是张好古写的。

    就算张好古写的。

    也不可能写木牛流马，物理知识。

    这要是写了，也不可能放在朱由校这里，直接给你刷下来了。

    如今，这机括他已经知道该如何做，可还是了解的不够透彻，虽然张好古已经点明了不少，朱由校还是有诸多疑问。

    司礼监掌印太监王体乾立于一旁：“万岁大可传召此人，当面问个明明白白。”

    朱由校道：“你可打探到他现住何处？”

    “奴才跟着他到了西长安门街上的一家客栈，他带一随从暂且在哪里落脚。万岁可是要传召？奴才这就去宣。”

    “不必。”

    朱由校想了想，随后下令道：“科举明日放榜，朕去找他。”

