    “姐夫，我带来了两个老南瓜，平日天气冷了可以煮碗汤喝。”少安指了指门口旁的两个大黄南瓜，黝黑的脸庞上带着一抹坚毅，身上隐隐间还散发出一股悍性。

    “那太好了。”王满银一拍大腿，“不瞒你说少安，我还就喜欢吃南瓜，来，喝酒喝酒。”

    说着，王满银就给他倒上满满一杯酒。

    少安示意少倒一些，然后迟疑说道：“姐夫，你们这吃的也太好了吧，我们双水村也只有福堂叔敢每天都吃白面馍馍。”

    王满银自嘲的笑了笑，端起酒杯和他碰了碰，“你姐夫啊，不是个会过日子的，你姐也拦不住，只能将就我。”

    少安和他碰了碰，看着他递过来的白面馍馍，摇摇头，“我就不吃了姐夫，我常年吃惯了黑摸摸，要是吃了这白馍馍，可不敢把五脏庙给惯坏了。”

    “你这说的是甚话，来家里馍馍都不给吃一个？”王满银直接将馍馍塞到他手里，然后还把一半猪蹄放到他碗里。

    还好，家里有三个饭碗，不然但凡多一个人来，都没人家一口吃食。

    少安推辞一下，也就坦然接受，他本来就不是一个矫揉造作的人，况且他觉得王满银也不是外人，吃了就吃了。

    两家人，就应该亲一些，以后光景红火起来了，他也可以帮衬回去。

    他孙少安，对自己还是很有信心的。

    年轻小伙子，闯劲十足！

    孙少安接过王满银给的香烟，点上抽了一口，问道：“姐夫，听说你当上村里的老师了？”

    王满银点点头，“对，是当上了。”

    “那是个好营生，不仅全年满工分，而且每个月还有几块钱的补贴，我姐啊，确实跟对人了。”

    王满银摇头笑了笑，“也就能养活自己，想要再多箍几孔窑洞，还不知道要猴年马月，以后孩子们不能全部挤在一孔窑洞里吧？”

    “孩子的事儿还早，反正比我们的光景可要好的太多了。”少安感慨，他们家的光景才是一个烂包。

    王满银心中一动，看着这个小舅子坚毅的面庞，心中突然有了一个想法，要不，把他也拉进鸽子市里去？

    昨晚晚上忙活的时候他就感觉人手不够，而且自己亲自入场的话，不仅累，而且风险还大。

    根据原著来看，孙少安也是个敢拼敢闯的，对于那些束缚人手脚的政策并不是很看重，日后更是搞出了一个红火的大砖厂。

    他应该不会反对自己搞鸽子市，更加不会去告密。

    而且有少安替自己管着鸽子市，自己也放心，不用亲自下场。

    “姐夫，姐夫，你想啥呢？”孙少安举着酒杯，疑惑问道。

    “是啊满银，人少安问你话呢，怎个不回答？”兰花端着一盘炒鸡蛋上来，附和道。

    王满银回过神来，问道：“怎么了？”

    “姐夫，是这，你看你们家里宽裕不，我想借个几块钱去买头猪崽，你不知道，我们家每年开春都要东拼西凑买上这么一头猪崽，过年的时候一卖，量盐买油的钱全落在这头猪身上。”

    少安有些不好意思的说道。

    王满银皱了皱眉头，“几块钱怕是买不到猪崽。”

    “是不够，一头猪崽少说也得十块钱，但是哪有人家愿意一下借出十块钱的，几块钱就够。”

    王满银笑了笑，转头说道：“兰花，去拿十五快钱出来。”

    兰花点点头，没有丝毫犹豫就去打开碗柜后面的暗格。

    虽然之前王满银拿了大部分钱去做鸽子市的起始资金，但是暗格里面还剩下了三十块钱以备不时之需。

    而且等下次鸽子市分红，他们家又会重新变得宽裕起来，而且会越来越有钱，所以兰花也不心疼这十五块钱。

    “这，姐夫，唉，那可真是太谢谢你了。”少安惭愧说道，如果可以的话，他也不想借钱，但家里实在是没有。

    毕竟前年他二爸回来，闹腾着要娶媳妇儿，他爸就借了一河滩的账，给他风风光光娶了一个媳妇儿，还让出了祖传的窑洞，但也因此，光景更落魄了。

    “一家人不说两家话。”王满银夹了一筷子鸡蛋放在嘴里，突然想起自己空间里还有三头野猪崽，等下次鸽子市就给处理了。

    少安拿到钱，心里也踏实许久，喝酒也更加豪迈，嘴里吃着白面馍馍，偶尔来上一口炒鸡蛋，觉得这简直是神仙般的日子，一天的疲累也都尽数散去。

    喝了一杯酒，王满银脸色倒还正常，孙少安也只是微醺，两人酒量都不错。

    王满银就趁机说你道：“少安，和你打个商量，要是你觉得不妥，就当我没说。”

    少安点头，示意他尽管说。

    “知道我为什么能顿顿吃上白面膜，偶尔还能沾上一点儿荤腥吗？”

    少安一听，整个人清醒了一些，竖起耳朵准备洗耳恭听，他知道王满银在外面闯荡这么多年，是个有本事的，肚子里肯定有不少干货。

    王满银语出惊人的说道：“因为石圪节外面那个小树林里的鸽子市，是我操办的！”

    “轰......”

    少安脑袋里像是出现了一道明晃晃的闪电一样，久久不能回神，心脏更是砰砰砰跳个不停。

    王满银所说的那个鸽子市他当然也知道，每年至少都要去一次，养的猪都是在里面卖掉的。

    但没想到，这个鸽子市居然是自家姐夫操办的，但是他疑惑的是，以前王满银不是在外面闯荡吗，怎么突然跟这个鸽子市扯上了关系。

    而且他突然觉得，王满银的形象瞬间在心中高大起来。

    这可是一个鸽子市，想要操办起来，必要的胆识和魄力是不可缺少的。

    单凭这一点，他就对这位姐夫无比佩服。

    当然，担心还是不可避免的，这种事情他知道，一旦被抓住，那就是坐牢的结果，以前也打击过不少鸽子市。

    但是鸽子市总是层出不穷，因为他满足了庄稼人的需求，因此对王满银的佩服要远远多于担忧。

    王满银看着愣着不动的少安，轻轻皱眉问道：“少安，我想听听你是个什么想法......”

