    程华仪皱着眉看她，不过今日她想针对的人不是她，于是漫不经心的轻应一声：“去吧。”

    丹阳再次福身，就匆忙离开了这里。

    赵荟蔚看着丹阳离开的背影，眼里漾起浅浅笑意，好戏开场了。

    丹阳的事，程华仪并未放在心上，湖中心的大船，开到了湖边，贵女们踩着台阶走了上去。

    另外一头，也有人安排贵公子们上船。

    姚南嘉跟在程煜身后，目光看向沈明南，或许是她的目光太过灼烈，沈明南抬头看向了她。

    姚南嘉目光中隐着着急，似乎在问他，她明明已经把证据给他了，为何到现在还没有动静。

    她的面前被浅金衣裳挡住，是程煜的身躯，他看向沈明南心里有些泛酸，以前姚南嘉就爱跟着沈明南，现在都嫁给他了，一见着沈明南目光就黏上去了。

    他皮笑肉不笑的唤道：“表弟，要上船吗？”

    沈明南放下杯盏，他看向程煜，懒懒一笑：“当然要啊，不然本王来做什么？”

    “那便一起吧。”

    沈明南撇了他身后的姚南嘉一眼，黑眸微弯：“好啊。”

    他站起身，程煜转身就牵起姚南嘉的手，走在前面。

    叶澜之从他的社交包围圈跑出来，来到沈明南身旁，他啧啧两声：“他俩真恩爱啊，太子真是恨不得把姚侧妃别裤腰带上。”

    他看了沈明南不为所动的侧脸，试探道：“三哥，嫂子看你都快望眼欲穿了，你咋回事啊，都不给个回应，该不会变心了吧？”

    沈明南漫不经心的轻应一声：“嗯。”

    “卧槽，你别吓我，你变心了？？？”叶澜之一脸不信。

    沈明南似笑非笑看他一眼，语调懒散：“变了。”

    说完，他率先朝前走了，叶澜之整个就愣在了原地，他视线不由自主的追随着沈明南，太特么玄幻了，他三哥变心了，那嫂子怎么办？

    更何况，他还亲自求了赐婚圣旨，这想解一时也解不了，不然皇上只会以为沈明南戏耍他。

    他连忙给了自己一个大耳巴子，让自己清醒一下，想什么退婚呢，他俩不可能退婚的。

    …………

    丹阳出来朝着原路返回，她身后除了自己的婢女，还有程华仪府里的带路婢女。

    丹阳给了个眼神给自己的婢女，她心领神会，立马装肚子疼：“郡主，奴婢肚子有些疼。”

    婢女手捂着肚子看起来很痛苦，丹阳皱着眉，一脸不耐烦：“真是麻烦，没看见本郡主现在要找东西吗？”

    婢女脸色青红低头道歉：“对不起郡主，可奴婢实在疼痛难耐……”

    丹阳这才看向看向带路婢女，颐指气使：“你，带她去净房，去了赶快回来。”

    带路婢女有些犹豫，丹阳柳眉倒竖，满脸怒意：“还愣着做什么？赶快去啊。”

    带路婢女这才带着人走了。

    丹阳见没人了，她脚步一转去了跟这儿相反的地方，她对长公主府了如指掌，小的时候他爹经常跟她说，要跟她这个姑姑亲近，她也来得频繁。

    只是她没有想到，一想亲近的姑姑，会是一条躲在暗处伺机而动的毒蛇！

    她心里是真的气不过，还很堵，她自认没有对不起程华仪的地方，可她竟然放蛊想来要她的命。

    丹阳从小生在后宅，什么阴私手段没见过，她才不是那种包子，任别人搓扁捏圆。

    她对长公主府很熟，她要找到证据，狠狠的告她一状，她倒要看看她谋害亲人的罪行被揭露，程华仪还如何做人！

    丹阳朝着程华仪的书房而去，她一般把重要的东西全部都放在书房，她这一路走去，避开了重要的守卫，发现竟是格外顺畅，别说婢女了，连鸟叫声都没一声。

    她来到去往书房的拱门，竟然无人把守，她眼里露出一丝欣喜，这可太好了，省了她好多事。

    丹阳走了进去，不远处初微躲在一棵大树后面，还真让她们郡主说准了，丹阳郡主一定会来长公主府的书房。

    在她的身后，是被她悄悄弄晕的侍卫，一帮酒囊饭袋，毫无招架之力，初微又拿了点树枝给他们盖上，正准备跟着丹阳进去。

    她背后有人拉了她一把，初微整个人都靠在了树上。

    “嘘，别出去。”

    浓烈的男子气息包围着她，让她格外不自在，她本要抽出来的鞭子因为听见他的声音又放了下来，初微咬牙小声道：“我不出去，你放开我。”

    余淮垂眸看她露出的一小节细白脖颈，松开了她往后退了一步。

    初微松了一口气，就听见不远处拐角传来动静，来人穿着一身青色衣衫，长得很艳丽。

    看样子，他是尾随丹阳而来的，初微这才冒了冷汗，如果刚刚余淮没有拉住她，她跟着一起进去了，那就等于间接害了她们郡主。

    就差那么一步，还好，余淮及时提醒了她。

    余淮看了一眼，就低声道：“我们好赶快离开这里。”

    初微点头，跟着余淮悄声离开了这儿。

    …………

    长公主府内游湖处。

    贵女跟贵公子们都上了船以后，船只慢慢在周围靠拢。

    贵女中不乏有些新妇，一看这个环节就知道了，这是给那群未婚男女们搭线呢。

    她们只需要摇着团扇看戏就好了。

    同样对相看没兴趣的还有迟婳等人，她已经有了相公，而且她对京城这群蹩脚公子们不感兴趣。

    再一个赵荟蔚也有了赐婚圣旨，两位公主更不可能这么随意就相看，左蕊已同杨明庭定了亲，唯一年纪大了婚事还没有着落的就是黄莺莺。

    她此时目光落在那抹蓝色锦衣上，越看越觉得不甘心，这般美好的人应该属于她才是，如果不是迟婳回京，她跟傅君泽孩子都要有一岁了！

    但好在，傅君泽还没有成亲，她还有机会，她不会就这么放弃的，她已经跟她家里人说了，如果不是嫁傅君泽，她宁愿一辈子都不嫁人！

    家里人奈何不了她，只能随了她去了，黄莺莺抿唇，掩下眸中痴色，她绝对不会成全了迟婳跟傅君泽。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    生物钟调不过来了，每天裸更……

