    汉默工业。

    虽然无法与站在金字塔顶端的斯塔克工业相提并论，但它仍是军方的重要合作伙伴，也是一家集研发、生产与销售于一身的大型军工企业。

    罗德上校从托尼手中带走了一具钢铁战甲，军方也多出了一个战争机器，而汉默工业就是帮忙打造战争机器的主要参与者。

    伊凡进入汉默工业的时间点要比战争机器出现早一些，而他的出现，也为汉默长久以来一直想要打败托尼·斯塔克成为全球第一军火商的愿望提供了基础。

    伊凡带着自己研发的反应堆，瞬间成为汉默工业的首席科学家。

    恰如洪非所言，伊凡在汉默工业得到的支持是空前的，所能动用的资源也远超预期。

    这一切，都源自于汉默对托尼的厌恶乃至于憎恨。

    托尼对身边的人都时常出言不逊，更何况是身为竞争对手的汉默，在托尼口中他几乎一文不值。

    伊凡，就是他反败为胜、重振声威的钥匙。

    得到支持后，少言寡语的伊凡立刻开始了自己的行动，不过他没有按照汉默所言去批量制造可穿戴的战甲，而是直接开始生产全机械士兵，唯一一件能够穿戴战甲，也是他为自己量身定制的。

    期间汉默虽有不满，但也没有因此而得罪伊凡这个宝贝，只不过加大了对他的监管力度，看得出，他不会放任伊凡再离开。

    机械士兵也能用，甚至亮点更多，汉默不怕军方不买账。

    刚刚落下帷幕的斯塔克工业博览会可是让他眼馋不已，他已经迫不及待地想要做一场汉默工业博览会，从托尼手中攫取更多的声望和利益。

    得益于洪非提供的托尼版反应堆图纸，伊凡参考之后在自己的研究成果上更进一步，他的战甲和武器打造速度远超预估，更多的时候都是在设计机械士兵和控制程序。

    收到洪非的消息之后，伊凡冷静地关掉电脑，联系汉默。

    片刻之后，接到消息的汉默马不停蹄地赶道伊凡身边。

    一进门，便见汉默张开臂膀用夸张至极的语气说道：“哦，天呐，我最尊敬的首席科学家，你真的完成了吗？”

    伊凡默不作声，冷酷地点了点头。

    汉默迫不及待地来到机械士兵身旁，“快，让他们动起来我看看！”

    伊凡来到电脑前一番操作，机械士兵胸膛光环点亮，眼部的光板也跟着明亮起来。

    接着，他又在汉默的吩咐下控制士兵做出了各种动作，汉默看得惊呼连连，兴奋异常。

    “非常好，伊凡，我要开一场发布会，就今天，今天晚上，我要让所有人都见识到什么才是真正的钢铁军团，有了这些可爱的小东西，我保证军方一定会像嗅到血腥味的鲨鱼，我仿佛看到了数之不尽的订单和财富，托尼·斯塔克那个讨厌鬼一定会被我踩在脚下！”

    汉默激动地言语了半天，最后拍了拍伊凡的肩头，招呼人道：“好好招待我的得力助手，哪怕他想要总统夫人也要想办法给他带来。”

    说罢，他转身离开，一路脚步轻快。

    伊凡默默然地看着他的背影，眼中古井无波。

    中午，汉默工业即将举行发布会的消息迅速传开，受邀者涵盖各行各业的大资本家，当然最主要的客人还是军方，以及斯塔克工业的主人。

    目前，托尼已经签署了文件，将公司CEO一职交给了佩珀。

    接到消息的佩珀非常疑惑，她知道托尼和汉默的恩怨，所以更不明白汉默这是想要干什么。

    “娜塔莉，最近汉默工业有什么新产品吗？”

    娜塔莎摇头，她只知道托尼去大闹神盾局，带走了霍华德留下的物品，作为交换，她继续留在斯塔克工业卧底。

    弗瑞对托尼的算计原本十分稳妥，只等托尼开始自暴自弃后突然出现展开劝说和“拯救”，可谁也没料到会被人中途出场搅合成一团乱麻。

    更关键的是，托尼居然提前解决掉了自身中毒的问题。

    那个神秘人为什么知道托尼中毒了？他又是为什么会知道解决的办法？他为什么要帮助托尼？结合对方之前的行为举动，他究竟是什么立场？

    这些问题都是神盾局迫切想要弄清楚的。

    这也是她继续卧底下来的主要目标，从托尼三番五次遇到对方的经历来推测，这个人未来还会出现。

    守株待兔，以逸待劳。

    关于汉默工业，娜塔莎很了解它的过去，但最近汉默做了什么她还真不知道。

    佩珀有些疑惑，但出于礼貌并未回绝对方的邀请，于是便道：“娜塔莉，今晚你跟我一起去。”

    她已经从托尼口中知道娜塔莎的真实身份，带上她等于随时带着一个保镖。思考片刻，她又把这个消息告诉了托尼。

    洪非也看到了新闻，但他提前从伊凡口中知道了这个消息。

    他也需要做准备。

    一套黑衣，一张金属面具，一柄刀，齐活儿。

    戴了几次头套之后，洪非感觉不太舒服，于是用回了面具。这次的面具全金属打造，通体黝黑，形貌狰狞可怖。

    “炸药都放好了吗？”

    “老板放心，全部就位了。”塞缪尔将一个小东西地给洪非：“这是引爆器。”

    洪非接过，又问：“确定威力足够？要不在多弄点？”

    塞缪尔皱着脸皮：“老板，绝对够了，要是再多，那岛可就没了，说不定还会威胁到市区。”

    “行吧。”

    入夜，洪非在地下空间换装结束，跨上摩托正要出发，赵海伦突然找来。

    “老板，她在上面等你。”

    洪非想也不想：“带她下来。”

    “明白。”

    不一会儿，赵海伦来到地下，她还是第一次知道庄园地下还有数层广袤的空间，一时盯着此处的陈设和众多物品好奇不已。

    来到面前，她也没认出面具下的洪非，只是疑惑地盯着面具看来看去。

    洪非只好以正常的声音询问道：“找我什么事？”

    闻声，赵海伦一惊，随后再次打量着他的装扮，“你又要出去？”

    “对。”

    确定了这是洪非，她便不再犹豫地靠近过来，伸手在洪非的身上摸来摸去。

    “这是普通材质的衣服，也没有防弹衣，你平时就穿这些？”

    洪非拉了拉衬衣：“牌子，鸿星尔克。”

