    景月从外走了进来，道：“殿下，侧妃娘娘求见。”

    北宫腾霄转了转眸子，道：“让她进来。”

    “是。”

    下一刻，楚姣梨便缓缓走了进来。

    北宫腾霄抬眼瞧了一下她，道：“何事？”

    楚姣梨抬起手上的点心盒，道：“这是皇祖母要我转交给你的桃花酥, 刚刚还还没来得及跟你说。”

    北宫腾霄俯首看着书案上的奏折，道：“本宫不喜吃甜食。”

    见北宫腾霄不领情，楚姣梨蹙着眉劝道：“皇祖母让我尝过一块，真的很好吃。”

    闻言，北宫腾霄有些意外地挑起了眉，太后做的糕点，除了分给皇子皇孙外, 只让极个别得宠的妃子尝过，看来太后确实很喜欢她。

    他露出淡淡的笑意，道：“那便赏给你吧。”

    闻言，楚姣梨露出欣喜的笑意，确认道：“真的？”

    “嗯。”北宫腾霄平静地应了一声。

    “谢谢！”楚姣梨笑得雀跃，便要转身离去。

    “等等。”北宫腾霄凝眉叫住了她。

    楚姣梨转过了头，只见他道：“若你要出门，酉时之前必须回来。”

    语落，楚姣梨笑得更灿烂，道：“好嘞！”

    瞧见她一蹦一跳地走了出去，北宫腾霄单手支着下颔，有些纳闷地道：“这么五大三粗的性子，是怎么讨皇祖母喜欢的？”

    景月笑着道：“还不是殿下相助么？您瞧侧妃娘娘高兴的。”

    北宫腾霄抬手揉了揉眉心，道：“希望她能明白，本宫只是在利用她。”

    景月摇了摇头，道：“瞧侧妃娘娘心思单纯，怕是明白不了，而且属下也觉得，您对侧妃娘娘也没有您说的那么无情……”

    北宫腾霄微微眯起凤眸, 道：“你的意思是本宫处处留情？”

    景月旋即低下了头, 道：“属下不敢。”

    北宫腾霄抬起手指在桌面上有规律地点着，沉思了一番，道：“本宫绝对不可能喜欢这样粗枝大叶的女人。”

    他定然不会承认自己对她有那么一丝的关怀，若是没有楚姣梨，他或许不会那么避退她，但他已心有所属，又怎能再多看她人一眼？

    他抬手抓住了自己心口处的衣物，严肃地蹙起了眉。

    梨儿，本宫的心里，只能装着你。

    薯香门第。

    楚姣梨从马车上走了下来，提着点心盒进了门，瞧见坐在窗边哼歌的楚姣杏，笑着道：“姣杏，我带好吃的来了！这是皇祖母做的桃花酥，比起你做的点心一点儿都不差呢！”

    谷珈

    楚姣杏转过头，便见到了喜笑颜开的楚姣梨，起身拥住了她，道：“欢离！你去哪儿了？这么久不来见我。”

    楚姣梨笑着拍了拍她的背，道：“等会儿我慢慢和你说。”

    “好！”

    须臾, 两人坐在雅间里，楚姣杏听着楚姣梨将近些日子的事情讲了一遍，不禁诧异万分，道：“天哪，你恰巧背会了家规，这也太幸运了吧！看来那北宫腾霄无意间可帮了你大忙！”

    她思考了一下，忽然有些后怕地咽了咽口水，道：“千秋也是太后娘娘的皇孙，我若是跟千秋成了婚，说不定哪天太后召见我，也要求我背家规呢，不行不行，等我们成婚的那日，我便要将家规牢牢背熟才好。”

    楚姣梨点了点头，道：“是啊，太子妃便是没有背熟，可被皇祖母一顿数落呢，我在她身旁都替她尴尬。”

    楚姣杏挑起了柳眉，道：“这可真是奇怪，向来把规矩放在首位的项旖旎，怎会这样出大丑？”

    楚姣梨咬了咬唇瓣，道：“这我也不知道，近些日子我都被禁足，北宫腾霄来我那淳离殿也很频繁，太子妃像是赌气似的，老往项侯府跑，不过……我觉得，这些结果，好像是北宫腾霄有意为之。”

    闻言，楚姣杏顿时来了兴趣，道：“哦？怎么说呢？”

    “玲珑说，现下府里传言，太子妃失了宠，两人的关系好像并没有我想象中的好，这一切都始于她与我炫耀得宠之后，方才我与她回府的时候，北宫腾霄瞧见她路过，还故意表现出对我很亲昵的样子呢，说不定背诵家规，是北宫腾霄事先就知道的，他纵容太子妃频频回娘家，就是故意要让太子妃出丑呢。”

    闻言，楚姣杏睁大了眸子，道：“可是，让项旖旎出丑，对他来说有什么好处呢？”

    楚姣梨摇了摇头，道：“要是没什么深仇大恨，我都难以理解。”

    语落，楚姣杏不由得顿了一下，神色有了些许复杂。

    她心事重重地拿起了一块桃花酥，却被楚姣梨抢了过来。

    楚姣杏挑起眉，道：“怎么？”

    楚姣梨小心翼翼地将桃花酥放回碟子中，道：“皇祖母亲自做的糕点，也不知道何时才能再吃一回，现下只剩三块了。”她将碟子放回食盒中，笑着道，“给你妹妹留一些吧？”

    楚姣杏会心一笑，道：“那我替她谢谢伱了。”

    楚姣梨扬起唇角，道：“我在这北冥无依无靠的，我也想和你们做好朋友，希望她不会讨厌我。”

    楚姣杏亲昵地握住她的手，道：“哎呀，你放心好了，姣棠那性子，多给她喂些糕点，她便会跟你亲得不得了，她才不是那么小气的人呢。”

    闻言，楚姣梨这才放下心来，道：“那便好。”

    皇宫，岑岭殿。

    “啪”的一声，一本皇室家规被北宫千岭甩在了桌上。

    项迤逦不解地仰头望着他，道：“千岭哥哥，你……怎么了？皇祖母没有考问我家规的事情，你为什么不高兴呢……”

    北宫千岭来回踱步，烦扰地抬手揉了揉眉心，道：“你没被考问，还不是因为你姐姐替你担着？”

    项迤逦有些委屈地蹙着眉道：“千岭哥哥，你怎么能这么说呢？这家规我是背了的，即便皇祖母考问了我，那也是可以过关的呀……我背了那么多天，你为何竟这样埋没我的劳动成果……”

    北宫千岭蹙着眉道：“你为何会特地去背？什么时候的事？”

    “就是数日前，皇祖母找了你和太子殿下那一回啊，我不是问了你皇祖母说了什么么？你说她改日要看看皇孙的女眷，我也知道皇祖母最看重规矩，自然是要提前准备妥当了……”

