    “你……你放开我啦。”

    忽然旁边传来少女带着羞涩和不知所措的声音。

    却是宁青筠回过神来，发现自己的手腕正被秦克拉着，脸蛋顿时红得发烫，四周不少学生投来的惊讶目光，更让她心里慌慌的，连带脚步都有些软软的。

    尤其是手腕上的肌肤传来滚烫滚烫的触感，让她的心跳砰砰砰地响起——她穿着的是长袖校服，但秦克是直接握住她接近手掌的位置，两人的肌肤是直接触碰在一起的。

    感觉着手掌里传来的滑腻柔软，秦克有些不舍地松开了手。

    宁青筠像是触电般收回小手，她可从没被男生这样的触碰过，心中涌起的陌生感觉让她不知道如何应对，她努力平伏着急剧的心跳，目光盯着脚下，红着脸低声道：“谢谢……其实你刚才不必为我……”

    秦克故意道：“啥？学委你是不是误会什么了？你该不会自恋以为我是替你出头吧？”

    宁青筠愕然抬头：“……”

    秦克双手抱在脑后，一副痞赖狂傲的模样：“所以说啊……你们女孩子就是爱胡思乱想。我纯属只是瞧那个家伙不顺眼而已，与你根本没关系。呵，居然有人在我面前如此嚣张，我都没嚣张起来呢，他倒比我还要傲，这让‘天下第三’的我怎么能忍得下这口气！”

    宁青筠定定地看着他那嚣张跋扈的神色，忽然卟哧地笑了出来。

    “你笑什么？”

    “我想你这人，嘴里总没句真话。”

    “我说的真是真话，超级真的真话好不好？还有啊，学委，你有没有发现，所有的假学霸，情商都不会高，比如刚才那个家伙，简直是脑残反派的举动啊！”

    “那全文彦向来如此，听说他仗着成绩逆天，甚至连老师都打敢耳光，也就你，敢招惹这样的狂人……”

    宁青筠白了秦克一眼，但想到他刚才挡在自己面前，狠狠地怼那全文彦的情景，心里不知怎的便暖暖一片。

    “学委，你这是表扬自己？你那句‘你是哪位’才是打脸效果绝佳啊。”

    “我……我只是看不惯他的做派，又不会说别的话来怼他而已。如果像你这样牙尖嘴利，我定会用别的话语将他气得发疯。”

    “你就不怕那狂人动手？”

    “反正有老师们在呢。”宁青筠嘴里这样说着，却不由想到，如果不是这家伙站自己身边，自己会不会有这样的勇气？

    这个想法让她莫名有些心慌。

    秦克忽然叹了口气：“说来学委你没get到刚才我话里的‘key point’。我说那家伙是‘假学霸’，其实是想说，真正的学霸，或者学神，应该是双商奇高的天才，比如我。”

    宁青筠本不想在这样的场合继续和这家伙说笑的，但这家伙摆出来的神色太过“讨厌”，她忍不住笑着捶了秦克一下：“你能不能别这么骄傲自大？连全文彦怕都没你这么骄傲。”

    秦克被少女的小拳头打得全身骨头都酥了几分，我的妈耶，学委你能不能别这么可爱？虽然我的目标是征服星辰大海、现在还没找女朋友的打算，但你再这样可爱下去，我可不敢保证会不会改变主意啊！

    他强行将自己的目光从宁青筠那好看得有些炫目的笑颜上移开：“学委，今天的考试加油啊，万一我考失手了，就靠你的成绩来打脸那家伙了，不然我今天的表现，就会成为樱园的笑话了。”

    “谁叫你胡言乱语的，我有把握能胜那家伙，早就顶回去了。”

    宁青筠顿了顿，轻咬薄唇，低垂眼帘，小声道：“你……你也要加油。”

    “谢谢。”秦克看看她这样子，不知怎的涌起一股从没有过的冲动来。

    “学委。”

    “嗯？”

    秦克露出阳光般灿烂的笑容，举起手掌道：“我们一路赢下去，一起去省赛啊。”

    宁青筠略一迟疑，举起白皙的小手与他“啪”地击了下掌，认真道：“我会全力以赴的！”

    秦克意气风发：“走吧，我们进入考场了！”

    ……

    看着秦克和宁青筠一前一后地通过安检和人脸识别闸机，樱园的老师们忙招呼着余下的参赛学生入考场。

    老郑刚刚结束与澄空老师们的“斗嘴”，他喃喃低语道：“秦克啊，你今天可得真给我争口气，不然今天我的老脸就要被打得啪啪响了。”

    ……

    秦克来到自己的考室，看了下同考室的名单，居然只有他一个是樱园高中的，更神奇的是，或者应该说“怨家路窄”的是，他居然与澄空的全文彦、池嘉慕一个考室！

    秦克吹了声口哨，有意思，就喜欢这样戏剧的安排。

    秦克没走开，就倚在阳台的围栏边，懒洋洋地抱臂盯着楼梯口。

    刚才澄空想从心理层面来打击樱园的学生，秦克不介意来一次以牙还牙！

    他继承了老爸的一米八高大身材，校服拉链半拉不拉，里面衫衣的领口扯开，还故意弄乱了原本就有些天然卷的头发，配上那刻意露出凶光的眼神，学足了老爸那痞里痞气的不良中年神色，让进入考室的学生们都不自觉地避了开去，当然也有个别女生觉得这样的男生痞帅痞帅的极有魅力，大胆地朝他抛媚眼，秦克一概不理。

    过了十多分钟，目标人物出现了。

    眼镜男全文彦和浓妆女池嘉慕一起从楼梯里走上来，见到痞性十足的秦克不由一惊，全文彦甚至下意识地退后两步。

    秦克笑嘻嘻地上前，替他理了理衣领：“哟，这不是全同学嘛，我们可是一个考室，多多指教啊，还有，考完别走这么急，咱们慢慢算账。”说罢嚣张地轻轻拍了拍全文彦的脸，眼中凶光闪动。

    正所谓表面越凶的人骨子里越懦弱，像全文彦这样只敢在学校里横行的学霸，何曾试过与这样的“痞坏角色”打交道，加上先前就在秦克手里吃过瘪，留下了心理阴影，这时竟全身僵硬，不敢反抗。

    秦克挑衅的目光落到旁边的池嘉慕身上，后者脸色一白，退后几步，脚步踉跄差点没从楼梯上滚下去。

    全文彦居然立时闪开了，甚至没去扶她。

