    徐念自然也知道了玩家自创武学出极品的事情。

    一开始他还想着演武台这个坑不会有玩家再去碰了，毕竟这就是个无底洞。

    按照徐念的计算，没有一万贡献点，不可能出绝学的。

    而当你有了一万贡献点，直接买绝学不好吗？

    干嘛要自创？

    可现在不一样了。

    师太这个欧皇玩家插手进来，把把出金都没问题好吗？

    当然，他也是希望师太继续下去的。

    毕竟玩家们掌握的武学，他这个掌门也都能全部掌握，而且还是完美掌握。

    举个例子。

    《八门遁甲》这个绝学，玩家也就把‘开门’激发而已。

    但徐念却可以直接激发到“死门”！

    虽然之后自己可能会直接死亡，但他现在是确确实实的能够完美掌握的。

    玩家的优势是在于不会直接死亡。

    徐念想要变强，就必须需要玩家不断的提升。

    最好是像师太别爱我这样的玩家出现，越多越好！

    这样他才能以最快的实力进步不是吗？

    领悟了《八门遁甲》之后，徐念的也是按捺不住心里的躁动，毕竟他也是很向往凯皇的最强招式——夜凯！

    还有！

    激发《八门遁甲》后，浑身散发出来的蒸汽。

    也不知道能不能在这个世界展现出来。

    运转内力一周天，徐念也是迫不及待的就体验了起来。

    “开门！”

    伴随着内力涌动，徐念感觉自己的大脑瞬间清明了起来，身体周围更是凝聚出了一层自下而上，肉眼可见的气流。

    虽然还没有颜色，但确确实实能看到这样的存在。

    不止如此，他在这一刻，更是感觉身体得到了全面的提升，不管是力量还是速度。

    现在的他，感觉能一拳打死一头牛！

    没问题了！

    至少《八门遁甲》和他想象的是一样的。

    关闭‘开门’之后。

    一股说不出的疲劳感瞬间袭来，而徐念的内力更是只剩下了不到三成。

    也就说刚才那开启的一瞬间，他就已经消耗的差不多了？

    这才开启多长时间？

    一分钟都没有吧？

    果然这种变态级别的绝学，不是一般人能驾驭啊。

    现在的他都已经是七品武夫了，可顶多就是开启那个状态不到一分钟。

    这要是继续开启，一直到死门……

    恐怕都还没开启死门，他就得先一步嗝屁了。

    越是开启，身体越加的承受不住。

    现在只是疲劳感和内力大幅度流失，往后恐怕就是经脉受损，危及生命了。

    绝学虽好，但也得有那个命啊。

    盘膝调息了许久，徐念这才感觉精气神恢复了一点，整个人的气色也渐渐的恢复了过来。

    不得不说，现阶段想要练一门绝学，实在是太难了。

    内力才是基础。

    绝学武功几乎都需要内力催动。

    内力不足，恐怕连一招都放不出来。

    内力啊！

    怎么才能把内力给提升上来？

    单靠调息肯定是不行的，速度太慢不说，花费的时间还太久。

    只能从其他的灵丹妙药，或者提升内力的武功秘籍出发，再不行就得找人给自己醍醐灌顶。

    对方把一身功力都传给他，这样也不是不行。

    ……

    《八门遁甲》被创造出来的消息，自然是在玩家内接连散布。

    毕竟这可是玩家第一本自创的绝学！

    想到这里，一些玩家就按耐不住躁动的内心了。

    这样的事情他们怎么可能错过？

    必须体验一把！

    但可惜他们的运气似乎都不怎么好，别说是绝学了，连一本高级点的都没有出。

    所以这种事情只能将希望放在师太的身上，似乎只有师太才能帮他们出金。

    不过在出了《八门遁甲》之后，师太也选择了放弃。

    具体的原因也就君临他们四个人知道。

    天赋带来的奖励的确不错，但如果一直利用这个天赋来搞事情，策划恐怕会盯上师太。

    到时候他们想要继续玩下去可就难了。

    正午时分，玩家们也都开始陆续的下线吃饭了。

    徐念也是摸了摸有些发瘪的肚子，无奈独自去了厨房之中。

    他不是玩家，只能在这里自己弄点吃的。

    好在门派里还有不少东西，简单做点还是可以的。

    但当他刚走进厨房的时候，一股诱人的香味从厨房里面飘了出来，勾动着他的味蕾。

    “小当家，你这手艺不错啊，居然在游戏里做饭还能做的有模有样。”

    “我可是专业的厨师，蓝翔毕业的！”

    “蓝翔不是学挖掘机的吗？”

    “我用挖掘机炒菜不行吗？你就说吃不吃！”

    听着他们的谈话，徐念不由得感慨玩家的专业性。

    厨师都有了。

    以后说不定还有更多的人加入其中。

    迈步进入厨房之中，玩家们也都是纷纷转头看了过来。

    手拿厨具的玩家叫做小当家，是第一批玩家中有天赋的那最后一人。

    第一批玩家里有天赋的一共就四个。

    邪恶大凶女王莫甘娜、师太别爱我、草莽英雄许仙、小当家。

    许仙的天赋主要在草药方面，不过他似乎并没有打算当一个生活玩家。

    徐念也就放弃了这个没眼光的玩家。

    小当家的天赋则是在厨艺上。

    【山珍海味：所做的食物将带有不同效果的加成，且再出锅揭盖的那一刻，食物会散发出刺眼睛光。】

    好家伙。

    真就是冒金光的食物了？

    而且小当家做的食物还有加成效果，完全就是玩家中的绝对辅助啊。

    “掌门来了！”

    “这吱儿掌门怎么还开始到处乱跑了？”

    “拜托，我们是玩家不用担心饿肚子，但掌门这个NPC还是得遵守规则的。”

    “这种高自由度的游戏就是好，NPC都知道自己做饭吃了。”

    “……”

    小当家急忙将菜捞出装盘，和其他几个玩家站在一起。

    掌门都来厨房了，那肯定是想要做饭，反正他们也是第一次尝试在游戏做饭吃，倒不如和掌门一起。

    “掌门，一起吃点？”

    小当家端起盘子笑道：“我刚做出来的，你尝尝？”

    这种游戏环境下，不能将NPC当成单纯的没脑子的人物。

    而是得将其当做一个活生生的人才行。

    毕竟这位可是他们的掌门，一旦发现有什么不对的地方，恐怕他们这些玩家就要倒霉了。

    好感度可是必不可少的模式！

    所以他们不能将这款游戏当成一个简单的游戏了。

    徐念轻轻点头，上前拿起筷子夹了一口。

    “不错，色泽和香味都有了，想不到我玄黄派内还有你这般有天赋的弟子。”

    徐念尝了口，瞬间就瞪大了眼睛。

    这就是个简单的菜品而已，入口瞬间让他感觉有种想家的感觉。

    天赋玩家都这么恐怖的吗？

