    小虎子懒洋洋答：“打给他们做什么？他们让叔去找我过来，我就过来了。他们还想怎么着？”

    “你这孩子！”薛凌掏出手机，按了阿虎的号码，拨打过去。

    一会儿后，阿虎接听了。

    ——嫂子，你好你好！早些时候阿源已经打给我，说小虎子去了你们家。有你们看着他，我就放心了。你们后天要来省城，到时拽着他一块上飞机就行。

    薛凌好笑问：“阿虎，你当爸也十几年了，怎么看不住小老虎，让他给逃了一天一夜才发现？你们是怎么当虎爸虎妈的？”

    阿虎哈哈大笑，转而无奈叹气。

    ——嫂子，今天我被阿青狠狠骂了一顿，甚至还说了很难听的话。这孩子，确实需要好好管教了，不然这样下去可不行。

    薛凌提醒道：“你对孩子的经济没个管辖，让他太自由，不是什么好事。他现在就在我跟前，我不需要藏着掖着偷偷说。你的银行卡或信用卡都不能丢给孩子，自己保管好。除非是他自己赚的钱，不然不能让他花得自由。”

    “哎哎哎！”小虎子腾地坐起来，没好气道：“婶子，哪有你这样子拆台的啊？俗话说得好，没钱是万万不能，你是要将我逼上绝路啊？”

    薛凌好笑对着手机问：“阿虎，你听见没？”

    ——这臭小子！嫂子，甭跟他置气，等他回来了，我啥都不给他。你说得对，孩子就不能太骄纵。我的观念错得离谱啊！昨天收到这臭小子学校发来的成绩单，我看了一眼，差点儿就被气得血压太高。五六个科目，就没一科及格的！英语和语文，还有那个数学，都是二三十分！考个屁啊！这是考试的成绩吗？丢死个人！阿青骂得我都不敢抬头，就一个劲儿道歉。她之前总说孩子得多读书，不管男女都需要读。我也不知道是脑子抽了还是咋了，跟她说教女儿就好，儿子以后得去学做生意。可他连简单的数学竖式都算不好，以后做生意估计连算账都不会！

    薛凌轻笑解释：“现在的人做生意，用的是电脑，是办公室软件。不仅要会算数，还得会电脑才行。阿虎，学识不能忽略了。”

    ——是是是！等他回来，我就将他锁在家里，让他看上好好学习。

    阿虎的嗓门大，客厅就他们两个人安静得很，手机清晰将他的嗓音传了出来，小虎子听得吓了一大跳，“爸！你开玩笑的吧？”

    ——不开玩笑！等你回来了，就必须这么干！

    小虎子震惊极了，偷偷瞄了一眼薛凌，脸色有些难看。

    薛凌跟阿虎又聊了一会儿，随后挂断了。

    这时，程焕然端了一个小锅从厨房里出来，“鸡蛋煮好了。”

    薛凌解释：“用毛巾包着裹上，然后慢慢敷。”

    程焕然俯下看了一眼，道：“明显好多了。”

    接着，他取了毛巾，将鸡蛋包裹住，递给小虎子。

    小虎子接过，慢悠悠敷着。

    薛凌打开了电视，陪着他一块儿看。

    十点多的时候，薛凌走去几个孩子的房间，叮嘱他们刷牙喝水早点儿睡觉。

    “小虎子，你也回房间早些歇息吧。”

    “哦。”少年懒洋洋应声，慢吞吞晃着鸡蛋。

    外头零下几度，半夜温度更低，到了下半夜几乎是滴水成冰。

    暖融融的房间里，一个个睡得极沉。

    隔天早上，薛妈妈和爸爸起床烧水准备煮饭。

    众人陆续都醒了。

    程天源喝着温水，提醒薛凌出去的时候要套多一件毛衣，因为外头实在冷得很。

    “窗口都是冰渣，看着就冷。”

    薛凌答应了，转身去敲几个孩子的门。

    “快八点了，都起床了！”

    天气冷，几个孩子都赖床起不来，直到八点半左右，才先后起来洗漱吃早饭。

    薛妈妈提醒：“锅里的粥在保温，包子和馒头都在蒸炉里，热乎着呢！”

    几个孩子有人盛粥，有人取包子，有人拿筷子或汤匙，很快准备就绪吃饭。

    吃了一半，程焕然后知后觉想起什么，问：“万铭呢？怎么没瞧见他？”

    小欣和小崇翻了翻白眼，继续吃着早饭。

    薛扬啃着馒头，咕哝：“他不是自己睡一个房间吗？肯定还没起来。”

    程焕然作为老大，不好推卸大哥的责任，走去小虎子的房间敲门。

    不料敲了好半晌，仍是一点儿声响都没有。

    他狐疑摸了摸门，发现里头似乎有些冷，想着彼此都是男生，不用忌讳太多，干脆推门进去——房间里冷冰冰，一人也没有。

    他看着干瘪瘪的被子，一股不祥的预感涌上心头。

    “这小子——八成是跑了！”

    程天源接到大儿子的电话后，赶忙拨打了小虎子的两个号码，不料都提示关机。

    他暗觉不妙，随后给阿虎拨过去。

    ——什么？！昨晚他逃出去了？！糟了！肯定是我和嫂子聊电话的时候，他听说回来后我要没收他的银行卡，将他拘在家里读书，他一听受不住，提前溜了！

    程天源蹙眉问：“你跟凌凌怎么能当着他的面商量？罢了罢了，现在说这些又有什么用！现在该怎么办？能有什么办法找到他不？”

    ——这？这我也不知道！他整天乱窜，跟一只猴子一样，哪有那么容易找！

    程天源直觉心累，暗自庆幸自己三个儿子省心多了。

    “他还没成年，身上的银行卡都是你的吧？你去银行调查一下，最近的消费记录在哪儿。如果可以的话，一并将那些卡都挂失。他仗着自己身边有钱，想去哪儿就去哪儿。我们又不能绑着他，别一会儿找到后，他转身又溜了。”

    ——好好好！我现在就去开卡的银行。兄弟，你等我电话啊！

    程天源应好，挂断通话，叮嘱员工看好仓库，又给他们提前发了工资和过年红包，随后匆匆开车回家。

    薛妈妈苦笑：“几个孩子都出去帮忙找了。我把我的手机给然然，这样他可以跟你联系。”

    “好。”程天源匆匆倒了一杯水喝，转身又出门。

    刚上车，还没来得及发动，手机振动了！

    阿虎打来了电话。

    ——那混账小子昨晚三点多跑去帝都一家五星级酒店要了一间大套房，刷了一千六百多块！这是最后一项记录，早上到现在都还没有记录。

    程天源听了酒店的名字，很快猜到了位置。

    “那家酒店在老城区改造的新区里，离这边不算远。我现在过去找他。”

    ——兄弟，辛苦你了……真是对不住！

    程天源低声：“阿虎，客气话咱们不用说。只是小虎子这样子下去可不行。想当年我们认识的那个雨夜，阿民带着你半夜来找我们卖自行车。当时的你为了给大娘筹几百块的手术费焦头烂额，可现在你儿子住一夜就花了一千六百多。”

