    听完几人的所有意见后，老朱眸光闪烁着，小半会后，心中有了主意，转身，看着四人，道：

    “……就按照于谦说的去办，你们四人全部给咱进去小世界，给咱严密监控这狗杂碎的一举一动！

    另外，告诉所有皇子皇孙，这一方小世界的各大势力的关系，另外，原定的规则不变，咱知道你们都有各自看好的诸王，皇孙。

    但考校之事，你们谁要是敢给咱泄漏了，别怪咱不客气！”

    老朱虎目闪烁着凶光。

    一股杀意流露出来，配合着大明庞大的气运，让四人瞬间跪在地上，心里不敢生出半点反抗之意！

    “是，臣等必将恪守本分，不越雷池半步！”

    此时，无论是羽化田、曹正淳、朱无视，还是于谦，所有人脑门上都渗出了一层细汗，陛下之威，恐怖如斯！

    “去吧！”挥了挥手，老朱转身直接消失在了大殿之上。

    留下了面面相觑的四人。

    大殿内。

    于谦看了三人一眼，而后道：“三位，既然是一场针对肖坤的严密监控下的考校，那我们就必须要从长计议了。

    ……一切的前提，是保证诸王和皇孙的安全！”

    “于大人请说！”

    朱无视对于谦拱了拱手说道。

    曹正淳跟羽化田对视一眼后，也朝着于谦看来过来，对于于谦，他们还是很佩服的，他们都来自大明后世。

    对这位传说中的人物都有着很大的敬佩。

    “曹公公派东厂厂卫进入皇宫，务必在短时间内，将皇宫的人换成我们的人！”于谦看向曹正淳说道。

    “呵呵，这个于大人大可放心，本督主肯定能完成！”曹正淳自信一笑，心中不禁暗道，“如果能率先掌控皇宫，那皇孙或许……”

    于谦没有理会曹正淳心里怎么想，然后看向一旁的羽化田，道：

    “至于羽督主……

    希望可以让东厂年龄偏小的厂卫，潜入各大武林门派中，保证诸位皇子皇孙的安全，我们不干涉皇子皇孙的发展。

    ……非涉及生死，不出手！”

    “明白！”

    羽化田深邃的眸子平静的如一汪水，让人看不出半点异样，于谦同样不在乎，而是看向朱无视，道：

    “……至于神侯，护龙山庄的精锐我希望可以放在各府衙门之中，侠以武犯禁，遇到万一，我们也可以以当地朝廷势力插手。

    如此一来，既不干涉皇子皇孙，也能随时有借口对肖坤出手，防止局面失去控制，一旦遇到肖坤超出掌控……”

    说到这里，于谦眼底闪过冷光，道：

    “三位可同时出手，不留余地！”

    听到于谦的话，朱无视三人对视一眼看到了彼此眼中的震撼，如此安排，真的是没有给这肖坤留下一丝余地。

    让曹正淳控制皇宫，就是为了保证大明主世界对小世界朝廷的绝对控制，无论这个肖坤有什么打算，都不至于朝廷易主！

    让羽化田派遣厂卫进入各大武林门派，更近距离的接触到了肖坤。

    无论肖坤有什么行动，都会在大明主世界的严密监控之下。

    让朱无视控制各地官府，是一道保障，一旦某个皇子遇到危险，护龙山庄可以在第一时间以朝廷的名义出手镇压。

    之后也不会影响考校！

    一切进行的悄无声息！

    安排完一切后，于谦突然语气凝重，道：

    “……三位，有句话我不得不说，不管你们支持谁，但我希望三位能牢记陛下的话！

    不能影响考校，而且关于肖坤这块磨刀石的存在，也是绝密！

    如果搞砸了，后果我想不用于谦多说……”

    闻言，曹正淳三人顿时一凛，而后神情凝重的点点头，示意明白，在老朱之下，无人敢不听后果的乱来。

    如果是其他皇帝，他们或许还敢玩一下情况紧急，为了朝廷好的借口，从而搞点事情，但这位之下，他们不敢！

    “……既然如此，那我们就出发吧，如果遇到不可控的情况，可以联系河灵大人，不比逞强！”

    “是！”

    ……

    神土。

    老朱站在苏辰面前，道：“……上神，这肖坤可有帮手？”

    “有，不过不用担心，如果到了不可控的情况下，神土会有人出手的！”苏辰点头道。

    打手方面，苏辰是一点都不虚。有老天师、还有河神在，这二人随便一个都足以镇压这肖坤。

    “……不过，我对那孙子的系统很感兴趣，吞噬本源吗……

    不知能不能吞噬神脉，如果能的话，可不能放任下去……”

    苏辰的考虑，不得不说很有必要。

    一个能自由穿梭诸天万界，还能吞噬本源的系统，如果让它进入了大明主世界，或者大宋主世界，那自己种下去的神脉就危险了。

    最重要的是，系统这东西，不能让那些已经进入大宋跟大明的旧神得到。

    一旦被旧神得到，鬼知道会高出什么乱子来。

    “他那帮手实力如何？”见苏辰点头，老朱心中一紧，毕竟那穿越者是可以穿梭诸天的，绝对不能小觑！

    “……现在还很弱，不必担心！”苏辰安慰道。

    老朱心里松了一口气，心中已经暗暗决定，不管是肖坤，还是那帮手，都要死，任何能威胁到大明的，都不应该存在。

    ……笑傲小世界。

    衡阳城外十里地的一片小树林内。

    一群人出现在空地内。

    “世子！”领头的是一个面容清秀的小太监，正是羽化田实现派来保护朱高炽的人。

    “我先进城，你们乔装分批进入，先打探这个世界的消息。”

    朱高炽看着远处的城门，开口对身后三百名精锐道。

    “是！”

    点点头，朱高炽离开了三百名精锐，独自来到城门口。

    经过一番盘问，朱高炽顺利进了衡阳城，感受着衡阳城内的繁华，朱高炽心中不断思索着。

    “……首先，要先弄清楚如今是哪一年，皇帝又是谁……”

    想着，朱高炽向着衡阳城内的一座酒楼赶去。

    ……回雁楼。

    一个靠窗的安静位置。

    “客官，打尖还是住店啊？”

    店小二看到朱高炽衣着不凡，热情的凑了上来。

    朱高炽闻言一笑，拿出一锭银子，放在桌子上，笑道：“我问你几个问题，如果你答上来了，这个就是你的了……”

    “……这有五十两了吧？”店小二双眼冒光。

    “客官您尽管问，只要是小的知道的，定当知无不言，言无不尽啊！”店小二搓了搓手。

    “……我问你，如今是哪一年？”朱高炽问道。

    噗嗤——

    朱高炽话音刚落，店小二还没开口，紧跟着就听到不远处靠窗的位置上，一个白衣青年发出一声嗤笑，酒水喷了一桌子。

    朱高炽看了过去，青年也看了过来。

    “……抱歉，我想起一些开心的事情，阁下请继续。”肖坤对着朱高炽伸手，示意朱高炽跟店小二继续。

    朱高炽点点头，并未放在心上。

    “客官，这个……”

    店小二也有些尴尬，一时间不知道该怎么回答。

    一时间，有些怀疑这位是不是某个富家二代，拿自己寻开心。

