    大半年没见，自然有不少话想说，同学当中，已经有人牺牲了，这是个相当残酷的行业。

    戴老板说的“站着进来，躺着出去”，这话虽然听着残酷，可事实确实就是这样的。

    当然，一个班一千多人，稂莠不齐是必然的，有些人没能坚持自己的信仰，叛变了，落水了。

    做了汉奸。

    这种人也不值得同情。

    “这刘金宝是怎么回事儿，他也是十八罗汉之一，想不到居然是第一个落水，当了汉奸。”李孚在甲室，接触的消息要比文子善多的多，刘金宝落水当汉奸的事情，他自然是听说了。

    当初，他跟刘金宝都是组长，两人关系也算不错，而罗耀和宫慧都是老五组的，老五组的五个人，组长第一个当了汉奸。

    这话说起来，有一种恨铁不成钢的意思。

    说起来，这临训班最出名的三英，五虎将和十八罗汉有一大半都出在当初他们那个小集体内。

    那都是精挑细选出来的，个顶个的都不是孬种，当然，也有一些关系户，可关系户也不是完全靠关系，没有实力也是进不来的。

    就算是罗耀，人家虽然是被“坑”进来的，可那也是有本事的，那也是正儿八经的震旦大学的数学系的高材生，而且是早已毕了业的，还不是在读的那种。

    “刘金宝的事情我也不太清楚，可能他有自己的难处吧。”罗耀没接到许可，自然不能对李孚和文子善讲江城潜伏方面的事情，而且为了刘金宝在安全，他就更加不能把“钉子”计划透露半分给任何人听了。

    “这小子有什么难处，难道我们不能帮他吗？”

    罗耀讪讪一笑：“咱们哥三儿好不容易见一面，聚一聚，就不提那些不高兴的事儿了，中午我备了酒菜，咱们喝一杯，你们俩没问题吧？”

    “没问题！”李孚第一个响应道。

    “就你的酒量，三杯倒，到时候别回去值不了班。”文子善鄙夷的一眼。

    “那是以前，我现在的酒量可以了，别说三杯了，六杯都不在话下！”李孚不服气的说道。

    “好了，要不然，中午就不喝酒了，以茶代酒！”罗耀打圆场道。

    “不行！”李孚、文子善两人齐声反对。

    “呃……”

    ……

    “介绍一下，曹辉，也是咱们同学，三队的。”拉到餐厅，曹辉早就过来了，弄了一桌子菜。

    这靠山吃山，曹辉也知道李孚和文子善，临训班三英聚会，他有幸参加，这回头跟那些家伙有的说了。

    那自然是卖力气了，把家里能拿的好东西都弄出来了，昨天晚上给那秃顶的美国老头儿接风都没有这么隆重。

    李孚和文子善都冲曹辉点了点头，都是同学，那就好办了。

    中午这顿饭跟昨晚不同，宫慧过来了，而且，就挨着罗耀身边坐着，这谁都看出来了，宫慧跟罗耀的关系。

    这明显是女追男的格局，当然，聪明人看破不说破。

    这临训班里，喜欢宫慧的不在少数，文子善算一个，还有那个整天喜欢在宫慧眼前晃荡的顾原，还有的，那就不够看了，不到十八罗汉这个级别的，敢说自己有资格追求宫慧？

    李孚成亲比较早，进临训班时候，孩子都打酱油了，而且他老婆也进了临训班，不过毕业后，不知道分配去了哪儿，现在夫妻应该是两地分居。

    不然，凭李孚在临训班的人气，那喜欢他的小姑娘可不在少数。

    “李兄，文兄，这个竹笋炖山鸡，这可是选的上好的冬笋……”曹辉身为主人，自然是有义务给今天来的客人介绍这桌上的特色菜。

    “这条鱼是今天一早从嘉陵江里取来的，新鲜着呢！”

    “还有……”

    “好了，好了，老曹，一会儿你再介绍，先把酒拿过来。”罗耀笑呵呵的一挥手，曹辉为了中午这顿，那可是真上心了。

    这些东西只怕是山城的那些达官贵人们也未必能吃得到。

    “咱们这天府之国，山美，水甜，那酿出来的酒也是一等一香，今天中午，咱们喝的是泸州老窖。”

    “白酒呀？”

    “对呀，这天气不喝白酒，喝啥？”文子善嘿嘿一笑，看着李孚，明显眼神透着一丝不太友善的意思。

    “能不能换换成黄酒？”

    “黄酒那有什么劲儿，还是白酒好。”文子善这是在将李孚的军呢。

    “行，白酒就白酒，我今天就舍命陪君子了！”李孚一咬牙说道。

    为了照顾李孚，罗耀让曹辉把搪瓷杯悄悄的换成了小酒盅，他可不想看到李孚到时候出丑的模样。

    “大哥，为咱们今天在山城相逢干一杯！”

    “好！”

    “这以后，大哥在山城，我们可是随时过来打牙祭……”

    “行，但是今天这样的，我可供不起！”

    ……

    三杯酒下肚，李孚的脸就红了，不过，醉倒是没醉，这酒量确实有长进，没有说大话，局本部机关还是能锻炼人的。

    李孚相当健谈，说起临训班过去的趣事儿来，那是张嘴就来，文子善就比较毒舌了，经常一句话噎的李孚干瞪眼，罗耀则扮演倾听的角色，当然，也会说上一两句话，总归不是那么沉闷了。

    这说着说着就难免不提到眼下的抗日局势，李孚对继续打下去持相对悲观的态度，毕竟中日两国的军力，国力的客观事实在哪里。

    单纯比较一下的话，那中国只能是必输的局。

    文子善虽然不认同李孚的观点，但也表达自己对局势不乐观的看法，毕竟他们看到的是国军现在节节败退的情形，加上汪兆铭这样的人物都对抗战没有信心，起了投降的念头，美其名曰，争取和平。

    “你们读过《论持久战》没有啊？”罗耀悠悠一声。

    此话一出，饭桌上瞬间就冷了下来。

    李孚和文子善都怔怔的望着罗瑶，这可是在军统内部可是禁止传阅的书籍，被人看到举报的话，那是要出大事儿的。

    “怎么，你们这是什么表情？”罗耀笑了笑，“***的著作就不能读了，难道我们就当做它不存在吗，这不是掩耳盗铃嘛，知己知彼，百战不殆，这总没有错吧？”

    “大哥，这话可不能乱说，要是让人听到了，报告上去，轻者背一个处分，严重的话，那是要被关起来的。”李孚郑重的提醒道。

    “这个又不是宣扬他们的什么主义之内的，为什么不能读呢，我觉得这个写的很有道理呀，有助于我们从战略层面上去看待我们现在跟日本的这场国战，这对增强我们战胜日寇的信心是有大作用的。”罗耀笑道，这事儿他都跟戴雨农讨论过了，还怕被人告密？

    戴雨农自己都有读，到了他这个层次，怎么可能视而不见呢，就是不能够公开的讨论罢了。

    “放心吧，咱们就私下里讨论，再者说，那上面说的是不是有些道理？”罗耀道，“有道理的话，咱们为什么不能说，难道我们连这点儿分辨能力都没有了吗？”

    “也就是你敢说，我们可不敢。”文子善嘿嘿一笑，他是瞧出来了，罗耀要是没这个底气，是不会跟他们说这些的。

    这半年罗耀到底经历了什么，只怕比他们平淡而单调的生活精彩多了。

    “行了，那就不说吧，反正，我对抗战救国是有信心的，咱们泱泱中华五千年，从未灭绝，日本，尔搓小国已！”罗耀知道，他们有顾忌，不敢多说，反正他今天也就是个小小的试探。

    至于两个人会不会去向上面告密，这个他一点儿都不担心。

    除了这小插曲，这一顿饭吃的是相当和谐开心的，文子善最终还是放过了李孚，没有灌他的酒。

    虽然晚上回去不用值班，但宿醉之后，必定会影响明天工作的状态，他也不想让李孚挨骂。

    一直待到下午两三点，夏飞来禀告罗耀，说“亚德利”醒了，李孚、文子善看罗耀有事情处理，这才告辞离开了公馆。

    罗耀把两人送上汽车，就折回去了。

    ……

    “二哥，你说吃饭的时候说的那个事儿，上头要是问起来，咱们要不要说？”汽车驶出了公馆，文子善悄悄的问李孚道。

    “什么事儿？”李孚闭着眼睛，已经昏昏欲睡了。

    “就是那个事儿……”

    “那又什么好说的，大哥待咱们不错，好酒好菜的招待了，你还想着这个，还是人吗？”

    “我这不是怕大哥犯错误？”

    “大哥没你聪明，他会不知道，你呀，只当是左耳进，右耳出好了，听见没。”李孚侧过身去，吧唧一下嘴巴，“别烦我，我睡会儿，今天真喝多了。”

    文子善不再言语，但看上去颇为心思重重的样子。

    ……

    一晃三天时间过去了，罗耀已经适应了山城的气候，也把周围的环境摸了一一个遍，亚德利是个闲不住的人，这一点给了他极大的方便。

    他可以以陪亚德利的借口去了解周边的情况，还带着他去逛了两次街，在外面吃过三次饭。

    这家伙要求给他配一个浴缸，他喜欢用浴缸洗澡，罗耀给他弄了一个洗澡桶，虽然比不了浴缸，但能够舒舒服服的泡一个热水澡，对他来说已经非常开心了。

    亚德利很感激罗耀，几乎是言听计从。

    因为白天要陪亚德利出去，罗耀只能晚上工作，第三天的时候，毛齐五给他派了一个翻译过来了。

    这个翻译刚从德国留学回来，对西方有一定了解，会说德语，英文也很棒，本来是要去***工作的。

    结果被派到这里来了。

    亚德利一直很想在中国继续他的“黑室”计划，这也是他愿意来中国工作的原因之一，只是，他一直没有得到戴雨农的接见。

    更别说他一直很见的老头子了。

