    面对蔚薇的邀请，封棋心中无奈。

    如果答应了，未来的他探索的道路就变窄了，起点就得是加入猩红研究院。

    所以从现实与未来的关联性角度考虑，他必然是不能答应这个邀请的。

    哪怕答应，也得是未来的他来答应，让加入猩红研究院成为一条未来线，以此来卧底探查一些有用的信息。

    至于现实这条线在拥有绝对的影响力与实力前，还是不与猩红研究院接触为好。

    于是他当即摇头道：

    “蔚主任，实在抱歉，毕业后我打算入职虎魄研究院，毕竟在功法研究方面虎魄研究院才是我最好的选择，至于生物科学方面我的学识有限，实在难以胜任。”

    面对封棋的拒绝，蔚薇似乎早有心理准备，微笑着开口道：

    “或许你对我们猩红研究院了解太少了，其实我们猩红研究院也有功法学方面的涉猎，你完全可以在我们猩红研究院进行功法学方面的研究……不过你说得也对，在功法学底蕴上，我们猩红研究院还是不能和虎魄研究院等以功法研究为核心方向的研究机构相比。”

    “但我还是希望你能考虑我们猩红研究院，我觉得以你的天赋能涉猎更广一些，例如这次的人体种神，就是非常新颖的修炼学人体进化方面的概念，如果你来的话我们可以给予你更多的资源来进行此类研究。”

    面对蔚薇的再三邀请，他头疼不已。

    现在猩红研究院到底是好是坏他还不清楚。

    如果真是邪恶势力的话，说不定过去一段时间后，接下来要面临就是是否要背叛人类的选择。

    要是不答应，说不定第二天就得上断头台。

    答应了更是危险重重，为了保证自己可控，猩红研究院肯定会有各种控制手段，说不定还得接受人体改造，想想就不寒而栗。

    这方面的选择，只有未来线可以考虑，现实线绝不能答应。

    否则等同于给自己调高了未来线的起点难度，接下来的路就不好走了。

    但他也没有直接拒绝，毕竟还有回旋余地：

    “容我考虑一下吧，太突然了，我暂时还没想好。”

    “是我太着急了，发现你这样的好苗子，恨不得早日能和你一同展开人体进化方面的研究，如果你有想法的话，可以随时与我联系，我会给你保留提前录取名额一年。”

    “多谢。”

    “对了，你不好奇我拿你的血液到底用来做什么实验吗？往常我们想要获取其他天才的血液样本时，他们的反应普遍是想刨根问底的询问采集血液样本的目的是什么？”蔚薇一脸好奇的询问道。

    封棋：……

    好你个老娘们，这玩意能问吗？万一知道太多被你们整死了怎么办？

    想到这里，他当即摇头道：

    “每个研究院都有自己的保密内容，你想说自然会告诉我，如果不想说我问了也是白问。”

    “还真是与众不同，我所熟知的天才都有着对于未知的强烈探索欲与好奇心，像你这样的还真少见呢。”蔚薇脸上浮现迷人笑容。

    “不过这方面的研究还真不是什么秘密，虽然不对外公开，但告诉你也无妨。”

    “其实我们猩红研究院一直在研究一个项目，该如何复制天才的天赋，或者说是否能批量的打造人类天才。”

    “所以你们这些年轻有为的小天才都是我们的研究观察对象。”

    “只是这项研究至今毫无进展，着实有些可惜了，要是在这方面有有成果，能批量打造天才，我们人类的未来一片光明。”

    听到这番话，他不由得一愣。

    批量打造天才？还真是个狂野的想法。

    但在了解猩红研究院的真相前，这个观点他不敢随意下定论。

    说不定猩红研究院不是在打造天才，而是在研究该如何扼杀天才的诞生。

    猩红研究院的核心研究方向是“生物科学”，如果真是邪恶势力，就有可能在研究一种生物病毒，遏制人类天才的诞生。

    他忽然想到了已经消失的天花病毒，这种病毒曾经的宿主只有人类。

    说不定猩红研究院也在研制一种只会寄宿于单一物种的特殊病毒，从而扼杀人类的成长潜力。

    就在他胡思乱想之际，视频那头的蔚薇看了眼右下角的时间，然后微笑着开口道：

    “我还有研究项目要跟进，今天就到聊到这里吧，如果你有想法可以随时联系我，猩红研究院期待你的加入。”

    “好的，蔚主任，。”

    挂断视频通话后，封棋陷入了沉思。

    “猩红研究院基因部……”

    对于蔚薇，他内心始终保持着警惕。

    除了与沐晴记忆画面中的内容有关外，还有一个重要原因是他不能保证蔚薇是否可信。

    假设猩红研究院是根植在人类文明中的毒瘤，那么身为猩红研究院主任的蔚薇必然已经投靠了领域生物，为它们所用。

    所以无论如何，警惕些准没错。

    但在与蔚薇一番交流后，他的未来线多了一个选择。

    蔚薇给了他一年的期限来选择是否加入猩红研究院，他完全可以让其中一条未来线中的自己加入猩红研究院，以卧底的身份来探查猩红研究院内部的情报。

    这样即使牺牲，也不会影响下一次未来线上的自己作出新的选择。

    想到这里，他忽然叹气。

    通往美好未来的道路上，似乎铺满了自己的尸骸，人类文明可谓是踏着他的尸骸在前进。。

    也可以说是他用自己的一次次死亡，来推动未来的改变，使人类文明避过灾祸向着更美好的方向前进。

    对于未来的自己，他发自内心地感到愧疚。

    但如果是这条时间线上的他来牺牲，他同样会义无反顾地作出选择。

    通往美好未来的道路上本就布满了荆棘，也必将伴随着牺牲，而有些东西在他眼中超越了死亡。

    想到这里，内心的伤感扫去，他的脸上浮现笑容。

    看了眼屏幕上的时间，他掏出智能机拨通了林染的电话。

    “干饭！”

    “收到！”

