    也就是在这个排行榜张贴的同一天，陈枫回到了舞阳城之中。

    说起来也是巧，今日，正是陈枫的二十岁生日。

    韩玉儿看向陈枫，微笑说道：“陈枫，今天可是你二十岁生日。”

    “二十弱冠，这乃是一个极其重要的成人礼，咱们是去哪啊？要不要回龙神侯，请师父为你大操大办一番？”

    陈枫思忖片刻，缓缓摇头，微笑说道：“就不了，不用如此麻烦，有那么多人来，又岂是你我所愿？”

    “我十七岁生日的时候，是在乾元宗你陪我过的，十八岁生日，十九岁生日的时候，身边则是一个人都没有。”

    “今日你重回我身边，有你在，我就已经很开心了！”

    忽然，陈枫想了想，心中一动，笑盈盈说道：“师姐，正好，今天我带你去见几位朋友。”

    “那几位朋友，你上次可是见过的。”

    韩玉儿顿时一愣，然后恍然说道：“可是在烈家之时，为你挺身而出的那几位吗？”

    陈枫点头：“没错，正是他们。”

    “自从上一次分别之后还没有过去感谢他们，当然，我们的情谊无需说出这个谢字，不过上门总是要的！今日正好与他们一起过我二十岁的生日。”

    韩玉儿笑着点头：“好呀，那几位都是有情有义之辈，和他们在一起，也舒服得多。”

    然后，陈枫没有直接进入舞阳城，而是折去了城南的楼外楼，去那里买了许多精美菜肴，才提着那小小的红漆食盒，踏入舞阳城。

    他进城的地方乃是南门，直接就去了铸剑洪炉所在的地方，根本没有去到皇宫前面的城中心位置。

    所以，他也不知道武动书院张贴了排行榜的事情。

    陈枫很快就来到了铸剑洪炉附近，但是当他来到这附近的时候，却是忽然脸色一变。

    因为陈枫听到，铸剑洪炉的方向传来阵阵喊杀之声，还有人重伤濒死之前的凄厉叫声，以及兵器撞击的声音。

    而陈枫也是从这声音之中分辨出来，其中有自己熟悉的荀铮他们的声音。

    陈枫立刻身形一闪，唰的一下，化作一道紫电，便是直接来到铸剑洪炉的外围！

    来到这儿之后，陈枫立刻瞳孔一缩，目光之中露出一抹冰冷之意。

    原来，此时，铸剑洪炉之中正发生着一场大战。

    足足有数千名皇家侍卫，将这里围得水泄不通，形成了一个巨大的包围拳。

    而在包围圈之中，几十名身穿金色铠甲，实力强大的皇家侍卫，以及几位皇家侍卫副统领级别的高手，则是在场中围杀四人。

    被围杀的那四人，陈枫非常熟悉，正是荀铮他们四个！

    在旁边，则是有两个人在大群侍卫簇拥之下，正神态悠闲着看着场中占据着两个人。

    其中一个，陈枫认识，赫然正是大统领。

    而另外一人则是一名身穿黑色袍服，袍服之上绣着四爪金龙的年轻人，他满脸傲然霸气，显然身份不凡！

    此时，荀铮等四人情况已经非常不妙，四个基本上都已经浑身浴血，身负多处轻伤，但还好，伤势并没有演变为重伤。

    他们四人被几十名最低都是一星武王的高手围攻，险象环生。

    忽然，一名荀铮对面的对手，一个高大的皇家侍卫副统领，挥舞着双拳，向荀铮攻击而去，声势猛恶无比！

    荀铮眼中忌惮之色一闪而过，手中长刀狠狠向前劈出，打算将他这两招全部劈碎。

    但是，却没想到，这皇家侍卫副统领竟然是一招虚招，权势被荀铮轻松斩碎，然后荀铮用力过猛，立足不稳，在惯性带动之下，踉踉跄跄向前迈进了两步。

    那皇家侍卫副统领发出一声阴冷的低吼：“你落入陷阱之中了！”

    说着，他双腿接连踢出，踢向玄铮的胸腹之处！

    他的双腿绞动，如同蛟龙一般的一股巨大气劲，狠狠的击中了荀铮的胸膛。

    这，才是他真正的杀招！

    这一招强横无比，荀铮直接被打得一口鲜血喷出，而接着，他便是落入这皇家侍卫副统领和几十名皇家侍卫高手的包围圈里面，将他围在其中，拼命攻击。

    一瞬间，荀铮就险象环生，直接进入重伤濒死之境。

    而更加恶劣的则是，他被围攻，代表着他们四人本来背靠背形成的那防御圈，立刻破碎，再也无法互相照应。

    转眼间，另外那三人也都是落入各自为战的境地，被打的凄惨无比。

    四人一瞬间全部身受重伤。

    看到这一幕，大统领和那黑袍青年脸上都是露出一抹笑意。

    大统领向着黑袍青年满脸恭维说道：“恭喜大皇子殿下，这一次您揪出来四名奸细，那可是立下了大功！”

    原来，这黑袍青年竟然乃是大皇子。

    他满脸都是傲然之色，哈哈笑道：“这些奸细，自以为藏得深，殊不知，他们又怎能逃出我的视线！”

    “布置三个月，一朝功成，今日，父皇定会对我另眼相看！”

    大统领恭敬说道：“那是自然！”

    眼看着荀铮四人即将被杀，忽然这时候，一声暴吼传来：“住手！住手！”

    这一声住手，不单单是单纯的喊叫而已，里面更是蕴含着莫大的威势，极强的气势。

    数名皇家侍卫竟是直接被这一声大喝震得狂喷鲜血，重重地摔倒在地。

    众人目光之中都是露出一抹震惊之色：“这是什么样的实力？一声怒吼而已，竟然就有如此威势？”

    他们都是向着声音传来的方向看去。

    然后便看到，一名青衣少年手持巨大黑色利刃，向着这边缓缓走来！

    看到此人，大统领眼中，立刻露出一抹极度的恨意：“陈枫，竟然是你？”

    他咬着牙盯着陈枫，满脸都是怨毒。若不是陈枫，他也不会落得这般境地。

    而那些皇家侍卫也都是发出一阵惊呼：“竟然是陈枫？”

    大皇子也回过头来，看向陈枫，目光之中露出一抹审视之色，俯视着他，缓声说道：“原来你就是陈枫？”

    陈枫淡淡说道：“没错，就是我。”

