    在洗涮完毕之后，乔律与刘培强再次确认了一下房间没有被监听，然后才开始了他们之间的讨论，商量下一步该采取什么对策。

    乔律用手表连接上了流浪地球指挥部，罗峰以及几名高级军官的全息投影便赫然出现在房间中央。

    罗峰的全息影像开口说道：“辛苦了，乔律。你们潜入的泛太平洋防卫军团，简称PPAC的资料我们已经通过Moss全部收到。这个世界的政治格局比我们之前遇到的都要复杂，而且我们要对抗的外星文明，也依然是一个充满谜团的外星种族。”

    确实这一切就连身为穿越者的乔律都不是很清楚，只能通过这种方式来调查得知了。

    “如今我和刘培强已经成功打入PPAC的内部，若有进一步变化将会第一时间通知你们。”

    乔律接着翻开了一份电子档案说道：“至于有关外星文明的消息，他们这边有一名叫纽顿博士的研究人员，他的研究方向是利用神经共感技术，与联通人类与怪兽的大脑，从而获得其背后外星文明的消息。我觉得这个计划有可能会成功，接下来我就会尝试与他进行接触。”

    在环太平洋的电影剧情中，就是这个纽顿博士找到了使用神经共感技术联通人类与怪兽大脑的方法，从而得知许多有关先驱文明的消息，其中最重要的就是进入虫洞的方法。

    尽管进入虫洞的方法乔律也已经知道了，但有关纽顿博士除此之外还了解什么东西，电影中并没有进行赘述。

    所以如果想要获得有关先驱文明的进一步详细消息，乔律还是要去找他才能知道，而这可比进入虫洞去进行探索要简单多了。

    “他们的神经共感技术居然还能读取怪兽的记忆？”

    罗峰皱了皱眉头说道，这么一来，这项技术的价值可就完全不一样了！

    乔律也突然意识到了这一点，作为一种情报获取手段，神经共感技术简直不要太变态！

    连怪兽的大脑都可以用来读取信息，那还是什么敌人在这项技术面前能有任何秘密可言？

    这就是流浪地球在环太平洋世界的第二大科技收获呀！

    “可惜这项技术的记忆读取是双向的，在读取怪兽大脑记忆的同时，也会暴露我们这边的秘密。”

    乔律可十分清楚，这些怪兽大脑都处在一个蜂巢思维的控制之下，一旦让流浪地球的相关人员去读取这些怪兽的记忆，那么流浪地球的存在以及详细情况都会立即暴露，可谓是得不偿失。

    “总之我会想办法先让这个世界的人与怪兽进行神经共感连接，然后再从他们身上获取虫洞背后外星文明的相关情报，这样我们就不用担心会暴露自身的秘密。”

    反正环太平洋世界的秘密对先驱文明来说也不是什么秘密了，既然这是通过神经共感获得情报的代价，那就先让他们的人先去送，流浪地球肯定要留待最后才出来大杀四方。

    至于厚道不厚道什么的，又不是乔律逼他们去和怪兽进行神经共感连接的。

    罗峰说道：“如果能够成功的话，这确实会非常有用。你就继续跟进这方面的内容，目前我们对虫洞背后还几乎是一无所知的状况。”

    另一名指挥部军官也开口说道：“我们已经派出海底无人机尝试进入虫洞进行调查了，可惜即使能够绕开那里的怪兽，也依然没办法进去里面。或许进入虫洞还必须满足别的什么条件才行，目前我们的主要调查方向就是这个。”

    关于这件事，乔律是心知肚明，没有那些外星怪兽的基因，虫洞是不可能放任何东西进入到，使用无人机自然没有任何作用。

    于是乔律话锋一转问道：“关于这些怪兽的身体组织样本，除了我们收集的血样以外，还有收集到其他怪兽器官吗？”

    罗峰点点头说道：“调查团的其他小队在世界各地通过怪兽黑市已经收集到了不少怪兽器官，包括袭击悉尼的那头怪兽，我们也已经拿到了相关的身体组织样本，目前正在让生物学家们进行研究分析。如果顺利的话，我们也能掌握制造这种生物兵器的技术。”

    乔律便顺势说道：“那就让格蕾丝博士她们尝试使用这些怪兽基因来制造侦查型生物兵器，我去考察过，在这方面她们的技术已经相当成熟了。既然这个外星文明是使用生物技术的，那么进入虫洞的方法很有可能就是筛选基因，无论如何先做出来再说。”

    另一名军官回答道：“这个方案在7个小时前就有科学家团体提出，我们也正在努力地进行尝试。”

    看来是乔律杞人忧天了，根本不需要他来提醒，联合政府就已经想到了这个可能性。

    只不过他们是想到了这一点，而乔律则是十分确定这就是通过虫洞的办法。

    “那么就尽快进行试验吧，我们必须抓紧时间。”

    只要能够对虫洞背后进行探索，那么流浪地球就算是踏出反攻先驱文明的关键一步。

    流浪地球最大的敌人就是未知，无论了解到先驱文明究竟有着多么强大的军事力量，也比如今对其几乎一无所知的局面要好上很多。

    无论是乔律使用神经共感技术读取怪兽大脑信息的方案，还是派出生物兵器进入虫洞背后进行探索，都是为了这么一个目的。

    看来流浪地球调查团与中央科学院都已经取得了不少的进展，乔律便继续问道：

    “那么外交部这边情况呢？和这个世界上的政权沟通交流得怎么样了？”

    乔律可还记得上次在漫威宇宙中，就是外交部在纽约大战中帮了大忙，叫来了全世界的空军支援为登陆部队提前取得了制空权，才让流浪地球的损失降到了最低。

    那么这一次外交部又是否能够说服这个世界的联合国，让他们真正团结起来对抗先驱文明呢？

    罗峰却遗憾地摇摇头说道：“这个世界的泛太平洋防卫军团就是一群国际财团组织下的乌合之众，完全没办法指望。其中只有邵氏工业不是为了盈利而加入他们的，其他都是准备从中捞一笔的军企财阀。外交部正在积极地与邵氏工业及其背后高层进行联系，也许他们可以提供我们所需要的援助。”

    果然，不是每个世界都那么容易让人类团结一致的。

    乔律也只能期望后续的交流能够更加顺利，想要把最大限度地降低损失，流浪地球就不能孤军奋战，这一道理已经经过数个世界的验证了。