    秦弈不知道所谓很短时间是多短，因为程程自己也不知道，她没试过。

    但在最初分身之时她就是按照这个路子走的，是早年妖城难得留下的几个远古传承中，针对半妖血脉而行的一种秘法。

    她知道当人身也有修行时，运用秘法双身合一，必定会导致一个大境界的提升，但由于人身修行尚浅，所以不可久。

    但是分开容易，融合困难，不同的修行想要合在一起这本就是一种很别扭的事情，没有特殊辅助手段是无法达成的，有秘法也没用。那还不如不修行，想合一的时候还可以随便合，一旦修行了就合不了了，这就是程程一直没有修炼人身的原因。

    可恰恰秦弈从混乱之地回来时，带回来了一种和合丹，有异种属性融合的效果。当时秦弈就觉得可能对程程双身合一有点用，也正因有这个丹药打底，程程的人身才开始修行的。

    “这样，我差点忘了这件事。”听了程程的解释，秦弈才想起确实有这么件事：“那你先合体试试，能持续多久？”

    程程双身各自服了一粒和合丹，各自伸出右掌抵在一起。

    所有妖怪集体翘首以待，期待看见近万年没见过的妖皇出世，哪怕只是一刹。

    秦弈也很期待，这个刚刚还在跟自己嘤嘤嘤的妹子，摇身一变就是盖世妖皇。

    空气静止了片刻。

    两个程程脸上都露出了极为同步的尴尬笑容。

    没反应。

    秦弈忙问：“遇上什么难题？”

    “此躯和本体分开太久了，数百年没有合过，然后练的又是纯人类道修……”程程尴尬道：“她失去妖性了，对本体竟有些生疏感……然后……”

    “怎么？”

    “然后这身体吃本体的醋，就更排斥了。”

    “？？？”众妖瞠目结舌，怀疑自己在幻听。

    秦弈擦汗：“她没有自己的意识啊，不是一魂两用吗？”

    “身躯自具灵性，独立已久，没意识也有身躯潜意识。”程程也擦汗：“这下怎么办？”

    让你自己骂自己，这回玩脱了吧……

    秦弈憋了好半天，才憋出一句：“还能怎么办，双修啊！”

    双修，唯一的解决方法，既是让两具身体都具备和他的共性，也能消弭人身的“醋意”排斥。只是秦弈以前从来没打算过把双修这种事作为一个功利性质的手段使用，但这次好像不这么用都不行了……

    程程也想到了这一层，俏脸绯红。

    全体妖怪举头看天，恍若不闻。

    程程顿足：“全部傻站在这干嘛？给我全部散开，分守各处要道！”

    旁边寒门直了眼睛：“大、大王……你要干啥？”

    “当然就在原地解决，难道还特意回去不成？”程程伸手一挥，罗帐升起，阻住了妖怪们的视线：“从你们卖大王当面被人抱着啃开始，就早晚有这么一天！”

    秦弈想起了多年前看过的一个电视剧……皇帝在野外临幸某妹子，周围一群宫女太监拉着布挡成一圈，暗恋那妹子的皇子还亲自站在外面守……

    电视拍得，我做不得？

    当然，写不得。

    …………

    天黑了。

    周围的妖怪们抬头看着天上的星星，觉得星星都是绿色的。

    那小子太爽了啊，同一个人，却可以进行两种不同滋味的第一次……这是举世无双的体验啊！

    想着都能气死妖。

    最早的时候，大家还想着让大王人身跟他走，妖身选择一个妖怪，已经算是便宜他了。结果居然他先征服了妖身，人身便是盘中菜，还要留到这个时候，当面吃……

    太过分了！

    没想到那小子看着清清秀秀，战斗力这么强……大家站在外面已经守多久了啊……

    其实压根就没什么好守的，这哪来的外敌……只是大王肚子里有气，发泄到他们身上了而已。

    也难怪大王有气，她喜欢秦弈是一回事，可什么事情都要靠秦弈，自己下属屁用没有，这种感觉也实在让一个做大王的人憋闷不已。那你们就守着吧，反正也你们也做不了别的。

    差不多这意思。

    可特么的双修谁不会啊，也得你肯用别人啊，这是我们的错吗……

    唔，不对，双修他们还真不会，这是道家和合法，和妖怪们没啥关系。就算那些自带天赋的狐狸，和这种也不是一回事儿……

    妖怪们集体耷拉下了脑袋，和挂树的夜翎神情达成了完美统一。

    已经是一城的废妖了……

    本来裂谷后半程没依赖秦弈，大家好歹还恢复了几分自信，结果最后迎来一棒槌，心气都被打击没了，也不知道多久才能缓过来。

    太惨痛了。

    不知过了多久，月亮已上中天。群妖心中忽然有了种惊悸感，继而一种臣服膜拜的心绪不自觉地涌起，似有皇者降世，群妖俯首的意味在其中。

    妖皇！

    鹰厉第一个反应过来，大喜而拜：“参见吾皇！”

    罗幕缓缓分开，程程漫步而出。

    双身已经合一，形象却很是典型——白衣金环，裙下赤足，狐耳狐尾……

    也不知道是合体之后本来如此，还是秦弈喜欢她如此，这已经不可考了……只是那强大无比的妖皇之威毫无虚假，那发自血脉与灵魂的悸动，证明着这确确实实是妖城万年不见的皇。

    山谷内外，群妖拜倒，重重叩首。

    连夜翎都下了树，收起了咸鱼姿态，尊敬跪下。

    这是妖刻在骨子里的上下之尊。

    其实秦弈不知道为什么妖修这第五境就是皇，想必和远古部族体系有点关系，皇者应该是统率族群的，在这之上还有祖圣，超脱族群而存在的仙神图腾？

    大致如此吧。对人类来说，乾元也大约是正常修士的顶端了，按照很多故事的分界，乾元往上都该飞升了。不过此世似乎没有飞升的概念……除了那个人为形成的天宫。

    他没有时间去考虑这些，程程合体持续的时间在合体之时就有了判断，约一炷香，不算很短，但也浪费不得。

    在程程出罗幕，众妖俯首之时，秦弈已经飞上山去，循着流苏的指点找到了山腰处的一个看似毫无特殊的山石。

    继而咬破指尖，在山石上飞速用血迹刻了一个符箓之形。

    开门符。

    名字很土，实则是放之四海而皆准的，专为开启封印或禁制的后门而用的符箓之形，意思和“芝麻开门”差不多，只需要找准正确的位置就可以了。

    明明连个坑都没有的圣龙峰上，慢慢现出了一个山洞。

    位置完美无缺，流苏对老对手的手段，太了解了……

    程程迅速吩咐：“夜翎随我们入内，其余继续守卫，不得有失！”

    秦弈听这个吩咐都有些惊诧。

    入内的不宜太多，否则流苏的抵抗怨气之法未必护得住太多人，再来一个是极限没错，本来该是鹰厉吧……鹰厉可是凝丹后期了，夜翎啥时候也这个级别了？

    却见程程夜翎如电射来，秦弈仔细一看，夜翎的黑光居然真的是凝丹六层之境。

    了不起啊这臭蛇，看来除了卖萌，修行没停着啊……以她这样的战斗型神兽血脉，各种天赋异术摆着，凝丹六层绝对比鹰厉的七层厉害，这是毋庸置疑的。

    鹰厉越来越没牌面了啊，除非他能觉醒一些特殊血脉。

    三人在洞口站定，秦弈的狼牙棒里就飘出了一抹虚影，虚影化为薄雾，罩在三人身周。

    流苏化魂为幕，以抗怨灵。

    这也是流苏第一次正儿八经地用了它特定的魂法，横断裂谷的最后一环，正式开启。