    调一个女官送给李显，对于上官婉儿这个内舍人来说，也就是抬抬手的事儿，根本就算不得什么，所以崔女官很顺利的加入“上赐”的队伍中。

    承了上官婉儿的人情，她又受恩旨于宫外开府，秦睿说什么都要带上一些礼物，去坐一坐，说说话，这是该有的礼节，秦睿不想被人诟病。

    上官婉儿是太后的第一心腹，上至宰相，下至六部高官，没有求不到的地方，所以这乔迁新居之喜，来贺的朝臣有不少，车马络绎不绝，十分热闹！

    裴居道、韦思谦、沈君谅、崔詧、韦待价、韦方质等一众三省六部大佬纷纷亲至，其排场丝毫不亚于宗室诸王，由此可见上官舍人的权势。

    秦睿是个嫌麻烦，又不喜热闹的人，前面的那些都比他官大，坐那靠前还得与他们虚与委蛇，说着违心的话，太不值当了，还不如在后面自斟自饮来的痛快。

    上官婉儿当然也注意到了秦睿的身影，熟悉其脾气的她，也仅仅是吩咐下人去给送几壶酒，并请其散宴留步，随后又走入人群之中，与诸位大员热情的攀谈着。

    稍时，等宾客们都兴尽而归后，上官府的下人将秦睿引到了偏堂，上官婉儿见秦睿来了，赶紧热情的招呼着他入座，还让下人上些醒酒汤，今儿都没少喝，是该清醒一下了。

    “刚才那些人今天能来，全都是看在太后的薄面上，有谁是真心为黥面者-上官婉儿贺喜的！”，话毕，上官婉儿还撩起头发侧脸被黥处显露无疑。

    放下手后，继续言道：“可你利见不同，你从来都不会因为权势而可以攀附谁！而且送的东西也全是给我母亲和恩姐的补品，比那些人送的腌臜之物，不知道强出多少倍来！”

    听到上官婉儿这一感慨，秦睿放下手中的醒酒汤，淡笑回道：“姐姐说笑了，小弟也是世俗人，也是经常有叨扰姐姐之处，与诸君在本质上并无区别。”

    “唯一不同的是，小弟比他们的脸小，实在是不敢逾越底线一步而已。”，秦睿这话说的当然是有所指，他相信即便上官婉儿今日喝了不少，也是能听懂这里面的意思的。

    果不其然，秦睿这话音刚落，上官婉儿便笑着指了指秦睿，随即言道：“太后那话说的没错，在年轻一辈中，知荣辱、懂进退者，无出秦利见之右者。”

    武太后提携的后辈多了，交到上官婉儿手中的也不在少数，可这轻轻地推一把，就能扶摇而上的，却仅有秦睿一人，好人品，好心性，这样的人，那个君主不喜欢呢！

    “你别看这府宅堪比亲王规制，可与宫中都是一般无二的，太后赐这么宅子，除了慰劳我多年的劳苦外，也是为了方便外面办差，你知道的，很多事在宫里士没法办的。”

    宫里确实麻烦的很，规矩多，眼还杂，别说上官婉儿了，就算是秦睿也对那里不胜厌烦；宫卫森严，那都是唬外人，秦睿在禁卫军当过差，可知道那里并没有表面上那么密不透风。

    “也好，姐姐在宫外开府，照顾老夫人与恩姐的也就更方便多了；方才看了府中的陈设，的确简单了一些，实在是不合适，小弟明儿就叫人来送上一些，供老夫人和姐姐使用。”

    “睿知道，今儿到府的人中肯定有比我更识得人情世故的，同朝为官，人家置办好了你又不能不收；可拿人手短，吃人嘴短，唯恐后患无穷。所以这拍马屁的名声，还是由小弟来扛吧，反正虱子多了不怕咬，债多了不愁！”

    同样的一个人也是多面性的，不管上官婉儿对别人怎么样，对秦睿绝对是“够朋友”的，即便这里面掺杂了上意和一丝私心，但对于他这样受人滴水之恩，定当涌泉相报的人来说，却是不敢忘却的。

    “好，你的好意姐姐领了，这回就听你的。”，话间，捻着念珠的上官婉儿笑着说：“利见，这两年你干的不错，太后很是满意，前几天还特意传了宗牒，看了看李氏和武氏的适龄宗女。”

    “能被她老人家如此重视，选择如此慎重，在勋贵子弟中还从没有过，你小子有福气，也有气运。姐姐先跟你通个风儿，道一声恭喜，也让你又个心理准备！”

    ......，在回府的路上，秦睿一直思虑上官婉儿说的话，娶宗室之女当婆娘？这日子可就有得过了，此举无疑是在自己的身边扎下一颗钉子。其用意不言而喻，既看着自己，也能看着李显父子，一举双得，一箭双雕。

    还没想好怎么推脱的秦睿刚踏进自己的院子，李重润屁颠颠的就跑了过来，神神叨叨的告诉他：有个漂亮的姐姐在等着他，已经等了好一会儿了。

    有女人找自己？而且还是漂亮女人？这不扯呢吗？老子什么时候有这样的桃花运了？拍了拍小家伙的屁股，让他自己去玩后，秦睿大步的跨进正堂，想看看这神仙到底是谁！

    “我去，幽兰将军，你这休沐了也不在府中休息休息，来找睿有和贵干啊！”，见来人是武幽兰，秦睿也就没那么紧张了，大咧咧的坐下来。

    “哟，总算是回来了，我在这可是等了你有一会儿了，与上官舍人有那么多话吗？至于聊这么长时间吗？”，武幽兰的淡笑着说了一句。

    恩？她这话说的有意思，这才不到半天的时间，内卫就已经知道上官府中的一切了？或者说上官婉儿与那些朝臣都受着内卫府的监视？这么说来，太后也没比想象中那么相信他们，要不然怎么会看的这么紧呢！

    “嗨，你也知道我与上官舍人有些私交，她这乔迁了新府，怎么着也得去喝一杯水酒吧！怎么，你们内卫连这个都管了？”，话毕，秦睿抓了一把干果，一边吃一边等武幽兰的回答。

    唉，叹了口气，武幽兰白了秦睿一眼，沉声言道：“我呢，来就是给你提个醒儿，公事与上官婉儿办，没问题；私交的话就要掌握分寸，否则这很可能在将来成为搬倒你的有力证据！”

    看到秦睿还不明白，武幽兰走到他跟前低声说：“上官舍人十三岁时就被先帝册封为才人，后因机敏懂事被太后赏识，方废除了才人封号，改为内舍人的，这下你明白我说的事什么意思了吗？”

    哦，武幽兰这是在提醒自己，不要重蹈上官仪与薛婕妤的覆辙；名声、仕途受损不说，小命更是随时命悬一线，只要有人拿这个来作文章，那真就够秦睿喝上一壶的了。

    “真的，假的？我以前可从来都没听说过！”

    “你在宫里才当差多久，不知道的事多了，这很奇怪吗？”

