    邢孟对这些并不太过关注，反正等个几天，他此次的光辉战绩肯定会被众所周知，到时候坐等收割一波名气值便可。

    美滋滋地想着，邢孟骑着黑骏马，优哉游哉地喝着葫芦里的辽广烈酒，慢悠悠地骑到家门口。

    忽然，眼睛猛地睁大！

    屁股一抬，连忙从马背上滑下来。

    只见家门口，邢桂安脸色铁青的站在台阶上，手里还攥着个鸡毛掸子，浑身像炸毛的公鸡一般。

    呃……不妙啊……

    老爹头顶怎么比六七月的阴云密布还要黑……

    这是打雷闪电下暴雨的节奏啊……

    邢孟连忙堆起一个听话宝宝般的笑容，小跑到老爹六步远，停下问道：“爹，我回来了，您这是出来接我来啦？哎呀，不用这么客气，自家父子，犯不着……哎哟！”

    啪！

    邢桂安猛地抽动鸡毛掸子，啪啪啪抽在邢孟身上，边抽边骂道：“你个臭小子现在是越来越大胆了啊，居然跑去土匪窝，你以为你是武圣人啊！气死我了！！”

    邢孟虽然浑身一点疼痛都没有，但依旧上蹿下跳地躲闪着道：“爹啊，我知错了，我这不是为民除害去了么……”

    他知道老爹不会同意他去首殇山，所以出门时直接没说。

    只是留下了一封信。

    让邢桂安在家好一顿担惊受怕，生怕邢孟出点什么意外。

    刚刚下人跑来汇报，知道邢孟与李县令安然无恙地回来，才松了口气，站在门口等着。

    “为民除害，谁让你逞英雄去了？！”越说越气，邢桂安又是几鸡毛掸子抽下来。

    打累了，邢桂安停下手，瞪着眼看着邢孟。

    看得邢孟后背发毛时，才撂下一句：“回家吃饭！”

    他不是生气邢孟为民除害，这是好事，但太危险了，谁家父母愿意儿女跑去这种地方冒险？

    不过，邢桂安也知道，邢孟今非昔比，有着自己的心思，他也只能劝诫，让他珍惜安全。

    “好嘞！”邢孟嘿嘿笑道。

    ……

    这么大的事，不到两三天，很快便在整个寒江县传播开来，影响力甚至远超邢孟的估计。

    邢孟看着名气转换器面板，脸色狂喜。

    人在家中坐，名传众人口。

    名气值：747。

    卧槽，这么多……

    而且，还在持续增长中。

    “不错不错，爽歪歪。虽然冒险剿匪，但获得的成果还是非常喜人滴！”

    邢孟心情非常不错，赛蜜甜。孔子说得好，做好事就得留姓名，在这点上，他跟孔子见解一致。

    “少爷，少爷……”这时，阿忠慌里慌张地跑进来，喊道。

    “慌什么，什么事？”邢孟淡然询问。

    “少爷，大门口来了好些人，吵着喊着要见你。”阿忠连忙道，又补充一句：“拦都拦不住！老爷也在门口呢。”

    “走，去看看。”邢孟起身，一直走到大门口，老远便听到一片沸腾吵闹的声音。

    看到邢孟出来，一对夫妇立刻兴奋地喊道：“邢公子出来啦！邢公子出来啦！”

    门口足有二十来人，跟集体上门讨薪般，看到邢孟，一个个眼冒光芒，几十道目光全部投注在邢孟身上。

    “呃……诸位，不知找我何事？”邢孟被看得有些不自然，就好像过年时被七大姑八大姨包围了一般。

    “邢公子，谢谢！谢谢！谢谢！我代表我们全家感谢你！”第一个喊的夫妇中的中年男子，一把拉住邢孟的手，连声感谢。

    “这怎么回事？”邢孟觉得对方是不是情绪太过了，不着痕迹的抽回自己的手，问道。

    “是这样的，邢公子，三年前我公公出远门走亲戚，路过首殇山时被绑上山，后面交了赎金，人倒是回来了，可在贼匪窝里吃了很多苦，回来没多久就去世了。要不是您，这大仇可就一直报不了了……”

    说着，想起了伤心事，哽咽着哭了起来。

    “还有我……”邢孟还没来得及劝慰两句，旁边一个大爷颤颤巍巍的走出来，手中的拐杖狠狠地跺了跺地面，恨恨的道：

    “我的独子婚后去老丈人家探亲，路上遭到打劫，结果儿媳妇被掳到山上，强迫留在山中，拘禁奴役，我儿子气不过，被韩三立那贼匪当场打死！！要不是今天看到县衙贴的告示，才知道是公子您出手，我丧子之仇这辈子恐怕是看不到贼匪受到惩罚了……”

    “老人家客气了，我是读书人，平时受圣贤书洗礼，见到这等贼匪，能力可及，自然要为人间清扫恶邪，还这世间一个公道！”

    邢孟脸色肃然道。

    本来他去首殇山，最大的目的是获取名气值，但现在，与名气相比，他感受到了一种回肠荡气！

    胸藏豪气千丈，目如星辰斗转。

    这种荡气，更像是一种沛然充实的感动的力量。

    “邢公子真乃我辈之楷模啊！之前寒江诗会上，听到公子的那句‘老当益壮，宁移白首之心；穷且益坚，不坠青云之志’的句子，我便知道，公子内心深处有着鸿鹄之志，有着驰骋万里遨游天空的壮心！

    这次公子孤身赴首殇山，斩杀贼匪数十人，勇气之盛，豪气之壮，胆气之足，实令我顿首顿首再顿首，感佩不已！”

    一个读书人打扮模样的青年走出，语气豪壮，情绪激动的道。

    “是啊，能写出落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色的人，内心必然是纯澈无比，好比晴天碧玉，这种人最是无私无畏，赤子之心也！”另一人附和道。

    “哪里哪里，诸位谬赞，谬赞了！”

    邢孟连连摆手。

    内心却是暗爽。

    这读书人不愧是读书人，夸起人来举一反三，有理有据，赤诚真挚，真是谁听谁感动。

    夸得邢孟都有些脸红。

    “我倒觉着，邢公子是个性情中人，他能写出《西厢记》这种感人的爱情故事，肯定内心细腻，所以才能对别人的痛苦经历感同身受，才会不顾自身安危，挺身而出，去剿灭贼匪。”

    一个身形曼妙的女子眼带秋波，瞪着黑溜溜的大眼睛，一副迷妹表情的望着邢孟。

    邢孟听得心花怒放，差点要飘起来，怪不得前世那些混迹官场的高官们经常贪污腐败，在这种花言巧语的吹捧声中，一般人还真把持不住，容易迷失其中。

    定住心神，邢孟诚恳地道：“感谢诸位，寒江县是生我养我的地方，为自己家乡做贡献，是应尽之责，大家不用过多夸赞。”

    “做好事，美名扬，真乃楷模！”

    “邢公子虽则年少，却令我这中年之躯自愧弗如！”

    “生子当如邢公子，青天明月浩无瑕。”

    ……

    一声声赞誉，不绝于耳。

    一一道谢，耗费一两个小时，众人这才慢慢散去。

    邢孟不由呼出口气，累的口干舌燥。

    名人不好当啊！

    暗叹一声，回到屋里，邢孟再度看向名气值。

    1349！

    好家伙！

    邢孟直呼好家伙！

