    徐风当年的确犹豫过辅佐何人。

    一开始他的确在刘备与曹操之间进行过抉择。

    但经过犹豫之后，徐风还是觉得自己变法乃是千难万险，披荆斩棘的伟业。

    所以若非雄主，绝对难以成就大事。

    刘备仁则仁矣，只恐他固执仁义，反而耽搁了自己的大事。

    但如今回过头一看，曹操纵然是雄主，却是过于计较利益得失。

    根本不适合进行短期内看不到利益的变法。

    要知道，有的政策可能在当世都看不到受益，只有等千载万载之后的后人，才能知晓当时的政令对后世有多大的裨益。

    而刘备虽然后期也有一部分世家辅佐。

    但刘备最令徐风欣赏的地方，便是他并非纯粹的“政客”。

    若无季汉的一群理想主义者不屈奋斗，汉末三国也未必能焕发如此光辉，成为后代津津乐道的不朽传奇。

    只剩下各大诸侯阴谋血腥纷争，历朝历代也不过如此，再也无甚稀奇之处。

    当年徐风也是觉得，纯粹的以利益为思量的曹操是佳选。

    但如今回过头一看，才想明白自己的立场。

    站在曹氏亲族的立场，自然对曹操无视一切，以利益为主的奸雄行为更具好感。

    但如果变成粮官王垕，吕伯奢，徐州百姓，包括被屠的各城百姓的角度。

    甚至是普通被曹魏压榨到最后一丝的百姓角度，都不会觉得自己主公是个冷酷奸雄会是多么好的事情。

    相反刘备虽然并非纯粹的政治人物，一举一动可能被某种理想或情义羁绊。

    但却给他留下了一份底线，明知不可为而为之，却亦有不为之事。

    最起码，徐风不想再被利用完之后早早出卖。

    所以刘备以信义仁善为主的人生准则，其实更对徐风的胃口。

    毕竟他无论前世今生，出身都不过是一介布衣百姓。

    他可不愿自己一生追求，只成就了一个压榨百姓万年的腐朽冷酷王朝。

    纵然立下各种功绩伟业，底下百姓却永不见天日，如同清朝那般，只顾自己存续，皇朝万年。

    却不见底下百姓永被压榨，供养世家贵族大快朵颐，培育出一个畸形的盛世。

    徐风并没有直接告诉赵云自己的选择。

    而是经过了一夜思索，这才告知赵云。

    他会前往新野小住三月，若刘备有什么政事问他，他自然会有问必答。

    至于三个月之后能否留下，那就要看刘玄德到底是不是值得他辅佐的明君了。

    当然，这个时代并非没有其他才能较为出众的君主。

    比如东吴的孙权……

    不过徐风想到孙权晚年喜怒无常、擅杀功臣，气量狭小等缺点。

    尤其是孙权曾经活活气死名臣陆逊，翻脸无情，占了一亩三分地便不思进取，每日只顾着猜忌麾下的能臣。

    若是连这一点都能忍受，徐风大可以赖在曹操麾下，混吃等死罢了。

    荆州，新野县。

    徐风挑开车帘，第一眼就看到在路边亭子处恭敬等候自己的刘备。

    自己前来的消息，赵云早已派人飞马送往。

    因此刘备第一时间便放下手中政务，带着城中数得上号的文臣武将前来迎接，以示郑重。

    一个月前，刘备曾经偶遇水镜先生。

    对方曾一语道破，刘备麾下不乏猛将，本人亦非昏庸无能之主。

    只欠缺一位能着眼大局，指点天下的智谋军师。

    从那次归来之后，刘备便是着急着手于寻访智谋之士。

    可惜一直以来都是毫无收获。

    只有在三日前，偶遇了一位自称‘单福’的文士。

    对方自称擅长军阵征伐，自愿在军中以谋士的身份出谋划策。

    只不过相比起名不见经传的单福，身为曹操帐下首席谋士的徐风就显得格外可贵了。

    毕竟徐风成名已久，更力压郭嘉、程昱、贾诩等人。

    若非荀彧背后是颍川世家，人脉极广，威望甚高，这才能和徐风分庭抗礼。

    否则徐风就真的是一枝独秀，无可替代了。

    “豫州牧刘备，见过鸿羽先生。”

    看着刘备一拜到底，徐风并没有急着下车搀扶刘备，甚至连面都没有露。

    只是在车里淡淡的嗯了一声，表示自己已经听到。

    如此无礼的举动，一下子便让等候许久的城中百官目瞪口呆。

    刘备此时虽然只占据新野小城，但名义上却是大汉皇叔。

    尤其是其名望德行，哪怕是各地诸侯都会礼遇有加，不敢稍加怠慢。

    徐风纵然有惊世之才，如此举动也未免过于张狂了吧。

    尤其是一项莽撞的张飞，见到此等场景恨不得一脚将马车踹碎。

    将徐风从车里拖拽出来，狠狠教训一顿。

    但此时在张飞身后的单福却是急忙挽住了张飞的右臂，不让他擅自行动。

    看起来文弱的单福，张飞竟然一时间没有挣脱。

    这倒让张飞的怒气消了一些，稍微冷静了下来。

    毕竟他在前来之时，也听到刘备再三嘱托，对徐风必须要以礼相待。

    他们实在太缺一个智谋出众的超凡之才。

    必须要想尽一切办法挽留徐风，方可一改如今颓势。

    徐风倒也不是真的这么大谱。

    他在许都的时候，也是以待人真诚，不拘一格著称。

    无论对方是平民百姓，还是世家贵胄，他都一视同仁，绝不轻贤慢士。

    只不过他此次前来，为的就是考验刘备到底能对自己敬重信任到什么程度。

    若是连这么点轻慢都忍受不了，他如何敢相信对方会坚持贯彻自己的变法？

    “玄德公见谅，在下一路舟车劳顿，偶感不适，就先不下车了……可否让我先到驿馆歇息？”

    徐风虽然嘴上如此说，但却是中气十足，精力充沛，半点掩盖的意思都没有。

    看的新野众人都是脸色大变，气氛也一时陷入了僵持。

    但刘备依旧是笑意不减，恭敬的说道：

    “先生一路辛苦，皆是为了天下黎民百姓。若是偏执礼节，平添辛苦，备于心何忍。”

    只见刘备亲自拿起马鞭，牵起缰绳。

    竟然是要亲自为徐风驾车……

    这在等级观念森严的等级社会，几乎是不可能发生的事情。

    看得出来，新野众人都是对此瞠目结舌，不敢置信。

    只有对刘备熟悉的众人，才知道刘备并非虚伪做作之态。

    例如关羽张飞等人，他们清楚明白自己兄长并非矫揉造作之人，反而算得上至情至性。

    比如当年刘备还是安喜县尉之时，曾经怒而鞭笞了欺虐百姓的督邮。

    只不过民间谣传，觉得一向平和仁善的刘备怎么会干出这种鲁莽之事。

    下意识把这件事张冠李戴，当成了莽撞的张飞才会干的事情。

    如今刘备替徐风驾车，更多的的确是出于对徐风的敬重钦佩。

    若论当今天下，谁救下的生灵百姓最多，除了徐风再无他论。

    一路略过无话。

    半个时辰之后，徐风终于看到了狭小低矮的新野县城。

    别说是和恢弘大气的许都城比，就算是和普通的州城相比，也显得格外窘迫。

    也怪不得后世的诸葛亮形容刘备是重病之人，必须先疗养身体，根本下不了猛药。

    如果徐风照搬当初在许都的变法，恐怕用不了一个月，新野就要自己乱成一锅粥了。

    不过徐风倒是见到了一些令他改观的景象。

    那就是新野百姓虽然穷困，但却并没有丧失希望。

    路旁的行人也是精气神十足，洋溢着对于未来的希望。

    这一点，徐风也只在自己变法过的城池才见过。

    毕竟这个时代可谓是苛政猛于虎，性命如同草芥，根本不值一提。

    就连一向狠辣的曹操，也曾对汉末百姓的惨状有感而发‘白骨露於野，千里无鸡鸣。’

    所以除非是当地执政之人真的非同凡响，否则百姓只能像猪猡一样，苟活的没有任何尊严。

