    出声大喝之人，为益州牧刘焉长子刘范，也就是刘璋的兄长。

    刘焉为益州牧之时，四个儿子留在了洛阳三个。

    说是在洛阳做官，实际上算是在这里充当人质。

    当然，那个时候是给还未死的灵帝当人质。

    灵帝死后，大汉风云激荡。

    何进死后，董卓掌权，刘焉的这些儿子，也没有去益州。

    刘焉为益州牧，如今大权在握，地方上的土皇帝。

    刘范为刘焉长子，又是正儿八经的汉室宗亲，自视甚高……

    住嘴？

    蔡邕之女？

    你说住嘴就住嘴？

    这等危机时刻，稍微耽搁一点功夫，就有可能会导致一个鲜活的生命，就此消失。

    医者父母心，蔡邕之女如何？寻常人家的女子又如何？

    这是为了救人，并不是为了其它！

    “闭嘴！我这是在救人！

    别在那里叽叽歪歪，满脑子龌龊！”

    华雄抬头看他了一眼。

    出声呵斥。

    本来气势很足的刘范，被华雄这样看了一眼，又被华雄呵斥，瞬间只觉得身子发冷。

    比之前和众人围猎，面对那只猛虎的时候，还要令人心惊胆颤！

    面色为之一白，脚步不自觉的朝着后面退了一步。

    华雄这种战场之上百战厮杀出来的猛将，而且还是获得了霸王之勇的那种，一怒之下，所能够展现出来的威势，岂能是他这种人所能够承受的？

    盯了刘范一眼之后，华雄不再理会这人。

    救人要紧！

    他立刻低下头去，给蔡琰做人工呼吸。

    挨着蔡琰的唇，有着一些软软的凉意传来。

    这一幕看的刘范，是大受刺激。

    一张脸已经变得涨红。

    这一方面是因为，他此时反应过来，自己竟然被华雄这厮当众呵斥。

    并且还因为他的话与目光而产生了畏惧，当众露了怯。

    这让一向自视甚高的他，感到丢脸。

    他可是汉室宗亲，益州牧的嫡长子，又是饱读诗书的士人。

    眼前这人，他已经认出，知道这是那个西凉粗鄙之人华雄。

    华雄一个出身西凉，只会厮杀的野人。

    和他相比，连与他提鞋都不配！

    出身太低了。

    就算是打了一些胜仗，刘范该看不起这人，还依旧是看不起这人。

    二来就是，他对蔡邕之女蔡琰，可谓是仰慕已久。

    蔡邕名头很大，为当世有名的大儒。

    他这种大儒，是真正的大儒，与孔融那种有着根本上的不同。

    若是能够娶到蔡邕女儿蔡琰，那在之后，在士人之间的名声地位这些，绝对有大不同。

    而且蔡琰本身也极为有才学，聪明伶俐，在诗书琴等诸多东西上，有着很高的造诣。

    长得也非常可以。

    虽已经与人有了婚约，刘范心中也一样是觉得心动，有着不少想法。

    以至于都不少时候，都在想若是将自己的结发妻子给休掉，蔡琰能够嫁给自己就好了。

    并在那里诅咒，让那个和蔡琰定下婚约的幸运家伙赶紧死掉。

    这样蔡琰成为了望门寡，自己这里或许能够凭借着家世，身份这些，将蔡琰收为妾室。

    虽然觉得这可能性不大，但心中却有着一些念想。

    可结果现在，这个他在心中仰慕已久，甚至于已经在一定程度之上，将之视为自己禁脔的蔡琰，竟然被这个他根本就没有往眼里面看过的西凉野人，当着他的面，如此轻薄！

    要知道，从一开始到现在，他可是连与蔡琰说话都没有说过几次。

    而这西凉野人，这个时候就这样下嘴了？

    还当着他的面？

    虽他对蔡琰仰慕的事情，基本上没有什么人知道。

    而蔡琰也与他没有任何的关系。

    可此时，他还是觉得周围的人，望向他的目光变了。

    像是在看一个浑身冒着绿光的无用懦夫。

    他也觉得自己绿油油的。

    这怎么能够忍得了？

    而且华雄这个西凉杀才，还毁坏了自己一张上好的虎皮。

    刘范只觉得自己怒气填胸。

    人在涉及到情感之类的事情时，往往容易做出一些过激的举动，就比如现在的刘范。

    他胸膛起伏了一会儿之后，直接怒喝一声，让华雄住口之后，就直接对着华雄猛扑上去，并招呼身边跟着的那些侍从一起动手。

    不过到底还保存着一些理智，只是赤手空拳的冲上去，不曾动用兵刃。

    刘范在兄弟几人之中，是最能打的。

    在他所结识的士人之间，比他能打的人，基本上没有。

    他之前敢带着护卫猎虎，就能看出一二。

    这也给了他底气。

    让他觉得，华雄这野人虽然打出了不少名声，但那是在战场之上杀敌，不是现在这种情况。

    而且自己还是汉室宗亲，又为益州牧嫡长子，还是士人，身份高贵。

    别看这西凉野人方才那样凶，但真的动起手来，极大可能都不敢和自己动手！

    自己这里胜算极大！

    所以他直接冲了上去。

    见到那华雄，面对自己呼喝冲来，竟半分反应都没有，只在那里低头专心轻薄蔡琰。

    且此时更为过分的是，这贼子直接将手放在其胸膛之上，不断的往下按！

    这让他受到刺激更大。

    也觉得自己胜算更大。

    这贼子如此托大，等一下自己就让他好看！！

    正如此发着狠想着，下一刻他就腾云驾雾一般，倒飞出去！

    重重的砸在地上，剧烈的疼痛传遍全身，让他觉得自己整个都要裂开了一样！

    却原来是许褚动了手。

    一脚就将刘范踹飞出去！

    踹飞之后，立刻扑向刘范的那些护卫。

    华雄的那十余个护卫在，此时也都各自动手。

    刘范的这些护卫，也很是精良了，战力不俗。

    但遇到华雄麾下这等百战精兵，尸山血海之中杀出来的了，那根本就不够看。

    就算是其余人都不动手，许褚一个人就能将之全部放倒，更不要说其余护卫也动手了。

    几乎是在顷刻之间，这群之前猎猛虎的人，就被尽数打翻在地。

    像是大人打小孩一样轻松。

    有一个刘范护卫，被打的急了眼，拔出了腰间配刀。

    许褚见此，整个人气势顿时就变了。

    极其凌厉！

    他猛扑上前。

    握着这人握刀的手，在骨骼断裂声中，这就这人手中的刀子，插回到了刘范这个侍卫胸膛之中，将其了结！

    将这人解决之后，许褚觉得有些不过瘾。

    这些人实在太不禁打，他们这里还没有活动开筋骨，这些人就已经都起不来了！

    当下就一步步，朝着刘范那里而去。

    “许军司马不要过于冲动！”

    贾诩见此，在边上出声提醒。

    许褚一步步来到刘范这里，刘范才刚挣扎着从地上做起来。

    他一不曾上过战场之人，只觉得自己能够带人猎杀猛虎就已经极其强悍了。

    可现在，被许褚这气势一冲，心中顿觉得骇然。

    许褚对他咧嘴笑了笑，在他看来，尽是森然。

    然后许褚狠狠的一拳就轰了出去！

    这一次，这一拳许褚动用了十成的力气！

    这一拳，打在了刘范的战马脑袋上。

    只一拳，就直接将刘范坐下战马给轰的轰然倒地。

    连一声哀鸣都没有发出来，就死掉了！

    刘范看的是又惊又怒，还很是心疼。

    这可是他花费了大力气，才弄到的上好战马！

    但他却一句话都不敢再多说，怕这个华雄的护卫，将拳头抡到自己脑袋上！

    许褚看了被吓傻的刘范一眼，伸手将他提起来，拎到华雄蔡琰不远处。

    伸手在其脸上拍拍，对着刘范道：“好好睁大你的眼睛在这里看看，我主公是如何救人的！”

    虽然许褚也不觉得，自己主公这是在就救人。

    反而是有些像是在趁热乎的感觉。

    但是主公说了这是在救人，那他也觉得这就是在救人。

    刘范被迫近距离观看，蔡琰是如何被华雄救治的，只觉得分外屈辱。

    双目充血。

    觉得自己身上往外冒绿光冒的更为严重了。

    他由此联想到了，之前他兴致所至，将一对才新婚不久的夫妇，给抓到别院之中的事情。

    觉得自己此时，和那个被人按住脑袋，在自己不远处观摩的男子非常像……

    许褚让这刘范在这里看了一会儿，自己主公是如何救人之后，才抬起了踩踏在刘范背上脚。

    刘范连忙爬起来，一句话都不敢多说，爬上自己侍卫的马，一路打马而走。

    只想逃离这个带给他无尽屈辱的地方。

    如此奔行一阵儿之后，他调转马头，朝着从蔡邕那里奔去！

    蔡邕的女儿淹死了，尸首竟被西凉蛮子华雄，借助救治名义当众如此对待。

    那蔡邕一定会发了疯吧？

    蔡邕还是很有分量的，他发了疯，华雄也难以应对！

    他如此想着，心中带着阴狠……

    ……

    “咳咳咳……”

    蔡琰忽然发出了咳嗽声，并显得茫然的睁眼……

