    “黎粒粒”一番话像机关枪似的，堵得师姐说不出话来。她晃了晃身子：“粒粒，你是在怪我吗？”

    卯亦清打心眼里嫌恶这个女人：“不然呢，我还要感谢你不成？”

    “哎呦哟~我的腰啊！”何少表情痛苦的呻吟，“黎粒粒你个贱人，你居然敢这么对我，你家的生意是不想要了吗！”

    他艰难的爬起来，恶狠狠道：“我这就取消和黎家的合作，你们黎家就等着流落街头吧！”

    闻言，卯亦清没什么反应，师姐却脸色大变：“何少不可啊！粒粒只是一时耍性子，您何必和她计较呢？”

    “我计较？”何少气急败坏的指着自己被砸青的脸：“她刚刚是下死手吧！这叫耍性子！”这tm是母老虎在世啊！

    黎粒粒虽然漂亮，但他还是更喜欢性子温柔的，这种母夜叉他可欣赏不来！

    何少一甩手便转身离开，师姐焦急的看向“黎粒粒”，见对方始终没有反应，她咬咬牙追了出去。

    这番动静闹的还挺大，就连沉醉于研究的李教授都忍不住过问一句：“怎么回事？”

    卯亦清淡淡道：“没什么，师姐有点发癫了。”

    听到没出大事，满脑子混沌的李教授点点头，嘀咕了句“雅丫头最近是怪怪的”，然后又投入了解毒剂的制作中。

    四统津津有味的看了一场好戏，这才慢悠悠道：“黎家最近不太行，就等着和何家合作救命呢。如果联姻不成功，黎家怕是真的要破产了。”

    “黎家很有钱？”

    四统摇摇头：“中等商人罢了，还没清清你赚得多呢！”

    猫猫在心里暗道：我是赚的多，但是五福和六神也败的多啊！

    “不过我还查到一点有意思的东西。”四统转而道：“黎家夫妇似乎在一年前做过两次亲子鉴定呢！”

    五福在一旁狗腿道：“四统大人连这么隐秘的事都能查到啊！”

    “小意思小意思。”四统嘿嘿一笑：“只要信息在网上记录过，基本上都不难找。”

    卯亦清沉思着：“亲子鉴定？一次应该是和黎粒粒，那另一次……”

    “没错，就是和这个师姐郑彩雅。”四统咯咯的笑了：“果然狸猫换太子抱错这种事，在哪都会发生啊！”

    卯亦清看了看终端上四统传过来的资料：“既然找到真女儿了，怎么不认回去？”

    “当然不能认啊。你看姓何的那个猪样，这时候把郑彩雅认回去，不是推她进火坑吗！”四统不怀好意道：“黎家的算盘打的精，把假千金送去联姻，再把真千金接回来享福。不过清清你横插了一脚，这事怕是不能成啊！”

    想到黎粒粒那个蠢样，卯亦清摇头：“估计她还被蒙在鼓里吧？”

    “没错，不过黎粒粒也察觉到了不对。她正是因为这个和家里闹翻了，毕竟何少这个人实在太拉了，哪怕很有钱，她也下不去口。”

    没想到一个小小的医学团队还能有这么多幺蛾子，这让大家不肯感叹一句庙小妖风大，池浅王八多。

    “何少，何少，您别生气啊！”郑彩雅追上对方，半是劝解半是嗲声道：“粒粒还是个小姑娘，脾气自然是有的。何少您想想，粒粒生的这么美，得到她您不亏啊！”

