    “爸，我答应你，我会试着去和席总开口的，你先别急。”唐知夏只能安慰父亲，让他情绪不要过于激动，不要再次心脏病犯了。

    “真的吗？那太好了，有你这句话，爸爸就不担心了。”唐俊安心地点点头。

    只要席九宸出手，他的公司一定保得住。

    过了一会儿，唐知夏一看时间，不由吓了一跳，“爸，我得去接晨晨了，超过时间了。”

    “什么，那快些去接他吧！我让皓轩过来医院陪我。”唐俊也赶紧催她去接孩子。

    唐知夏只能先走一步了，她打了一辆车去了父亲的公司，然后又打电话给学校老师，让他们暂时替她看一下儿子，她就赶过去。

    唐知夏开车朝学校方向去了，一路上她的心里沉重得就像压了块石头，她该怎么向席九宸开口呢？

    这可真是世界大难题了。

    席氏集团总办室，傍晚的时分，巨大的落地窗前，身材颀长的男人执着一杯咖啡，慢条斯理地喝着，深邃的目光盯着远处，就像一头猎食的猛兽。

    这个女人怎么还没有打电话求他？

    她父亲的公司已经启动收购程序了，难道他的父亲还没有和她提吗？

    就是因为知道这个女人迟早还会求他，所以，在前天晚上她提出那么多要求的时候，他答应得那么爽快。

    在他的手里，任何事情都在掌控之中，包括这个女人的一举一动。

    所以，不出意外的话，这两天她就会主动求他帮忙了，到时候，他顺手帮个忙，再回到她的身边就是了。

    幼儿园里，唐知夏接到了儿子，他是最后一个出校门的，看着儿子可怜地坐在游乐区，在那里堆着积木，唐知夏心头一酸，温柔道，“晨晨，我们回家吧！”

    “妈咪，下次你没有时间来接我的时候，能不能问问席叔叔，看看他有没有空来接我呀！”小家伙牵着她的手，抬头认真地问。

    唐知夏朝儿子保证道，“晨晨，这种事情不能麻烦别人，以后妈咪一定会及时来接你。”

    小家伙点点头，他虽然小，却知道心疼妈咪。

    回到家里，简单地做了晚餐，看着儿子饿得大口吃面条，唐知夏却没什么胃口，现在她满脑子都是父亲的恳求，让她去找席九宸帮忙，可这个口，她要怎么开呢？

    她根本没办法开口啊！

    可这件事情拖不得，收购方那么强势逼人，父亲又气出心脏病发，医生也建议尽快让患者达到轻松状态，不能再承受压力了。

    所以，她拖一秒，父亲的心脏上就要被巨石压一秒，随时可能出现中午晕厥的危险。

    唐知夏正发着呆，小家伙几次看她，“妈咪，你在想什么，是在想席叔叔吗？”

    唐知夏立即慌神，即便被儿子这双大眼睛看着，她都有一种脸热的感觉，她说谎道，“没有，我只是在想工作的事情，还有，你外公今天身体不舒服住院了。”

    “外公怎么了？“

    “没什么大事，就是压力大。”

    “那让外公注意身体，明天我想去看他。”

    “好，明天我带你去看望他。”唐知夏也希望儿子过去，能让父亲开心一点。

    “妈咪，其实席叔叔挺好的，你可以考虑做他的女朋友。”小家伙眨巴着大眼睛建议道，那语气和神态，就像是一个操心的长辈似的。

    唐知夏看着儿子这份小大人般的样子，她不由逗笑了，伸手抚摸一下他的小脑袋，“妈咪暂时不想找男朋友，妈咪只想和你一起过。”

    “可是席叔叔万一被别人抢走了怎么办？”小家伙一脸着急道。

    “如果他喜欢我，别人就抢不走他，如果别人抢走了他，那证明他并不喜欢我。”唐知夏一脸高深的说道。

    小家伙绕得有些晕呼呼的，他的小脑袋瓜子还理解不了那么高深的话，他喃喃的说，“那要是席叔叔真心喜欢你呢？他不喜欢别人，那妈咪不嫁给他的话，他不是要等很久很久吗？他会孤单吗？”

    唐知夏，“…”

    孩子的话，有时候直接到能一击心灵，这也令唐知夏在心里自问一句，席九宸到底喜不喜欢自己？

    他是报恩还是喜欢？她现在真分不清楚，感觉他做每一件事情都带着报恩的性质。

    “晨晨，大人的感情世界很复杂，以后你会明白的，赶紧吃面吧！”

    小家伙哦了一句，可心里还是有些闷闷的想，席叔叔也很喜欢我，我也很喜欢席叔叔，为什么妈咪就不明白呢？

    在小家伙回房间去玩时，唐知夏收拾好了碗筷又坐在沙发上纠结，手机就在她的身边，可她却没有勇气去打电话给某人。

    而就在这时，她的手机响了，她吓了一跳，拿起一看是父亲的，她急忙接听，“喂，爸。”

    “知夏，你和席少爷提了吗？他怎么说？”

    “呃…我…我还没有。”唐知夏结巴了起来。

    “哎！你脸皮薄不好说，还是让爸爸来说吧！”唐俊也不想为难女儿了。

    “不不，爸，我来问就好了，你好好休息，我和他比较熟。”唐知夏又不希望父亲去开这个口，他毕竟年纪那么大了，求人这种事情还是她来更合适。

    “知夏，爸爸的公司就靠你了，你打完电话和我说一声，我也想听听席少爷的意见。”

    唐知夏还想着磨蹭一下时间，可父亲竟然让她立即打，她只能答应道，“行，我打完电话会立即告诉你的。”

    挂了父亲的电话，唐知夏的神经被绷成了一条弦，心乱如麻，一时摸不着头绪该怎么和席九宸提这件事情。

    求他，在这一刻真是比死还难。

    唐知夏拿起手机走向了她的房间，把房门关上，她往床沿一坐，看着手机连续深呼吸好几口气，终于，脑子一热，拨通了。

    在等待对方接通的时候，唐知夏的脑子还有些空白，就在这时，空白的思绪里，传来了一道低沉温柔的男声，“喂。”

    男人知道是她，所以这一声喂，比他平常那公事公办的口吻，更多了柔和之意。

    唐知夏脑神经错乱，打了一声招呼，“席总晚上好…睡了没有。”

    “现在才九点不到，我自然没睡。”

    唐知夏不由美眸一翻，真想抽自己，想要求他的话一句也没有。

    “那个…我…我有点事情想找您帮忙。”唐知夏磕磕巴巴地说。

    “是关于你父亲公司被收购这件事情吗？”

    “呃，是的，你之前说对了，他的公司被人盯上了，今天收购方来我爸的公司谈判，我爸一时血压上升引发了急性心脏病，我…”唐知夏说到这里，抿住了唇。

    可那端却一句自责的声音传来，“都怪我，没有提前阻止这件事情，让你父亲受罪了。”

    “席九宸，这怎么能怪你？我就是想问问，你方不方便帮我爸一回，只要你能帮我爸解决这件事情，你想让我怎么报答你都行。”唐知夏一股脑儿地交代。

    毕竟求人的时候，人都是要把自己放在最低等，最卑微的地方。

    那端的男人沉默了几秒，声线沙哑，“真的什么都答应吗？”

