    将问题上升。

    问题的高度上升了，那么问题的责任人也就上升了。

    余惊鹊一个小小的股长，不敢杀人。

    那么人是谁杀的？

    你们查吧，随便你们怎么查。

    就算是你们不想查，想要推一个人出去顶罪，你能推余惊鹊吗？

    他的资格都不够顶罪的。

    到时候小问题会变成大问题，可是大问题又不用余惊鹊负责，余惊鹊就成了没问题。

    想法很不错，甚至是可以说很好。

    可是问题是什么？

    “如果行动出现漏洞，会死得更快。”陈溪桥不得不说，这个看起来很完美的计划，很有可能在行动的过程中，会出问题。

    木栋梁在一旁说道：“组织能帮忙解决青木智博吗？”

    “很难。”陈溪桥说道。

    青木智博不是一般人，想要暗杀青木智博比较难。

    就算是组织可以派人暗杀，那么就是抗日分子动手，到时候反而是弄巧成拙。

    青木智博必须死的悄无声息，才符合被自己人干掉的特点。

    余惊鹊在一旁说道：“我亲自来。”

    “你亲自来？”陈溪桥问道。

    “青木智博要给我送诬陷蔡望津的材料，我让他找一个偏僻的地方交给我，我担心被人看到。”

    “那个时候就是最好的动手时机，不过有个问题，就是青木智博身边会跟着一个日本人，这个日本人也要杀掉。”余惊鹊说道。

    因为这个日本人，跟着青木智博，自然知道青木智博当天是去和谁见面。

    杀掉这个人，才能真正的做到死无对证。

    “我和组织说一声吧。”陈溪桥现在还没有做决定，他还想要和组织说一声。

    “组织会同意的。”余惊鹊说道。

    其实陈溪桥也知道，组织同样不愿意余惊鹊离开冰城，毕竟余惊鹊离开冰城，牵扯太大。

    更何况余惊鹊的位置很重要，组织不能无缘无故放弃这个位置。

    所以能有让余惊鹊安全留下来的办法，组织一定会尝试的。

    所以陈溪桥汇报不汇报，组织都会答应，他们心里都明白。

    “你按照原计划行动，我这边汇报一下。”陈溪桥打算双管齐下。

    “我需要木栋梁帮我。”余惊鹊说道。

    木栋梁立马说道：“没问题。”

    木栋梁当然很乐意帮忙了。

    因为要解决的人不仅仅是青木智博，还有另一个日本人，余惊鹊一个人不行。

    他要做到悄无声息，自然是不能引人注意，也不能留下活口。

    “还有，已经准备好的撤离人员不要取消，先准备着。”余惊鹊说道。

    他虽然认为自己的计划没有问题，但是后路也要留着。

    余惊鹊不为了自己想想，也要为了季攸宁和余默笙想一想。

    这个计划如果不成功，是需要撤离的。

    或者是说这个计划成功了，但是在后续的调查中，余惊鹊还是陷入麻烦之中，撤离依然要继续。

    所以余惊鹊现在不能让陈溪桥将这些人员取消掉。

    “你放心，在不能完全结束这件事情之前，撤离计划会一直处于准备状态。”陈溪桥给了余惊鹊一个保证。

    “谢谢。”余惊鹊知道这样会耗费人力物力，只是现在没有办法，必须要小心。

    “你们两个也小心一点。”陈溪桥对余惊鹊和木栋梁说道。

    这一次两个人一起行动，如果失败了，两个人都危险。

    和木栋梁对视了一眼，两人相视一笑，他们两人不是第一次合作，默契自然是有的。

    “不要用枪，时间是三天之后，具体地点我不知道，三天之后你直接跟我走。”余惊鹊没有办法通知木栋梁。

    到时候只能让木栋梁在暗处跟着。

    “没问题。”木栋梁知道自己责任也不小，自己必须要跟紧余惊鹊，不然以后可能就没有机会了。

    这一次是青木智博要给余惊鹊一些陷害蔡望津的材料，可能为了小心安全起见，会走的偏僻一点，但是之后就不一定有这样的机会了。

    “我们的推理都是在理想状态之下，如果出了问题，你必须要随机应变。”陈溪桥还是担心余惊鹊。

    这些事情可能瞬息万变，到时候青木智博死了，余惊鹊偏偏就是被重点怀疑了怎么办？

    “放心吧。”余惊鹊说道，他自然会小心。

    “就这样说定了，你和组织汇报，我回去准备，木栋梁你也准备一下。”余惊鹊说完，就率先离开。

    等到余惊鹊离开，陈溪桥对木栋梁说道：“一定要保证安全。”

    “我明白。”木栋梁认真点头。

    回到家中，和季攸宁一起吃了饭，余惊鹊微微犹豫之下开口说道：“三天之后，如果……”

    当余惊鹊将事情都说完之后，季攸宁就明白了。

    余惊鹊不能确保三天之后的行动，一定会成功，所以他这个时候就没有办法隐瞒季攸宁，要让季攸宁做好撤离的准备。

    拉着余惊鹊的手，季攸宁没有说什么自己不走，给余惊鹊增加心理负担。

    她只是说道：“我等你回来。”

    余惊鹊知道季攸宁都明白，所以也没有逼着季攸宁说自己会走那样的话，难道季攸宁说那样的话，心里就舒服吗？

    但是晚上睡觉的时候，季攸宁死死的搂着余惊鹊，余惊鹊能感受到季攸宁的担心和害怕。

    只是这样的环境，让季攸宁不能和其他的妻子一样，和其他的女人一样，来表达自己的担心，和自己的紧张。

    她必须要善解人意，还要为余惊鹊排忧解难，不能给余惊鹊增添一点负担。

    这就是季攸宁和其他人不同的地方。

    她没有办法表达自己，死死搂着余惊鹊，哪怕是在睡梦中，都不敢松开。

    余惊鹊怜惜的摸了摸季攸宁的脸庞，轻声说道：“放心吧，我一定会回来的。”

    这句话睡梦中的季攸宁听不到，眉头依然是紧皱，好像做了噩梦一样，让余惊鹊心疼不已。

    但是该果断的时候就要果断，现在不是儿女情长的时候。

    一觉醒来，余惊鹊开始等待，行动的机会不多，抓不住就是死。

    或许不会死，可以撤离，但是如果这样撤离，和死能有什么区别？

    也许更加憋屈吧。

    在特务科余惊鹊必须要表现出来，自己已经没有什么好担心的了，要表现出来自己的轻松。

    这样青木智博死的时候，蔡望津才不会怀疑余惊鹊。

    因为没有人会想到，余惊鹊敢因为这件事情杀人，还是杀一个日本特务机关的少佐。

    