
    冥帝宫内，静谧的诡异阴森。

    在冥帝青乌的命令下，整个宫殿内的鬼将，和贴身鬼仆，全都退了出去。

    千万盏幽冥鬼火般闪烁不定的蓝焰灯烛，遍布在冥帝宫的各处。

    一尘不染的黑色晶石地面上，倒映着灵诡和阿萝的身影。

    灵诡领着阿萝，穿过一道道如鬼门关般阴森的殿门。

    最终，来到了一座冰冷的幽蓝色水晶宫内。

    在进来之前，灵诡已经提前和阿萝叮嘱过见冥帝时要注意的地方。

    不能直视青乌那个糟老头子，老头子不喜被人直视。

    必须行大礼。

    幽蓝色的冰晶宫中，那最前方高阶之上的帝位，空无一人。

    但是空旷的宫殿内，却在灵诡带着阿萝出现后，骤然响起了一声苍老森寒的声音——

    “灵诡，你让孤好等！”

    言下之意，灵诡寻找幽兰公主的任务，拖了太久，青乌早已不耐烦。

    “能给你找到就不错了，知不知道这等同大海捞针般困难？”灵诡假模假样的跪在地上，翻了白眼，那模样，毫不忌惮冥帝，“只不过我话说前头，糟老头子，一会儿可别难受。”

    倒是阿萝，怀里捧着黑色的大木箱子，乖乖的跪在了地上，轻拿轻放木箱后，按照灵诡说的，朝着没人的冥帝尊座，磕了个头，幽声道“参见冥帝。”

    青乌如同失了声般，冥帝宫内突然间安静的诡异。

    阿萝落落大方的朝着冰冷的地面，磕了个响头，然后挺直背脊，跪在地上，眼观鼻，鼻观心。

    正当这时，黑影一晃，灵诡和阿萝的视线，被突然出现的一道黑色玄袍衣摆所遮，光线一暗，如泰山压顶般，一股令人窒息的压迫感扑面而来。

    那一瞬，阿萝仿佛忘记灵诡来前的嘱咐，绝不能冒然和冥帝青乌对视，蓦然仰头，抬眸，漆黑如墨内敛幽然的柳叶眸，赫然对上了一双冰冷无温，浩瀚沧桑，俯瞰众生般缥缈傲冷的苍老目光。美女同事俏上司

    冥帝青乌黑玉冠束发，一身帝王龙袍，尊贵万分，睥睨苍生，低眸俯视跪在自己面前的少女，苍老的眼眸深处，为之撼动。

    在看到阿萝那张小脸的一刻，沧桑幽远的眸光闪烁着莫名的激动，却在打量了一番后，又归于无情森寒。

    “这孩子尚且年幼，虽模样和兰儿极像，但却并不是孤的女儿，灵诡！怎么回事？”

    灵诡刚想开口解释，字还没说出口，就又被青乌老头打断。

    “是不是幽兰不想见孤！”语气中开始徒生戾气，莫名暴躁恼怒，“孤已经退了一步，让你去寻她，让她回冥界！孤都已经决定让她回家，将这偌大的冥界给她管理，她还是不愿见孤这个父亲吗！”顿了顿，越说越气，甩袖，背过身去，“这小丫头是谁！”

    “幽兰的女儿，你外孙女。”

    灵诡懒得跪了，觉得腿酸身子乏，自从得知自己怀孕后，她便总会经常四肢酸痛，直接站起。

    “孤让你起来了？”

    “我有身孕，跪着累啊。”灵诡说着，还不忘把阿萝从地上扯起来，“人家好歹是你外孙女，也不能让她一直跪着，这里又没别人，你这糟老头子何必这么讲究规矩。”

    在听到面前的少女，是自己的小外孙女那一刻，不知是灵诡看错了，还是真的。

    青乌苍老冰冷的眼眸深处，竟漾着一丝不易察觉的慈光，似欣慰。

    可偏偏，他就是喜欢摆出一副刻薄老头子的模样，双手背在身后，厉色质问阿萝，“你母亲是没脸来见孤，还是不想亲自来见孤，托你来忽悠？”

    阿萝喜欢红色，她穿了件潋滟朱红的古风长裙，微卷长发编成了一股鱼尾辫，垂在胸侧，一双半含秋水，高冷如幽兰，内勾外翘的柳叶眼凌厉而冷漠，透着一股不近人情，混杂着一股在无量山那种极阴之地呆久了之后沾染上的暗黑阴戾之气，薄唇显得薄情，凝脂般的肌肤却极为苍白，像极了冥界众鬼神那没有血色的模样，内敛的藏起所有情绪。重生之美女野兽

    闻言，只是淡然轻巧一笑，落落大方，摇了摇头，“没有，我带娘亲回来见您了，您看，她就在那箱子里。”

    阿萝看向身侧静置在地上的黑箱子，话落，蹲下，轻轻的打开了箱子，捧出了那套幽兰公主曾经穿过的衣裙，戴过的发冠头饰，连同着那朵藏着幽兰公主毕生灵力的红莲，递给了青乌。

    青乌沉默，错愕怔怔的盯着阿萝手中捧着衣冠和红莲。

    “你……”

    “娘亲说过，她想回家了，她也想您了，她后悔了，她没有不想见您，”

    云淡风轻，似笑非笑的阐述着一件明明悲伤至极的事，可阿萝却偏偏能淡如止水般讲出，她的眼里没有泪光。

    这绝不是普通人能做到的。

    青乌没有接过阿萝手中的衣冠和幽冥红莲，黑紫的唇瓣轻轻颤着，仿佛意识到了什么，却又无法接受，无法相信，“那就让你母亲自己来见孤！不是想回家吗！不是不喜欢神界吗！孤通通满足她！冥界才是她的家！”

    “死了。”

    阿萝直截了当，并淡笑着，吐出两字。

    灵诡就只是在旁边看着，她目不转睛的关注着阿萝脸上的每一个表情。

    虽在笑，可笑不达眼底，笑着哭，其实灵诡知道，阿萝的心在流泪，她只是习惯坚强，又太过倔强。

    冥帝青乌苍老深沉的眸底浸着怒光，“丫头！你可知你在说什么？你母亲可是我青乌的女儿！我青乌未成冥帝前，可是神界能与二祖并列的原始尊神，她骨子里留着神族的血，她是不死的，你母亲，不可能死。”

    “真没了。”灵诡附和了一句，“她被弒帝打成重伤，为了救活自己胎死腹中的女儿，折了半条命，又把自己当献祭，在无量山周围设下了血月结界，魂散身亡，只给你留下了她的女儿，老头，节哀。”

    弒帝，又名杀戮帝，就是阿萝的父亲，幽兰公主最爱的男人，暗黑一派众神中的传说，一个让她师父无天老祖都束手无策的男人。

    。
