
　　年假过完，除了顾教授和顾景和两个，其他人都开始上班了。

　　颜素也回到了学校，与大部队一起给学生补课。

　　这几个月来十五班的成绩进步非常大，寒假之前的一次模拟考，十五班的数学成绩全级第一，综合成绩也排到了第四，尽管这并没有达到颜素的要求，可对其他班级和老师来说，却已经感到了巨大的威胁。

　　在十五班这匹黑马的刺激下，整个高三级的学习热情都空前高涨。

　　新学期开始后，其他班级就算进步不明显但也没有退步，可曾经成绩最好的一班却在模拟考中滑落了好几个名次。

　　对于这个结果，有人埋怨颜素，认为是她当初坚持要让赵岚和杜平受到惩罚的行为刺激到了一班的学生，打击到了他们的心理，害得他们成绩下滑。

　　但很快就有人反驳，赵岚和杜平的事情之后，一班的成绩可是稳居第一的，一直到年底，是蓝甜这个班主任想让颜素从学校离开的事情之后，整个一班的声誉再次遭遇滑铁卢，加上蓝甜因私废公影响了学生，才导致学生成绩下降。

　　究其根本，还是在班主任身上。

　　当初卫致远和崔池州刘玲玲在一班的时候，作为班主任，为什么不相信自己的学生，为什么不能还他们一个公道？

　　如果作为班主任的蓝甜在事发后第一时间就可以解决问题的话，根本不会有后来那么多的新问题出现，而这三个如今占据了年级前五的人，依旧会是一班的学生，是全校的尖子。

　　再者，刘玲玲被欺负，卫致远和崔池州被诬陷的时候，与他们同学了一年多两年的人为什么没有一个替他们作证说话？反而有很多人落井下石跟着污蔑造谣，是不是表明了他们内心也嫉妒这几个学习好的同学，甚至阴暗地想让他们从年纪前十的排行榜消失呢？

　　说到底，不过是自作自受，被反噬了罢了！

　　还有不到三个月就高考了，但这时候一班又开始闹着要换班主任，他们的家长也学上了十五班那一套，纷纷跑到学校来要求学校做出处理。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷23sk.Com

　　一方面是家长，一方面是蓝家，学校也很为难。

　　当然，最后他们还是妥协了。

　　同意了家长们的要求，撤下了蓝甜的班主任，但也坚持要让蓝甜继续教一班的语文，否则这时候换个讲课风格不同的老师，影响的还是学生们。

　　家长考虑过后也同意了。

　　此刻的他们，完全忘了曾经知道蓝甜是蓝家小公主后挤破了头要将孩子往一班转的事情，好似一切都不存在一样。

　　对蓝甜来说，被她曾经不分是非黑白维护的学生们背叛，简直就是奇耻大辱。

　　只不过年前兰邵琅被逮捕时她就已经体会了一次同样的羞辱，所以尽管十分难堪，却也不是那么难以忍受。

　　更让她在意的是兰邵琅。

　　自从那两个项目被查之后，受害者的家属就将他和兰氏集团告上了法庭，即便他们不告，检察院也会发起公诉。

　　毕竟出了人命，没那么轻易就能了事。

　　她只盼着兰家可以不惜一切代价保住兰邵琅，最起码不要让他坐牢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第840章 甜宠文炮灰不认命（80）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">