    随着不断下潜，马尔福发现四周越来越黑，能见度也越来越低。

    可以理解，随着深入黑湖，阳光的穿刺能力有限。

    马尔福对此很有经验，他并不慌张，甚至还有点莫名的小优越。

    毕竟，斯莱特林的休息室，就在黑湖下面。

    他太有懂了。

    好吧，这种懂的代价就是……常年晒不到太阳，湿气大不说，每天房间里都冷冰冰的，夏天都得开着壁炉。

    嘴上不说，有时候马尔福也羡慕蠢狮子休息室的充沛阳光。

    和喜欢的人一块坐在休息室里晒太阳，那一定是很美好的经历吧？

    晒着、晒着就……得了皮肤癌。

    马尔福继续朝着前面游去，那种特别的气息，也越来越近。

    难道他要找到人鱼村落了？

    他现在也是半人半章鱼了，和人鱼算是同类吧？

    但马尔福很快发现异常，他发现不是阳光少的缘故，而是这片水域本身就黑。

    漆黑无比！

    好像湖底灌入了墨汁。

    他喝了口湖水，想尝尝咸淡，然后直接吐了出去。

    他翻着白眼，呕吐不止，在湖水里翻滚扭曲起来。

    原来那里面全是墨汁！

    “不行了，要死了，我弃权……不救潘西了，也不救波特了……俩人爱死不死！”

    马尔福连肝水都吐出来了，他拖着虚弱的身体，准备浮出水面了。

    这时，一只触角探出了漆黑的水域，直接钩住了马尔福的脚踝。

    一只五米长的八爪章鱼，缓缓游了出来，正凶神恶煞地盯着他。（马尔福视角）。

    八爪章鱼用含情脉脉的眼神，望着这个长相奇怪的同类。

    特别啊。

    它从来没见过这么特别的章鱼。

    糟糕……是发情……啊呸，是恋爱的感觉。

    “放开我，你这个畜牲！”

    马尔福大吼着，掏出魔杖，戳向章鱼。

    八爪章鱼更高兴了。

    你越挣扎，我越兴奋。

    它冲马尔福的脸，颜（淹）射了大量的墨汁。

    马尔福这次不止是呕吐了，而是在水里喷泄了起来。

    如果他知道这些墨汁的来源，大概会直接选择把自己溺死在水里。

    要知道，这些墨汁来自于章鱼的墨囊。

    而墨囊长在哪里？

    在章鱼消化系统的末端，也就是直肠和肛门连接的地方，还有一根导管通向肛门，后面连着一个墨囊。

    这些墨汁都是从肛门喷出来的。

    马尔福被直接ko，失去了战斗能力。

    八爪章鱼将他卷了进去。

    它要发情……咳咳，恋爱了。

    克鲁姆在侧着耳朵在听。

    他在试图和黑湖自然融合，倾听万物的声音；他在感受那种深海恐惧；他在寻找归途；他……

    他在找个锤子！！

    十几分前，那种人鱼的歌声就消失不见了。他现在已经不知道去哪里找人鱼村落了。

    什么情况啊？

    连点指引都没有？这个项目，这么难吗？

    他不信有人能过关！

    克鲁姆魔杖抬起，魔杖尖的光芒又亮了几分。

    但这照亮不要紧，他发现几只

    魔法生物朝着游了过来。

    那是一种长着犄角、浑身淡绿色的丑陋怪物。它们的爪子又长又尖，看起来很不好惹。

    ——格林迪洛！

    进入黑湖前，克鲁姆还是会做好工作的。

    尤其是这种只生活在不列颠，和爱尔兰湖泊中的魔法生物。

    它们以小鱼为食，既攻击麻瓜也攻击巫师，喜欢把巫师拖下去。

    但克鲁姆并不慌，只是几个格林迪洛而已。

    他魔杖抬起，一道黑色的光芒射了出去，落在了格林迪洛身上。

    它那绿色的外壳，顿时被腐蚀了，散发出塑料被烧的气味。

    德姆斯特朗是教导黑魔法的，克鲁姆也是其中的佼佼者。

    第一轮不准用黑魔法，但这在水下，可没人发现！

    他又射出了一道魔杖，杀死了第二只格林迪洛。

    呵呵，小意思。

    等等……按照书里的记载，人鱼已经把它们驯服了，就好像家犬一样。

    那它们应该知道人鱼村庄在哪里。

    克鲁姆眼前一亮，准备抓一只带路。

    他朝着前面游去，慢慢靠近了第三只格林迪洛。

    奇怪的事，这只格林迪洛居然没有逃跑，就傻乎乎地停在原地。

    被我的高超魔法给吓傻了吧？

    克鲁姆得意的想。

    就在他准备抓住格林迪洛，逼迫它当带路党时，身后有一根又粗、又硬的物体，顶住了他。

    克鲁姆愤怒地扭过身，顿时浑身都软了。

    十几只人鱼，骑着巨大的马头鱼尾海怪，身前还有密密麻麻的格林迪洛。

    格林迪洛张开嘴巴，冲着克鲁姆龇牙咧嘴。

    克鲁姆咽了口唾沫。

    他现在说，那些格林迪洛不是他杀的，他来的时候就死了，他也在找凶手……大家会信吗？

    “抓住他！”人鱼阿尼玛冷冰冰道。

    一群格林迪洛如同疯狗一样，上来撕扯克鲁姆的腿。

    他就穿着游泳短裤，也被格林迪洛咬了下来。

    他只能捂住要害部位。

    但看格林迪洛那兴奋的眼神，似乎想要朝着他的胯下，狠狠地来上一口。

    克鲁姆畏惧了，他还没有谈过女朋友呢。

    “是他吗？”阿尼玛问道。

    “就是他！”一个鱼头脸巫师游了出来。

    塞德里克指着克鲁姆，尖着嗓子道：

    “就是他，他就是公主殿下要找的那个勇士，我不会认错的！”

    “我凭什么相信你啊？”阿尼玛问道。“他长着鲨鱼脸，我也看不出他本来的模样！

    就好像你一样！”

    塞德里克也是半人半鱼，看不清长相。

    但他凑到阿尼玛耳边，压低声音道：

    “塞德里克是个找球手，我们问一问，就清楚了。你直接说名字，他肯定不会承认的。”

    “有道理！”阿尼玛点点头。

    “喂，你是找球手吗？”

    克鲁姆不明所以，皱着眉头道：“是又怎么了？”

    难道他的名声，都已经传到了人鱼村？

    “你看，你看，我就说嘛。”塞德里克继续尖着嗓子。

    “那你走吧，我将他送到公主那里。”阿尼玛大手一挥说。

    “发生了什么事，快点放了我……迪……”

    塞德里克游到了克鲁姆身边，捂住他的嘴巴，小声道：

    “千万别说话，听我的，对你只有好处，没有坏处！”

    望着塞德里克认真的鱼头脸，克鲁姆感觉到了一股治愈的力量，他渐渐安静了下来。

    “人鱼的公主，知道大名鼎鼎的球星克鲁姆来了，所以想见一见你。”

    塞德里克耳语道：“你只要去了，公主高兴了，就会立刻送你去找人质。

    我听说，人鱼公主长得国色天香……我也想一亲芳泽啊，但没机会。”

    克鲁姆盯着塞德里克：“那你……”

    “我来这里也是没办法的，被逼的。我不带路，他们根本不放我走。”

    塞德里克悄声说道：“我也有好处啊，他们会给我指路。

    当然了，没你速度快，你看他们都骑着马头鱼尾怪呢。”

    克鲁姆确实注意到了人鱼胯下的交通工具。

    他现在找不到路，正好可以搭顺风车。

    塞德里克搭着克鲁姆的肩膀道：“去吧，这是好事，兄弟！

    我以我最好的朋友汤姆的名义发誓，真没骗你！”

    塞德里克也学会了威廉的口头禅。

    克鲁姆狐疑道：“但那这些人鱼的态度，为什么这么糟糕。”

    “你怎么不懂呢？”塞德里克低声道：“它们都喜欢公主，但现在公主喜欢你……对你态度当然不好了。

    所以你要少说话，多说嗯。”

    克鲁姆认真点点头：“你真是个好人啊。”

    他上次有这种感概，还是在认识哈利的时候。

    可惜，哈利不靠谱……坑了他好多回。

    这次终于时来运转了。

    人鱼公主是他粉丝，

    他要成为公主的坐上宾了。

    果然，有名气还是有好处的。

    如果人鱼公主真的漂亮，克鲁姆也不介意发展一段，超友谊的爱情故事。

    谁说巫师和魔法生物不能通婚。

    你看德拉库尔姐妹，不就有媚娃血统吗？

    如果人鱼公主也长那样，克鲁姆毕业就结婚！

    最关键的是，这一轮……他要拿第一了。

    塞德里克望着克鲁姆，和远处的鱼人群，也忍不住感慨道：

    “好人一生平安啊。”

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。）

