    这一次，苏雷将所有皮毛都脱手了，当他拿到那些钱的时候，甚至都觉得自己人生开始梦幻起来。

    在此之前，他从未想过自己会拿着这么多的现金。

    这两天，苏雷连睡觉都枕着钱，直到他将钱都存在178要塞刚刚开设的银行里，密码只有他一个人知道。

    然后苏雷就开始一个人单独睡觉了，他睡觉的时候旁边不能有人，因为他担心自己说梦话的时候把账号密码给背出来。

    苏雷在144号壁垒购买了大量的生活物资，这些基本都是那草原上的少年要求的东西。

    只不过上一次苏雷太穷，很多都没买足，这一次他为了维系好客户关系，全挑最好的买，他相信那少年雄主是明白人，看到这些东西就能知道他苏雷有多么用心。

    张龚说的事情他也想过，铁器就算买便宜一点的照样是铁器啊，但苏雷每次回想起那少年似笑非笑的表情，都觉得自己还是别欺骗那种聪明人比较好。

    不光如此，苏雷还从自己分到的钱里专门拿出一部分来，给那草原的少年雄主购买礼物，其中就有一把精致的左轮手枪，据说这还是以前宗氏高官的东西，那位高官在178要塞到来之前就变卖了所有东西逃到王氏那边。

    本来这枪对方是不想卖的，却被黑市的人给硬买了下来。

    黑市老板笑说，你没看那孙子当时的怂样，以前高高在上的，现在手里拿着枪却连屁都不敢放一个。

    苏雷这一刻明白，有些人天生就是绵羊，依靠着宗氏姻亲的关系爬到高位也改变不了他的本质。

    如今枪械很难搞到，草原那种地方应该更缺吧？

    苏雷曾想把这支左轮手枪自己留下来，他实在太喜欢这枪了，可最后想了想还是重新放回了木盒子里，木盒子下面都铺着丝绒。

    跟未来的生意一比，一把枪算什么？

    苏雷这些天一直想跟144壁垒的驻扎部队拉上关系，可现实告诉他，他现在不过是个小人物而已，根本没人愿意搭理他。

    “大哥，你这些天老往那些178要塞士兵身边凑啥，咱都是马匪啊，可别被他们发现了，”张龚说道。

    一旁的崔强正在打磨自己的随身匕首：“大哥自然有自己的想法，你管那么多干啥。”

    苏雷叹息：“那草原上的少年雄主必然想要枪械，而我们要倒卖军火，没有178要塞部队的支持肯定行不通，不过现在还早，等以后再有机会了吧。”

    其实苏雷很清楚，现在倒卖点生活物品仍旧只能算是小生意，草原那种地方自己没有生产枪械的能力，但哪个权力统治者不希望用武器来稳固自己的统治呢？

    所以，未来的军火生意，才能让他走上人生巅峰。

    就在此时，一名汉子突然坐到了他们篝火对面笑道：“你好，是苏雷吗？”

    这名汉子过来的时候，崔强便将匕首藏了起来，全身肌肉紧绷着随时都可能扑出去杀人。

    苏雷拍了一下崔强的胳膊，而后看向对面的汉子笑道：“对，我是苏雷，您是？”

    那汉子笑道：“我是谁不重要，只是我听说各位从草原上来？”

    “那倒不是，只是跟草原人做了笔生意而已，”苏雷淡定道。

    “奥，”汉子从怀里掏出一万块钱塞给苏雷：“给我讲讲草原的情况，这一万就归你了。”

    苏雷皱起眉头，他突然觉得对方话里有种莫名的压迫感，对方就这么随随便便的坐下，在这144号壁垒的集镇外荒野上，丝毫不惧怕他们这十几号人可能直接动手杀人。

    崔强冷笑道：“您倒是好胆量，但我家大哥又凭什么告诉你这些事情。”

    “因为我拳头更大啊，”汉子笑眯眯的说道。

    “你也不看看我们这里有多少人？”崔强冷声道。

    “奥，”汉子笑道：“那你往外面再看看。”

    苏雷惊愕转头，他赫然发现外面不知何时已经被几十名身穿便衣手持武器的人给包围了，那黑洞洞的枪口，将他们所有人都锁定在枪火射程之内。

    这是正规军，这一定是正规军！

    难道是178要塞的部队？不对，如果是178要塞的人，对付他们这群小马匪根本用不着穿便衣。

    那汉子笑着说道：“苏雷，以前在西北那马匪小镇里，不过现在那镇子已经不存在了，唯独你们活了下来，还跟草原人做了笔生意。”

    苏雷镇定道：“这位军爷，我们以前没有得罪过您吧。”

    “没有，”汉子摇摇头。

    “那何必这样吓唬我们呢，”苏雷问道：“您既然找上门来，那肯定是有什么目的，您直说就行了，我们这群马匪命不值钱。”

    “哈哈，痛快人，”汉子从羊腿上割下一块肉来：“说说草原吧。”

    “我们也没有去草原，只是在约定的交易地点，把生活物资给他们送去，然后他们把皮毛等特产交给我们，”苏雷说道。

    “奥，他们的势力大吗？”汉子问道。

    “大不大我不知道，但我苏雷看人很准，那做主的人极为聪明，我相信就算他现在不是草原上最大的势力，以后也会是的，”苏雷笃定说道。

    “他想要什么？”汉子问道。

    “生活物品，铁器，药物，”苏雷说道：“不过178要塞这边药物管制，我们有钱也买不到足量的。”

    “他们不要武器吗？”汉子问道。

    “要，但我们买不到，”苏雷老实承认了。

    那汉子笑了笑：“178要塞是不会卖给你们武器去帮助草原人的，因为草原人强大了一定会威胁中原，到时候血流成河的场景张景林一定不愿意看到。”

    苏雷一听这话，他终究是个小马匪，对于局势和各个势力的大人物不太了解，所以不知道这事。

    现在才明白，原来178要塞根本不可能卖给他们军火，那他的生意也就止步在生活物品了，这就让苏雷有点难受。

    结果却听那汉子话锋一转：“但178不卖给你们，我们却可以，重新认识一下，你好，我叫许瞒。”

