    “云世子还有事吗？”

    容欢回头看见来人，面上也是适时的露出一丝疑惑之色。

    之前婚宴之时，她同自己母亲说过要先行回府，后来回到厅堂之时已经不见母亲的踪影。

    想来是母亲以为她已经离开，所以酒过几巡之后便也告辞离开。

    她如今的马车，还是赵夫人令人为她重新雇来的。

    而此时云子维突然出现拦住自己的去路，着实让容欢有些不解。

    虽然方才云子维及时出现解了她的困境，但她是个极为谨慎之人，这并不会让她对云子维卸下心防。

    云子维也不知自己为何会拦下容欢，只是他正欲出府时便遥遥的看见那一抹清丽的背影正欲登车而去。

    鬼使神差之下，他便喊出了口。

    当初万寿节寿宴之时，他坐在容欢的对面，遥遥一眼便觉得十分熟悉，方才后院之中，他闻到不同寻常的蛇腥气，便想着查看一番。

    只是当时后院之中光线并不亮堂，容欢虽与他离得很近，逆光之下，云子维却也只能瞧见少女那双明亮的如同暗夜星辰的眸子。

    这双眸子，在那一刻与记忆中的那个人毫不违和的重叠在一起。

    如今容欢就这么安静的立在他的面前，懵懂的眼神中带着丝丝的不解，即使容貌五官大不相同，可那双眉眼，却是与她如出一辙。

    “云世子？”

    见云子维不说话，只是愣愣的盯着自己，容欢的心中也是狐疑不已，只能试探的再喊了一声。

    这一次，云子维倒是从自己的思绪中抽离了出来。

    恢复了之前那云淡风轻的模样，朝着容欢歉意一笑：

    “抱歉。实在是县主有些像极了我的一位故人，是以我才会看着县主走了神。还请县主见谅。”

    听了云子维的话，容欢心下更加怀疑起来，这云世子看上去倒是挺正常的一个人，怎么说出来的话如此不着边际？

    将自己喊住就为了说这么一句不痛不痒的话？

    就为了告诉她，她像他的一个故人？

    这云子维该不会是找不到借口接近自己打探事情，所以随意诌了这样一个借口吧？

    容欢摸不准云子维究竟是什么心思，敛眉掩去眼中的神色。

    片刻后，忽而抬起锦帕，掩唇轻轻笑了起来，眼中光波流转，语气里带了一丝少女才有的娇俏与揶揄。

    “云世子这种同女子搭话的方式可真是老套。”

    云子维一愣，看着容欢这副小女儿情态已经语气里丝毫不加掩饰的揶揄，心下便认为，是容欢误会了自己。

    也许是容欢那一双眉眼同他记忆中的那个人太过相似，云子维不自觉的就会相信她。

    更是自动忽略了，眼前这个娇俏的少女与方才他在后院时见到的那个从容的少女根本就是判若两人的这一疑点。

    “县主误会了。县主确实与我那故人有几分神似，只可惜那位故人早已不在人世。否则县主亲眼见到便能明白，我所言非虚。”

    云子维脸上怀念之色不似作假，但容欢对于他的旧事也着实没有任何兴趣。

    听云子维一副怀念至极的姿态，容欢只当他口中说的是他的心上人。

    若云子维说的这些都是真的，那今日他因着自己与那故人有几分相像，所以特意出手相救的事情。

    倒也就说的过去了。

    若非身处如今雍都城这一滩浑水之中无法自拔，容欢也不愿意总是以恶意去揣度身边每一个接近之人。

    容欢不欲再继续同云子维继续在这恒王府门口纠缠下去，礼貌的一笑，温软的声音有些飘渺，说出来的话却像是有着安慰人心的作用。

    “斯人已逝，世子如此惦念终究也是无济于事，倒不如好好过好眼前的日子。这世间的路有很多可以走，唯独没有回头路。

    今日恒王府后院之事，还未谢过世子。世子之恩，日后有机会定会相报。”

    “不过随手之举，县主无须放在心上。”

    不知是不是容欢那几句轻飘飘的劝诫起了作用，还是云子维本身便是一个极会控制自己情绪之人。

    总之当容欢登上马车离开之时。

    车帘被风卷起一个微微的弧度，正好让车内的容欢看到依旧立在恒王府的云子维。

    一袭月白色长袍，如遗世独立的谪仙。

    脸上挂着清浅温和的笑意，恍如方才那个真情流露，十分怀念故人的云子维，只是容欢惊鸿一瞥的错觉。

    云子维立在原地，目送着容欢的马车离开，嘴角勾起一抹似有似无的笑容：

    若是她也好好活着，想来也与这容欢一般大了吧？

    ……

    君陌玄手下的人探知到恒王府发生的事情之后，第一时间便报告给了正在书房处理公务的君陌玄。

    今日是恒王大喜的日子，来往宾客络绎如云。

    若要探知恒王府的秘密，今日便是最佳的时机。

    但因着君陌玄对容欢的重视程度，所以这些暗卫们在调查事情之时也会分一部分去注意容欢的情况。

    今日后院之中，那千钧一发的情况。

    若不是云子维及时出现逼退了那些毒蛇，他们这些暗卫为了保证容欢的安全，想来也是要暴露行径的。

    而那张精致的近乎妖魅的容颜，在听到暗卫的话之后，一双眉眼微不可见的皱了皱，修长如玉的手指更是一下一下有节奏的在桌上敲着。

    “传话给赵灼，让他警告云子维，本王虽然答应同他合作，但这并不代表他能够染指本王的女人。”

    暗卫冷峻的面容在听到君陌玄这略微有些醋意的话语之时，脸上微微有些松动：

    合着自己说了那么多恒王府中的疑点和秘辛，主子是一点都没有听进去，反而所有的注意力都在云子维帮了容欢的事情之上。

    在他们看来，云世子也不过是和未来主母多说了几句话，且二人之间的距离离得那么远，怎么也不像是主子口中染指未来主母的样子。

    但这些话，暗卫自然不会不识趣的说出来，只称是，而后继续跪着等候君陌玄更多的吩咐。

    书房里寂静无声，只有君陌玄的手指敲击在书桌上的清脆声音。

    “此外，恒王府的事情暂且不要插手，随他们去，只需让我们的人格外盯紧些便是。

    她不喜欢旁人插手她的事情，有些事情你们在一旁盯着，必要时出手相助。自然，她的安全比任何事情都要重要。

    至于那个设计想害小欢儿的始作俑者，呵！

    既然小欢儿不打算动手，要让容菱与她狗咬狗，那你们就去帮那容菱一把，记住，做的漂亮些。

    可别让本王的小欢儿瞧出端倪了！懂了？”

    “主子放心，属下必不辱命！”

    暗卫快速起身，身影霎时便消失在了夜色之中……

