    三下五除二将土石巨人的四肢给卸掉，孙悟空踩在土石巨人的后背上，手中的暗合金棒对准程耀文的脑袋，正要挥下将其如同其他人一样给击晕。

    “砰！”

    一声沉闷的枪声响起，因为孙悟空移动太快，瞄了许久的琪琳终于扣动扳机。

    一枚子弹击穿空气，最终落在了孙悟空的太阳穴上。

    可惜的是，子弹的威力并不足以击穿孙悟空的防御，他仅仅是被子弹撞歪了一下脑袋，便不再受到其他的影响。

    暗合金棒被挥下，直击程耀文的后脑。

    一击命中，程耀文只是闷哼一声，表示失去意识，不省人事。

    扭了扭脖子，孙悟空身体微微躬起。

    腿部力量爆发之下，几个健步，就跨越了两百多米的距离，来到了云奕和琪琳的面前。

    “小女娃，你的子弹，可是让俺老孙的分身，烦的很呀。”

    琪琳没有说话，而是将狙击枪放到身后，手中多出一把手枪和一枚闪光弹。

    正当她想要丢闪光弹的时候，却是被云奕给按住。

    “你是射手，我是辅助，你去后面输出，我来挡住这个小猴子。”

    听到云奕叫自己小猴子，孙悟空先是愣了愣，随后露出笑容。

    “小娃娃，口气不小啊，俺老孙的年纪，可比你大的多。”

    “哦？是吗？整天淘气，年纪再大，也还是小猴子。”

    耸了耸肩，云奕给出自己叫孙悟空小猴子的原因。

    “淘气？也许吧。”孙悟空将暗合金棒拄在地上，懒洋洋的开口道。

    “也许吧，小娃娃，你叫云奕是吧。”

    云奕没有接话，很显然，作为跑出来军训雄兵连成员的孙悟空，怎么可能不知道众人的名字。

    云奕不接话，孙悟空也不介意，而是继续开口道。

    “也不怕你们知道，我今天是带着任务来的，雄兵连是冲锋陷阵的连队，不是二代镀金的地方，俺老孙对你很不爽，识相的，赶紧离开雄兵连。”

    远在巨峡号的杜卡奥，看着监控画面当中，孙悟空说的话，有点懵了。

    剧本不是这样的啊，自己没让孙悟空说这些啊，云奕要是被气跑了，自己这些德诺遗民好不容易得到的信任，可就功亏一篑了呀。

    只是，在这个时候，杜卡奥也没有什么办法，只能静观其变。

    “你觉得我不能冲锋陷阵？要知道，我们云家，可是将门世家。”

    “将门世家又如何？没有筚路蓝缕，一样不知珍惜，来，让我看一看，你这个将门之后，有没有将门的血性。”

    说话间，孙悟空已经收起慵懒的姿态，身上的气势开始飙升。

    从一开始，孙悟空就明白，在现在的雄兵连成员当中，就属云奕实力最为出众。

    既然孙悟空已经开口，云奕也不能没有表示，伸手虚握，眼中闪过幽光，念力被打动。

    在这一刻，孙悟空只感觉四面八方，全都涌现出一股压力，好似要将自己给碾碎，然后团成一个肉球一般。

    顶住压力，孙悟空同样伸出手。

    “小娃娃，你这招，俺老孙也会。”

    随着能力的打动，孙悟空愣住了，因为他发现，自己的手竟然握不下去，云奕的周围有着一些东西，在保护着他。

    对于孙悟空来说，云奕现在所使用的力量，是限制不住他的，顶天是让他行动变得困难一些，这也是孙悟空可以在云奕念力钳制之下，做出伸手虚握动作的原因。

    只是，云奕要的就是限制孙悟空的行动速度，因为他也知道，以自己表现出来的念力极限，钳制不住孙悟空。

    孙悟空，或者说每个兽体超级战士，身体素质和力量，都不是神河体超级战士可以比的，可以说是种族天赋。

    握不住，孙悟空也就放弃了使用和云奕效果一样的招式，并且也不嫌丢人。

    远程不行，那就玩近战，顶着四面八方涌来的巨大压力，孙悟空向着云奕奔来，身上的金光也是愈加璀璨。

    云奕也不介意，身体悬浮，开始和孙悟空拉开距离。

    与此同时，一直漂浮在云奕背后的长剑，也开始行动，犹如一条伺机而动的毒蛇一般，在孙悟空的周围游荡，寻找着孙悟空的破绽。

    这个时候，沉闷的枪声响起，云奕将面向琪琳那一面的念力进行稀释，好让琪琳的子弹能够命中孙悟空。

    在孙悟空格挡子弹的时候，破绽也就出现了。

    自然而然的，长剑也是加入进攻的序列当中。

    接下来，一声枪响，就必然会跟着一连串的飞剑攻击，让孙悟空有些不耐。

    而且两人还都是远程攻击，根本就不给自己近战的机会，一直被放风筝的孙悟空，最终决定放弃近战的想法。

    手中暗合金棒高高举起，顶着巨大的压力，向着云奕的方向挥下。

    在挥下的过程当中，暗合金棒迅速伸长，直到正好可以击中云奕的脑袋。

    只是，在暗合金棒要集中云奕的时候，突然被一股念力阻挡一瞬。

    虽然那股念力一击即碎，仅仅是阻挡一瞬，但却让云奕有了反应时间，直接侧身躲开攻击。

    “一直躲躲闪闪，这就是将门之后吗？”

    一直被放风筝，满心无奈的孙悟空，终于是忍不下去，对云奕高声道。

    “兵书有言，以己之长，攻彼之短，我的做法，好像没有什么不对？”

    对于孙悟空的嘲讽，云奕反唇相讥。

    云奕这边和孙悟空的战斗还在继续，而另一边，天使国际大厦顶楼会议室当中，天使彦带着自己的两个副官，如同原著那样，如期而至。

    同样，接待她们，或者说，和她们谈判的，还是我们的女神，帝蕾娜。

    谈判已经进行了许久，或者说，该撕的已经撕完，该谈的也已经谈完，天使彦启了一个新的话题。

    “雄兵连的大队长，有没有兴趣看一下那边的战况，那边的情况，不容乐观啊。”

    “不可能，我对我的队员，还是有信心的，一个分身而已，他们能够解决。”

    “分身是解决了，但是，那只猴子亲自上场了呀。”

    天使彦露出促狭的笑意，一脸的惊不惊喜，意不意外。

