    辛里奇好想和刘秀刚一波，但不行……

    他没有刘秀那样的一招鲜的能力。

    他是个非常全面的传统控卫，除了没有劲爆的身体素质，他拥有作为控卫该有的一切能力……只是还弱，需要时间强化。

    现在的他和刘秀一对一……他想到了可怜的白巧克力。

    被刘秀捶了52分！简直不要太惨！

    而且，现在球队的情况不允许他去和谁较劲……

    随着皮蓬退役、杰伦-罗斯和唐耶尔-马绍尔被送到猛龙队换回了杰罗姆-威廉姆斯和安东尼奥-戴维斯，公牛队新总经理约翰-帕克森的重建已经打好了基础。

    他们球队的核心名单里, 还有一个人必须送走——贾马尔-克劳福德。

    现在他要做的事情——把球权给贾马尔-克劳福德，让他刷数据。

    当然，比赛该好好打还是得好好打，以赢球为第一目标。

    只是说，他们公牛队的后卫线两名球员命中率都在40%以下，辛里奇场均投10次、命中率37%, 贾马尔-克劳福德场均投17次、命中率38.9%……想赢赢不了！

    而且今晚比赛开始后，凶猛的兰多夫，让公牛队很快便丢盔弃甲全线崩盘……

    面对钱德勒、艾迪-库里、安东尼奥-戴维斯、杰罗姆-威廉姆斯组成的内线轮换，兰多夫见谁虐谁。

    偏偏今天好像天气不是很好，下着雪，艾迪-库里全场打了29分钟，16投仅6中，虽然加上6中4的罚球拿到16分，但篮板球居然只有4个！

    要知道对面的刘秀打了31分钟拿到7个篮板球……

    开拓者队靠着兰多夫的29分14板、刘秀的17分7板4助攻、天尊的14分7板2助攻2盖帽、小飞鼠的9分7助攻、特拉维斯-奥特洛的11分5板1抢断2盖帽……以105比82屠杀了公牛队一个乔丹的球衣号码，将战绩提升到了21胜8负！

    赢了，开拓者队教练组很高兴。

    法外狂徒那边打得更积极更主动，这是开拓者队教练组想要的。

    没想到兰多夫、天尊……等人到了赛季中期，居然也更加积极了！

    这场比赛朝廷台有直播，比赛结束后，刘秀接受了赛后采访。

    今天来采访的是前中国男篮第一人张卫平张指导：“典狱长，恭喜你打出了一场漂亮的比赛。”

    “谢谢，好不容易有直播, 其实我想多投进两球，多拿一个助攻，那样就可以20+5+5了，但公牛队没有撑到那么久。”

    这回答, 张指导咋感觉典狱长是在暗讽背靠背三双没有直播？讽刺得真漂亮！

    但这个话题别深入下去，张指导说正事儿：“典狱长，今天全明星投票已经开始了，国内球迷都在积极踊跃的参与，你有什么想对球迷们说的吗？”

    拉票环节，这个刘秀熟。

    上辈子看选秀节目的时候经常看到各种离谱的拉票环节。

    但用他们的拉票方式，有点不适合。

    他个人生活丰富、家庭幸福、工作顺利……

    他发现他没条件参加好声音！真是太遗憾了。

    那就来个常规的拉票吧！

    刘秀应道：“全明星赛是每个球员都梦想着登上的舞台，全明星球员是篮球运动员的世界里最闪亮的明星。

    全明星球员似乎有定义，他们好像必须是人们公认的‘好’球员，他们必须很努力……甚至不能长得太好看了，不然他们会怪你的妈妈。

    你们手里掌握着决定谁是NBA全明星球员的权力。

    你们有权力定义你们心目中想要的NBA全明星球员。

    请将这一票投给我吧！”

    张指导眼珠子瞪大了——妈耶，典狱长搞事情了！

    ……

    和公牛队比赛的第二天早上，开拓者队离开芝加哥，来到了亚特兰大。

    相比西部的球队非常集中，东部的球队可以用到处都是来形容。

    傍晚6点，开拓者队拖着疲倦的身体客场背靠背挑战老鹰队。

    全场比赛下来，斯蒂芬-杰克逊拿到22分、拉希姆拿到20分12板、贾森-特里拿到16分13助攻……老鹰队全场拿到103分。

    开拓者队方面，兰多夫15分、天尊14分、小飞鼠13分，除了他们仨，只有替补登场的刘秀拿到15分8板2助攻2抢断，没有其他人得分上双了，全队只拿到91分。

    开拓者队连胜终结，战绩来到了21胜9负，被马刺队追平！

    由于开拓者队与马刺队正面交手被捶，掉到了西部第四。

    ……

    ……

    12月30号，和老鹰队比赛的第二天早上，开拓者队来到了克利夫兰。

    这次，可以休息一天了，明天，2003年最后一天，他们将去客场挑战骑士队。

    又将过去一年，开拓者队的球员们感觉时间真是过得太快了，上一次跨年的画面历历在目……得抓紧时间好好睡觉，在2003年睡觉的机会已经不多了。

    刘秀也想睡个回笼觉，他很少有想睡回笼觉的时候，得好好把握2003年最后一次睡回笼觉的机会……但是，有人打电话来了。

    经纪人比尔-达菲打来的。

    “比尔，你知道我刚打了背靠背吧！你打扰我睡觉了！今天你必须给我个打扰我的正当理由！”

    “杰斯你上热门新闻了！”

    “嗯？什么情况？”

    这刘秀一下子清醒了，他背靠背三双后，好像就没什么劲爆表现了吧？

    也没有特意去刷数据的必要，正面击败东哥后，他这个月月最佳新秀基本是稳了，毕竟还有个周最佳球员撑着。

    “你打公牛队的赛后采访……如此如此……这般这般……”

    比尔-达菲那边激动的说明了一下情况，然后，刘秀听到电话那头响起了座机铃声。

    “杰斯我先挂了，赞助商打电话来了……嘟嘟嘟……”

    刘秀挂掉电话，很意外！

    他就闹着玩儿的那样说了一下，但没想到那番话居然能从国内传到美国，且那段采访视频已经上了搜索引擎的热门搜索排名！

    来得有点突然，他没想到会是这样的展开。

    于是！

    他决定睡个回笼觉……天塌下来也阻止不了他睡2003年最后一次回笼觉。

    但又有人打电话来了……“杰斯，我是勒布朗，你们到克利夫兰了吧？今天我办了生日party……”

