    “唉！”小麦一愣，连忙追上去，“韩队，你怎么不问为什么呢？”

    韩亮扭头瞪了他一眼，“还用问么？”

    “不用问么？”

    吴悠走过来，轻轻踢了小麦的小腿肚一下，“反常即为妖。”

    “没有了？”

    吴悠一乐，“没有了。”

    小麦眨巴眨巴眼，卧槽，说好了的推理呢？推理呢？

    他想到唐泽那个意味深明的笑，忍不住有点发毛。他是怎么说的?

    他说；反常即为妖。但既然能造成客官结果，就肯定有一个主观的判断，那个书架为什么会落满灰尘？一，他的主人在主观的回避它。书架上摆放着的是他最擅长领域的书，他没道理不去整理，所以，书和书架没问题，有问题的可定是书架里或是书架后面的东西。梁文最忌惮什么？想想梁文的处境，他因为被怀疑是连环凶杀案才被医院开除的，且不说他到底在不在意这个工作，但他来华阳肯定是和那些人皮画有关的。再11.6连环剥皮案中，他扮演的角色很明显，就是在那些受害者生前把她们的五官刻画得与画中美人极尽相似。也就相当于，他是决定这些女孩命运的人。当然，我们不能排除他事前并不知道这些女孩最后会变成什么。但王琳曾经说过，他的精神一度受到过刺激。她这样说，应该是有所依据，而这个依据很可能源于他对自己所做的行为不完全的认知。那么，在他最终认知到自己再11.6连环剥皮案中，自己所扮演的角色，他很可能对这些造成他心里负担的东西敬而远之。包括手术刀和那些从王大壮手中得到的五幅画。

    这才是推理好不好？为什么他伟大的韩队长只用一句“反常即为妖”来阻断了他的推理之魂？

    “小麦啊！”吴悠略同情的拍了拍他的肩，“韩队啊，是个讲究结果的人，咱们是在办案，真强核弹的刑事案件，不是推理节目。”

    小麦无语凝噎，深感小吴同志这刀插得好深。

    小张照常的走进了供电局的调度室。他是今年新进供电局的实习生，工作还没有满实习期，去留问题还有待商榷。

    打开调度室的机器开关，小张照常的监控这整个区的供电情况。突然，小张揉了揉眼睛，有些不敢置信的看着屏幕上不停闪烁的某一个小红点。

    小红点标示的是工业园的用电情况，那是一个兴建了时间不长，最后却因为项目负责人出事而停滞的工业园。

    等等，是哪个工业园？他想起来了，是永昌工业园。

    他快速的拿起一旁的记录本，有些惊奇的看着屏幕上的小红点。

    屏幕上的小红点时闪时暗，慢慢的形容成一个频率，那是，sos?

    为了确定一下，他特意记下了这一频率。三短三厂三短。也就是滴-滴-滴-哒---哒---哒---滴-滴-滴-。

    有人用电源频闪来发出摩斯密码求救？

    小张惊讶的看着屏幕中还在不停频繁闪动的红点，最后，红点终于暗淡下去，那一片的供电系统终于彻底瘫痪。

    “小张，吃早饭没？给你——小张，看什么呢？咦，这片怎么还停电了？”走进来的是带小张的师傅，老王。

    小张连忙拉住老王的手，支着屏幕中突然暗淡的一小片区域，“师傅，刚刚，刚刚这里有人用频闪发出了求救信号。”小张把记录本给老王看。

    老王对着玩儿意没兴趣，也看不出来啥，“啥意思？”

    小张挠了挠头说，说，“师傅，是摩斯密码，有人用摩斯密码求助，就在永昌工业园这片区域。”

    老王挠了挠脑袋，看着小张指着的屏幕，“你小子是不是谍战剧看多了，还摩斯密码，赶紧吃饭。”

    小张看着已经沉寂下来的屏幕，心理莫名有点不安，一边接过老王递过来的盒饭，一边瞄着屏幕。似乎是想看一看它还会不会闪了。

    “怎么？干啥呢？赶紧吃。”老王催促道，说着，伸手去拿一边挂着的对讲机，“喂，老陈啊，永昌工业园那片好像断电了，你去看看。”

    老王挂了电话，见下张还在那儿发呆，“臭小子，赶紧的。”

    小张又瞧了瞧屏幕，决定如果晚上下班早，他要去那里看一看。

    巨大的落地玻璃窗前，温琦已经静静站了许久了，手里的烟已经燃尽，直到一阵炽热的灼痛从指尖传来，她才猛地回神儿，惊恐的把手里的烟头甩了出去。

    烟头划过一道优美的弧线，消无声息的落在地毯上，把白色的地毯烧出一个小小的黑洞。

    黑洞一点点扩大，蔓延，知道一只黑色的皮鞋重重的踩了上去，狠狠碾压几次。

    “我还以为你会来得更早一点。”温琦转过身，像来妆容得体的面容多了几分憔悴，就连身上的衣服都还是昨天的那套。

    “有点别的事儿耽误了。”唐泽弯身捡起地毯上的烟头，扬手丢进办公桌上的烟灰缸里。“希望现在来还不会太晚。”

    “坐吧！”温琦笑了笑，扬眉看了眼跟在他身后的白夜，“又见面了。”

    白夜脸有点热，尴尬的笑笑。

    “没什么要说的？”温琦侧身倚在玻璃帷幕上，身后是一片碧海蓝天，仿佛真的翱翔在天际，躺在云团之中。

    唐泽皱了皱眉，突然问道，“邵毅公司有一笔钱的流向很有问题，大概是从二十年前开始，邵毅公司每个三个月都会像国外的一个账户支付一笔钱。这个账每年都会更换一次。这笔钱的具体流向你能说说么？”

    温琦笑了笑，嘴角的法令纹加深了些许，颇有些强弩之末的味道。

    白夜猜她大概是想要抽一口烟，可抬起手得时候，却又发现烟已经被扔掉了。“不能说。”

    “江城也是他们的人，是么？”唐泽不以为意的笑笑，继续问。

    温琦不答，眼神微敛，好一会儿才说道，“小唐，不要再问了，也不要再想去窥探他们，你输不起的。”

    白夜微微诧异的看着唐泽，心里说不出的复杂。

    “会像天渊一样？”唐泽冷笑，整个人仿佛从冰冷的湖水里捞出来一样，浑身上下都透着一股子冷。

    白夜微愣，下意识的伸手握住他的手。她一直都知道白夜皮肤凉，却从未见他会在与人对峙时，身体是紧绷到发抖的。她有些担心的看着他，看他紧抿的薄唇微微开启，“我还有什么可输的呢？温姐，当年的事，你是不是也知道些什么？”

    白夜诧异的看着他，感觉他的身体在提到当年的‘事’时，整个人绷得像一条上紧了劲儿的发条，只要稍微拨弄一下，都有崩裂的可能。当年的事，是指唐家当年的那件公案么？

