

               百分之一！

    与苏启预期天差地别，原本他还想着保守能占到百分之五十的。

    不过也想的通，按照后世支付宝的牛逼，百分之一也非常吓人了，暂时就这么来着吧，以后一点一点的吞。

    后世支付宝未上市就已经被估值到了数百亿市值。若是上市的话，估计市值体量要等同于整个阿里系！

    所以说，未来三大巨头的阿里，最牛逼的不是淘宝，不是天猫，而是蚂蚁金服下的支付宝！

    想了下，伸出了自己右手掌，笑着说：“合作愉快。”

    马总也笑着握手。

    ……

    三天后，春晚广告的短片剧本已经出来了，苏启和许争讨论了一整天，最终确定了故事主线。

    讲述的是一个在外游子买火车票的故事。

    漫天大雪，在外游子怀揣着归乡之情，洗脸，刷牙，出门，路过一片民房，跳上了一辆公交车，一路直达火车站。

    焦急的等待当中，终于拿到了一张回乡的火车票。

    这时候火车站的大堂屏幕上，许争的声音想起。

    “归途，不止疲劳，还有欢乐，爆笑归乡之路，人在囧途，大年初五上线！”

    非常简单的故事线，但很清晰的表达了意思。

    而后二人在这个剧本当中，圈出了可植入广告的地方。

    主角刷牙牙膏，牙刷，毛巾，场景旁边有一台洗衣机，洗衣机上放着一包洗衣粉。

    主角身上穿衣服品牌，等车的时候无聊嚼了一块口香糖等等。

    一罗列，居然有三十多个地方可以收纳广告！

    最后苏启还觉得少了，丧心病狂的对剧本中的民房打起了主意。

    想来想去，他又在主角路过民房的那个场景当中，加了一块公布栏，然后上面会贴很多的小广告……

    至于主角，他就选定了邓成基这三人。

    春晚会让他们大火，而他们的电影宣传也绝对会跟着大火！

    这部片子故事紧凑，爆笑不断，苏启坚信口碑会好，票房也不会中间断层！

    这还是其次，到时候电视播放版权也绝对能够让他大赚一笔！

    剧本以及广告位都确定好了后，苏启从抽屉里拿出了数十张名片，开始一个个打起了电话。

    “喂，黑人牙膏吗，我是苏启……”

    “你好，光辉洗衣粉……”

    “请问是凤凰牌单车吗……”

    ……

    连续打了六十多个电话后，苏启整个人脑袋都是混的。

    不过收获非常的丰满，这些人全都对苏启的广告模式很感兴趣，明天一大早就会派人来中海跟他协商。

    当然了，燕城刮了他车，还很嚣张的哥们会被他整的很惨。

    忙完这边后，苏启电话响了。

    贡兴邦打过来的。

    一接通那边就传来了狂喜的声音：“启哥！八倍了，我们丢不丢！我操，这个疯子，不要命了啊！”

    苏启当然知道说的是什么，赶紧点头说：“抛！不过不能这么抛！”

    “那怎么弄！启哥你说，我按你的来，明天我就来中海一趟！”

    接下来苏启在电话里好好的讲了。

    他现在确实有点紧张了，春晚广告那边丢了三千万现金，然后股市这边又丢了大几千万进去。

    等于是耗费自己所有的现金。

    不过，他知道，几天后，就是他大丰收的时候！

    贡兴邦听了苏启的建议后，他猛然意识到了一个问题，那就是感觉到了苏启打算搞人！

    益海地产的股市上，很明显有四股资金正在博弈。

    一股是中基投资的，一股是丁庆凡本人的，另外一股猴子也查到了，就是丁庆凡的叔叔丁高华的。

    至于最后一股是一个谜，不知道出自于各处。

    但是他们的目的只有一个，那就是瓜分了丁庆凡手里的三十亿！

    现在可以确定的是，苏启要搞的人肯定就是丁高华！

    丁洪双就是这个人给弄出的丁家，那么他需要付出代价。

    第二天一大早，贡兴邦就带着自己的助理坐在了益海地产总部会议室内。

    目前四大资金的持股比例是，中基投资百分之十五，丁高华百分之二十，神秘资金百分之十五，丁登科百分之三十，丁庆凡百分之二十。

    苏启电话里交代了，私下里把他们的股票做价八个亿打包出手给丁庆凡。

    其实他心里还有一个非常大胆的猜测，只是这个猜测他不确定，一旦如果是自己所想的那样，那么后来进入股市高价收股的丁高华会被套死在里面！

    他这是在赌！

    等待了半天后，丁庆凡带着助理黑着脸走进了会议室。

    落座后的第一句话就是：“如果我向相关部门举报你恶意炒作我司股票，我想你日子会非常的不好过！”

    这是丁庆凡这段时间不吐不快的一句话，就因为这几个人的出现，彻底打乱了自己的步伐。而且最终也只弄到了百分之二十的股票。

    离他控制益海地产的想法，还远远不够！

    贡兴邦很是随意的望着他：“那你去举报吧，我想我们也没有谈下去的必要了，我相信你叔叔，会对我们手里的这百分之十五非常感兴趣。”

    贡兴邦说着起身就准备走。

    丁庆凡赶紧叫住：“等等！废话少说，你说个数，你那十五我要了！”

    贡兴邦站在门口，回头说：“九个亿，少一个子儿我马上就走！然后大肆抛售，导致你们益海地产的股价崩塌！”

    “说难听点的，我反正三块一股买进的，就算最后从现在的24掉到4块一股卖出，我还是赚的！”

    丁庆凡一拍桌子，怒目望着贡兴邦：“无耻！你这是在讹诈我！”

    贡兴邦扭头就走，一副我跟你没有了任何谈下去的姿态。

    这下丁庆凡着急了，他能够明白这百分之十五的股份突然一下子全部涌入到股市交易后，会造成多大的影响。

    赶紧小跑了出去，挡在了贡兴邦的面前：“贡总！能不能不要这么冲动！我们好好谈一次！”

    贡兴邦直目望着他：“到底是谁在冲动？刚好像拍桌子骂娘的是你吧。给句痛快话，有没有诚意，我没时间给你耗！”