    03版《倚天屠龙记》最大的特点之一就是演员阵容的鼎盛，它汇集了两岸三地众多知名演员。

    京城亚环影音制作有限公司更是派出了《铁齿铜牙纪晓岚》的最强铁三角张国利、王钢以及皇阿玛张铁岭为新剧助阵。

    咱们单拎一个角色说说：

    要说杨逍这个角色，各版《倚天》有各版的特点。

    张兆挥把杨逍的桀骜不驯，武艺超群演绎的淋漓尽致。

    孙星版的杨逍帅气潇洒，冷静霸气，很有魅力，人气甚至超过了张无忌。

    就连金庸先生都说：孙星版的杨逍空前绝后，一见杨逍误终身，孙星之后再无杨逍”的话。

    新版《倚天》中林宇申的杨逍一身白衣，俊秀又不失儒雅，成熟稳健，引得无数痴女直呼男神。

    倒也符合杨逍在原著中“英俊潇洒，年纪虽然稍大，仍不失为一个风度翩翩的美男子”的描述。

    而03版的杨逍呢？皇阿玛张铁岭更像是来演一场吻戏，呵呵……

    书归正传，作为合作方台高官宏影视派出了实力当红明星苏友朋和台省甜姐贾静玟担任主角。

    新传媒更是不甘示弱，派出了郭菲丽（饰演殷素素）、陈绣丽（饰演小昭）两个当家花旦。

    为了权衡两岸三地各大明星，导演组是煞费苦心，而这其中就不得不提剧组的两位导演，赖水青和杨涛。

    由于是合拍片，各个播放版本最终的演职人员表都会不同，当然这跟两边的制片方有关系。

    本剧除了边小军总策划的位置雷打不动，其它都不太一样，比如吴顿在台版是制作人

    在大陆版是二号总策划，马宝桦在台版是执行制作，在陆版是制片主任。

    赖水青赖导，在大陆挂的是艺术指导的衔，作为合拍片这样的安排无可厚非，很是常见。

    至于挂名导演的杨涛，除了03版《倚天屠龙记》后便再无作品，常年混迹在各大高校中讲课。

    后世经常有人说此君是挂名、盗名导演，这样的评价实在是太过片面。

    作为在剧组里鲜有出现的导演，此时的杨涛便站在片场指挥着剧组的工作人员。

    “程老师，今天这场可是大戏啊，这么重要的场合赖导怎么没来啊？”

    站在程臣身旁的站着的便是尚未改名，仍叫陈沙沙的陈子涵。

    说起陈子涵，这位的演绎生涯也是坎坷，早年间她与蒋勤勤、金巧巧并称为北电三朵花的，出演过《大汉天子》《白蛇传》《神雕侠侣》《神话》等。

    可惜戏火人不火，她的某位朋友开玩笑的对她说道：要不你换个名字，重新开始。

    说者无心，听者有意。

    朋友的这句话当时的陈沙沙竟然听了进去，于是她就改名为陈紫函了，意味着重新开始。

    之后的她又参演了《活佛济公》的系列剧，演绎生涯总算是有些起色。

    当然，现在的她还没有后世那些大火影视剧傍身，在《倚天》剧组中也不过是个性格开朗的大姐姐。

    看着这位日后在《活佛济公》里扮相雷人的大姐，程臣摸了摸额头，苦笑道：

    “沙沙姐，你就不要挖苦我了，在你这些‘老戏骨’面前，我哪敢自成老师！”

    “打你哦！我有那么老嘛？不过……老戏骨这个称呼还挺好听的，比你上次说的那个什么小鲜肉好听多了，一听就不是什么好词。”

    陈沙沙俏皮的朝程臣挥了挥拳头，如今27岁的她跟不到20的程臣站在一起，如同妹妹般可爱，毫无违和感。

    程臣笑了笑，心想小鲜肉在后世意味着顶流，不过就是挨骂的顶流……

    收回心思，程臣将目光放在片场上，为了这场戏整个剧组筹划了很久，现场的工作人员也在有条不紊的推进。

    昨天赖水青好像有跟他提到过一嘴，他好像是要接待什么重要的客人，对方也会粤语，不需要他在身旁陪同翻译。

    场上，意气风发的张无忌、满身贵气的汝阳君主赵敏、黑化归来的周芷若以及装扮各异的武林人士们也都正在棚子里备戏。

    饰演周芷若的高园园还有意无意的朝程臣这边看了几眼，程臣笑嘻嘻的和对方打着招呼。

    两人年纪相仿，经过上次紫云轩包厢醉酒认姐事件后，他们的关系明显好了许多。

    那天认姐事件的第二天后，高园园还在片场找到程臣道歉过，说自己喝多了有点耍酒疯的意思，让程臣不要放在心上。

    而程臣之后与她的相处大多也围绕着这件事打趣她，高园园就像个邻家姐姐一样由他开玩笑，不时自称一两句姐姐绷起脸教训他。

    程臣没把这些事放在心上而已，人家是广告新星背后有资源推动，他对自己的定位清晰，离开剧组之后她哪还认识自己这个小喽啰。

    不过，高园园有时请教他一些演技方面的东西，他自是帮忙到底，无他，只是想体会一番当女神老师的感觉。

    ……

    “我有点紧张，这场戏要是演砸了，咱们谁都跑不掉。”站在旁边的陈沙沙攥紧衣角，神情紧张的说道。

    “是啊，大戏啊，谁不紧张，你没看见咱们的杨导腿都在抖，走路都不利索了。”

    程臣收回目光，打趣着跟陈沙沙说道。

    “好像是哎，导演都紧张了咱们这些小演员们不久更惨了……”

    陈沙沙苦着脸说道。

    “好，清场，各组摄像、灯光、场记准备！”

    “各就位……开始！”

    这边话音刚落，杨涛那边便拿着喇叭开始指挥剧组的工作人员，剧组顿时忙碌起来。

    程臣由于是第三场戏才上场，按照目前的进度来看，最早也要下午才轮到他上戏。

    所以他才能气定神闲的观摩众人的表演。

    这场戏的剧情大概走向是：

    少林派广发屠狮英雄帖，邀请天下各门派、各帮会的英雄好汉，于端午节齐集少林寺，名为会商要事，实则当众宰杀金毛狮王谢逊，因此这个大会便叫作屠狮英雄会。

    少林寺宣布以武来决定谁得最后胜利就能获得谢逊，张无忌为避免义父落入仇家之手，决定全力以赴，力战各大门派……

