    百式爆炸了。

    带着卡斯巴尔的震惊与不甘，在Z高达的超级光束剑一下当场被整体融化而爆炸，连被斩断的机会都没有，直接化作了宇宙尘埃。

    这突如其来的变故，令在场所有人都震惊到久久无法言语。

    不管是哈姆的无畏小队，亦或者是陪在菲娅娜身边的卡斯巴尔小队，亦或者是观战的菲利欧和尤米尔。

    所有人都是望着战场中，手中光束剑渐渐变小恢复正常的Z高达久久无法言语。

    刚刚的爆发，来的太过突然，令所有人猝不及防。

    以至于整个战场200多号人，老半天一句话都没有。

    整个公共频道、阵营频道、小队频道、好友频道都是一片死寂。

    而之前还却说林有德后退的雷萌萌更是眼睛瞪得老大，好一会儿才憋出一句。

    “好帅……”

    同样这样类似言论的，在这片战场中，还有另外一位。

    “这是何等的性能，何等的英姿。这就是高达的吗？”

    “能够回应机师的期待，令机师和机体彻底融为一体。”

    “不是特机胜似特机，以非特机之身，抵达特机的领域。”

    “简直堪称机动兵器中的东方明珠。”

    “这种机师与机体的灵魂交融，才是我所追求的真实之极致。”

    “我迷上你了，Gundam！”

    推进器拉到最大，哈姆驾驶着自己专用的特化旗帜式，一马当先的冲了出去。

    “队长……”

    “你们保护好樱花，我去会会高达。”

    吩咐好部下继续执行任务，哈姆的旗帜式带着白色的尾焰，向Z高达冲去的途中，还打开了公共频道。

    “现在先前的对手已经退场，那么，就让我来当你的对手吧，Gundam！”

    林有德下意识回头，看到了冲过来的旗帜式。

    “刚打完一个，又来一个？”

    吐槽刚刚结束，林有德就听到公共频道中爆发了无数玩家的怒吼。

    “滚啊，高达的人头是我的。”

    “阿姆罗的首次击坠，是我拿下才对。”

    “哪来的人头狗，高达和阿姆罗的首次击坠，是我才对。”

    在公共频道的咆哮中，无数光束和子弹向Z高达倾泻而来。

    面对这一幕，林有德没有犹豫，Z高达当场转身，推进器拉到最大，带着白色的尾焰向雷萌萌所在的方向飞去。

    “你要逃吗？Gundam！”哈姆的旗帜式为友军的光线与弹幕所阻，无法继续追向Z高达，而无奈的喊了一句。

    “废话，我又不是超人，1打100这种事情，还是让阵营BOSS去面对吧。我可不干。”

    回了一句，Z高达开始在各种光束与实体弹雨中穿行。

    只不过面对将近100人的齐射，任凭林有德拥有在高的技术，也不可能做到完全无伤。

    好在现在已经成功启动了Z高达的生物传感系统，林有德非常大胆的凭借着对于光束类武器进行了无视与突破。

    然后，被破停留在原地的哈姆、樱花、菲娅娜等人，与雷萌萌与高达方阵营的众人就看到了。

    Z高达的周身那粉红色的光芒似乎形成了一个圆形防护罩（精神感应立场），普通的光束打在上面直接被隔绝，一点都伤不到Z高达。

    实体类武器倒是不受影响，可距离太远实体武器因为速度原因很容易被闪躲，躲不开的也都被Z高达手中的头部盾牌当掉。

    就这样，在将近100人的齐射中，Z高达愣是在没有一点己方援护的帮助下，大剌剌的飞回了雷萌萌的超级高达身边。

    飞回来后，林有德才重重呼出一口气，对雷萌萌抱怨道：“说好的援护呢，怎么刚才一枪都不开啊？还好我技术好，Z高达也也有够坚挺，要不然我可就回不来了。”

    被林有德话语声所惊醒的雷萌萌也是当场满脸通红，温声细语的回道：“这不是看忘了么……”

    “哈？你说什么？”林有德有些错愕？

    “不不不，没什么。有德，Z高达的生物传感系统启动了吧？刚刚那一发超大的光束剑，就是Z高达生物传感系统的力量吗？”雷萌萌很慌忙的转移了话题。

    林有德嘴角微微抽搐，有些疲惫的往驾驶舱上靠了靠。

    “没错，刚刚就是Z高达的生物传感系统。”

    “这个系统带给了Z高达超越常规的性能，而且需要新人类的能力进行触发。”

    “刚刚和卡斯巴尔那个家伙打的时候，我就隐隐有所预感，Z高达的生物传感系统可能要被触发了。”

    “在和卡斯巴尔战斗的时候，新人类天赋在称号的效果加持下，等级得到提高。因此那种预感也愈发强烈。”

    “但在在之前过程中，无论我如何想要去触发，都感觉还差了那么临门一脚的感觉。”

    “所以，最终我就……”

    回想起刚刚自己在战斗中爆发的咆哮，林有德忽然感觉有些脸红。

    当时顺着气氛，自己就喊了出来，成功触发了Z高达的生物传感系统，感觉相当爽。

    但现在爽完之后，和疲惫感一起随之而来的，还有无边的羞耻感。

    两辈子年纪起来都快40的他，居然像个小年轻一样犯中二，实在是太羞耻了。

    最要命的是刚刚他还是开着公共频道喊得，直接约等于在200人面前公开处刑。

    这让林有德的羞耻心差点爆炸，得亏游戏里别人只知道他叫阿姆罗，不知道他的长相。

    要不然，林有德感觉自己之后都没脸出门了。

    ‘两辈子年龄加一起都快40了，我到底在干些什么啊我。虽说我现在的心里年纪不是单纯累加后能计算的。可哪怕只算上辈子年龄，我也是个奔三的大叔了。’

    回想着刚刚被战斗气氛所烘托，脑子一热之下在公共频道中咆哮的自己。

    林有德顿时感觉有些无地自容。

    在己方和敌方阵营无数人的注视中，Z高达拉起超级高达，开始向高达阵营大后方逃窜。

    不管刚刚表现的如何神勇，现在的林有德是一点战斗的意志都没有了。

    现在他只想逃跑，好好找个没人的角落冷静一下。

    但雷萌萌似乎并不这么想。

    “有德，现在我们这么瞩目，在找无人的角落开黑枪，似乎不太能奏效了。”

    林有德沉默了一下，回道：“我现在不想开枪，只想静静。”

    雷萌萌：“静静是谁？”

    林有德：“……”

