    “师傅，俺老孙发现你走个路怎么就磨磨蹭蹭的，明明年纪不大非得像个老头一般走一步歇两步？”孙悟空穿着草裙牵着白马，走在前方，时不时的回头看一眼玄奘，“像你这般行走十万八千里的路途，没个七八年的时间，怎能到得了西方灵山，又怎能看得到那如来老儿？”

    玄奘想了想，六七年就能到达灵山，六七年之内自己能提升到和那如来一战的地步吗？

    思忖了一会儿，玄奘暗自摇了摇头，照自己这般进步的速度已经是飞快了，甚至可以说是骇人听闻。

    哪有人从修道到成为玄仙圆满才花了不到一年，甚至玄奘只花了三五个月便达成了。

    不过这都是在模拟器的奖励之下才达到的，随着以后的模拟，想要获得更高等级的奖励，恐怕没那么容易。

    于是玄奘回答道：“悟空莫要急躁，这西行必定一步一个脚印，这乃是西行之前佛门定下的。”

    夜晚，月亮爬上天空。

    孙悟空躺在一旁的草地上，手中拿着一个不知从何处找来的水果，一边啃着一边翘着二郎腿。

    玄奘也躺在孙悟空旁边，丝毫没有架子：“悟空，你在想些什么？”

    “我在想我那花果山的猴子猴孙们现在怎么样了，五百年了，我也没回去看过。”孙悟空吐出嘴中的果核，抬头看着天上。

    “你不是说当时地府鬼差勾了你的魂，你大闹地府把所有猴属生物的生死簿都勾了，从此他们不入三界之内，想来那些猴子们应该也没什么事。”玄奘安慰道。

    这个顶天立地的齐天大圣也有牵挂的时候：“俺老孙这一生行事全凭自己本心，但是唯独对不起我那花果山的猴子猴孙们，和天庭开战，连累了他们，更连累了跟着我的那几个兄弟和几百万妖众。”

    玄奘听着悟空的话，思绪也跟着孙悟空回到了那个风云纵横的年代，畅想着孙悟空，带领妖重门与天庭开战，何等威风，最后失败又何等令人可惜。

    突然孙悟空跳了起来，手中出现一根金色的棒子，玄奘看着那根金色的棒子，心想那便是金箍棒了吧。

    “怎么了悟空？”玄奘问道。

    “呵，有个不知死活的小妖靠了过来。”孙悟空冷笑一声说道。

    玄奘闻言这才将神识扩散出去，不过寻找了几十里也没看到孙悟空所说妖怪的踪影。

    看来那妖怪应该在几十里之外，玄奘的神识覆盖的范围没有那么宽广，于是玄奘便把神识凝聚成一道，神识凝聚成一道之后便有百里更远。

    扫视一圈之后，终于发现了孙悟空所说的那个小妖怪，原来是一只八只脚，两只钳子的螃蟹精。

    既然发现了这只妖精，玄奘便使用了地下七十二变中的神通，把那只螃蟹精摄了过来。

    孙悟空看到那螃蟹精，举棒欲打，可是心思却停留在玄奘刚刚使用的七十二变的神通。

    这神通明明是菩提祖师传授于他，想来是极其高级别的神通，为何玄奘也会。

    这只螃蟹精被玄奘摄取过来之后，跌在地上看着孙悟空气势汹汹举着棒子就要打他的模样，连忙大喊道：“大圣！大圣饶命，我乃是受人之托，来寻圣僧的。”

    “停！”玄奘叫了一声。

    孙悟空这才停下手中的棒子，双眼闪烁火光，盯着这只螃蟹精。

    “你寻我师傅有何事？”孙悟空看出这螃蟹精不过刚刚真仙修为，于是将金箍棒收了回来变成绣花针大小放入自己耳朵。

    “你说你是受人之托，受谁所托？”玄奘有些好奇的问道，这西行路上难道还有人认识自己吗？

    他翻阅了一下金蝉子的记忆，似乎并没有什么妖怪能和这螃蟹精扯上关系。

    螃蟹精颤颤巍巍的看着孙悟空，那只猴子给他的压迫力，宛如死神把刀架在他脖子上一般，哦，忘了，螃蟹是没有脖子的。

    不过，螃蟹精却能感受到孙悟空哪怕是一根毛也能将它镇压，于是老老实实的说到。

    “我乃是蛇盘山鹰愁涧，白龙尊者坐下先锋大将，是我家白龙尊者让我来寻圣僧的。”

    玄奘仔细想了想，突然想起来自己这一世幼年时候救了一只金色鲤鱼。

    当时玄奘并未觉得那金色鲤鱼有什么奇异之处，可是如今仔细回想起来，那哪里是一只金色鲤鱼分明是一条真龙。

    难不成这蛇盘山鹰愁涧的白龙是过来报恩的？

    孙悟空闻言也好奇的看向玄奘问道：“师傅，你可认得那什么白龙尊者？”

    玄奘点点头，将他幼时救了一条金色鲤鱼，那条鲤鱼是真龙的事情，说了出来。

    “这么说，这妖怪并没有歹心了？”孙悟空看了一眼，浑身颤抖的螃蟹精，有些失望的摇摇头，“俺老孙五百多年没有动过手了，还说能杀只妖怪，活动活动筋骨。”

    螃蟹精看着孙悟空凶光毕露的样子，身子抖了抖，惊恐地跪在地上，八条腿跪在地上的样子似乎有些滑稽：“大圣爷爷，我只是一个传话的小妖精，没有歹心，放过俺吧！”

    “就是知道你没有歹心，否则你哪能还在这儿和我说话，让老孙早一棍子把你敲死，炖成螃蟹汤了。”孙悟空也不再逗那螃蟹精，反而转过头看着玄奘，“不过那白龙找师傅你能有什么事情？”

    螃蟹精这时候却大叫起来：“圣僧圣僧，我家白龙尊者说了他受到观音菩萨点化，化作一匹白龙马驮着圣僧去西天走一遭，自己也能得个金身正果。”

    玄奘了然，原来西行路上早就安排好了取经团队，看来这白龙马也是必不可少的一员。

    “不过，我拒绝。”玄奘淡淡的回答道。

    却没想到他的回答，引得孙悟空和那螃蟹精都是一愣。

    “师傅，为何拒绝那小白龙，你不正是嫌弃，一步一个脚印走的慢吗，有个帮你代步的怎的你还不愿意了？”孙悟空笑道。

    玄奘则是摇了摇头，说道：“悟空，你又不是不知道，我们这一路前往灵山是干什么，那小白龙只是为了寻得一身金身正果，若是让他加入我们真的去了西方，也只不过是害了他罢了。”

