    就这么坐在白雾外百米处，白昼交替了两遍，差不多也就和地球上的白昼差不多的样子，不过我依然没能看到其他几人的出现，这让我大失所望。

    看来接下来只能自己一个人继续往前，好在还有影儿陪在身边，也不算真正的一个人。

    起身简单的活动了一下，既然两天两夜都没等到其他人出现，那自己也没必要继续在这里久等下去。

    如果我们能来到同一个地方，以他们的修为实力，现在也早应该走到此地，迟迟没有出现只能说明我们可能在白雾出现的瞬间就已经被分开，并不处于同一个区域当中。

    而现在也只能祝他们安然无恙，最不济可以安全离开此地。

    “哎——走吧。”

    我轻叹一口气，有些不死心的回头看了看那浓浓的白雾，对一边的影儿招呼了一声，迈步朝远处的宫殿走了过去。

    这两天时间内我也观察了好长时间那宫殿，没在周围看到有什么动静，弄不好这里就只是此地的一处秘境，可以说是秘境中的秘境，也许只是秘境中的一块区域，终归我还没弄明白这个上古战场到底都有什么存在。

    缓缓的朝宫殿那边走，影儿也是飘到了我头顶关注着四周的变化。

    这片开阔地极为辽阔，除下远处的宫殿之外，能看到的也就是地面上各种大小不一的坑坑洼洼。

    有的像是自然形成的，而有的更像是被轰击而出的，还有一些像是巨刃劈砍形成的长长沟壑，纵横交错在这地面之上，就像一道道伤疤，看起来是触目惊心。

    甚至路过一些沟壑之时还能从中感受到一股若有若无的威慑之力，竟会让我有种毛骨悚然的感觉。

    这里都不知道过去了多少年，地面上留下的剑痕沟壑之中竟然还有残余威能流出，可想当初在此地大战的修饰大能修为有多么的可怕。

    走在这里就放佛自身与当时的大战之中，恍惚之间，眼前出现了无数手持神兵利器的古修士，他们一个个都有些惊人的修为，一次次攻击落下，或是将对手撕碎，或是重重的落在地面之上，留下长、深、大小不一的痕迹。

    而远处那宫殿，应该就是某一方的聚集地，一场大战下来，看起来巍峨的宫殿也遭到了重创。

    时至今日，宫殿还在，但以是人去楼空，周围也是尸骨无存，也不知道这些年这里曾经发生过什么，但我一阵恍惚之间好像看到了那一场惊天大战一般，一时间竟然停在原地，呆呆的看着远处的宫殿。

    也不知道过去了多久，我忽然一个激灵清醒了过来。

    “哥哥你好了呀？”影儿飘到了我的面前。

    我愣了一下：“刚才我这是怎么了？”

    话刚说完，我忽然发现天怎么又黑了下来？如果我还没瞎的话，之前应该是白天吧？

    “哥哥刚才好像在感悟什么东西，我感觉没危险也就没有打扰哥哥，哥哥你已经站在这里有大半天的时间了，你看天都黑了。”影儿指指完全黑下来的天空。

    抬头看看天，的确，已经是黑天。

    原来自己自己看到的远古战场是进入到了一种意境之中，难怪这一阵恍惚之间就已经来到了晚上。

    方才眼前所看到的应该是远古战场留下的战意凝聚而成，不知道怎么的忽然再眼前呈现，也许是略有感悟，但我又说不上来到底感悟到了什么，只是感觉心境上似乎发生了些许变化，很微妙的感觉。

    我甩甩脑袋，目光在四周扫过，周围还是这般的安静，远处宫殿依然耸立在那边，没有任何的变化。

    既然已经到了晚上，那也没有继续前行的打算，虽然我现在经理充沛，但晚上视线多少受到了限制，还是等天亮了再过去看看吧，反正这秘境一共要开始十年之久，时间应该是在我们踏入此地的瞬间开始计算的，还早。

    当下我盘膝而坐，影儿就在我边上静静的飘着。

    四周空荡荡一片，除下地面纵横交错的战斗痕迹之外，也就只有远处的宫殿，根本不需要设防的。

    闭目养神，渐渐的我再次感受到了那种杀伐的气息，虽然很微弱，但显得很是清晰，似乎比方才感受到的还要清晰不少的样子。

    有影儿看着，我也就没有继续分心想其他事情，仔细的去感悟此地的气息。

    随着感悟的时间越久，那种杀伐气息开始变得凌厉异常，似乎在我面前刚刚发生过一场惊天之战，而我就身处其中。

    时隔多少年，竟然还能感受到这种气息的存在，当真是不可思议。

    这要是真的伸出当时那种大战之中，那不知道是何种感觉，可能自己都会吓的双腿发软脸色煞白了吧？也许。

    不知不觉中，天渐渐亮了起来，我也缓缓睁开了双目。

    缓缓吐出一口气，起身展了个懒腰。

    影儿也从边上一漂而起，“哥哥，晚上很安静，没有看到有什么异常。”

    “嗯，辛苦影儿了。”我拿出了一罐饮料递给了她。

    四下张望之后，我指了指远处的宫殿：“看来此地是要去宫殿那边才会有所发现，我们现在就过去吧。”

    “嗯。”

    咔嗒，影儿将饮料打开喝了一口，随后缓缓的跟在我身边朝那边一路走了过去。

    越是靠近宫殿，地面之上出现的战斗痕迹就越发的密集，有的地方一道沟壑肉眼根本无法看到底，只有用神识能探查到地面之下百米深的地方，可见这一击之威，定然是远超我这般修为的存在。

    一路走过来，又发现了好几处还散发着战意气息的战斗痕迹，这些地方都是可以很好进行领悟的地方，但宫殿就在眼前不远处，还是先到宫殿去看看。

    巍峨耸立的宫殿高有两百多米，外面隐隐可见一些暗淡的金色外墙，周围低矮的建筑群更是破损的不像样子。

    如果这里还是完好无损的话，这里看起来定然要比现在更为壮观。

    站在数百米开外就已经可以感受到宫殿给人的那种威严，但其中又有种十分枯寂的感觉，也许是这里破损的太过严重。

    原地站了片刻之后，我继续朝钱走去。

    来到了宫殿下面的低矮建筑群边上，破损的墙壁房屋是随处可见，甚至连半个房子都难见一见。

    脚下微微一顿，云雾升腾，我缓缓漂浮起来到半空中，在这些破损的建筑群当中朝着中央的宫殿漂浮过去。

    神识不断的在周围的废墟之中扫来扫去，看看能否找到一些与当时相关的器物，哪怕是文字记录也是极好的。

    就再即将来到宫殿大门处的时候，神识忽然在一个残破不堪的半拉房子中发现了一个木箱，这木箱竟然是完好无损的，现在也仅仅是被厚实的灰尘覆盖。

    当下我朝那边一指，“影儿，那边有个箱子，那个白色墙壁后面。”

    影儿化作一道白影闪了过去，将压在边上的石板都搬开，然后从下面的角落处将那箱子给拖了出来。

    我来到箱子边上，一掌拍出，带出的一阵狂风将箱子上的灰尘去尽，露出了箱子原本的样貌。

    箱子看起来清灰一片，看着像是石头，神识还无法轻易穿透到其中去，应该是某种我不知道的材料做成的。

    箱子侧面又一个锁扣，锁已经不知道去了哪里，于是我让影儿将其打开，我则后退出去数十米远，以免其中有什么机关之类，毕竟神识也无法渗透其中。

    影儿将箱子锁扣掰开，随后将盖子打开。

    “哥哥，里面放着一个瓶子，不知道做什么用的，瓶子里面什么都没有。”

    影儿查看一番之后，抬头对我说道。

    我这才重新来到了箱子边上，看向里面的东西。

    的确是一个瓶子，瓶子好像使用玉石做成的，差不多只有巴掌大小，一眼就能看到瓶子里面，的确是什么都没有。

    但是这瓶子表面刻画着密密麻麻的符文，神识一扫一下就已经知道这玩意儿最起码也得是一件法宝的存在。

    当即我哈哈一笑，“影儿，这玩意儿最少怕是一件法宝！”

    “法宝？”影儿眨眨眼，又看着这小小的玉瓶：“瓶子类法宝，难道……是西游记里面的玉净瓶或者金角银角大王用的葫芦？”

    我哑然失笑：“不知道，我先看看。”

    当下我将这玉瓶拿起来，又检查了一下箱子，里面的确是再无他物，不过这箱子也是好东西，神识竟然都无法穿透，那自然不可能扔在这里，当即我先将箱子给收了起来，随后这才查看起瓶子。

    当我将一缕神识探入玉瓶中是，上面刻画的密密麻麻的符文开始逐渐微微亮起。

    没有马上加大神识输出，而是小心试探了片刻，觉得没什么问题之后这才加大了神识灌输，随之还放出了一股灵力灌输其中，开始对其进行最为简单的炼化。

    小小的玉瓶看起来不起眼，但是真当我开始对其进行最简单的炼化之时却发现这东西比我想象中的还要强大不少，这玩意儿的品级绝对是要超出法宝的。

    以我现在的实力，一般的法宝到我手中，即便我不炼化也可以让其发挥出五六成的威能，简单炼化也仅仅是一刻钟的时间就能完成，如此一来就能发挥出其八九成的威能。

    如果完全炼化的话，下品法宝，最多半个小时，不能再多了。

    中品法宝也就不到两个小时就行，到了上品，三五小时不等，极品的话我也需要一两天的时间来进行完全的祭炼才能让其发挥100%的威能。

    可现在我手中这小小的玉瓶竟然给我一种吃力的感觉，这可是我在极品法宝之上也没有感受到过的，这只能说这东西的品级已经超越了极品法宝的存在，难不成是一件灵器？

    我现在也只能这样想，因为在我的认知当中，法器和宝器是一个级别的，上面便是法宝，法宝之上就是灵器，而我到现在位置都没有见过灵器长啥样。

    当然，暗使令要除外，这东西是至宝，怎么归类我不清楚，暂且不论高低。

    就算是我的本命飞剑那刚刚开始的时候应该也只是极品法宝的存在，而现在可能早已经到了灵器级别，但那是慢慢成长起来的，第一次真正见到一个完好无损的法宝之上的宝物，这算是头一次。

    “影儿，这玩意儿可能要炼化一段时间，我们先到外面去。”一边说，我转身朝外面飞了过去。

    “这难道比法宝还厉害吗？”影儿好奇的跟了上来。

    “应该比极品法宝要厉害，炼化起来好难的感觉，所以先到外面炼化了它再说其他的。”

    “真的哇？那岂不是发财了？”影儿兴奋道。

    “这得完全炼化了才知道。”

    我笑了笑，这的确算是进来之后得到的第一件好东西，之前的灵药灵材之类的我到没觉得怎么着，至少我在试炼场发现的那个洞府之中都见到过很多，早已经有些麻木的感觉。

    离开了废墟千米之后，我落在了一片还算平整的地面之上，挥手打出一道灵气将地面清理感觉，随即我盘膝坐在了地面之上，双手拖着玉瓶释放出灵力开始炼化起来。

    以前炼化过法宝，炼化过本命飞剑，融合和令牌，过程都不算特别的困难，而这一次我是真的感觉到了困难。

    困难的地方并不是不从下手，而是自己的灵力灌输到这玉瓶之中稍有不慎就会溃散，导致之前的努力功亏一篑。

    一番摸索过后，我已经弄清楚这玩意儿到底要如何炼化，但因此也让我苦笑不已。

    “怎么了哥哥？没办法炼化吗？”

    见到我摇头苦笑，影儿当即询问了起来。

    “不是，只是这东西炼化起来非常的困难。”

    我将玉瓶拿起，指着上面密密麻麻飞符文说道：“看到这些符文了没？”

    影儿点头：“看到了呀？这和你炼化它有什么关系吗？以前炼化东西不是都直接用灵力包裹起来就搞定了吗？”

    “哈，这次不行了，这次我得把灵力一点点顺着这些符文印记灌输进去，而且顺序还不能错，一旦出错，之前灌输进入的灵力瞬间就会溃散，因此就得重头再来！”

