    俗话说，眼睛是心灵的窗户。

    在这一刹那，箫逸从苏云卿的眸子里看到了羞涩与惊慌。

    他微微侧过身子，仔细的端详着眼前这个不管从哪方面来看都完美无可挑剔的女人。

    弯弯的柳叶眉精细的修剪过，晶莹的双耳透着些许粉红，白皙如玉的面颊上浮光潋滟，远山做眉, 秋水为颦，连那润泽的唇儿都泛着盈盈的水泽。

    这样的一个女人。

    美的有些让人感觉不真实，仿佛她并非尘世中人，而是于仙阙踏月而来。

    许是箫逸的目光太过炙热，苏云卿被他盯的心里发慌，一种异样的触感传遍全身。

    “你, 你看什么？”

    她低着头小声说道, 语气轻颤，如蚊蚁一般。

    “看你。”

    诚实的箫逸直言回道。

    “那好看吗？”

    “好看，看了心里舒服，感觉亲临了一场春雨一般。”

    闻言，苏云卿心里涌起一丝欣喜，继而又抬起头来眉峰雀跃道。

    “箫逸，你都是和女孩子这样聊天的么？”

    “妹妹是不是就是这样被你骗到手的？”

    哈？

    正花前月下，气氛正浓，你这个时候说这话是不是有点太突兀了？

    瞧着箫逸那僵硬的脸庞，讪讪的嘴角，苏云卿的眸子里略过一丝戏谑，随即又轻笑道。

    “箫逸，你果然是个渣男。”

    不是吧阿sir，我就是夸你长的好看，和渣男扯上什么联系了？

    还有，为啥每个女孩子都会和自己说一句，箫逸, 你真是個渣男。

    自己看上去就这么不靠谱么？

    恰此时, 手机铃声响起, 驱散了客厅里尴尬而又旖旎不断的氛围。

    看着屏幕上陌生的来电显示，箫逸皱着眉头接通放在耳边。

    下一秒，手机里顿时传来一句蹩脚的中文。

    “嗨，箫～”

    ………

    某间庄园里。

    萝拉坐在电脑桌前，对照着屏幕上的中法语言转化，轻声说道。

    一旁的丽莎大气不敢出，眼睛紧紧的盯着手机。

    “是你？”

    “有什么事么？”

    听着这熟悉的嗓音，箫逸好奇道。

    “箫，你，你今晚有空么？”

    箫逸还没回话。

    一旁的苏云卿已经眼疾手快一把夺过手机，对着屏幕用法语怒吼道。

    “滚！没空！”

    “去伱妈的，你这个不要脸的贱表子！”

    说完，猛的挂断了电话。

    箫逸隔一边直接看傻了眼。

    乖乖。

    这是苏云卿么？

    别说，骂人的时候还挺带感，特别是那鼓囊囊的胸脯上下起伏着，搭配上那隐隐发怒的玉容，别提多飒了。

    “看什么看？没见过女人说脏话啊？”

    “我就知道这个女人绝对不安好心，没想到这才过去没一个小时，就这么急不可耐的准备送上门了。”

    说完，苏云卿还有些气不过, 再次拿过手机把刚才的那个手机号拉入了黑名单。

    ………

    “萝拉，这。”

    瞥见好友那颤抖不已的嘴唇，丽莎心有怯怯然。

    刚才苏云卿的两句话她可是听在耳中的。

    不要脸的贱表子。

    一向爱惜羽毛的萝拉什么时候被人这样骂过？

    这件事怕是不会这么轻易收场了啊。

    果不其然，在沉默了几息之后，萝拉那怒不可遏的声音响变整个庄园。

    “啊！！！”

    “我要杀了这个女人！”

    “她竟然敢这样骂我！！！”

    庄园里的仆人们听着主人的怒音皆是噤若寒蝉，心下暗道怕是接下来的日子会更加不好过了啊。

    也不知道是谁，竟然惹到了这个疯女人。

    在外面，世人的眼中，萝拉外表光鲜亮丽，可是在自己家里，那简直就是另一幅嘴脸。

    仆人们稍有让她做的不满意的，轻则克扣薪资，动辄打骂，一个个也是敢怒不敢言。

    毕竟都是普通出身，为了讨生活用得要低声下气。

    “萝拉，现在怎么办？”

    “那个女人好像跟在箫的身边啊。”

    丽莎心有余悸道。

    萝拉没有回话，而是再次拨通了一次电话，结果显而易见，手机里瞬间传来忙音，显然，这是被拉黑了。

    脸色青一阵白一阵之后，萝拉拨通了阿佳妮的电话。

    “萝拉，怎么了？难不成你已经把箫搞定了？”

    电话接通，手机里响起阿佳妮的笑声。

    调整了一下呼吸，萝拉冷静道。

    “亲爱的，你知道箫住在哪里么？”

    “嗯？你问这个干嘛？难不成你真要直接送货上门啊？”

    “你就不怕被狗仔排到，明天全世界都是你的绯闻？”

    哼，我巴不得被狗仔拍到呢。

    这样到时候自己就可以名正言顺的拉着箫逸这个三体作者的大旗做文章了。

    萝拉心里暗戳戳的想着，嘴上却轻松道。

    “亲爱的，你也知道我和箫语言不好沟通，所以我想着当面和他聊聊，这样机会也会大很多啊。”

    正在和科幻奖评委吃饭的阿佳妮也没有多想，将箫逸的房间号给了萝拉。

    在她看来，萝拉相貌自不用说，她愿意自荐枕席，一般男人自然不会拒绝。

    这种福利环节对于箫逸而言肯定是愿意接受的，甚至还会对自己心怀感激。

    毕竟这可是国际女星，哪个男人不想一亲芳泽？

    更别说买一送一了。

    ………

    顺利拿到箫逸的酒店住址，萝拉开始在衣柜里翻箱倒柜起来。

    拿出一套诱惑力十足的衣服之后，又坐在镜子前拾掇着自己的妆容。

    臭女人，敢挂我电话是吧？

    今天老娘必须把箫拿下。

    到时候有你好果子吃。

    天可怜见，当初奥斯卡走红地毯的时候，萝拉都没有这么认真过。

    无形之中她不仅被苏云卿三言两语激起了火气，心里更是起了较劲的心思。

    长的好看有什么用？

    看她那样子也知道在床上没啥花样，是个嫩雏。

    她有自己那么丰富的床笫经验么？

    对于男人的喜好，萝拉从业这么多年，自然是拿捏的到位。

    只要给她一张床，一个男人，保证一夜之后自己说啥对方都像一条狗似的，恨不得跪下来舔自己的脚趾。

    心中幻想着蹂躏苏云卿的画面，萝拉控制不住的笑出声来。

    只不过那笑声听起来就莫名有些刺耳了。

    一旁的丽莎眉心急跳。

    她总觉得，只是很简单的一件事情，画风的走向却越来越不正常了。

    ………

    萝拉的一通电话将房间内暧昧的气氛冲淡。

    苏云卿气鼓鼓的坐在沙发上生着闷气。

    箫逸则是在一旁柔声的哄着。

    他感觉很奇怪，女人的脑电波都是这么奇特的么？

    两句话没说竟然能把自己气的半死。

    想来不用说，作为受害者的萝拉此刻怕是比她还要生气。

    “好啦，一个无关紧要的人而已。”

    “你跟这种人呕什么气？”

    话音刚落，苏云卿不由瞪了他一眼。

    “箫逸，我觉得那个阿佳妮也不是什么好东西。”

    “那个表子哪来你的联系方式？不用想也知道是阿佳妮告诉她的。”

    “哼，之前她在机场时说的话就挺难听的，不过玉儿当时在场我也不好发作。”

    心中长叹一声，箫逸无可奈何。

    这件事站在他的角度，他还真怪不了阿佳妮。

    毕竟她为了自己谋福利，将两个大美人白送过来，就算自己不要，这份好意他也没法去质问她什么。

    毕竟娱乐圈，这种剧情太习以为常了。

    哪怕是萝拉，箫逸也不觉得她做的有啥过分的。

    不过也是一个可怜人罢了。

    为了更美好的明天而甘心付出自己的身体。

    自己有什么资格去笑话她？

    就好比前世，虽然箫逸从不去那些风月场所，但是也不会去嘲笑那些靠身体吃饭的女人。

    每个人都有自己的路，人格而言，没有谁比谁更高贵一说。

    芸芸众生，忙碌一生，图的不就是那肤浅的几两银钱么？

    此时已经入夜。

    苏云卿却还赖在房间里不肯走，箫逸却是头疼起来。

    这娘们该不会今晚要守着自己一夜吧？

    该说不说，没必要对自己严防死守吧？

    虽然我有前科在身，但是也不会去碰那些朱唇万人尝的女人啊。

    谁知道有没有病，再传染给自己的女人，那就得不偿失了。

    “那啥，天色也不早了，我准备睡觉了。”

    斟酌了一下措辞，箫逸小声道。

    “你睡你的好了，我又不影响你。”

    “谁知道那个女人会不会半夜跑到你房里来。”

    “阿佳妮能把你的联系方式给她，谁知道会不会也告诉了她你的酒店住址。”

    重重的哼了一声，苏云卿的目光不怀好意的在箫逸的脸上来回打转。

    该说不说，苏云卿的第六感还是很强的。

    萝拉还真有此意。

    一见她这表情箫逸顿时麻了。

    你一个活生生的女人在我房间里，我咋睡觉？

    “箫逸，要不我们换个酒店吧。”

    “这家酒店的装饰我本来就不喜欢。”

    你不喜欢是因为这是阿佳妮开的吧？还什么装饰。

    不过箫逸也懒得戳破苏云卿的谎言，他认真道。

    “如今我已经和米拉电影公司达成了合作，这个时候突然搬离她的酒店，岂不是让阿佳妮心生不满？”

    “再者说了，这是我的房间，就算那个女人半夜偷袭，我不开门她还能吃了我不成？”

    哼，嘴上说得轻巧，人家到时候真的来了，你能克制得住？

    苏云卿瞥了他一眼，心里这样想着。

    ……

    巴黎的夜很美。

    霓虹闪烁之中，带来塞纳河畔那悦耳的音乐声。

    箫逸强忍着困意坐在电脑前。

    抬头看了一眼时间，箫逸无奈道。

    “云卿，这都夜里十点了，要来她早就来了，现在你可以放心了吧？”

    时间流逝之中，坐在沙发上的苏云卿也想了很多。

    她觉得自己今天的行为确实有些过分了。

    虽然不放心那个女人，但是此举同样岂不是也会让箫逸心里不满。

    要知道没有哪个男人喜欢被女人束缚着，更别说自己名不正言不顺了。

    见时间确实已经不早了，苏云卿心想着自己还是太敏感了，语气不善的嗯了一声便站起身来准备回到自己的房间。

    可就在这时，敲门声响起。

    箫逸猛的一哆嗦，瞌睡顿时没了。

    不会真给她说中了吧？

    苏云卿则是俏脸瞬间绷紧，一双眸子冷的仿若滴出水来。

    谷巉

    “你坐在这里不要动，我出去看看是谁。”

    撂下一句，苏云卿走到房门口。

    当打开房门的一瞬间。

    门内门外的三个女人皆是一呆。

    “呵！”

    “还真是你，表子就是表子，竟然臭不要脸的主动送上门来。”

    “看你这打扮不知道的还以为是站街女呢。”

    萝拉今晚的打扮很涩，包臀裙拖住小半只屁股，胸前的沟壑纵横，一大片的圣光满溢而出。

    妩媚的俏脸上化着精致的妆容，斩男色的口红，浑身上下散发着让男人克制不住的荷尔蒙的香水味道。

    “还有你。”

    苏云卿又将话锋转向一旁的丽莎。

    “看你这样子怕是吃屎都赶不上热乎的。”

    屋内的箫逸听得眉头直皱。

    吃屎都赶不上热乎的？

    她们来的目的是自己，难不成我是屎？

    翻了个白眼，箫逸也懒得和她计较，看得出来这娘们今天是真气昏头了。

    被苏云卿指着鼻子一通臭骂，萝拉整个人都要疯了。

    这么晚了。

    她怎么还在这里？

    本来萝拉就是为了不想苏云卿破坏自己的好事，特地挑晚一点时间过来。

    结果遇到她不说，她竟然把自己和那些站街女相提并论。

    哆嗦着牙关，萝拉指着苏云卿就准备开骂。

    可苏云卿是谁？

    占了便宜还不走，真的傻不拉几的站在这里让她反击？

    自然是骂爽了直接关上门了。

    而此时房门口的动静已经惊动了很多邻旁的住客，一个个伸长脖子偷偷观察着。

    当发现了萝拉以及丽莎的身份之时，一个个顿时眼冒精光，仿佛发现了什么重大的新闻。

    【夜里十点，著名女星萝拉和丽莎穿着暴露幽会同一个男人，却不曾想被女主人堵在门口一通臭骂】

    这个消息发出去必然会引爆明天整个娱乐版面的头条啊。

    指不定还能赚不少的稿费。

    萝拉和丽莎在法国那是家喻户晓的女星，即便是放眼好莱坞也是粉丝无数，结果大晚上的穿着暴露被人堵在门口。

    不用想，也知道这里面是什么情色交易。

    要知道，以往萝拉公之于众的形象可是无比的冷艳高贵。

    见局势有些不对，丽莎急忙拉住了正准备暴走的萝拉，在她耳边小声嘟囔了几句。

    萝拉看了一眼附近的闪光灯咔咔乱响，也知道这个时候得注意一下形象了，若不然明天真的要上头条了。

    那么这么多年辛苦经营的人设就要崩塌了。

    她是想要用箫逸做文章，但绝对不是以这种方式。

    ………

    ………

    经过萝拉的突然造访。

    苏云卿显然是更加不可能离开了。

    箫逸也没的法子。

    除了无奈也只剩下无奈。

    有必要这么极端么？

    竟然还真的主动送货上门。

    不过这个时候箫逸也不愿意提及任何关于萝拉的字眼，生怕蹙了她的眉头。

    “那个，我也很困了，我先去洗漱了。”

    “今晚你睡床上，我睡沙发上就行。”

    “不用，我在这里坐一夜就行了，明天颁奖典礼之后，我们就离开这里。”

    苏云卿冷冰冰回道。

    可箫逸又怎么可能让她如愿。

    “听话！”

    “你一个女孩子在这里坐一夜那还不得生一场大病？”

    “这个沙发很大，足够我凑合一晚了。”

    苏云卿还想再说什么，箫逸却是瞪了她一眼，用不容置疑的口吻回道：“你在沙发上坐着，我在床上能睡着？”

    “你想让我明天顶着个黑眼圈去参加颁奖典礼么？”

    “岂不是让全世界的观众看了笑话？”

    虽然箫逸的语气很强硬，不过苏云卿听了却是极为受用，心里有些暖意。

    女人，谁不希望被人照顾呵护？

    定了定神，苏云卿心虚道。

    “箫逸，你会不会觉得我太过分了？”

    “毕竟我也不是……”

    “过分么？确实有点过分了。”

    苏云卿话还没说完，箫逸已经笑着打断了她。

    “我觉得你今天过分的可爱。”

    ………

    浴室里，淅淅沥沥的水声响起，倒影着一幅健美修长的身躯。

    余光喵了一眼，苏云卿面颊泛红。

    哼。

    谁可爱了？

    可爱那是形容小孩子的。

    她嘴上暗暗道，不过心里却是感觉甜滋滋的。

    原来被人夸赞是这么一件让人喜悦的事情啊。

    洗完澡后的箫逸拿出酒店里备用的床单铺在沙发上。

    苏云卿愣在一旁神色有些拘谨。

    箫逸当然知道她在想什么。

    “你去洗澡吧，我不会乱看的，我去阳台打个电话。”

    说着，箫逸拿着手机去往了阳台。

    深呼吸一口气，苏云卿这才脚步迟疑的对着卫生间走去。

    她其实想今晚凑合一夜的。

    可是她有着在每天入睡前洗澡的习惯，若是不沐浴就睡觉，以她的性子还不得抓狂？

    巴黎时间夜里十一点。

    不过在夏国此时大约傍晚时分。

    拨通了姜清漪的电话，没过多久电话便被接通。

    “箫逸～”

    “清漪，我大概明天就回去了，颁奖典礼之后应该还会有酒会应酬，我敷衍之后就赶最早的一班航班回去。”

    “不用这么急的，你的事情最重要。”

    哈哈一笑，箫逸乐道。

    “对我来说最重要的事情就是你，没有什么比陪在你身边更重要的了。”

    “嗯，那我明天做好饭等你～”

    简单温馨的聊了几句，听着身后卫生间的声响已经消失，箫逸这才挂断电话。

    回到房间。

    苏云卿已经躺进了被窝里，此时正露出一个小脑袋出来俏生生的看着他。

    “那床上都是我的味道，吸食过多，夜里别做噩梦啊。”

    打趣了一句，箫逸裹着浴巾躺在沙发上。

    灯光熄灭，屋子里陷入了黑暗。

    ………

    正如箫逸所言。

    苏云卿此时满脑子都是他刚才的话，情不自禁的凑过鼻子去闻被褥上的味道。

    胡说。

    明明什么味道都没有。

    很奇怪的是，她一向很厌恶和男人过多接触，结果自己睡在一个男人曾经躺过的床上，此时心里竟没有一丝反感。

    借着羸弱的月光，苏云卿抬眸向沙发上看去。

    只见沙发上的那道身影滚来滚去，不停的翻身。

    用脚想也知道沙发那能睡的舒服么？

    情急之下，也不知道哪根筋搭错了，苏云卿颤声道。

    “箫逸，要不你来床上睡吧？”

    “这，这张床很大的，够，够我们两个人睡的了。”

    辗转反侧始终无法入眠的箫逸听了这话沉默了下来。

    孤男寡女共处一室倒还好说。

    可若是睡在一张床上了，就算不会发生什么，怕是也说不清啊。

    他很想拒绝，可是不知道怎么的，睡在沙发上总觉得很别扭，总感觉浑身到处有蚊子叮咬一般，也不知道是生理作用还是心理作用了。

    话刚说完，苏云卿就后悔了。

    可是还不待她反悔，沙发上的那道身影已经站了起来。

    皎洁朦胧的环境里，苏云卿可以清晰的看见箫逸那光着上身的修长身躯，肌肉线条流畅，体型完美。

    苏云卿不敢看了，忙将脑袋缩回了被窝里。

    一阵窸窸窣窣之后，一旁多了一道呼吸。

    箫逸此时真的是很困了。

    他在一旁躺下和苏云卿保持着一个的身位，嘴上迷糊道。

    “我睡觉很死的。”

    “要是睡着了手脚不老实记得喊醒我。”

    说完，他闭上眼睛感受着沉沉的困意席卷而来。

    ……

    十分钟后。

    听着一旁均匀的呼吸声，苏云卿瞪大了眼睛，眼中有些羞恼。

    自己一个活生生的大美人就睡在他身边，他竟然真的能睡着？

    难不成自己在他眼里一点魅力一点吸引力都没有？

    和一个男人同床共枕本应该是紧张不安的心绪才对，结果苏云卿被箫逸这一番迷之操作整的不会了。

    你是睡得香了。

    我怎么睡得着啊？

    睁着眼睛，看着头顶的天花板，苏云卿的心里翻江倒海起来。

    失眠了。

    ………

    箫逸睡觉有一个不好的习惯。

    那就是睡着的时候喜欢抱着被子，喜欢扭动，这样让他感觉踏实。

    他严重怀疑是之前经常做噩梦时留下的后遗症。

    一个人睡的时候还好。

    有人的话他通常都是抱着清漪那香喷喷的娇躯。

    此时睡梦中的他明显的感觉到一旁有着温热的呼吸存在。

    他下意识的伸手摸了过去。

    咦～

    清漪的又变大了？

    看来自己这段时间的努力没有白费啊。

    腆着个笑脸，箫逸睡得更香了。

    ……

    被一双魔爪触及自己的敏感地带时。

    苏云卿整个人都傻了。

    只感觉仿佛有一股精气要从天灵盖喷涌而出。

    那双手仿佛带着魔力一般，她浑身的力气在顷刻间瓦解。

    呼吸困难，手脚发麻。

    他！

    他怎么能这样！

    她伸手想要挪开那双手，却使不出来一丁点的力气。

    只觉得自己的鼻孔有气进没气出，脑子里变得一团浆糊。

    这种新奇的触感让她惊慌，眼眶中已经隐隐的迸出了泪花。

    她如何也不会想到，自己不过是担心箫逸睡不好，让他来床上睡，竟然要付出这么大的代价。

    就在她思绪浑噩，呼吸紊乱之时，那双魔爪更加不安分起来。

    撇过头去，苏云卿看着箫逸那安稳的睡相，语气中带着浓浓的哭腔。

    “箫逸，你，你别摸了。”

    “我快踹不过气了～”

    （好断！）

