    他几乎是连滚带爬地往后退了好几步，颤抖着嗓音指着伏云寰惊恐出声。

    “你、你你你不是已经死了吗！”

    当初由伏云寰带队袭击苍龙基地，最终回来的却只有凛星和重伤的陆昂。

    凛星几乎是声泪俱下地描述了伏云寰和他如何冲入了苍龙基地之中，被奸诈的苍龙基地埋伏重伤，而伏云寰又如何突围，最终丧命于他们之手。

    伏云寰的瞳眸微不可察地动了动，眸底浮起了一丝凛冽气息。

    他的手指微微一缩，黄毛的双手就被腾空凝结的冰锥狠狠地钉在了地上，冰寒森冷的嗓音盖过了他的痛苦哀嚎。

    “把凛星的话复述一遍，再交代清楚你潜进凤语的目的。”

    黄毛被审讯了一夜，此时早就已经头昏脑涨了，偏偏被伏云寰这么一钉，反而又被强迫弄清醒了，只得按照他的要求，把自从他受伤之后，清除者内部发生的事情都仔细叙述了一遍。

    凤玉佛他们之前从没有这么清晰地了解过关于清除者内部的相关情报，此时猛地得到消息，都认真将黄毛所说的内容记了下来。

    在听到陆昂因为受伤过重，最终还是在基地之中丧命后，伏云寰的眸底透出了几分难言的阴沉危险。

    清除者组织之中，伏云寰最信任也是最得力的副手就是陆昂和背叛他之前的凛星了。

    陆昂于伏云寰而言，就像是伊恩他们对伏云寰的意义一样。

    得到了自己想知道的消息之后，伏云寰便向凤玉佛示意离开了，只留下他们更加仔细具体地逼问黄毛关于清除者妄图攻击四大安全基地的计划。

    伏云寰说得好听些可以宣扬成“弃恶从善”的典型，但人家毕竟也是清除者的创立者，向他索要清除者的机密毕竟也不合适。

    更何况就算他敢说，也不是所有人都敢信的。

    此时好不容易抓住一个奸细，自然不会手下留情。

    凤语基地给伏云寰安排的自然不可能是和王真真她们一样的双人宿舍，而是一栋独立的二层小楼。

    但从会议室离开后的伏云寰并没有回去休息，而是让人带着自己去了楚八荒的房间。

    和楚八荒共住一屋的王真真毕竟要负责整个小队的安全，也是军人出身，本身就没有睡懒觉的习惯，听到伏云寰的敲门声来开门的时候，身上已经穿戴好了基地分发下来的新衣服。

    在看清了敲门的人是伏云寰后，她非常识时务地退了出来，还顺带贴心地帮他关好了门。

    屋内的床说是双人床，其实就是一张尺寸稍宽敞一些的单人床罢了。

    毕竟是这样的世道，能活下去就已经相当不错了，谁也不会抱怨家具太小。

    楚八荒此时还睡得香甜，伏云寰唇角扬起一抹连自己都没能察觉的细微角度。

    他脱去了自己的上衣，放轻了动作上床去，从背后拥住了睡得分外恬静安然的楚八荒。

    从她发梢上传来清浅的草木香味，让忙碌了一整晚的伏云寰自然而然地就放松下了紧绷着的神经。

    睡梦之中的楚八荒感受到了身后熟悉的拥抱，下意识地朝他的怀中拱了拱，口中无意识地嘟囔了一句。

    “傅别尘，你回来啦……”

    伏云寰环住她的手臂一僵，随即若无其事地轻声安抚。

    “嗯，回来了，睡吧。”

    处在半睡半醒状态的楚八荒压根没有意识到自己喊错了人名，扭了扭身子就继续睡着了。

    而伏云寰眼中的沉郁之色浓如夜色，脑海之中不停地回想着她方才喊错了的名字。

    她方才喊的名字究竟是伏别臣……还是傅别尘？

    这个一听就是男人的名字，和她是什么关系？

    难道……那个男人也曾这样将她揽入怀中？否则他实在找不出别的理由，来解释楚八荒怎么会在他拥住她的时候这么自然地喊出那个名字。

    而当楚八荒一觉睡醒，时间已经差不多到中午了。

    她翻了个身，心满意足地伸懒腰时，却猛地在伏云寰深邃的目光之中僵住了身形。

    伏云寰的唇角勾起一个淡淡的笑意来，伸出手指在她的脸颊上轻轻一捏。

    “懒猫，等了你一个早上，终于睡醒了？”

    楚八荒看了一眼外面的天色，有些不好意思地扭了扭身子，顺势往他怀里一拱。

    “是有什么重要的事吗？你下次可以直接叫醒我的。”

    伏云寰抚摸着她柔顺的长发，眼中的深沉之色愈发冷凝了。

    “凤语给我分一栋小楼，等你起来了就搬过去和我一起住。”

    楚八荒从他怀中抬起头来，露出一双滴溜溜乱转的乌黑瞳眸。

    “那我们岂不是算作同居了？那我要以什么身份站在伏先生身边呀？名不正言不顺的话，我害怕别人说我傍大腿耶！”

    这一声“伏先生”却又让伏云寰联想到了早上的那声喊错的人名来，眸光微不可察地沉了沉，随即便消散开来，快得令楚八荒都没有来得及察觉。

    他顿了片刻，才低沉着嗓音说出内心深处最深沉的欲望。

    “等我了结了和凛星之间的恩怨，我们就结婚吧。”

    然后就这样，永远永远地陪伴在他的身边。

    楚八荒的唇边笑出了一个清浅的梨涡来，再次将头埋进了他的怀中，脑海之中却深深地叹了口气。

    “如果我在他和清除者一战之中丧命，对他来说是不是有些太残忍了？”

    统子翘着二郎腿抠着脚趾，撅了撅嘴：“如果我说是，你会愿意留在这个世界之中陪着他吗？”

    楚八荒语塞了片刻，随即嘻嘻一笑。

    “如果你不上报主系统的话，我有什么不愿意的？”

    统子换了个脚继续抠，顺带附赠了她一个白眼。

    “你想得倒美！”

    没能从她手上骗到买皮肤的积分，休想让它徇私枉法！

    结束了和统子的斗智斗勇，楚八荒一边收拾自己本就不多的行李一边和伏云寰叙述了一遍昨天晚上在楼下和黄毛发生的争执。

    伏云寰过了许久才敛下眼睫来，自嘲地笑了一声。

    “我创立清除者的目的虽然是铲除自大排异的普通人，却也从来没有允许他们蹂躏女性，尤其是幼童。”

    “他的确该死。”

