    第6章跟姐姐学习

    谢富贵听了谢如烟的话，直接打了一下谢如烟的头：“你爸我当年想上学，初中都考过了，就三毛钱的学费，你爷奶都不给我上。

    如今我和你们姆妈就指望你们出息呢，你居然告诉我你不想考大学，那你打算将来做什么？”

    “初中毕业后找工作啊，然后赚钱啊。”谢如烟的目标很小，就想着初中毕业后就能工作赚钱了。

    谢富贵呵呵两声：“你爸我可没那能力给你一个工作岗位，我们家也不是居民户口，吃不得公粮，你初中毕业，没法分配工作，要么打临时工，那么就下地做农民。”

    “临时工也不错啊，你看人家阿霞现在都给草编厂绣花呢，每天都能赚一块钱。”谢如烟一副不以为然的表情：“我觉得绣花我也可以的。”

    草编厂是当地的一个供销社名下的厂，主要是发展当地的一个特色，草编手工艺品。

    就是收集各种麦秆，将麦秆泡水后编制成一个个花篮或者草帽，不过这个花篮或者草帽前期更多的是先编制成一片片麦秆片，然后在麦秆片上用一种特别粗的类似玻璃绳的彩线绣出一些图案来。

    这种线颜色很多，因此可以绣出好多图案，比较有名气的是小白兔拔萝卜和向日葵。

    接着再将这些麦秆篇利用缝纫机机成成品。

    成品运到外地去卖，这可以说是当地一个改善农民生活的政策之一。

    在这里的姑娘们，大婶子，只有稍微有点绣花技艺的都能去领取过来，绣好送过去。

    基本上一片绣好的图案可以获得五分到一毛二的钱财，手脚快的，一天可以绣十多片，赚一块钱是妥妥的。

    谢如烟特别羡慕别人能赚钱，因此心中也向往自己能够赚这个钱。

    “那要不你也去试试绣花。如今是暑假，你日常也没事做，整天不着家，有点事情做也好。”谢富贵直接道：

    “反正草编厂的绣花只要你们能绣就好，明天你先去领二十张草编片过来，绣着看看，若真能赚钱也是好事情。”

    “那我自己赚钱，不上交。”只怕这才是谢如烟的目的。

    “可以，这个暑假你自己打工得来的钱给你自己用，我们不收你的。”谢富贵直接道。

    罗金莲听了微微皱眉，在她心中，钱自然是要家长保管的，他们家，她管钱才是，怎么可以让谢如烟自己掌管呢。

    不过如今谢富贵都已经说了出去了，罗金莲就算想要反对都没用，只是打算一会两人的时候好好跟他说说。

    教育过长女后，谢富贵走到谢靖烟身边：“二妞想要上学吗？”

    “想啊。”谢靖烟直接点头：“爸爸，我今年能上学吗？”

    “你想上的话，自然是可以上学的。”谢富贵听了后揉揉谢靖烟的头。

    “我想上学。”谢靖烟的表情再度非常的认真，从而表达自己想要上学的决心。

    罗金莲一旁则道：“二妞身体不好，要不再休息一年。”

    “姆妈，我身体已经好了，你看，我今天都没事了，我一个人在家没意思，我觉得无聊的话，我可能会不高兴。

    你们大人还说心情好了身体就好呢，我不高兴了，这身体自然就不好了。”

    谢靖烟尽量让自己的语气听起来像个孩子。

    谢富贵听后再度揉揉谢靖烟的头，对罗金莲道：“孩子想要学习，想要上学是好事情，想想我们那会子，想要上学都没有这条件。

    而且二妞有一句话说的对，也许去学校，跟同学玩玩，多出汗，这身体说不定就好了。”

    罗金莲听丈夫这么说，倒是没有再表示意思：“想上就上吧，这些年，每年学费价格不等，一年比一年贵，去年小学学费才一块二毛一学期，今年据说要在一块四以上了，明年只怕更贵，早一年上学，说不得还给家里省钱了。”

    “那就这么定了，八月底的时候，我们就带着二妞去报名，二妞生日大，七岁上学没问题。”谢富贵当即就拍掌做了决定了。

    “嗯。”罗金莲自然没有意见。

    谢靖烟想不到这么容易就能达成自己的心愿，想到八月底就能报名，九月份就能上学了，谢靖烟接下来几天更是非常努力的恢复身体。

    三天一次的初级培元液自然是不会忘记，服完培元液，又每天一颗初级健脑丸。

    等到八月初的时候，谢靖烟发现自己似乎真的跟前世同期的自己不一样了。

    如今的自己，看一眼书本就能真正的全部记住，多看两遍，这意思自然也慢慢理解了。

    读书百遍，其意自现，果然这话是有道理的。

    谢靖烟整个八月份，就让谢如烟教，可以说，一个八月份，就将小学五年级的书籍全部看完，而且多余的事情，竟然还找其他的书籍看。

    家里的书籍很贫乏，因为自己还没有成为小学生，所以系统任务还没完成，自然也不可能有奖励。

    所以谢靖烟就将谢富贵收藏的伟人选集给看完了。

    其实谢靖烟看见这一套伟人选集的时候还吓了一跳，这一套伟人选集是第一版本的，这在后世是天价都买不到的收藏品，没想到谢富贵竟然能够买到了一套，不过谢富贵买的时候主要也是用来学习。

    谢靖烟想不起来前世这套书最后去了哪里，也许是他们搬家的时候没了，而如今还没有遗失，那么谢靖烟决定这一世要好好珍惜这套书，不为将来发财，只为它的收藏意义。

    为了掩饰自己认识很多字，谢靖烟还特地跟谢如烟借了新华字典。

    反正他们也不知道她认识很多字，相对来说，谢靖烟的这个做法也扫除了他们不少的疑惑。

    谢富贵眼中，只当谢靖烟有学习天赋，因此经常在家说的一句话是：“说不得我们家二妞能给我们老谢家提提身份呢。”

    即便如今是新时代，但是从过去过来的，总会有这么一些传统的思想。

    其实不管是过去还是未来，有一点思想是统一的，文化人都比较吃香，未来的人才，文化水平也都是杠杠的。

    (本章完)

