    万事皆怕对比。

    红花需要绿叶配。

    吴信的高大也就意味着聋老太太和贾张氏两人的卑微无耻。

    王主任的怒火在燃烧。

    人家吴信出去搞事业去了，是送这个英烈阵亡通知书，是给街道及她王主任脸上争光，你们却在这里胡搅蛮缠的拖人家的后腿，还说人家偷了你们一百块钱。

    真够狠的。

    这是奔着要吴信的命去了。

    越看越觉得两虔婆不顺眼。

    啥玩意。

    一个七十多。

    一个五十多。

    怎么这个见识连一个二十出头的乡下小伙子都不如？

    乡下小伙子都知道英雄死后的落叶归根，你们两个加起来一百五十多的岁的人却诬陷人家偷钱。

    还有法律吗？

    还有王法吗？

    谁给你们的胆子？

    “老太太，我问你，你真丢了一百块？”

    这话算是给了聋老太太台阶。

    下不下就看聋老太太自己的意思了。

    也怨聋老太太昔日假话编的太圆满了，王主任都对聋老太太给队上做草鞋这件事深信不疑。

    换个人试试？

    王主任早就劈头盖脸的一顿怒斥。

    聋老太太人精，岂能听不出王主任话语中的那个意思，她知道自己今天注定要丢人，驱赶吴信不成还把自己给折了进去。

    人家给自己台阶了。

    下吧。

    聋老太太忘记了一旁专门坑自己人的一代坑神贾张氏。

    记吃不记打的贾张氏，那里管那么多，现在满脑子就一个想法。

    主任不是聋老太太叫来的。

    公安也不是聋老太太喊来的。

    那自己刚才说的要还聋老太太钱的话就等于白说了，合着我老婆子辛辛苦苦什么都没有得到？

    为了钱。

    贾张氏真没有往别的地方想。

    就想着要把这个钱找补回来。

    “主任，老太太真丢钱了，丢了一百块钱。”

    聋老太太差点一口气没上来直接死过去。

    混蛋玩意。

    瞎说张嘴就来。

    也不看看场合。

    “贾婆子，闭嘴。”

    “闭什么嘴？老太太你丢钱了，我们这些街坊们还不能说了，主任也在，公安也在，向红心不见了，就是向红心偷得。”

    贾张氏越说越是兴奋。

    嘴上越是没有把门的瞎说。

    “何雨水一个十来岁的小丫头她知道什么？不就是一张破纸嘛，有什么大不了的，还闹的向红心成好人了。”

    “贾张氏，你再说一遍破纸。”

    “破纸。”

    这两字。

    真是贾张氏无意识说出来的。

    她也没想到后果这么严重，手上直接多了一对手镯。

    吓得贾张氏当时瘫在了地上。

    这么一会儿的工夫，贾张氏又想起她儿子贾东旭拿着买吴信的工作介绍信去轧钢厂进行身份审核。

    自己这不是毁了孩子的前途吗？

    我还要抱孙子。

    “老太太，救我，救我啊。”

    聋老太太气的，她突然发现自己找贾张氏合作，完全就是在自己找倒霉。

    这尼玛简直不打自招。

    聋老太太不说话的态势，让贾张氏误以为聋老太太要放弃贾张氏，聋老太太有这个做鞋的经历护着，她贾张氏有什么？

    就算有。

    也是胡搅蛮缠惹得四合院街坊们不高兴的经历。

    街道不敢拿聋老太太怎么样，却敢对贾张氏下家伙。

    于是。

    事态瞬间朝着聋老太太完全预想不到的一幕倾斜着，急于自救的贾张氏，将她与聋老太太两人的谋划给说了出来。

    “主任，我说实话，向红心没有偷钱，聋老太太也没有丢钱，是聋老太太看向红心不顺眼，想要以她丢钱的方式给向红心头上扣屎盆子，把向红心赶走。还让我帮忙作证，让我在街坊们面前说看到向红心从后院出来，事成之后给我十块钱的好处费，都是聋老太太闹的，跟我贾张氏没有一毛钱的关系，你要找人算后账，你也找聋老太太，别找我贾张氏。”

    聋老太太一惊。

    想要阻止贾张氏。

    最终阻止了一个寂寞。

    贾张氏说的太快了，压根没有给聋老太太一点阻止的机会。

    街坊们的目光落在了聋老太太的身上。

    聋老太太挤出了一个难看无比的笑容，比哭强不了多少。

    “老太太，我的说你几句，红心是乡下来的孩子，但人家这个孩子不错，前面帮着做好事，现在又做起了这个让英烈回家的事情，这是给咱们街道，给咱们四合院增光添彩的好事情，你老太太怎么还针对起了一个二十出头的毛孩子？传出去显得咱们太小气。”

    “小王主任，你别说了，我老太太羞愧，我老糊涂了，红心这个孩子多好，可我就是看他不惯，是我眼花了，这件事咱们就这么过去了，是我不对，等红心回来后，我老太太向他道歉。”

    聋老太太强行为自己进行着解释。

    “下不为例。”

    “我们一定下不为例。”贾张氏鹌鹑似的点着头，还把她戴着手铐的手腕给举了起来，“主任，那我这个东西是不是可以去掉了。”

    “老太太是糊涂了，你贾张氏也糊涂了？为了钱什么事情都敢做！是不是小鬼子让你贾张氏出卖情报，你贾张氏也做呀！”

    “主任，我贾张氏就是在喜欢钱，我也不能给小鬼子出卖情报呀，都是老太太逼的，你也知道老太太在我们四合院的这个身份，我老婆子得罪不起。”

    一旁松了口气的聋老太太。

    又把心给提了起来。

    自己好不容易强行解释了缘由。

    你贾张氏又给我添乱。

    我抽你。

    手中的拐杖一刻也没有闲着不动，砰砰砰的抽了贾张氏三拐杖。

    贾张氏气的，挨了三拐杖不说，从聋老太太那里挣来的十块钱也被当做诬陷吴信罪证让公安给没收了。

    还让贾张氏写检查。

    等吴信回到四合院后。

    由易中海三位管事大爷牵头开大院大会，在大会上当面宣读贾张氏的千字检查且当面向吴信道歉。

    地上真没有地洞。

    有。

    贾张氏一准钻进去不出来。

    我这是干什么？

    事情做了，没落到好处，还他M的给人家道歉，更耽误了他儿子贾东旭面试轧钢厂的身份审核。

