    朱二坐上出租车之后，就直接朝着西郊的方向过去，我们一直跟在他后面，车子大概行驶了有二十多分钟，才终于在一个小区的门口前面停了下来。

    李大奔把车子停在小区对面的马路上，看到眼前这个小区，他的眼神立马就变得震惊。

    “这不是那第三个死者以前住过的小区吗！”李大奔喊道。

    “别吵，被朱二听到就不好了。”

    我捂住李大奔的嘴，眼见着朱二从出租车里头跑下来。

    “哎呀，给你七十块就行了，这么计较干什么！”

    朱二掏出几张钞票丢进了出租车，想都不想就直接朝着小区里头跑进去，他的神情看着无比的紧张，不过她越是紧张，反而也越是兴奋。

    “走！跟上去！”

    我一声令下，带着洛樱和李大奔两人赶紧从车上跑下来，也悄悄地跟在朱二的身后跑进小区，本来进小区还需要保安同意的，不过李大奔一掏出自己的警员证，保安立马乖乖放行。

    我嘴角的笑容越来越掩饰不住，朱二刚才可是什么证明都不用就跑进来了，也就证明他早就已经来过这个地方不知道多少次了。

    可是在小区门口耽误了一些功夫，等我们进小区的时候，却发现朱二早就已经没影了。

    “大奔，那第三个死者的家在哪里？”我问道。

    “跟我来！”

    李大奔一脸凝重地在我们前面带路，他的情绪很不好，估计是他已经猜到了整件事情到底是怎么回事了。

    我和洛樱两个人跟着他一直跑到小区里头的第三条大道，然后才右转角继续朝着前面跑。

    这个小区里头的屋子全部都是独栋别墅，能住在这里的人就算不是特别有钱的，也是有一定经济基础能力的。

    当然，我估计这里更多的房子很有可能都是别人常说的……小三房。

    “就是这！”

    李大奔的脚步突然停下来，带我们来到了一个看着有些破旧的别墅前面，这别墅不过两层楼，而且大门已经被打开了。

    李大奔突然脸色一变，“嗯？谁把门上的封条给撕了！”

    只见在门口上面本来应该贴着封条禁止别人进入的才对，可是却不知道被谁给撕掉了。

    “肯定是朱二！”

    说完，李大奔马上第一个跑了进屋子里头。

    我和洛樱也赶紧跟进去，却只见李大奔突然闪身往旁边的墙壁一躲，示意让我们不要出声。

    从我们的前面传来翻箱倒柜的声音，我慢慢地凑过头出去看，只见朱二正在我们前面的一个房子里头不知道在翻什么东西。

    “该死！该死！那个婆娘用我的信用卡卖了什么项链，那该死的发票到底在哪里！”朱二着急的声音传来。

    听到他这么一说，我马上忍不住笑了，果然跟我说的一模一样。

    李大奔更是按捺不住自己的性子，立马就跑了出去。

    “好你个朱二，别动！”

    “啊！怎么是你们！”

    朱二一见到我们几个，脸色瞬间变得惨白，慌得嘴皮一哆嗦就要哭出来！

    “好你个朱二啊，居然做出这种残忍的事情来，老天有眼，终于让我们把你抓出来了！”李大奔有些激动地笑道。

    这件案子毕竟他跟了十年，从一开始任职的时候就接下来了，现在能够破案，最高兴的人可就是他了。

    我走进房间，拉开一张椅子坐下，冲着被李大奔压住的朱二微笑说道，“呵呵，怎么样，是不是想来找那条项链的发票，不用找了，那是假的。”

    “什么，那是假的！”

    朱二睁大了眼睛，整个人都呆滞住了，估计他也想不到自己这么容易就被骗了。

    “呵呵，不过还真的和我想的一样呢，这死在出租屋里头的第三个死者，其实是你包养的小三吧？”我笑着问道。

    “宁远，你是怎么猜出来的！”

    洛樱看着我的眼神充满了惊讶，甚至我还能够感觉到一丝佩服，让我莫名也挺起了自己的胸膛。

    “这个要不是昨天听到大奔在保安室那边说的话，我还真想不到这个朱二就是凶手。”我笑着说道。

    昨天李大奔跟我说了，前两次他去304出租屋的时候，闻到的都是满屋子的桂花香味，只有第三次是闻到了一股酸臭的味道。

    原本我也不清楚这是怎么回事，直到回到河子通家，听到他老婆唱的那首童谣，我才明白了是什么意思。

    “三月的花儿特别香，路过的人都放身上，之前304有桂花香味的时候，可能是有人故意带了在里头喷了香水或者涂了桂花水，所以屋子里头才有一股香味。”

    我嘴角上扬，“可是偏偏第三次没有了这种香味，闻到的反而是一股酸臭味，那是为什么呢？”

    “那是因为是这家伙的汗水味！”

    李大奔突然机灵地抬起了一只手，马上就找出了原因。

    “没错，你之前在出租屋里头闻到的，就是朱二的汗水味，大奔你还记不记得，你之前跟我说过的死者的异状？”我和李大奔问道。

    “记得，”李大奔的脸色变得有些尴尬，“我之前说过，前两个死者都是身体被绞成了一小块一小块的肉块，堵住了下水管，可是第三个死者不同，是身体被切成了一块块大小的方条，然后再塞进下水管的……”

    听到他的话，一旁的洛樱脸色瞬间变得铁青。

    本来这件事情洛樱是不知道的，李大奔只跟我说过而已，朱二为了害死小三，又不想被人查出来，所以就把她塞进了出租屋的下水管里头，估计他在李大奔他们埋伏在304出租屋周围之前，就已经着手动工了。

    “怎么样，朱二，我说的对不对。”我扭头和朱二笑道。

    朱二看着我，脸色突然如同决堤一样崩塌，“我也没办法啊，冰冰她要的实在是太多了，一开始问我要房子车子，后来还想要我其他房地产，不然就回去告诉我家里的那个母老虎，我这也是没办法的啊！”

    “没办法？没办法就不要找小三，想玩女人就离了婚再玩！”

