    晏儿有些吃惊。

    “母后，您真的想好了吗？”

    “怎么，舍不得啊？”云黛似笑非笑的瞅了眼儿子，“从你父皇那时候起，云记商号就是大周最赚钱的商号，也算是皇室自家的钱袋子。给了浅儿，你怕是要不高兴？”

    晏儿笑起来：“母后说的哪里话，浅儿是我亲妹妹，我怎么会舍不得。再者，这商号是母后一手创立，也并不是我的。”

    “既如此，为何要我想清楚？”

    “云记是母后半生的心血，我是为母后舍不得。何况……浅儿能行吗？她还小，能掌管这么大的商号？”

    云黛笑道：“我当初创立商号的时候，可还没有浅儿大呢。”

    “母后，这世上有几个女子能与您比？”晏儿摇头，“浅儿虽然出色，但远远不及您。”

    “你别小瞧浅儿，她的聪明才智，不在我之下。只是……”

    只是什么，云黛没说下去。

    她并不比浅儿聪明，只是占据了一个最有利的先决条件罢了。

    但晏儿并不知道，在他心里，母后就是世上最最聪明，最最厉害的女子。

    “我还是觉得，母后要慎重考虑这个问题。毕竟事关商号几千口人，一下子换了人管，会不会出事？”

    “我这一两年几乎没怎么管过商号的事情，你看出事了吗？商号一直顾承安和顾承宁兄弟俩打理。”云黛笑道，“有没有我，其实关系不大。”

    “话不是这么说的，您在的时候，可能没感觉。就像当初的皇叔公，他是大周的守护神，哪怕他不上战场，只要他在，大周就有底气。一旦他不在了……”晏儿叹气，“母后对商号来说，意义正在于此。”

    “我总是要退休的。”

    “母后还很年轻，再掌管商号三十年都可以。”

    “你是要你老娘一辈子都耗死在商号上呗？”云黛没好气，敲了下儿子的头，“你们几个都这么大了，就不能自己承担起来？我现在只想过几天清静自在的日子，奋斗不动了。”

    “母后要歇息，也不用急着直接把整个商号都交出去。”

    “我已经决定了。浅儿有这个能力，她欠缺的只是经验。这两年商号的事情，总管事是你顾家大舅舅，外头的事情都是顾家二舅舅，账务上头都是你郭姨在管。有他们几个在，浅儿有的是时间去接触和了解。”

    晏儿笑道：“既然母后早就打算好了，儿子也就没什么担忧的了。”

    “浅儿的性子你是知道的，即便她接手商号，对于现状也不会有什么改变。当然，前提是你这个做兄长的，不要欺负妹妹们。”

    “我怎么会欺负她们，疼还来不及呢。”

    “那就这么愉快的决定了。”云黛站起身，“行了，你在我这里坐了半天，回去忙吧，注意身体。别闹到跟你父皇似的。”

    晏儿也忙起身：“儿子告退。”

    他离开凤仪宫，手头的折子都看完了，边境战事暂时没什么消息。想着难得有几分闲暇，便转道去了皇后那里。

