
　　朱鲔是坐着一乘软轿出来的，他挣扎着自轿子上下来，向刘茂拜下，看起来身体极为虚弱。

　　刘茂赶紧上前扶住，说道：“寡人在长安便听说大司马之名，渴慕已久，今日才得一见，实在是相见恨晚。”

　　朱鲔道：“因了我这不争气的身子，咳咳，朱某不能亲去弘农迎接大王，有罪有罪。”

　　“大司马为国操劳，以致积劳成疾，陛下知道大司马辛苦，因此才让寡人来担下这副担了，好让大司马能回长安好好养病。”

　　“陛下如此替臣下着想，朱某感激不尽。”朱鲔似乎有些激动，却又虚弱得不行，好似连站也要站不住了。

　　两个随从连忙上来，扶着他又坐回到轿上。朱鲔喘着气道：“大王，我已摆下酒宴，请苏将军代替我，为大王接风洗尘，朱某身子不适，就不能陪。。。陪大王了。”说完便坐轿子走了。

　　苏茂是更始旧将，资格老，地位高，在洛阳仅次于朱鲔。

　　他引着刘茂入席，与洛阳诸将相见，众人都对河间王十分恭敬客气。校尉东方婴向刘茂道：“大王，近日河内又时有兵马，在洛阳周边走动，末将听说大王今日以八百骑击溃十倍之敌，可有此事？”

　　诸将领都看着他，刘茂答道：“彼等乃是乌合之众，并非精兵，幸有新安苗回校尉数千军马护送寡人，敌军已退了回去。”

　　刘茂本能地感觉要低调，不能太过渲染这场胜利，因为这会让朱鲔十分难堪，为他顺利接手洛阳城制造障碍。

　　洛阳诸将心中明白，什么乌合之众，当初朱鲔便是被这些乌合之众打得出不了城，这分明是兵熊熊一个，将熊熊一窝。看来今后洛阳的战略要有大变动了，这位河间王和朱大司马绝不是一个路子。

　　其实这几天敌军在附近活动，洛阳早就得到了消息，朱鲔下令不许出战，这是洛阳对待敌军的惯例了，就是一个字：忍。

　　若是王虎和任尚在，或许还可能会出城去走走，可如今任尚守卫偃师，前两天王虎也被派出去略地，这两员大将不在，朱鲔便一动也不敢动了。

　　因此敌军在洛阳周边几乎可以为所欲为，抢夺粮食，强拉民夫，这广阔的伊洛平原除了洛阳城，几乎可以算作是建武汉的领地。

　　洛阳时常受到骚扰，不能安居，附近居民纷纷迁往别处，人口日渐减少，好在肥水不留外人田，绝大部分都向西入关，进入关中平原了。

　　朱鲔将洛阳视作自已领土，却不能保境安民，粮食要依赖建世皇帝，等到受到攻击，坐拥二十万大军，却也要依赖弘农之兵相救。

　　皇帝刘钰早就对此不满，却一直没有腾出手来接管洛阳。如今建世汉几乎平定了整个关西，国势蒸蒸日上，洛阳诸将对建世汉臣子的身份也越发认同。刘钰觉得收回洛阳的时机成熟了，但接手洛阳的人必须在地位上足够高贵，能力上又足够强，才能镇得住朱鲔。

　　刘茂军事能力很强，经过几年的军中磨炼，用兵愈发得心应手，但是他的兴趣只在兵事，不愿意处理政事，不过这不是什么大问题，配备一个合适的文官班底便可以了。

　　刘茂本不喜与人交际寒暄，在席上稍稍盘桓，少饮几杯，便借口旅途劳累，回府休息了。

　　朱鲔为他安排的是从前舞阳王李轶的府第，府中很是宽敞，足够居住。刘茂刚刚安顿下来，任延君便来了。

　　作为长安方面的代表，任延君在洛阳住了几年了，对于洛阳的事了解很深。

　　他一见刘茂，便说道：“大王为何仓促来此？如今洛阳的事情很乱，朱鲔在此经营数年，也不能完全掌控。大王若带兵进来，自然能弹压得住，如今大王只带数百人来，若有人心怀叵测，危及大王安危，那时可如何是好？”

　　刘茂道：“任尚书何出此言，难道洛阳诸将有异心吗？”

　　任延君苦笑道：“此事说来话长，当年李轶和朱鲔同镇洛阳，二人势均力敌，互相争权，各有各的亲信人马。李轶暗通冯异，准备献城投降。朱鲔是刘秀杀兄的仇人，自然不愿投他，于是朱鲔暗中派人刺杀了李轶。李轶的部下十分不满，纷纷出走，投奔刘秀，洛阳城差一点就散了。吴汉围攻洛阳时，也有人与他暗地勾结，若不是陛下及时出手，洛阳早晚被人卖了。大王，刘秀原本就是更始旧臣，洛阳城中也有许多他当年的同僚。若是与当今陛下相比，他们自然与刘秀更为亲近。”

　　刘茂道：“既然如此，为何这几年洛阳城如此安稳？”M.23sk.com

　　任延君道：“大王，恕我直言，洛阳城何谈安稳？不过是朱鲔根基浓厚，能压得住诸将而已。洛阳二十万军马，他的亲信人马至少有十万，其他或是中间派，骑墙观望，李轶旧部及有心归河北者算作少数，自然不敢轻举妄动。大王，若想稳住洛阳，必须要多带人马，才可能压得住诸将。”

　　刘茂道：“洛阳二十万大军，听从朱鲔者十余万，观望者数万，有异心者数万，皆不是寡人兵马，难道寡人要带二十万军马过来，弹压洛阳吗？”

　　任延君道：“大王至少要带十万军马过来，控制城中要地，再将众将一一甄别使用，拉拢亲长安者，清除异已者，一年之后，或可大致掌握洛阳城。”

　　“一年？”刘茂道：“寡人恨不得即刻出兵，扫平关东，焉能等上一年？”

　　任延君摇头道：“大王自有英豪之气，只是洛阳诸将各怀心思，恐怕难为大王所用。”

　　“任尚书这话虽有理，却也不对。”刘茂说道：“洛阳人心虽不齐，利益却一致，都是要为大汉效力，若没有陛下略定关中，席卷天下，扫平凉州、并州，给洛阳诸将以信心，他们焉能如此安稳？若刘秀注定成为失败者，洛阳诸将即便再与他亲近，也不会弃明投暗，归到他的麾下。依寡人看来，最能凝聚人心的是胜利，正是长安方面接连不断的胜利，才稳住了洛阳的局势。寡人来此，也是要带洛阳去战斗，去获胜，让众人看到我大汉的光明前景。而不是龟缩于城中，以四面城墙来阻挡敌军的马蹄！”

　　他说得豪气干云，信心十足，任延君听了也暗暗点头，河间王这番话可能真说到点子上了。诸将是分派系，但是他们终究要追随最有前途的君主，正是因为刘钰让他们看到了胜利的前景，才拢住了人心。

　　任延君觉得，与刘茂比起来，朱鲔的权谋和算计都显得过于小家子气了。

　　“大王若须用人，犬子任尚任大王差遣！”任延君不忘把儿子推出来，让他在刘茂的心中先占上一个位置。

　　此时任尚正在守卫偃师，没在洛阳城中。本来王虎驻军在洛阳，但是突然被朱鲔派出去略地，任延君觉得这可能与刘茂来临有关。

　　可以说，此时在洛阳城中，除了他带来的这八百骑兵，并没有刘茂的一兵一卒，因此任延君才格外担心。

　　“大王，还请大王小心在意，当年的舞阳王李轶，就是在这所房子里遇刺身亡，大王万不可掉以轻心啊！”

　　刘茂此时想起临走时皇帝叮嘱他的话，“朱鲔此人狠毒，有心机，但还算识时务，他没有自立的必要条件，本身能力和野心也有限。他或许会给你使绊子，但绝对不会和二兄翻脸，与朝廷对立。”

　　对于皇帝的判断，刘茂早就习惯了相信，既然陛下这么说了，想必朱鲔轻易不会作出过火的事来。

　　刘茂道：“任尚书不必忧心，寡人自有主张。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，318.人心不齐免费阅读。https://xs.23sk.com 