    回到江北市后。

    唐剑也就见到了神色阴沉的何东沉。

    适用于欺瞒白楽的那番话语，未必适用于四星卡师何东沉身上。

    不过对方很忙，且似对他是失望透顶，简单询问了一下他的想法后，得知是雄白羽的意思，也便任他走了。

    “将军......”

    白楽简单汇报了一下唐剑在战斗中的表现，眼神略带征询，看向何东沉。

    她也不知为何，看到何东沉阴沉的脸以及对唐剑失望的态度，便会忍不住想要为唐剑辩解。

    何东沉听完白楽的汇报，继续摆弄身前的沙盘摇头道，“这小子有秘密，只是他不想说罢了，也没人愿意说出自己的秘密，我也不会去逼他说。”

    “将军，您不是对他失望？”白楽试探道。

    何东沉拿起一只军旗，冷道，“失望？为什么要失望？个人有个人的路要走，你能提醒他一时，你能帮他一世？

    这小子精明着，既然明知这样疯狂提升实力有弊端，却还选择这样做，估计也是有他的考虑。

    不过有时候，很多人自以为考虑得很好，但结果往往不如人意。失望的不是我，而是黄知府啊，看得出，他对这小子抱有很大期望。”

    白楽无言。

    何东沉冷哼，“现在木已成舟，这小子是把自己玩废了还是玩出其他什么花样，黄知府估计都不想再关注，这是他的选择。至于什么雄白羽，哼，我没见到雄白羽那老家伙之前，很多事情可不相信。”

    白楽惊道，“将军您的意思是，唐剑说的话有假？作出这个决定的不是雄白羽的意思，而是他自己？”

    何东沉转首看了眼白楽，“闺女，你也不小了，比那小子还要大几岁，却还没看出他的滑头？”

    白楽脸腮微红，再怎么淡然，此刻也避免不了心中恼火。

    ...

    黄虎接到何东沉的消息通知，一时沉默，冷哼一声直接就将手里的一叠资料扔在了办公桌上。

    “雄白羽，雄白羽......这混蛋小子又提雄白羽。真当我们是白痴？到现在本知府连雄白羽的一根羽毛都没看到。”

    黄虎心中暴喝，一掌拍下，桌面上那一叠唐剑的资料，全都被震得粉碎。

    一旁穿着黑丝袜显得颇为知性的女秘书战战兢兢，半晌才试探问，“大人，那这次灵能池候选人推荐名单里......”

    黄虎眯起眼，“唐剑的举荐名单就取消了，既然他主动选择堕落，这次的举荐名单就让出来给别人。”

    “那此次市制卡师协会的委员理事候选名单？是否也将他划出？”女秘书推了推眼镜。

    黄虎一句话到嘴边，又憋了回去，哼道，“这个就先放一放。他前段时间才制卡立功，再看他后面表现。”

    “好的。”女秘书立即记下。

    ...

    唐剑返回家里后，也没向父母和小妹唐悦悦透露自己现在已是卡师。

    对于父母他们来说，时间才隔了一天而已。

    他在事先也只是说要在制卡师协会待上一晚。

    结果这一晚，自家儿子就从卡徒变成了卡师，这还真是颇有些匪夷所思。

    成为卡师后，便可以去联邦各个卡师分局注册登记卡师证件。

    持有卡师证件后，会像持有制卡师证件一样，享有很多福利。

    例如很多城市，对于卡师就有购房优惠、有生育福利政策等等。

    而且有些联邦警署、缉拿局发布的危险任务，也唯有注册登记的卡师有资格去接取，完成任务后会有奖励。

    第二天，唐剑就悄悄去了一趟江北市的卡师分局，没花费多大力气便注册成了一星卡师，拿到了一星卡师的证件卡。

    注册成一星卡师，其实要求并不严苛，只需要生命力达标就行了。

    社会上不少稍微有点资质的有钱人，靠钱砸都能把自己砸成一星卡师。

    因此社会上一星卡师还是挺多的。

    但那种真正下了好几次天坑，经历过实战考验的一星卡师，却就要少许多。

    像一般的小县城，一星卡师虽也很有地位，但没有经历过实战完全靠钱财堆起来的，也就是个样子摆设，一般都是弄到卡师的身份后方便经商或者从政。

    唯有注册成为二星卡师时，考核才更麻烦一些，需要下天坑或者帮助联邦完成一些证明实际战力的任务。

    相应的，成为二星卡师后的福利待遇，自然更强。

    ...

    时间一天天流逝。

    在注册成为卡师之后，唐剑便每天闭关在家研究融合卡。

    生命力和精神力提高后。

    唐剑的制卡能力自然也相应可以“解锁”到更强的阶段。

    对于曾是三星制卡师的唐剑而言，在三星制卡技术之前的能力提升，都可以理解为“解锁”。

    生命力没有达到100、精神力没有突破60时，即使利用红卡作弊器，唐剑也没有把握制作蓝色一星以上的卡牌。

    但现在，唐剑已有把握在红卡作弊器辅助下，制作出蓝色二星的卡牌。

    三星制卡师的能力，几乎都已解锁了大半。

    不过想要恢复到昔日巅峰水准，达到制作蓝色五星卡牌的程度，却还有一段路要走。

    ...

    “一百种不同笔锋融入到一张卡上，还要想象上百种不同宠物的意象，保持不相紊乱制卡......”

    “这种思路应该是对的，但难度未免太高了。”

    “继续进行第三十七次尝试......”

    半晌后。

    唐剑脑晕目眩，勉强补充满了一波精神力后，这才渐渐好转。

    他双眼布满血丝，看着卡托上摆放的一张废卡，额头汗水如注，揉着发胀的眉心，“还是失败，不行了。材料都已用光了，肯定哪里出错了。”

    唐剑拿起卡托上的废卡打量。

    这第37张废卡，比前面36张废卡要稍微好一点。

    可以看到卡面上环环相扣的卡纹。

    由第一条“走兽体”到第二条“飞禽体”，一直到第五十六条“龙体”笔锋，呈螺旋状扩散开的卡纹，几乎已占据了卡面的大半，仅有中心小半还未被填充满。

    但卡纹描绘到“龙体”时，唐剑便就出现不支的状况。

    已高达65的精神力（中途和马荣战斗作弊提了5点）在描绘第五十六条龙体笔锋时，几乎还来不及利用红卡作弊器补充，精神力便在不到一秒的时间里近乎清空，险些昏迷。

    这种状况已说明一个讯息，那便是他将制作的这张卡，所产生的消耗都完全超过常规的蓝色二星卡牌。

    然而上一世太乙所研究出的两种融合卡，星品最高的也不过蓝色二星罢了。

    即使融合卡制作难度远比同星品其他卡牌高，也不应所产生的消耗达到唐剑现在都无法支撑的地步。

    “第三十六次，我勾勒画出了五十四种笔锋便不支。

    第三十七次，我勾勒画出了五十六种笔锋便不支......”

    唐剑不断拿起桌上其他的废卡对比，眼神疑惑。

    “这么迅猛的消耗，即使我现在去制卡师协会的高级制卡室，借助阵法增幅的力量，也未必能勾勒出超过六十种笔锋。”

    “这完全不可能。就算一些难度很高的蓝色二星卡，我现在也有把握在高级制卡室制作出来，就是成功率不高罢了。”

    “但这张卡，我是完全没有把握制作出，主要问题就出现在能量消耗太强，这么强的能量消耗，预计甚至超出许多蓝色四星的卡牌。”

    唐剑皱着眉。

    上一世，最高星品只有蓝色二星的融合卡，怎么会出现能量消耗超出制作蓝色四星卡牌的状况？

    能出现这种状况的原因，只有一种，他这正在尝试制作的卡牌，并非融合卡，或者至少并非蓝色二星的融合卡。

    “制作材料的配比完全对应上一世正确的配方，我已仔细校对过，应该没有纰漏，难道是制作方案的笔锋上出了问题？”

    唐剑想得有些头大。

    烦躁地将桌上的一堆废材料推到一旁。

    起身，打开窗户，对着窗外的清新空气长出口气。

    嗡嗡嗡——

    几架战斗机掠过天空，呼啸声震耳欲聋，战斗机后还有一架极其巨大魔幻式的飞艇，掠过天空，从空中投下一大片阴影，向着长善方向运输物资。

    这阵子，随着北屿、灵地那边也依次发生了天坑暴乱，联邦各地都开始渐渐恐慌起来。

    不过长善两个天坑地带，原本进行得如火如荼的战斗，却慢慢有了暂时平息的趋势。

    据传，两个天坑里这阵子蹿出的天坑生物少了很多，都安分了不少。

    周边几个基地市，都趁机分出更多兵力，围剿追杀那些侥幸逃出战场封锁的天坑生物。

    有新闻报道，明波等卡神大人商议，可能将进行一次大规模的反攻，尝试再度镇压封锁两大天坑。

    这一消息振奋人心。

    不过唐剑却觉得并不乐观。

    真有这种大动作战略，新闻报道出来反而不美。

    因此反攻镇压封锁天坑的话，目前看一看听一听也就罢了。

    关上窗户。

    唐剑突然耳朵微动，听到了楼下房间里父母悄声议论的一些声音。

    原本父母之间的交流，唐剑就算耳力再好，也会下意识屏蔽不愿多偷听。

    不过这次，有些字眼似乎跟他有关，好像牵扯到什么难办的事，他不禁仔细去听......