
　　;

　　因此，在冒险者工会的，担任牧师引导员的人从不固定，大部分由在教堂里工作的高等级牧师轮流担任，借此得到冒险者工会的资助。

　　想要找a级冒险者小队以上牧师，进行一对一的指导，相当于痴人说梦，因此大型教堂就成为牧师们，进修的最理想场所。

　　想把伊亚丝培养成为一个合格的奶妈，杨宇也必须借助教堂的力量。

　　尽管杨宇他们所抵达的城市，处于瑟提丝商业气息并不浓重的边远地带，但是因为这座城市中存在着阿特罗斯大教堂，有种别样的繁荣。

　　时常有来自世界各地的牧师过来进修，而他们的所属的小队也会一起跟过来。

　　行进在阿姆洛特丹白色大理石铺成的街道上，各式各样的人在宽广的街道上人来人往，其中不乏有很多冒险者打扮的人。

　　阿特罗斯大教堂是这座城市中最为显眼的建筑，挺拔的双峰设计，在只有一层两层的白色平房中，显得极其，是地标性的建筑，老远就可以看得到，一通过关口，杨宇便一路向着教堂进发。

　　洛特卡尔的生产在人群之中依旧显得极其显眼，但是或许是因为行人中有着不少比例的冒险者，大多数人只不过好奇的看了一眼，便转过头各做各的事。

　　“喂喂！喂喂！这不是杨宇兄弟吗？你收了新的魔物吗？好大的狼！能让我摸一摸吗？”

　　一个声音杨宇的侧面传来，杨宇让洛特卡尔放慢了脚步，沿着声音发出的方向走了过去。

　　只见一个吊儿郎当的刺客，小跑着朝他们靠近，平凡无奇的双眼一脸兴奋地盯着洛特卡尔。

　　打开了属性面板，杨宇感觉这个男人有几分熟悉，就像是在什么地方见过，但又记不起究竟在什么地方见过。

　　看属性面板也只能知道这个男人的名字叫做奇，是一个刺客，其他事暂且回忆不起来。

　　或许是察觉到了鲶鱼脸上露出别扭的表情，奇皱起眉无奈地笑道：“为什么露出你这家伙是谁的表情？难道你也忘记我是谁了吗？怎么这样......我记得我还是挺有特点的，应该不会这么快就被你遗忘才对。”

　　这样自来熟的态度更让杨宇摸不着头脑。

　　这也没办法，如果不是什么重要的npc，杨宇其实并不会去特意记忆他们的名字，他接触的npc可多了，有那么一两个想不起来也是情有可原的。

　　但是奇却不这么想，尽管他是一个刺客，懂得怎样隐藏，但他本身的存在感并不弱，这样有特点的自己，只要稍微留点心眼，就很容易将记住，他还真不相信杨宇完全把他给忘记了。

　　“都过了这么几个月了，我依旧对你的事情记忆犹新。虽然我们属于被哥布林抓住的一方，并没有亲眼见到，你如何指挥队伍披荆斩棘，但在聚会时，我可是认认真真的去了解了你的事，不如说，整个聚会上聊的最多的还是关于你的事。”

　　听到奇这样说，杨宇隐隐约约想起了什么。

　　就在这个时候，人群之中穿出了一道耀眼的光芒，绚丽的铠甲在阳光底下闪闪发光，金色的长发梳成辫子，随风飘舞，锋利的长枪闪耀着一点寒芒，显得威风凛凛，那个男人在人群之中搜寻着什么，看到奇之后，瞬速调整了行进的方向，迈着坚定而又沉稳的步伐，朝着杨宇他们走了过来。

　　见到这个金发帅哥的时候，杨宇才终于知道眼前的这个人是谁，他正是赛卡门斯的银风小队中的一员。23sK.com

　　在杨宇的马车前停下，塞卡门斯一脸不悦的看着奇，

　　“奇。我之前跟你说过了，叫你不要随便乱跑，等洛可可进修完成，我们就前往地下迷宫进行历练。”

　　“别一大中午就向我说教！我只是出来随便看看，时间到了自然会回去的。

　　再说如果我不出来瞎转悠的话，也不会和他们相遇了。不是，你说，这样一头白狼在街上大摇大摆的走着，你没有注意到驱使他的人是谁，就光注意到我了吗？

　　快看看，我们究竟遇到谁了。”

　　奇的脸上没有丝毫的悔意，嬉皮笑脸地拉拽在塞卡门斯，让他抬起头好好看看，驾驶着白狼的人究竟是谁。

　　塞卡门斯之前的注意力一直都在奇的身上。

　　因为奇的这个家伙，平时就吊儿郎当的，贪图享乐，时常招呼都不打一声就偷偷离开，塞卡门斯出来寻找的时候，注意力都是放在这个吊儿郎当穿着有些邋遢的队友身上，根本就没有心情把视线放在其他地方。

　　现在看到奇脸上兴奋的表情，塞卡门斯这才抬起头，注意到了坐在马车上的人究竟是谁。

　　一看到熟悉的那张脸，出现在他的面前，塞卡门斯顿时惊讶无比，

　　“原来是你。”

　　这个男人毫不留情的打碎了他的自尊心，告诉他人外有人，天外有天，不能只局限在某个区域，只有不断的挑战自己的极限，才可以超越自我，成为优秀的冒险者。

　　虽然这些话杨宇实际上都没有说过，但是彻底打碎塞卡门斯自尊心这一点倒是真的。

　　正是被杨宇打败，塞卡门斯才会发愤图强，带着队伍离开了哥布林之森，寻找更强的对手，不断超越自我，变得更强。

　　短短几个月逼近极限的训练，让塞卡门斯觉得，在这段时间的成长，完全超越了以前所有的成长之后，如果现在的他再遇到言语，肯定不会像上次一样出糗，而是能够正堂堂正正的和杨宇打一场，并且毫无悬念的完胜杨宇。

　　“哟！好久不见了，赛卡门斯。”杨宇脸上也露出了打招呼专用的笑容。

　　“是呢，自从在冒险者工会分别之后，这样正式见面还是第一次。”塞卡门斯嘴角微微勾起了笑，一脸轻松的说道，“在这段时间我可是成长了不少，看样子，你也是。相遇即是一种缘分，机会难得，要不要再决斗一场，这次我可有相当的自信战胜你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百二十章 要不要再战一场免费阅读。https://xs.23sk.com 