    赵苏彧的话无疑是晴天霹雳，赢夙坐直身子，问：“你这，什么意思？”

    赵苏彧原本并不想把这些事情说出来的，但是眼下并不能与赵晚楼会面，他原本的打算是，待手中的局面慢慢定型后，把赵晚楼留在身边，在好好的把赵晚楼的身子养好，起码不用成为别人的药引，如果那黄粱一梦是真实发生的，那梦中，赵晚楼并没有与李隐相遇，他也不可能让赵晚楼与李隐会面。

    “就是字面上的意思，照着千户大人的清醒，应该也不难猜出在下刚刚说的是什么意思。”赵苏彧说着便起身，拱手：“就告辞了，若是晚楼有什么事情需要我帮忙的，千户大人千万别客气。”

    赢夙即使心中有困惑，也不想从赵苏彧的嘴里知道，尽管他知道一部分，那晋宁郡主为了让西凉的那个儿子，赵晚楼出生完全就是因为那西凉的儿子，所以，晋宁郡主在孕期，都是在对肚中的赵晚楼灌注毒药？

    这……是怎么办到的？

    腹中的胎儿那么弱小，怎会抗住药物的灌注？

    如此想着，赢夙只想到了苗疆，只有苗疆的巫蛊之术，才能让腹中被灌入药物的胎儿活下来。

    赢夙此刻，甚至有点不敢想象，那是个怎样的感受，即使现在问起赵晚楼可能什么都不记得，但在晋宁郡主肚中的时候，应该也是遭受了很大的痛苦。

    药物会得到反噬？

    赢夙这般想着起身就走出正厅。

    他回到院落的时候，就见赵晚楼在院落中，不知道在与幽兰与弄竹说什么，见他走进院子，几人谈话结束。

    “大人。”幽兰与弄竹福身一礼后，就退至在远处，一般赢夙出现后，她们都会避开。

    赢夙颔首过后，直接往赵晚楼走去。

    “听说赵苏彧来了？”赵晚楼含笑问道。

    赢夙在赵晚楼身边坐下，轻声说道：“为了李德元的事情，他想见你，我没有允许。”

    “他说了什么？”赵晚楼挑眉：“难道是想从我这里知道李德元在什么地方？”

    “看来你很了解赵苏彧这个人。”赢夙淡淡的说道。

    赵晚楼才不相信就因为这样的事情赢夙就会有别样的情绪，她说道：“赵苏彧这些年在暗中一直和李德元联络，若是杀了李德元，赵苏彧可能以后会有很多麻烦，所以他想反过来借用北镇抚司的手解决了李德元。”

    “原来你也有这样的想法。”赢夙轻笑。

    赵晚楼也不惊讶，只是淡淡笑着。

    只是赵晚楼发现了赢夙从走进院子，目光就一直在她的身上，她的眉渐渐皱起：“大人，怎么这么看着我？”

    “你身体有没有不舒服的地方？”赢夙突然问道。

    赵晚楼怔楞，深深的看着身边的男人：“没有什么不舒服啊，怎么了大人？”

    “从来就没有不舒服的地方吗？”赢夙心里很沉重，他完全不敢相信眼前的这个小女人出了什么事情，他该是如何？从成婚后，他已经完全的把赵晚楼融入到了自己的世界中，每日忙完事情后，就想着快点回府，生怕这个小女人等级了。

    “大人，今日是怎么了？怎么突然问起了我的身体好不好了？”赵晚楼微微坐直身子，一阵冷风吹来，她的太阳穴处有阵剧烈的痛感，不过也只是瞬间的事情，她说道：“我从小在特别冷的时候，这里，这里就会很疼，也曾看过大夫，大夫说不是什么大毛病，不过随着越来越大，就越来越明显。”

    “这里痛？”赢夙伸手就抚摸到了赵晚楼的太阳穴处，他神情凝重：“是从小就疼？”

    赵晚楼点头：“小时候不怎么明显，现在越来越明显，特别是，在云阳遇见大人那段时日，应为被父亲请了家法，那阵子疼得比较明显。”

    赵晚楼的话音落下，整个人就被赢夙拥在怀中，赵晚楼惊愕之时她明显的感觉到拥着她的男人呼吸有些重，她问：“怎么了大人？”

    “没事。”赢夙低声说着。

    赵晚楼蹙眉，怎么可能没事，如果没事的话，整个男人怎么会是这样的状态？

    “待，待我把帝都的事情都处理好后，我带你去一趟药王谷怎么样？”赢夙此刻的心情沉重极了：“你这虽然是小毛病，但我也不想你落下什么病根，有病咱们就得医，知道吗？”

    赵晚楼淡笑：“原来你是担心我头疼的事情呀，没事的，也不是很疼，而且每次疼的事情都不会太久，甚至只是一瞬间的事情，偶尔快得让我疼的忘记了那种疼痛感。”

    “不行，这次你得听我的，这种事情马虎不得。”赢夙心里有了断定，赵晚楼从小就有的头疼应该就是从腹中带来的，这世间怎会有如此心狠手辣的母亲？为了另一个儿子，连亲女儿也不放过。

    “大人今日是怎么了？我怎么觉得有些不对劲？”赵晚楼是能感觉出赢夙的不对劲，若非要说不对劲的地方，赵晚楼只能说，赢夙对她头疼这件事反应太过强烈了。

    赢夙整理好自己的心情，松开赵晚楼，唇角含笑，一手捧着赵晚楼的脸，说道：“没事，不要乱想。”

    正是这时，楠山走进院落，看到赢夙和赵晚楼的举动时，他在思考要不要上前。

    “什么事？”赢夙说道。

    楠山这才上前，从衣袖中摸出一封信笺，说道：“这是从苗疆送来的，应该是沅卿给大人的信笺。”

    赢夙在赵晚楼面前丝毫没有顾忌，接过楠山手中的信笺，直接拆开。

    赵晚楼的视线从那封信笺上收回，想到沅卿此番回苗疆的目的，眉梢轻轻挑起，苗疆看似是女人说了算，实际，还不是男人做主，新任圣女，那也不过是左家手中的一枚棋子罢了。

    赢夙看完内容后，把信笺递给楠山。

    “李隐与李青衣去了苗疆。”赢夙说道。

    “不是离开帝都的时候都是一起前往苗疆了吗？”赵晚楼不解的问道。

