    

    四点娘三个开始包饺子。这白菜馅是张福生攥的，真的挺干的，不用担心会杀汤的。

    小海燕就在一边玩，非常的乖巧。根本就不用大人操心。

    一共包了五个盖帘的饺子，等到张彩霞他们一家过来，就等着煮饺子了。

    赵艳萍和苏媛媛一起吃过饭，所以也炸了辣椒油，还用酱油，醋做了三合油。她和张彩霞两个在外面煮饺子，张福生负责烧火，李英杰端饺子。

    张彩霞的两个儿子一个十岁，一个八岁。他们家有堂妹，但是舅舅家今天多了小妹妹，他们还是觉得非常的新鲜的。

    海燕就是坐在张新华的怀里，这让小伙子非常的满足，这是自己的妹妹，就依赖自己。

    张母坐在炕上看着，心里这个高兴啊。这也是一家团圆，儿孙满堂了。

    两个锅一起煮饺子还是挺快的。第一锅出来，让张母和四个孩子先吃。

    “姥姥，这饺子真好吃。”

    “好吃你就多吃。还有很多呢。”张母笑眯眯的说。

    等到最后一锅饺子出来，四个人也一起进来吃饭。

    张彩霞一边吃一边夸。“这饺子还是得多放肉，多放油才好吃。”

    李英杰也是笑眯眯的点头。

    “彩霞，初十那天你大哥大嫂要办一场。你们中午过来吃饭。”

    “好啊，大哥大嫂办一场就对了。”

    外面一直在传大哥说因为被以前那个女人伤的太重了，而且还不行了，这样才不结婚的。这样让外人看看。

    这个大嫂还是挺漂亮的。主要还是因为年轻。人都是相由心生，大嫂看着就温和。和以前那个女人一点也不一样了。

    李英杰也点头，“那天我请假，过来帮忙。”

    都知道张彩霞那个时候请不了假的。会计在年底的时候特别的忙。

    吃完了晚饭，赵艳萍看着看着两个两个外甥都喜欢吃饺子。所以就给家里的两个孩子留了一些。剩下的都给两个外甥带回去了。

    这样可是得到了两个外甥的喜欢了。嘴里都是感谢着大妗子。

    李彩霞对于大嫂的举动也是挺满意的。这点东西不多，但是能够看出来大嫂的人品。

    张母更是满意，儿媳妇这样的处事，还愁他们兄妹的关系。小海燕一直都在张新华身边，她自己吃饭挺利索的。张新华就负责给她夹饺子就可以。

    赵艳萍最愿意看到这样的场景，两个孩子虽然年纪差了十岁，但是看着相处的感情好。

    张福生给赵艳萍烧的洗澡水。之后就是愉快的夜晚。

    张新华还没有放假。所以只有他早上要早的起来。

    赵艳萍给他煎饺子，还做了一碗疙瘩汤。

    张新华想着这有妈妈就是不一样了。至少这吃的是换着花样了。

    张福生今天没有起来。还是很累的。

    他们一家人根本就没有磨合期，相处的非常的好。

    赵艳丽这里却是非常的孤单。这要是谭绍庭不在家里，她一定去媛媛家里。现在真的不好意思去打扰人家。

    所以就在家里做鞋，这几天她就没有闲着。

    这天她正在纳鞋底，听到了外面大嫂的声音。

    她急忙的去开门。“大嫂，你怎么过来了？”

    “没事，就是过来看看你。你大哥不放心。让我过来看看。”

    “我好着呢。大嫂你赶紧的上炕。”

    “做了这么多的鞋？”

    “是啊，现在也没事，现在多做点，等到开春去供销社交了。小玲怎么没有过来？”

    “去她姥姥家了。你大哥在家里看着老二呢。”

    “我二侄女的名字改没有想好呢？”

    “你大哥说小乐，说他二闺女爱笑。”

    “也挺好的。这丫头是讨人喜欢。”

    “小丽你没事我就放心了。那我就回去了。”

    “大嫂你着什么急？大哥不是在家里吗？你中午就留在这里吃饭吧。他们爷俩也饿不到。”

    孙云摇头，她是今天去妈家，所以拐过来看看小姑子。

    “你还不知道你大哥。那是最不喜欢做饭了。我还是回去吧。你要是在家里待够了，就去我家。”

    赵艳丽送走你大嫂，实在是觉得没有意思，想着还是去媛媛家里转一圈，看看三个孩子。人家怎么就长的这么漂亮？

    外面的大雪非常的厚，敲门那一定是谭绍庭开门的。

    “媛媛呢？”

    “在屋里呢，你赶紧的进去吧。”

    赵艳丽就在苏家吃过了午饭，这才回家。还是觉得非常没意思。以前有大姐有海燕，觉得家里挺有那么回事的。现在可是好了，就自己孤零零的一个人。

    明年媛媛再离开，可就是更加的孤独了，不过那个时候应该也没有时间去孤独了，毕竟开始春种了。

    “小丽这是太没意思了。”

    “还没有适应呢。行了，赶紧的休息吧。”媳妇白天不让自己干点啥，那就让她白天休息。

    孙云回到家，一边做饭一边和赵庆祥说着赵艳丽的情况。

    “小丽一定是特别的没意思，这刚刚几天，都已经纳了好几双鞋底了。”

    “小丽过年也十八了，就是不知道她想找个什么样的？”赵庆祥作为家里的老大，对最小的妹妹的婚事也挺发愁的。

    “不好说，其实今天我妈跟我说。想要把小丽介绍给我表弟。但是我觉得小丽一定看不上。

    其实小丽心气挺高的，再出现了向志强的事，我觉得她应该不会同意我表弟的。”

    “咳，小丽从小就是主意正的人。”

    “对了，我妈说现在向志强的名声被他爸妈给败坏的臭了。”

    “别提那个没良心的人了。”赵庆祥从心里膈应向志强。

    日子就这样过着，到了腊月初十，张家一大早就开始忙活。这几天张福生也每天就去买肉。

    红烧肉昨天就已经炖出来了。所以今天也就是一些菜。

    张福生和赵艳萍两口子一起忙活，也没有什么新人一说。

    李英杰打下手，家里的桌椅板凳是够的。不过进进出出的，也是挺忙活的。

    孩子们今天都请假没有上学。四个孩子在屋里玩。

    张母就是乐呵呵的坐在一边看着。以后自己也有儿媳妇孝顺了。

