    除了花果山以外，这段时间三界之中那也是不怎么安宁。

    随着花果山的事情逐渐传开，这件事情所造成的影响力，也是越来越大，给天庭和灵山都造成了不小的影响。

    灵山那边甚至闹出了不小的乱子。

    一大群的苦修者感觉自己的信仰破灭，心如死灰，陷入了癫狂状态。

    而天庭这边也是焦头烂额的。

    再加上这段时间，杨戬一直堵在南天门，要玉帝给个说法。

    玉帝吃饭都不香了。

    太白金星很明智的有自闭了。

    不过他想闲着，玉帝却并没有如他的意，在他回来的第二天，就把太白金星给赶到了昆仑出差了。

    如今花果山立教。

    下一步肯定是要抢夺人族香火，首当其冲受到影响的就是道佛两教。

    玉帝觉得不得不防，派太白金星过去提个醒。

    而太白金星权当散心了。

    当天收拾一下，就跑路了，走的那叫一个快。

    至于道教这边。

    那些个不知道通天教主的身份，而产生了大不敬的修士们，在经过师长们亲切的解答之后，闭关的闭关，请罪的请罪。

    原本一尘不变的昆仑，也多了几分热闹。

    等太白金星来到昆仑之后，就看到山门三座巨大雕像面前，跪着整齐的一排人。

    一个唇红齿白的小道童，正拿着玉质戒尺盯着他们。

    见到太白金星过来，他连忙迎了上去。

    “见过仙师。”

    “我乃天庭太白金星，奉陛下之命前来拜会。”

    太白金星客气的说了一句。

    小道童立刻是诚惶诚恐道：“仙师请随我来，我带你去见太太太……师伯祖。”

    他一脸说了一大串的太。

    搞得太白金星都以为他是不是卡壳了。

    这什么辈分？

    离开前，小道童看了眼跪着的那群家伙，告诫道：“我有事先离开，你们不得私自活动，太太太……师伯祖说了，必须跪满半年才行。”

    那帮子已经不知道跪了多久的家伙，一个个有气无力的回了句。

    “嗯~~”

    太白金星看着他们，疑惑道：“这是什么情况？”

    小道童解释道：“他们冲撞了太太太……太师叔祖，所以太太太……师伯祖罚他们在太太太……太师叔祖的石像前跪满半年，算是赔罪。”

    这孩子说话太难了。

    但太白金星还是听明白了。

    这群弟子冲撞了通天教主，所以太乙真人罚他们跪地请罪。

    两人沿阶而上。

    路上能看到很多的道观，以及一位位勤学苦练的道士，或是一些山上的山精野怪，奇珍异兽。

    太白金星看着这一幕，顿时觉得心胸都开阔了许多。

    之前心中一直都有的烦躁，都消散了不少。

    果然时常活动一下手脚，到处走动一下，是很有必要的，就算不能锻炼身体，也能陶冶一下情操。

    没一会的功夫，他们就来到了山顶。

    太乙真人已经知道了他的行踪，亲自出来迎接。

    “贵客临门，我却有失远迎，真是罪过。”

    太白金星也连忙伸手作揖，道：“真人言重了。”

    两人愉快的走进了大殿之中。

    小道童没跟进去。

    进去之后，太乙真人让人给他送上上好的仙茶和灵果，这才问道：“太白兄这次过来，想必是有要事吧。”

    太白金星苦笑一声。

    “陛下让我过来提醒你们一下，要小心花果山。”

    太乙真人恍然大悟。

    但并没有过多的重视这件事情。

    “我在此先谢过玉帝陛下的关心。”

    “但那截教新立，本就没什么根基可言，我道教在东胜神州发展数万年，岂是他能轻易撼动的。”

    “而且那花果山还打出了振兴妖族的旗帜。”

    “本身便是自绝于人族之前。”

    对于这件事情，之前元始天尊也曾传消息下来，让他们小心花果山。

    可他和几个师兄弟商量过了，最后得出来的结论只有一个，现在的截教根本没有丝毫的威胁性可言。

    这段时间花果山的消息，不断的在三界传播。

    道佛两教门下灵兽下界为妖的消息，惊爆了不知道多少人的眼球。

    可同样也让他们对花果山更加的了解。

    这是一个完全站在妖族一方，致力于将妖族发展壮大，并且以此对抗人族的势力。

    人族不少的君王，都对截教产生了深深的警惕。

    虽说碍于通天教主的身份，他们不好明说什么。

    可花果山如果真的想要东渡传教的话，肯定会被他们明里暗里使绊子的。

    就像林放说的那样。

    这是种族之战。

    他们是不会给妖族在崛起的可能的。

    这也正是道教自信的原因。

    可是太白金星还是有些担忧。

    “话虽如此，但林放此龟不得不防啊，真人还是不要掉以轻心的好，毕竟那林放非寻常妖也。”

    太乙真人则依旧是那一副自信的笑脸。

    “这个你就放心吧，我们早就已经和那些人族势力沟通过来。”

    “他们知道怎么做的。”

    太白金星见他这么自信，也觉得自己可能有些太紧张了。

    毕竟这道教在东胜神州发展这么多年，那林放就算是真开挂，也不可能撼动的了道教的统治的。

    “那就好啊。”

    太白金星感慨一句。

    随后他又说道：“另外，我来昆仑还想见一下玉鼎真人，你看方不方便？”

    太乙真人闻言，脸上浮现一抹了然的神情。

    随着花果山的消息爆出去之后，杨戬随即带着一千两百草头神，就往南天门一站，整天在哪里喊着‘让玉帝给个说法’的话。

    再加上杨戬在三界那么出名，不知道有多少人仰慕他。

    他的一举一动都受到三界的广泛关注。

    这无疑让本来就焦头烂额的天庭雪上加霜。

    玉帝想必是烦透了。

    “我这边自然是方便的，至于玉鼎师弟那边，我就不知道，毕竟你也知道他这个人吧，性格孤僻，我行我素的，师傅有时候斗管不住他。”

    太白金星则一脸自信。

    “没事。”

    “我过来的时候，有过心理准备了，还请真人带路。”

    太白金星来之前，最怕的太乙真人会不让他见玉鼎真人。

    但既然让见，那就好办了。

