    突破到皇境？

    已经近乎绝望的苏凌月也听到了大长老说的这句话，整个人都是一懵。

    这不科学！

    现在是陆天龙借助她的天命之血，勾动整个族地之中的天命之力，在跟那巨大的手掌对抗，形势是非常艰难的。

    就算是拥有了这天命之力，陆天龙也根本无法抵挡那巨大手掌的攻击。

    这时候选择突破，不是找死吗？

    难道……

    下一刻，苏凌月的眼睛却是一亮。

    她突然明白了陆天龙的意图。

    置于死地而后生！

    是的，一定是这样的。

    陆天龙也知道，凭借现在他勾动的天命之力，也根本无法抵挡那巨大的手掌，无法帮助天命一族平稳度过这次天命反噬。

    既然如此，那就将自己置于死地而后生，赌一把。

    他疯狂吸收那些天命之力，便是要借助这天命之力的力量，一举突破到皇境。

    陆天龙之前已经很强，但毕竟只是帝境层次，帝境层次和皇境层次之间，差距非常巨大。

    如果真的能够突破到皇境，说不定能够有希望帮助天命一族抵挡这次的天命反噬！

    “唰，唰，唰！”

    苏凌月正在想着的时候，前方场景再次发生了变化。

    之前从族地各处涌动出来的天命之力，形成一个一个的小漩涡聚集在陆天龙的身边，被他快速吸收到了身体之中。

    但是现在却不是如此，那一个个的小漩涡，此时汇集成了一个巨大的漩涡。

    而陆天龙本人，此时就在那巨大漩涡的中心位置。

    抬头看去，仿佛是陆天龙化成的真龙，在舞动之中勾起那些天命之力在跟随旋转。

    “这……怎么可能？”

    苏凌月有些吃惊。

    天命之力，可逆天改命，除了天命一族能有特殊的秘书掌控，其他人根本操纵不了。

    但是现在的陆天龙，却让那些天命之力非常的温顺，在他的调动之下正在不断的朝着他的身体之中涌动而去。

    “这个家伙，是怎么做到的？”

    苏凌月感觉自己的脑细胞有些不够用，这完全颠覆了她对天命之力的认知。

    此时她甚至怀疑，不是天命一族的人，却能够操纵天命之力，陆天龙真的需要天命之力来逆天改命吗？

    “吼吼吼！”

    几声龙啸声响起，能够清晰看到，在吸收了大量天命之力后，陆天龙化成的真龙，身体在快速的膨胀，而且身上散发出道道强烈的金光。

    他在尝试突破帝境到皇境！

    而且似乎非常顺利！

    那一道道从他身上散发出来的金光，已经具有皇境之力的威压，在这威压面前，那天命之力似乎更加的顺从。

    但是，在这道道隐隐约约蕴含皇境之力的光芒照耀下，半空之中那巨大的手掌似乎也感受到了危险。

    巨大手掌上，同样散发出更加耀眼的光芒，就像是电影之中的如来神掌一般，从天而降，以更快的速度朝着下方拍了下来。

    “吼！”

    一声龙啸，陆天龙化成的真龙腾空而起，庞大身躯直接朝着那巨大的金色手掌冲撞过去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    随着两者相撞，一声声惊天动地的爆响传来，恐怖的能量冲击波横扫一切，目光所及之处无论是高山还是其他，甚至是周围的空间，都瞬间寸寸崩裂。

    巨大手掌拍下来的速度稍稍减缓，可陆天龙化成的真龙却是从半空之中直接跌落，轰然落在地上。

    不过下一刻，那真龙再次腾空，以比刚才更快的速度，直接朝着半空之中那巨大的金色手掌冲击过去！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    接下来的一段时间里，陆天龙就以这样的姿态，跟那巨大手掌进行了一次又一次猛烈的撞击。

    每一次撞击之后，陆天龙都被直接拍下来，直接跌到地面上，将坚硬的地面砸出一个个巨大的坑洞。

    但每一次，他又重新翻身而起，以更凶猛的姿态冲上去！

    周而复始。

    “他究竟要做什么？这样的冲锋似乎没有任何意义……”

    苏凌月有些迷茫，按照他的认知，陆天龙虽然勇猛，但是也应该采取更好的策略，跟对方的一味硬抗，并不是最好的选择。

    “难道，他是利用对方那恐怖的力量，在进行炼体？”

    突然，苏凌月的脑海之中闪过了这个念头。

    苏凌月还真的猜对了！

    按照常理来说，陆天龙之前就已经是帝境后期巅峰层次，刚才吸收了那么多的天命之力，在天命之力的加持下，是完全可以直接突破到皇境的。

    但是让陆天龙没有想到的是，事情却没有那么简单。

    他拼命冲击皇境，但是皇境就像是苍蝇趴在玻璃上，前途一片光明，却偏偏冲不过去。

    遇到麻烦了！

    经过反复的琢磨，他终于发现问题所在。

    便是因为天龙炼体决。

    天龙炼体决是陆天龙的法宝之一，让他的身体拥有极强的防御能力，能够抗住皇境强者的攻击。

    别人都是灵气足够便能够突破，陆天龙却不行，他必须要先将天龙炼体决修炼到皇境，然后才能真正的突破。

    炼体决怎么突破呢？正如苏凌月所想，便是想反复的锤炼。

    简单来说，便是要借用这巨大手掌强悍的攻击力，不断的承受……

    说白了，就是挨打！

    所以，陆天龙非常的悲催，一次次被那巨大的手掌拍下来，却只能一次次的再冲上去。

    周而复始。

    不知道过了多长时间，甚至连天命一族众人都有些麻木了，看着陆天龙化成真龙一次次腾空，又一次次的被拍下来。

    一开始还惊叹陆天龙强悍的防御力，惊叹那巨大手掌恐怖的力量。

    现在，他们只是无奈的看着，不知道究竟什么时候是个头。

    当然，现在天命一族非常的危险，虽然陆天龙挡住了绝大多数巨大手掌的攻击，但是还是有恐怖的力量透出来的。

    现在族地内到处都是一片狼藉，就像是世界末日来临一般，几乎没有一块好的地方。

    再这么闹下去，不管陆天龙是不是能够撑住，天命一族肯定完了。

    幸好，就在此时，一声龙啸响起，众人看到陆天龙再一次腾空而起。

    而这一次，似乎和之前并不一样！

