    有了达西一句“蜜月旅行都听你的”的承诺, 瑟西的心思就活络起来。她本就不是个能安定下来的人，若是手上没有什么有趣的事情做, 她简直不敢想象那样的生活该多么无聊。

    “我们去别的时代旅行吧。”等晚些时候回了家, 瑟西靠在床边, 一本正经提议道。

    “别的，时代？”达西在她身侧坐着, 神色看着有些茫然。

    “……我还以为你会很激动呢。”瑟西鼓了鼓嘴, “这样的计划不觉得很有趣吗？”

    “你知道我不是这个意思。”达西揉了把她散开的长发，“我只是有些惊讶。”

    瑟西被他揉的眯起眼睛，乖巧的蹭着他手心, 顺势往他身上贴了贴，找了个舒服的位子窝好。

    “你怎么突然想到这个？”达西有一下没一下的顺着她的头发, 鼻尖满是女孩沐浴过后的香气。

    “不是突然想到的啊。”瑟西扭脸看他, 很惊讶的样子, “我难道没有说过我是来自未来这件事吗？”

    是的, 你没有说过。达西愣了两秒，很无奈的扶了扶额头：“你从未提过。”

    “什么嘛，我还以为我在上回就已经全都告诉你了呢。”瑟西咕哝了两声吗，强自摆出理直气壮的神情, “那，那你现在知道了。”

    大概是因为这是他神奇的小姑娘，所以无论什么奇特的事情发生在她身上, 都显得理所当然了起来。达西给自己找着借口, 接过她的话头询问她曾经的生活, 掩去心底隐晦的不安。

    瑟西却没在第一时间理会他的问题。她在达西怀里调整了一下姿势，好叫她能面对面瞧着他：“你在担心些什么？你心情好像不大好。”她微微皱着眉，上下打量着达西，小脸都快贴上去了。

    达西顺手捏了把小姑娘脸颊上的软肉，看着她严肃的表情在自己手底下变成奇怪的模样，忍不住笑出了声：“你为什么觉得我心情不好？”

    被捏的不好说话，瑟西挣扎着催他放手，并在达西松手的瞬间警惕的捂住了脸：“你忘记婚礼上的契约了吗？”她得意洋洋的抬起下巴，“我记得你那时候很感动的呀！”

    达西挑挑眉毛，也不说话，就这么看着她。于是瑟西自己就又蔫了下来：“你这人好没意思。”她嘟哝一句，“我们的灵魂现在是互相牵连的状态，你有什么情绪变化我当然能有所感应，反过来也是一样的，你就一点儿都没感觉到吗？”

    说实话，小姑娘的情绪实在太直白好懂，达西还当真从未往这方面细想过。他眼皮颤了一下，煞有介事的点头：“我当然有所感觉。”

    瑟西满意了，重新把自己原样窝了回去，还蹭了蹭：“你放心，我绝对不会让人把你的灵魂抢走的！”这么漂亮的灵魂成功被她打上了标记，真是想想都叫人高兴。瑟西回忆着这个从克莱提卡的古书里翻出来的伴侣契约，心情愉悦的不得了。

    这本是克莱提卡之间结合才会用到的魔法，倒不是说与其他派别或是其他种族就不能使用，只是大多克莱提卡都不会做这样的选择。没什么特殊的理由，单纯是因为不划算而已。

    克莱提卡们是很特殊的巫师派别，他们的灵魂强度数一数二，少有能与之比肩的，更不用说像瑟西这样天赋好的。这个契约在被发明出来的时候就只有一个作用，那就是联系双方灵魂，共享灵魂力量。若是两个强度相当的，自然能互相影响着更进一步。但若是一方灵魂远远不如，那这个契约就很鸡肋了。

    瑟西缔结这个契约，等于是消耗大半的力量去强化达西的灵魂，对她自己可半点儿好处也没有。也就她，开心的像是捡了大便宜。

    不过瑟西在魔法上的天赋和造诣确实没话说。就算不是在自己最好的状态，对她来说，穿越时空也不是件多么困难的事情。一回生，二回熟，有了过来时的经验，瑟西重新绘制法阵就得心应手的多了。更不用说这个时代最不缺各种材料，这可比她当初省了不少功夫。

    她这次连达西的身体都一并带上了。想到这里她就觉得自己当时太单纯了，跨越时空的法阵确实是需要强大的灵魂状态才能通行，可这同她把躯壳提前收好带上又有什么关系呢？

    摸了摸被她当作储物袋使用的灵魂核心，瑟西心情有些复杂。她都能把那些乱七八糟的东西带来，怎么就没想到把身体也装进去呢？这么想着，瑟西就不免有些心虚的瞄了眼卡珊德拉油光水滑的金毛身体。

    法阵的光芒越发亮眼，两大一小、色泽漂亮的灵魂团子就消失在了中心。

    达西毕竟是第一次尝试这种穿越过程，不大适应，若是把这种感受描述的具体一些，就像是一个人头一回体验到晕车。于是等他迷迷蒙蒙的睁开眼睛，就看到一个眼熟的灵魂团子飘在眼前，而团子下方则是两具……女尸？

    他吓的瞪大了眼睛，整个人猛然清醒过来，一个翻身就原地坐起，绷紧了神经。腿边，一只从未见过的黑猫冷淡的瞥他一眼，不紧不慢的掠过他，趴在了团子的正下方。

    大概是感受到达西的清醒，团子，不，是瑟西开口了。说是开口其实不大妥当，毕竟一个灵魂是无法张嘴说话的，但若是面对的是灵魂绑定的对象，这一点就不必在意了。伴随着灵魂团子细微的闪烁，熟悉的女声在达西脑中响起：“你喜欢哪个？”

    “嗯？”达西没反应过来，愣愣的反问道，“喜欢什么？”

    团子在两具“女尸”上飘了一圈，把他的注意力拉了过来：“你没看见吗？看这里，我让你挑一个呀！”

    达西的眉心跳了一下，这才把视线聚焦过去，语气迟疑：“这是……”

    “我呀！”瑟西团子在半空中蹦蹦跳跳，催促他，“快点挑呀，我都纠结好久了！”

    我为什么会有一天需要给我的妻子挑选身体？达西冷静的深吸了一口气，试图平复他波动剧烈的内心。但他又有什么办法呢？如果他不帮着瑟西做出选择，他相信这个团子能在空中飘上很久。

    叹了口气，达西认命的凑过去，观察这两具“尸体”。其实瑟西无论使用哪一张面孔，他都不会介意，反正都是他的小姑娘。不过他若是真的这样说了，恐怕小姑娘要气的念上他好久。

    达西在这边半蹲着，瑟西就蹭在他脸边，小姑娘轻快的声音回绕在他脑海里：“我原先这张脸是不是很好看？好多人都夸我生得好呢！唔，在这里的话，其实用我原先的身体会方便一些，不过我担心你会看不习惯。”

    她像是变成了一只小蜜蜂：“但是男性应该都希望自己另一半漂亮一点吧，你觉得呢？”主要再怎么说还是原先的身体要用着舒服一些，瑟西努力嗡嗡嗡。

    “你其实比较想用你原先的身体，是不是？”达西把团子拽到怀里揉了揉，语气很无奈。

    “……我才没这样说。”团子在他怀里跳了跳，岔开话题，“你快挑嘛！”

    “那就用你原先的身体吧。”达西抱着团子站起来。

    “你看，你也觉得我原来的身体好看是不是？”瑟西高高兴兴的从他怀里飘出去，在自己身体的胸口处蹦跶了两下，随即便融了进去。

    不消片刻，黑发的小姑娘便撑着地面坐了起来。她拿手背蹭了蹭脸，又伸手摸了摸一旁躺着的另一个“自己”，随后捧着脸看一边站着的达西先生：“我好不好看？”

    “好看，你最好看。”达西现在夸他的小姑娘已经越发熟练了。

    于是瑟西一挥手把另一个“自己”收进了核心里，动作利索的爬了起来。她嫌弃的扯了扯长裙下摆，决定要好好洗个澡再换身衣服。虽然她定位的时间节点就在她离开的后半小时，可心理上的嫌弃就是另一回事了。

    一把拉过达西，瑟西招呼上卡珊德拉：“珊迪，走了，上楼去。”

    “珊迪？”还没感受多久掌心里柔嫩的皮肤，达西便惊讶出了声。

    瑟西脸上的惊讶一点儿也不比他少：“这个我肯定说过！我记得的！珊迪是只猫啊！”

    达西没忍住打量了那只黑猫好几眼，试图从它身上看到金毛的影子：“……原来真的是猫啊。”

    耸耸肩，瑟西拉着人出了地下室：“珊迪本来就是只猫，”她四下里看了一圈，视线又落回到达西身上，“你该换身衣服。”

    达西这才认真打量起瑟西身上的裙子。说是长裙，但同他常见的那些实在大不相同。布料看着要柔软许多，圆领荷叶边，松松收了个腰，显得女孩腰肢纤细。一节脚踝露在裙摆下方，脚上踩着双毛绒材质的，鞋子？

    见他的目光落在自己身上，瑟西莫名的就有些脸红，她略有些局促的扯了扯裙摆，小声道：“哎呀，别看了，我穿的是睡裙。”被鞋子藏起来的脚趾蜷缩了一下，“我去换衣服，你……”

    小姑娘拧着眉头思考了一会儿，突然眼神一亮，恍然大悟的打了个响指。一本杂志从茶几下方飘飘悠悠的飞到了瑟西面前，被一把抓住递到达西手里：“你先看看这个吧，有喜欢的款式记得告诉我，我很快就好。”

    把达西推到沙发上坐下，瑟西敲敲茶几，摆上甜点和红茶，低头在他脸颊上贴了贴，踩着拖鞋哒哒哒跑走了：“给我一刻钟就好！”

    达西摸摸脸，顺从的翻开了手里色彩鲜艳的硬纸书。

