    她没有穷追猛打，即刻要了他们的命，已经是最大的仁慈了。

    简成章没想到，说了这么多简瑶一点都不为之所动。还把她生母拿出来说事，心里头不禁也冒出几分邪火来：“你当真不救？”

    简瑶不再看他，扭头吩咐管家：“德叔，送客！”

    她如此绝情，简成章也怒了：“你真的不救你哥哥，不念半点情份？”

    父女之间的，兄妹之间的，这些亲情，她都不要了？

    简瑶唇角勾起一个冷冷的弧度。

    情份？

    在他眼里，还有情份可言吗？

    只怕这两个字，只对柳华母子三人吧？

    对她，对她母亲，他何曾顾念过半分？

    跟她讲情份，这不是太可笑了么？

    简瑶深吸口气，高声道：“德叔，送客！”

    德叔手一挥，立即招来几名保镖将人给哄了出去。

    简瑶转身，便看到站在门口远远望着她一直关注这边情况的宫尚。她走过去，扯唇道：“他没认。”

    声音竟有些哽咽。

    简成章对她做过的那些，她早已不在乎。

    可他对她母亲做的那些事，她却无法容忍。

    因为她母亲是她此生最爱的人。

    “意料之中。”宫尚抬手，轻轻抹去她眼角的泪珠子，“别哭，他不认或许是件好事。”

    说明柳华就是骗人的也不一定。

    “你觉得他有没有撒谎？”简瑶抬头，泪眼朦胧。

    宫尚发觉她的身子都在发抖，一把将她拉入怀中，抚慰道：“这件事，我们可以自己去查。”

    撒没撒谎，一查便知。

    “你知道吗？我刚刚有多想杀了他为我妈报仇。”温暖的怀抱，结实的胸膛，简瑶就像找到依靠的港湾，心中酸楚和委屈一发不可收拾，她紧紧圈住宫尚的腰，哭道，“我妈太傻了，她怎么会爱上这样的男人，不值，真的不值啊……”

    宫尚微愣，这还是简瑶第一次抱他，主动的。

    是不是代表，她已经开始慢慢依赖和信任他了。

    宫尚道：“这件事，你要是愿意就交给我处理，我替你母亲讨回公道。”

    “不，你别插手，我说过我要自己查。”简瑶摇头，眼泪糊了他一身。但有洁癖的宫尚一点儿也不在意，“我怕你越查，越崩溃！”

    不管真相如何，简成章都是负了她母亲的。

    这点是不争的事实。

    也正是因为这，才引发了她压在心底的不满和愤懑。

    而要调查当年那件事，种种过往将再次揭露，这无疑是在她心口撕旧疤。

    但简瑶坚持再让自己痛一次：“我只有自己查，才对得起我妈。”

    她抹净脸上的泪水保证道：“你放心，我没你想得那么脆弱！”

    她死过一次，什么事在她眼里都不是事。

    因为没有什么比死亡更恐惧。

    刚才，不过是触景伤情，一时感怀罢了。

    宫尚无奈：“好，如果需要帮忙，随时告诉我！”

    “嗯。”

    简瑶退离他的怀抱，扯出一抹笑：“走，去吃饭吧！”

    胸前一空，宫尚觉得空落落的：“好。”

    离开宫家城堡，简成章气急败坏。连刘姨煮的降火茶都消不了他的怒火。简玥道：“爸，别生气了，气坏了身子可怎么办？”

    “你哥哥那情况已经等不了了，再不及时治，骨头都要坏死了。”

    到时候，神仙下凡也无济于事。

    他能不急不气么？

    “爸，你是不是真的想救哥哥？”简玥突然严肃起来。

    “这还用问？”他要不想救，何至于整天着急上火，四处奔波。

    “是不是只要能救哥哥，什么事你都愿意做？”

    “当然。”简成章不假思索。

    “我这儿倒是有一个办法。”说着，简玥便招手简成章过来，对着耳朵轻声说了下自己的计策。

    简成章眉头皱得死死的：“这，不妥吧？”

    万一触怒了宫尚，别说小伟了，连他的命都要保不住。

    单看宫尚对高家做的那些事就知道了。

    “如果哥哥好不起来，这么大家业也没人继承，早晚给别人做嫁衣。与其如此，还不如放手一搏。”简玥蛊惑。

    简成章思虑片刻，最后牙一咬，道：“行，就这么办！”

    翌日。

    简瑶吃过早饭便准备出发想去当年她母亲生前所在的医院查一下病例，却不料刚城堡大门没走两步就见一大堆扛着摄像机的记者涌过来，里三层外三层将她围得水泄不通。即便出动宫尚给她配的那四名保镖，也没能替她开出一条血路来。

    摄像机和提问，无处不在。

    “请问你就是简瑶简小姐吗？你认识简伟吗？”

    “听说你们是兄妹，是不是？”

    “有人传你是神医，会医术，那你为什么不救你亲哥哥？”

    “你跟他是不是有什么过节？还是说，你因为跟哥哥自小不亲，又单纯的嫉恨他受父亲宠爱，所以才不能救人？”

    ……

    这问题一个比一个逼人，简瑶正纳闷呢，哪来的这些狗仔队，大清早的跑这儿胡乱咬人。余光就见有道身影直挺挺地朝她跪了下去。

    她这一跪，场面顿时就安静了。全都看着她，闪光灯在她身上闪个不停。

    简瑶这才看到，简玥身边还站着简成章。

    她一下子就明白过来，走过去死盯着简玥：“这主意是你想出来的吧？”

    利用外界舆论来逼迫她，达到目的。这种阴险手段只能是从小跟在柳华身边耳濡目染的简玥才想得到，简成章没这脑子。

    面对她的质问，简玥认得干脆：“不错，主意是我出的。”

    她嘴角明明有一丝“你能拿我怎样”的冷笑。她在挑衅，可下一秒，她立马就变了声调，拉着她的衣角，楚楚可怜道：“你别怪爸爸，我们也是不得已……要不是你之前一而再的拒绝，我们也不至于这样。姐，看在一父同胞的份上，你就救救哥哥吧？”

    “现在还叫我姐，不觉得恶心吗？”她叫不觉得，简瑶听着都想吐。

    假戏做了这么多年，总该也有腻的时候，为什么简玥就乐此不疲呢？

    还一父同胞，这词用得也太新鲜了！

    简玥抬头，就像没听到简瑶的话一样，说话一边带哭腔一边抽噎的继续装声情并茂：“姐，哥哥的手真的等不了了，你再不救，他就要废了。我知道他以前总招你惹你，但他的手是被你折的，出了气之后还是兄妹，而且哥哥并不记恨你！”

    这几句话，影射了好多信息。

    比如，简伟的手之所以断，是她恶意为之。

    而她之所以这么做，完全是因为她心胸狭窄，记恨从前小事。

    现在，她有过人医术，但不愿意出手救他，显得她自私又冷血。

    反过来，简伟倒成了心胸开阔，包容妹妹的好兄长。

    这他妈的可笑了。

    这简直是在颠倒是非，反描黑白！

    简瑶这才发现，简玥这张嘴，比起柳华有过之而无不及啊！

    而随着这番话落下，沉寂的狗仔队们再度燥动起来。

    “简小姐，你妹妹说的都是真的吗？你有什么想说的？”

    “你妹妹跪在地上这样求你，你就一点也不为之所动吗？”

    “你跟你哥哥究竟什么仇什么怨，要这样报复？在你心里，亲情到底是什么？”

    这波提问，比先前更尖锐，更挑战忍耐性。

