    扬州城头。

    烽火滚滚！

    断枪，残旗，横插遍体，透着一股血腥之味。

    特别是那护城河，鲜血滚滚，已经彻底染成了红色。

    扬州开春，本是姹紫嫣红的时节，此刻却如同人间炼狱，透着大战后的荒凉，凄惨。

    “报！！”

    “杨将军，退兵了，退兵了！”

    “西凉铁骑退兵了！”

    传信兵，激动万分，声嘶力竭的大吼。

    城楼上，一个明光甲胄的中年将军砰然一声瘫倒在地。

    杨肖大口喘息，眼中劫后余生。

    “他妈的，要是守不住，老子脑袋就要跟着落地。”

    “陛下的消息没错，真是神了！”

    “西凉叛军，竟然敢来扬州放肆！”

    有偏将负伤在侧，染血严肃道：“杨将军，那咱们下一步怎么办？”

    杨肖双眼瞪直。

    “严格按照陛下的指令办事，绝不追击！”

    “派遣最快的斥候，前去函谷关报信，扬州之围已解！”

    偏将蹙眉，有些不甘心道。

    “大将军，西凉的兵马败了，士气很低。”

    “不如咱们率兵追击？”

    “这可是天大的功劳啊！”

    他的话，赢得大多扬州将领的支持，眼中冒光，谁不想要功劳？

    谁知……！

    砰！

    杨肖一个巴掌扇上去，打的偏将的头盔东倒西歪。

    他敬畏而严肃道：“草，你们想让本将军脑袋搬家啊？”

    “陛下何许人也？这半年，帝都死的大人物还少吗，死的全都是自以为是的家伙，奉旨办事即可，其他话少说！”

    “陛下，能听见！”

    闻言，众将面露一丝忌惮。

    不敢再多言。

    ……

    鸿门。

    压抑的气氛，持续弥漫。

    清凉中，带着一丝焦躁。

    刚才寇天雄的一箭，技惊四座，震怖全场！

    方天画戟，红缨再断一缕。

    某处的水滴摔落，声音清晰。

    而后，朝廷阵营，爆发出山呼海啸一般的声音。

    “哈哈哈！”

    “寇将军神勇，箭术举世无双！”

    “西凉，输了！”

    “你们这下还有什么好说的？”

    秦云紧捏的手，放松了下来。

    西凉那边，一片的低迷……

    瞳孔中，有着极度的不可置信。

    这都可以输吗？言崟的一箭已经是逆天，可这寇天雄……他是个人吗？箭矢怎么可能隔开三百步，只射中一丝线？

    王敏面目表情，心中火气开始熊熊燃烧！

    为什么！

    为什么会一直输给他！

    她秀指攥紧，骨节泛白，显然压抑着极大的怒火。

    秦云上前一步，目光锐利道：“你的人输了，快告诉朕慕容舜华的下落！”

    “她到底怎么了？”

    王敏忽然冷笑：“你急什么急，再比一场，我便告诉你。”

    秦云脸色逐渐变冷：“你什么意思?”

    “想要反悔？”

    “我不会反悔，该告诉你的，会告诉你！”

    “你刚才不也拒绝过我的赌注么？一人一次耍赖，算是公平。”王敏淡淡道。

    寇天雄等人捏拳，怒不可遏！

    空气中都弥漫着敌意。

    秦云很想发火，但为了慕容舜华的消息还是按捺下来。

    “好，朕再相信你一次！”

    “但如果一会你还不说，朕向你保证，你们所有人走不出这鸿门！”

    冰冷的语气，让人毛骨悚然。

    西凉阵营，不禁一凛。

    王敏没有在意，站了起来，凤袍纷飞，一步一步走近，十分美艳。

    那强势的气质，让很多人都为之忌惮。

    “再这样比下去，没有意义。”

    “不如咱们亲自来比一场如何？”

    闻言，丰老，项胜男等人眸子瞪大，明显不可能同意。

    秦云眯眼：“亲自比？”

    “你该不会是要告诉朕，跟你比武？”

    王敏浅笑嫣然，来到棋盘处坐下：“当然不是比这个，你大可放心。”

    “咱们就赌运气。”

    “我这有两颗域外天然陨石雕刻的骰子，咱们就学赌徒赌大小，如何？”

    秦云冷冷一笑：“按照规则，第三次比试方式应该是由朕定，朕为什么要听你的？”

    “你可以不听！”

    “那我也就没必要告诉你关于慕容舜华更多的消息，最多告诉你一个小线索，等你找到她，恐怕黄花菜也就凉了。”王敏戏谑道。

    秦云眯眼，危险道：“你这是吃定我了？”

    王敏桃花眼一抬，艳绝道：“没错，就是吃定你了！”

    “与其让这些不中用的废物跟你比，我倒不如相信自己。”

    秦云沉默。

    “陛下，不能去，谨防有诈。”丰老皱眉。

    项胜男也轻轻道：“她输急眼了，多半想要耍什么阴谋，靠近她，没好事。”

    “对啊陛下，就坐在这，看她耍什么花样。”

    王敏瞥了一眼秦云身边的人，淡淡挑眉道：“怎么？不敢？”

    “当初咱们好的时候，陛下可是恨不得将我栓在身上，现在怎的还敬而远之了？”

    “唉，新人胜旧人啊！”

    她故作泫然欲泣的样子，让人毫不怜惜。

    如果不知道她是故意的，恐怕还真就信了。

    见状，项胜男黛眉紧蹙，很讨厌王敏这样喜怒无常的白莲花，没安好心！

    “陛下，您……”

    秦云摆摆手，阻止她的劝阻。

    看向王敏：“好，朕让你输一个心服口服！”

    “咱们一把定输赢，你赢，三万战马我不要了，再送你三万头。”

    “朕赢，告诉朕慕容舜华的一切消息，并且……！”

    秦云看向西凉阵营。

    冷漠道；“并且，这些人都要留下来，接受朕的审判！”

    西凉阵营，众人目光微变。

    王敏回眸一笑，摇摇头道：“若说阴谋，你才是玩的最多的那个人，这个时候还不忘分散我的军心，让我人心不齐。”

    “既然如此，我答应你便是。”

    说话间，二人见招拆招，达成了一致。

    西凉阵营的众将并未中计，而是目光逐渐锐利了起来。

    秦云敏感的发现，气势变了！

    比起刚才，西凉的人更具侵略性，仿佛是一群豺狼，准备随时扑食。

    他迅速给丰老，无名，寇天雄等人使了一个眼色。

    众人眼神一凛，暗自提高警惕。

    随后，他一步一步的走下了台阶。

    丰老独自一人，佝偻着背，跟在他身后，贴身保护。

    项胜男俏脸担忧，开口准备说什么。

    一只手却突然拍了拍她肩膀。

    是无名！

    他脸色严肃而沉冷，十分隐晦的将项胜男请走了。

    请到了人群后方。

    她很聪慧，一下子反应过来，美眸睁大，一颗心提了起来！

    要开打了吗？！

