    第409章 第一   

    “把人带上来。”

    

    于东内心还没明白过来发生了什么事，一道熟悉的声音便被几个工作人员扣着上了台。

    

    当于东定睛一看，在台上低着头躲躲闪闪不敢见人的，赫然就是帮自己换歌的三七分。

    

    看清楚是三七分之后，于东瞬间就慌了，不好的预感让他站都快站不稳了。

    

    他根本就想不通，对方为什么敢出现在这里！   

    他让三七分做的事情现在闹得这么大，他相信只要三七分这个人还不傻，就不可能把这件事情说出去。

    

    因为三七分也违规了，就算说出去了自己偷歌的事情，那他这个帮忙操作的人，恐怕下场也好不到哪里去。

    

    可当三七分被人逮着上了台之后，于东便已经意识到了，一切都结束了。

    

    突如其来的一幕，也让杨建光有些愣住了。

    

    三七分很明显是官方的人，在没有人出手的情况下，他怎么可能主动站出来，揭穿这一切呢？

    

    满脸不解的杨建光往后一看，目光正好落在了远处的张清泠身上。

    

    对方正含着笑看着杨建光，发现杨建光的目光看过来时，还微微点了点头。

    

    见状，杨建光先是一愣，很快恍然大悟。

    

    看这样子，是张清泠出手了？

    

    其实这件事情很好查出来，特别是在确定了于东是抄袭之后，张清泠动用官方的关系之后，很快就逮到了三七分这个同伙。

    

    或许有人还不理解，即使有官方的关系，这件事情也没法这么快查清楚吧。

    

    可官方的力量与速度，远比普通人想象的要厉害的多，真要动起手来调查的话，任何蛛丝马迹都会被抓到，再顺藤摸瓜查出真相来。

    

    不过杨建光还是有些不解，张清泠父亲的确地位不低，她在新永县也处处被各方领导关照。

    

    可这里可是吉全市，张清泠的父亲就算地位再好，也没办法影响到这里吧？

    

    “我承认，十年这首歌是于东抄袭的。

    当时我陪他在新永县酒馆休息的时候，正好听到了这位女生在酒馆唱这首歌。”

    

    “回去之后，于东便找到我说，要我给他安排在这次艺术节表演，还特地要插在这个女生前面表演……”   

    三七分三言两语，便将这件事情说了个明明白白。

    

    “不，这是污蔑！我根本就没有抄袭，这绝对是污蔑！”

    

    “我要起诉你们，你们集全是官方跟这个女生勾结在一起抄袭我于某人的歌。”

    

    于东虽然还在狡辩，可是眼前的情况，俨然已经不允许他做任何的狡辩了。

    

    几个工作人员冲上台去，立马将还在挣扎着的于东给带了下去。

    

    到底情况如何，其实从三七分上台之后已经非常明了了。

    

    而且于东的事情闹得这么大，还被电视台直播了，主办方也会联合官方，从各个方面进行一个严谨的调查。

    

    相信在这个调查之中，于东就是再不承认，也一定会被查出来的。

    

    而在于东被带走之后，杨建光也松了一口气，领着激动的林诗诗骄傲的走下了舞台。

    

    她没有抄袭，她的冤屈终于被洗清了！   

    一下舞台，林诗诗看着眼前带路的杨建光刚想说话，杨建光却转身提前说道。

    “林老师，我先走一步了。”

    

    说完之后，杨建光便灵巧的消失在了黑暗之中，把林诗诗满肚子里想要说的话，全部都给憋了回去。

    

    另一边，主持人也受到了主办方的交代，迅速的赶到了舞台上，宣布道。

    

    “评委于东涉嫌了抄袭偷窃他们作品等巨大问题，已经被带回去调查了，请大家相信主办方一定会尽快给大家查清楚这件事情，给大家一个圆满的交代。”

    

    不过主持人上台的安抚显然没有多大的作用，很多人还在台下好奇的议论着这件事情。

    

    可以说，这一次艺术节的焦点，完全就被杨建光还有林诗诗跟于东的事情给占据住了。

    

    大家都非常的好奇，这件事情的处理结果到底会是什么样子的？

    

    以至于后面艺术节虽然恢复了，一个个选手也陆续的上台。

    

    可惜大家的反应都非常的平淡，就连几个评委都心不在焉的，时不时往台下看去，对后续的点评也敷衍了事。

    

    对于上台表演的选手而言，几个评委的表现他们都看在眼里。

    可惜他们很清楚这些评委看的是谁，压根没有底气去反驳这些评委。

    

    或许正是这个原因，后续的比赛进展非常的快，一个个选手的表演也迅速的结束了。

    

    台上的几个评委似乎正等着这一刻的出现，在最后一个选手表演完毕之后，范齐便毫不犹豫的起身往台下走去。

    

    接着，他的评委也激动的走下台，在台下搜索了起来。

    

    实际上他们寻找的人正是杨建光，一个拥有无穷的才华与创作能力的歌手，一旦踏入娱乐圈，一定能够拿到惊人的成绩的。

    

    不管是范齐还是其他评委，杨建光能够带给他们的好处，几乎是不言而喻的。

    

    只不过杨建光似乎早就预料到了这一幕的出现，一帮人找了半天，也压根没有在人群中找到杨建光的身影，只能是大失所望的离开了。

    

    与此同时，主持人再度来到台上，面向着众人宣布道。

    

    “根据刚刚紧急调查出来的消息，选手于东的确涉嫌抄袭他人作品，所以他的成绩已经作废，下面我宣布这一次艺术节个人项目获奖者。”

    

    “一等奖：新永中学教师林诗诗，二等奖……”   

    听到这个消息的时候，底下的六班众人齐声欢呼了起来，就连台下的观众也为林诗诗献上的应得的掌声。

    

    宣布完获奖者之后，便是领导在舞台上的一通废话，大部分人也没有心思再听下去了，便陆陆续续的往外走去。

    

    幸好的是，这次由于太晚，领导的废话并没有持续太久，很快便到了最后一项颁奖。

    

    只是当站在台上，从领导接过一等奖奖杯的那一刻，林诗诗紧握着手中的奖杯，内心却百味陈杂。

    

    她终于做到了自己来这里的目的，可是这次的经历，特别是那个站在舞台上，为他唱出那几首歌的男人，注定让她这辈子都难以忘记。

    

    而相比于眼前一直想要得到的奖杯，不知为何，林诗诗反倒更加想念起了刚刚的那个少年。

    

    ……   

    

