    “上，一起杀了他！”

    “都别跑，今天不宰了他，我们谁也活不了！”

    “不死之身也不是无解的，想办法分割他的身体。”

    “看他的样子应该是中毒了，不用怕他！”

    “泷旗教主下达命令了，谁能带着飞段的脑袋去见他，谁就是下一任的教主！”

    。。。。。。

    飞段摆明了要弄死所有人，自然是激起了众怒。

    而等到泷旗教主派人传的话一出，所有人更是像打了兴奋剂一样，眼睛中充满了嗜血。

    越来越多的人涌了进来，将飞段团团围住。

    很显然，今天不是飞段死，就是他们亡。

    然而面对人数如此众多的围杀，飞段却并不感到害怕，反而有种身体里血液在沸腾的感觉！

    “对，就是这样！”

    “来尽情的厮杀吧！”

    “不懂得他人痛苦的人就要受到神的制裁，你们这群渎神者。”

    飞段忽然放声大笑，竟是主动朝着人群冲杀了过去。

    因为四周到处都是人，所以尽管飞段每一次出手都能够带走一条鲜活的生命，但他自己也会受伤。

    没一会儿的功夫，地上就铺满了尸体。

    而飞段也全身浴血，根本分不清哪些是他的，哪些是别人的。

    这一幕令剩下的许多人开始胆寒，一时间竟是有些踌躇不前。

    毕竟谁都知道先冲上去的最危险，躲在后面的更有机会捡漏。

    就在这时，一道人影越过人群来到了飞段面前。

    “飞段，快跟我一起杀出去！”慎司一脸焦急的说道。

    “对了，我之前给你带的饭菜，你没有吃吧？可恨，居然有人想要借机毒杀我们。”

    飞段看了他一眼，有些沉默。

    “难道你觉得我会害你？今天我赤木慎司偏要带你杀出去！”

    似乎是因为飞段的不信任而生气了，慎司在说完这番话后就拔出一把武士刀向外杀去。

    飞段犹豫了一下，但还是跟了上去。

    在一片混战当中，不知道什么时候慎司就落在了飞段的身后...

    慎司脸上忽然浮现一抹阴险的笑容，接着对准飞段的脖子狠狠一刀斩下。

    要赢了！

    许多注意到这一点的人，脸上顿时露出了喜色。

    但下一刻却变成了惊愕！

    因为背后没有长眼睛的飞段不仅觉察到了危险，还反应了过来。

    噗！

    一根漆黑的长矛以一个难以捉摸的角度先一步刺穿了慎司的心脏。

    “怎么可能......”

    慎司脸上先是露出了迷茫的神色，随后变身术解除，居然变成了另外一个人。

    飞段缓缓拔出长矛，说道：“看的出来，你应该观察那家伙很久了，表情语气都模仿的很像，之前给我送饭的时候确实成功骗过了我。”

    “但是当你动手之后，我就知道，你根本不是赤木慎司。”

    “那拙劣至极的体术还有那不堪入目的刀术技巧真是让人火大！”

    “当然还有最后一点，哪怕是下地狱了你也要给我记住。”

    “那个混蛋永远不会对我说那种肉麻兮兮的话，听到了嘛！”

    嘭！

    愤怒之下，飞段竟是直接一拳打爆了那家伙的狗头。

    而随着这一拳打出，飞段不知道为什么，突然感觉心中的枷锁好像也被打开了，整个人都轻松了许多。

    似乎知道毒不是慎司下的这一点，对他来说很重要。

    不过为了看清对方的真面目，飞段多少还是付出了一些代价。

    假冒慎司袭击他的那个人，最后一刀虽然没能砍下他的脑袋，却也砍中了他的肩膀。

    若不是飞段抢先一步击杀了那人，这一刀足以将他的胳膊斩断。

    但这会儿左臂也已经无力的垂落，鲜血泊泊流淌。

    “好机会！”

    “一起上！”

    一群穷凶极恶之徒抓住机会立刻一拥而上。

    飞段目露癫狂之色，捅死了三个，踢飞两个，用脑袋撞晕一个，但依然避免不了自己又身中数刀。

    最关键的是，有一刀直接将他的右小腿砍断了。

    瞬间失去了平衡的飞段依然没有放弃，手上动作极快的刺出又收回。

    一眨眼的功夫又杀两人！

    而且哪怕是失去了一条腿，就坐在地上，飞段依然把凶狠残忍这四个字体现的淋漓尽致。

    凡是冲上来的人就没有能够完整的回去的。

    要不是一开始就中了毒，导致实力大减，飞段觉得自己很轻松就能杀光所有人！

    这时突然有人大声喊道。

    “都别过去了，他现在无法移动，用起爆符！”

    “对，用起爆符炸死他！”

    “小心点，别把脑袋炸没了。”

    “管不了那么多了，先弄死这家伙再说！”

    一个个凶神恶煞的黑袍人纷纷掏出贴着起爆符的苦无，毫不留情的统统丢向了飞段。

    换了平时，飞段就算移动速度再慢，也不至于躲不开这种攻击。

    可眼下他只剩下了一条腿，周围还都是敌人，又能往哪躲？

    绝境之下，飞段反而笑的更加张狂了。

    “哈哈哈哈...我是不死的，就算我粉身碎骨只剩下一颗脑袋，也会从地狱中爬出来咬断你们的喉咙！”

    话音未落，就听轰的一声巨响！

    浓烈的烟雾遮蔽了所有人的视野，但每个人还是直勾勾的盯着爆炸中心。

    尽管谁都不信在这种爆炸下，对方还能无事，可若不亲眼看到总归是不放心。

    更何况等一下还得抢先一步将那颗脑袋拿到手，到时候自己就是下一任的邪神教教主，可以说是一步登天了。

    然而烟雾渐渐散去，这些人眼中忽然多了一抹惊恐。

    没有看到飞段的身影，反而是一颗血红色的茧出现在他们面前。

    接着咔擦咔擦的声音传出...

    血茧碎裂，化作漫天晶体煞是美丽！

    而在这漫天血晶雨之中，一道身影背对着他们，挡在了飞段前面。一手提着一把巨大的三月镰，一手则是提溜着一颗脑袋。

    哦，对了，背上还挂着一把...断了的刀。

    “啧啧，差点栽在一群喽啰手中，你真是越混越可以了啊，飞段。”

    “不用你管，要杀就赶紧动手。”飞段很是硬气的一梗脖子。

    “亏我还特意去帮你取了礼物，结果你居然认为我会替这家伙来对付你，真是让人伤心啊。”

    说着，一颗死不瞑目的脑袋就扔到了飞段怀中。

    飞段这才注意到，这居然是...泷旗教主的脑袋！？

