    “你好，我已经跟上面申报过，今天过来看望一下顾以桐。”担心计划进行时会遇到不必要的麻烦，陈千俞提前和关押顾以桐的领导联系过。

    “好的，陈先生是吗？你可以进去。对了，犯人现在情绪很不稳定，言语间还请注意不要刺激犯人，避免再有昨天那样的情况出现。”病房外看守的人交代着。

    “好的，我会注意的。”说着，陈千俞就缓缓推开了病房门。

    “以桐，你在睡觉吗？”进屋后，陈千俞看到顾以桐正在闭目休息，便小声询问说。

    “千俞？你怎么来了？”显然，顾以桐对陈千俞的突然出现很是意外，毕竟他们昨天的见面可并不愉快。

    “我担心你的身体，一整晚都睡不着，所以天一亮就来见你了。”陈千俞果然是情场上身经百战的老手，说起谎来也是张口就来。

    “怎么样了？今天好些了吗？伤口还痛吗？”说着，陈千俞就顺势坐到了床边，一脸担忧地检查着顾以桐的手腕。

    “好些了，一直在输消炎药，不疼的。”陈千俞关切的眼神让顾以桐误以为，她在对方心里还是十分重要的。

    “答应我，以后不管发生任何事，都不要再伤害自己，我会心疼的。”陈千俞继续在她面前演着戏。

    “我只是突然很难过，因为你提起了她。”说到这，顾以桐立马委屈了起来。

    “她？顾南夕吗？你不要多想啊，我这可都是为你着想。”陈千俞是了解顾以桐的，他这样说无非也只是在明知故问罢了。

    “为我着想？”顾以桐疑惑地望着陈千俞。

    “当然啊，顾南夕现在拥有的，都是从你手上抢过去的。为了帮你夺回属于你的一切，我自然是需要先了解对手的。”陈千俞一本正经地胡说八道着。

    “是这样吗？”陈千俞的回答倒是让顾以桐颇感意外。

    “是这样没错，我知道你在里面受苦了，看你的皮肤都粗糙了许多，还有这手指也完全变了一个样。”陈千俞是故意在顾以桐面前这样说的。

    “经常要干活。”说完，顾以桐就迅速地收回了手，还悄悄藏在了被子下面。

    “你放心，等你出来以后，我一定会让你的皮肤状态和现在的顾南夕一样。”顾以桐的自卑反应自然都在陈千俞的意料之中。

    只有引起顾以桐强烈的自卑，才能让她在必要时刻下对顾南夕产生更强烈的嫉恨。

    “在你眼里，现在的顾南夕是不是一切都很完美？”顾以桐不自觉地低下了头。

    “现在的她的确很完美，但是这一切本该都属于你，都是她从你手中抢走的。”陈千俞假装认真地回复说。

    “对！这一切美好原本都该是我的！”顾以桐藏在被子下面的左手渐渐握成了拳。

    正当两人还准备说些什么的时候，陈千俞的电话响了。

    “南夕你来了吗？”陈千俞讲话的声音极其温柔。

    “对，你们在哪间特护病房？护士并不知道顾以桐住哪间？”此刻顾南夕已到达了顾以桐所在的楼层。

    “可能是对以桐的信息加密了，你稍等一下，我出去接你吧。”陈千俞这才想起，顾以桐现在的身份特殊，不可能在医院公开。

    就这样，陈千俞刚挂断电话，就直接跑出了房间，只留下顾以桐一人在房间内暗自咒骂。

    凭什么她就可以拥有完美的人生，有完美的家境，完美的脸蛋，甚至于自己心爱的男人都开始对她赞许有加。一想到这些，顾以桐的内心就彻底失衡了。

    她要摧毁掉这一切，要亲手毁了顾南夕！

    “不行，我不能这样坐以待毙，我一定要做些什么。”顾以桐心生一计，准备开始行动。

    “哐当！”一声，输液瓶因为顾以桐的突然起身摔落到地上，输液架也随之砸在了床头柜上。而门外负责看守的人在听到屋内的声响后，便第一时间冲进了房间。

    “怎么回事？”进屋后，负责人机警地巡视一圈房间。

    “我准备起来去卫生间，结果摔倒了。”此时顾以桐正瘫坐在地上。

    “她的血回流了，快去找护士。”负责人见顾以桐的情况不对，便立马喊道。

    “好。”见状，另一名同事赶紧退出了房间，来到了住院部的护士台。

    “先让医生给你检查一下胳膊吧，毕竟那是输液的针头。”虽然只是被一个小小的针头划伤，但是胳膊上的伤口却一点也不小。

    “我有些晕血，能麻烦你到卫生间帮我取一下毛巾吗？”

    其实，从看守的人进入病房开始，顾以桐就时刻留意着他们，她一直都在等待着一个合适的时机逃跑。要知道，那可是自己计划中最关键的一步。

    “行，你先坐着等我。”负责看守的人看了眼顾以桐的手背，转身去了卫生间。

    显然，他并没有想过顾以桐会胆大到计划逃跑。

    “好，谢谢你。”顾以桐一边假装虚弱地瘫倒在床上，一边偷瞄着房间内看守人的动静。

    就在看守人刚踏入卫生间时，顾以桐便迅速起身，直接抄门口跑了出去。

    医院走廊。

    “顾总，你来了。”陈千俞半开玩笑的说着。

    “少废话，赶紧带路。”顾南夕一向都看不惯陈千俞，尤其是他这副油腔滑调的模样。

    “顾总不要急，难道你就不想和我单独相处一会吗？”看到顾南夕来到了医院，陈千俞一时竟得意忘形地露出了本来的面目。

    “不是说顾以桐有事要和我讲吗？如果你再继续这样，我立刻掉头走人。”顾南夕抿紧唇角，脸色明显冷了几分。

    “好，顾总，我保证不乱讲话了。”陈千俞忙举双手告饶，他可不想让自己的计划落空。

    “你们有没有见到顾以桐？”一道陌生的声音响起。

    突然被打断，俩人同时抬头看去。

    只见原本负责看守病房的俩个人一脸惊慌失措地站在那。

    “顾以桐？她不是在病房里……”陈千俞故作一惊，急急问道：“到底出什么事了？”

    “顾以桐逃跑了！她不在病房里。”看守人之一满脸冷汗，丢了犯人这可责任不小。

    “什么，顾以桐逃了？”顾南夕亦是满脸震惊。

