    “你怎么了？”叶晨将张馨然的身体扶正，看向张馨然问道。

    “晨哥，我害怕死！害怕我自己死，更害怕你死！所以我很纠结，到底该不该说。”张馨然仰头，泪眼汪汪的看向叶晨。

    叶晨的心头软肉就像是被触碰，有种莫名酸楚，但也变得更加复杂和焦急，“你尽管说。”

    张馨然深吸一口气，似乎在给自己勇气，最后看向叶晨，“你应该看出我不是普通人，而且还满身都是毒对吗？”

    叶晨点头，“是的！”

    “因为我是苗疆人，我身上都是苗疆的蛊毒，但就算是我有这些蛊毒，我也真没信心。”张馨然表现的很凄楚无助。

    “为何？”叶晨忙问。

    “当年你们叶家被灭门时，我师父赶来帮忙搭救，但她却是受重伤回去，不久病死。师父临终，对当时还是孩子的我专门交代，让我长大后来滨海，帮助萧家，然后等你回来。”

    张馨然语气充满悲伤和思念，再也没有之前的风情与妖孽。

    叶晨身躯就是一颤，下意识的将张馨然抱紧，又是一个为了叶家付出和牺牲的人。

    “你师父还说了什么？”叶晨忙问。

    “她让我将来看到你，告诉你，想为叶家复仇，不仅仅要具有强大的武力，更要有强大的经济实力，而且要找齐八本《龙山密录》。”张馨然哭着说道。

    叶晨心潮澎湃，又是《龙山密录》，里面到底藏着什么东西？

    “晨哥，这个《龙山密录》虽然世间流传很多，但想要找齐那八本，真的很难。而且我师父还说，就算是找齐了，没有足够的武力，依然是白费，所以今天我才说你不要就靠武力，要靠脑子。”张馨然带着提醒的口吻说道。

    这一刻，叶晨怀中的张馨然已经完全没有了之前的那种风情，就像是一个痴情女人，关心自己的爱人，关心自己的老公。

    “你师父知道敌人是谁吗？”叶晨询问。

    “她没有说，但我知道，她的蛊毒已经非常厉害，能够杀人于无影无踪，但即使这样，她不仅自己重伤，更是本命蛊被毁，可见对方的强大，已经超出了想象力。”张馨然说到这里，将身体向叶晨怀中靠得更紧，似乎很害怕，很紧张。

    叶晨这些年在山上学艺，对于各方面都有了解，本命蛊那就是人用生命本源养出来的蛊，已经与本人生死与共。

    人在蛊在，人亡蛊亡。

    同样蛊亡人亡。

    能够在本命蛊被毁掉的情况下，逃回苗疆，将情况交代给张馨然，足以说明张馨然师父武功高强，非常强大。

    但就算是这样强大的人，还是死在对方手下，让叶晨内心波澜起伏，震撼对手强大。

    这一刻的叶晨，也似乎隐隐明白了为何萧老不告诉他的原因了，实在是对方太强大，要是直接捅了蚂蜂窝，那么自己可能未等到复仇，就已经是万劫不复。

    萧老也是用心良苦。

    再想到这些年，自己出来历练，师父都是暗中保护，或者是陪同，可见对于自己安危的重视。

    “晨哥，你也不要害怕或者多想，既然对方没敢进一步迫害萧家，那就说明对方有顾虑，还有能够震慑对方的东西，甚至是人，所以他们才没敢斩尽杀绝。”

    张馨然停顿了一下，继续说道：“现在你回来了，要报仇，自然会将这个平衡打破，恐怕很多人都会陷入其中，也会让矛盾变得更加冲突严重，这种情况下，就不好把握了。”

    叶晨眼神犀利冰冷，“不管对方多么强大，都不能阻挡我复仇的心，我一定要为叶家人复仇。”

    张馨然点头，“我也盼着你能够复仇，不过，我觉得你还是稳扎稳打的好！三个月后就是叶家被灭门二十年的日子，我相信有很多力量都会因为你的出现，关注那个日子，到时候可能会有很多冲突，你要在这三个月内，快点儿成长起来，不仅仅是武力，更重要的是经济。”

    “为何是经济？”叶晨疑惑询问。

    “叶家被灭以后，最后的解释原因就是公司破产导致，你想想，那么多口人死掉，怎么可能不惊动？但解释的理由却是经济竞争，你不觉得奇怪吗？”

    张馨然看向叶晨问道。

    叶晨沉默，用经济掩盖暴力，的确就是如此。

    “现在萧氏集团在这里，看似一根钉子，实际上就是你发展的平台，你将萧氏集团发展起来，就可以利用这个幌子，来复仇，就算是杀死再多的人，都无所谓。”张馨然再次建议，眼神中更是透着无比坚定。

    叶晨望着眼前女人，和他嘻嘻哈哈，不断勾引，但面对敌人，冷酷无情。“你叫我来这里，不应该只是说这些才对吧？”

    噗嗤！

    张馨然突然又笑了，“我男人就是我男人，真是聪明。”

    叶晨无奈的闭了一下眼睛，“正常说话！”

    “什么叫正常说话啊？这不正常吗？我不是很正常吗？”张馨然又要勾引叶晨。

    “不说我可就走了。”叶晨作势转身要走。

    “别啊！我今天晚上叫你来，是想要在这个七楼放下追踪蛊，这样以后其他人来这里偷盗或者寻找《龙山密录》，留下追踪蛊的气息，我们就可以知道，能够省去我们很多寻找的时间。”张馨然看向叶晨说道。

    叶晨眼前就是一亮，张馨然的这个方法的确与众不同，发挥了他们苗疆的特点。“这个可以！”

    “不过，我有个困难。”张馨然看向叶晨，露出为难之色。

    “什么困难？”

    “追踪蛊这种东西只能存活三天，要是三天不能够被发现，就会消失，但是我们不能时时刻刻的监控，你说是不？”张馨然询问。

    “这个容易，我可以用百里香的药粉与你的追踪蛊搭配，这样就算是追踪蛊没有了，但是这个香味还在，我们依然可以发现。”

    啪！

    张馨然打了个响指，“我就说与你在一起是珠联璧合吧！果真就是这样！”

    叶晨担心张馨然又要发疯，连忙拿出百里香药粉，“我扬入空气中，你放追踪蛊，然后一起离开。”

    “好的！”张馨然也掏出一包白色粉末。

    两个人互相看了一眼，退到刚刚来的入口，同时扬出手中粉末。

    张馨然娇躯直接窜到叶晨身上，叶晨抱住，闪门出去，迈步下楼。

    两个人来到楼下，刚想要松口气离开，就看到一个黑色人影仿佛鬼魅般进入正天图书馆……

