    PS：已经查清楚了欠更了，一共欠15W字，今天先把任务完成，然后一天多更五千来字，也就是一个月……如果再欠就再加，这是从每个月更新数字上算的，15W字，七十五更，绝对算的准，作家的话还有。

    苏城的上清元神，放在世间，那也是一个玄仙，现在由【血气象形】化为蚊虫，由【法有元神】进行掌控，一时间蚊虫密密麻麻，交织成为了一团血色云彩。

    阿修罗众立在血海之中，听着蚊虫嗡鸣，看着西方教的人个个神色惊慌的模样，心中不由便生出了一些不安。

    是这一群蚊虫发出的穿透性以及震颤感的噪音，让阿修罗众不由就想起了近来幽冥血海中的种种传说。

    据说，幽冥血海的浪潮正在枯竭。

    据说，有吸血的魔物在血海酝酿。

    法申是西方教人，听到这种蚊虫鸣叫，就知道蚊虫来历，胆颤心惊，心中想着若干年前，白莲童子驱赶蚊虫，前往杻阳袭击龟灵圣母以及众多的截教童子，在那时候幽冥血海也刚好敞开，可是那时候蚊虫遁入到了幽冥血海，在这里面孕育生长？

    还不等法申细细思索，这嗡鸣的蚊虫以及席卷而上。

    “南么三满多勃驮喃……”

    法申在一应和尚的最前面，口中念诵真言，在法申之后，众佛子立时跟着念诵起来。

    真言者，真实无假的话语。

    在西方教中，另外指佛，菩萨修行的本誓之德，里面蕴含着深奥的教法，以及修持的秘密，在应用之时，一般都有四种性质，一者为息灾，一者为降伏，一者为摄召，一者为增益。

    现在法申等一应和尚，所念诵的是宝幢佛真言，是宝幢佛以菩提心，降伏魔众的法门。

    西方教的和尚所用法门，多是【他摄】，最擅长的就是隔空借法。

    在念诵之后，在众多和尚的头上便出现了重重宝幢，将他们全然护持在内，而后这些和尚们在里面手结法印，或运智慧拳，或应用法器，将他们所在，照耀成一片光明世界。

    而后，这乌泱泱而来的蚊虫，便将这光明世界给笼罩在内。

    “咯吱咯吱咯吱……”

    蚊虫落在了西方教的重重宝幢之上，登时就发出了咯吱咯吱的声响，就像是摩擦的砾石，咯咯作响。

    阿修罗众原本也已经早早戒备，但是此时看着蚊虫铺天盖地而来，方才着急的应用手段……只不过，已经晚了。

    乌泱泱的蚊虫将他们围在正中，几乎就在第一时间，他们的阵势已经被冲乱，叮上了他们的蚊虫会让他们第一时间身躯麻痹，而后躯体失控，手中的武器几乎是不自觉的，便向着周围的人挥击而上。

    刀刃戳击，锤子砸颅，弩箭飞射……

    这原本让世间恐怖的修罗众，现在遇到了更恐怖的事物。

    这些蚊虫说是蚊子，但是叮着修罗之后，还要往躯体里面钻，只要撕咬着一个修罗，而后这修罗的腹部就会肿胀起来，背后像是出现了一个大鼓，浑身的皮膜变着各种形象，而后只要“噗”的一声，蚊虫就会从修罗的身体里面一并冲出，而原本的修罗便成为了空壳。

    “修罗血火！”

    波那修罗浑身青紫，运用玄功，浑身上下立时出现了殷红的火焰，随即便形成了一个巨大的火柱，同时波那的身影也化身数百丈，站立在血海之中，背后的十多条胳膊连连摆出各种手势，各种火焰凭借着他的手势，形成了种种轰击，向着四面八方而去。

    他是想要凭借如此轰击，如此火焰，在蚊虫之中杀出去。

    “轰！”

    一拳轰击在南边。

    南边的蚊虫为之一清。

    “轰！”

    一拳轰击在北边。

    北边的蚊虫为之一净。

    波那在血海之中连连挥拳，边战边走，只是几步，就走出了数里之远，回头看向西方教和尚所在的时候，仍然是看到了连天的蚊虫幕帐，将那里给紧紧包围，而在血海浪潮之下，波那感觉蚊虫的声音都要小的几乎听不到。

    “这个蚊虫，应该就是近来血海不平稳的原因吧。”

    波那向着修罗城方向走去，想要将这消息给汇报上去。

    “咦？”

    走了几步，波那便感觉不对，低头看向自身，只见不知什么时候，这蚊虫早已经密密麻麻的爬遍了他的全身，并且还无声无息的在他身上吸附，吞噬血肉，而这种吸附，吞噬，毫无任何的痛楚，让他全然的忽略了。

    “轰……”

    波那的身躯晃了一晃，身子一栽，便沉溺到了幽冥血海之中，而依附在他身上的蚊虫并不飞起，跟着便进入到了血海之内。

    只是这一会儿的功夫，冥河老祖的阿修罗众就已经被蚊虫啃吃的一干二净。

    值此之时，法申和尚撑起来的宝幢，现在已经被蚊虫咬破。

    众多蚊虫在这时候乌泱而上，将这众多佛子完全包围其中，法器轰击过来的时候便啃食法器，手臂打过来的时候就啃食手臂。

    “法申师兄，我佛怎么还不将我们接引离去？”

    一个罗汉苦苦支撑，眼见蚊虫就要啃在他的身上，他扭过头来，看向法申，满脸都是绝望。

    法申应用法门，满脸苦笑，只是看着蚊虫飞来。

    他也不知道怎么了，明明是佛子遭难，但是他怎么也联络不上，明明他们是将宝幢佛的法力都给借来了。

    蚊虫嗡鸣之中，苏城的身影忽然出现，浑身上下披着一袭黑衣，在这蚊虫组成的血幕之中，向着法申以及旁边的两个和尚席卷而来。

    此时此刻，这幽冥血海也就他们三个和尚了。

    黑光席卷过后，在这幽冥血海之中凭空出现了一个漩涡，而后这一切全都消匿不见。

    “砰！”

    冥河老祖的法力隔空轰来，震的幽冥血海四下翻腾，污血飞溅百里，而冥河的神念扫视，却始终不见适才一应蚊虫的踪影。

    “好熟悉的手段。”

    冥河老祖眸光闪烁，在幽冥血海之中一寸寸的寻找开来，同时在冥河老祖的心中，早已经知道了此事背后之人！

    苏城！

    除了他，没有别人敢在幽冥血海内作妖。

    之前冥河老祖收拾苏城的时候，还感慨苏城的本事练错了，整天变一些龙，大象，毫无用处，应该向着微小，致命的方向发展，没想到这忽忽百年，苏城就给了他这么大的惊喜。

    这段时间，冥河老祖一直都觉得幽冥血海在发生变化，竟然让他感觉血海在衰落，现在想来，是苏城这个吸血鬼导致的！

    苏城！

    冥河老祖对苏城越发的痛恨起来。

