    顾新妃诧异，完全搜不到任何关于她跟Shawn的绯闻话题，那是砸了多少钱给微薄。

    可这种没有实锤的话题，微薄应该不会被公关啊，除非有权势施压。

    突然想到墨夜笙，她心头一紧，该不会是他吧？

    忽然她感觉到不对，抬头看过去，就与车内男人漆黑的双眸对上。

    看着男人沉沉的脸色，顾新妃下意思的捏了捏手机，看来他是知道。

    “喂，妃妃，妃妃你有在听吗？”电话那端晴天心急的喊道。

    顾新妃听到声音，恍然回神，对着电话说道：“晴天，我想我应该知道是谁做的。我这边还有事，先挂了。”

    她视线直直的看着墨夜笙，挂断了电话。

    唐菱走到她的面前，对她做了一个请的姿势：“夫人，阁下等您很久了。”

    她看了看车内的男人，迈开脚走过去。

    在经过唐菱身边的时候，听到她说：“阁下今天下午知道的时候，发了好大的脾气。夫人您还是想好如何安抚阁下。”

    顾新妃脚下步伐微顿，随即走向墨夜笙。

    怎么安抚他吗？

    换做是以前，她会泡一杯咖啡去请他原谅。

    而现在，她也不知道如何让他消气。

    等她靠近，唐菱打开车门，请她进去。

    一坐上车，顾新妃就强烈的感受到来着身边的冷意。

    看着男人目不斜视的看着窗外，她张了张口，还是开口解释：“新闻你也看到了，那些照片都是那天跟Shawn在法国餐厅吃饭的时候，被拍到的。”

    “他碰了你的嘴！”

    “啊？”她茫然的看他。

    男人转过视线，眸光幽深的看着她：“我也要碰！”

    在她的惊愕中，男人扣住她的头，深深的wen上她的滣。

    他的wen热情而激烈，似乎在发泄，可却没有弄疼她。

    她原本想要推开他的手，停顿在空中。

    原本她还以为男人会发很大的脾气，粗一鲁的wen她，咬破她的滣，可他却没有。

    为什么呢？

    “唔墨夜笙！”心底好奇，她伸手推开他。

    男人看了她一眼，伸手把她搂入怀中：“再吻一下！”

    看着男人脸上没有什么怒气，她诧异不已。

    “你不气我跟Shawn的绯闻？”她好奇的问。

    男人搂着她的手臂紧了紧：“如果是Shawn，我就不气。你跟Shawn一辈子都不可能！”

    顾新妃对于男人的这份自信，感觉到很奇怪。

    “怎么就不可能了，一男一女，除了有血缘关系，完全有可能发生点什么。”

    她直接开口反驳。

    男人听了眉心蹙了蹙，像是不满她的话。

    “即便是你想要跟Shawn有点什么，Shawn也力不从心！”

    “难道他不举？”她诧异的问道。

    墨夜笙嘴角狠狠的抽了抽，勉强的回答：“算是！”都没……应该算不举吧！

    顾新妃一听，顿时心生怜悯：“这么帅的人，可怜了，竟然不举。那以后他的性一福生活可就堪忧了。”

    “担心那么多干什么。你还是替我担心担心，今晚上见岳父的事！”

    顾新妃：“……”

    “你又不是没见过顾市长，我有什么好担心的！”她无语的撇嘴。

    看着她那小没良心的样子，墨夜笙忍不住的在她脖子上深深的wen了一下。

    “呀，墨夜笙干什么，轻点！”

    她吃痛的捂住脖子。

    男人抬头看她：“一会儿你二哥也回去，留点印记证明我们夫妻和谐。不受绯闻影响！”

    