    “小姐，那就是多多的那位哥哥？”

    王府门口，小安瞧见牵着多多渐渐消失在人流街景中的那道青衫，神色带着某种期待与好奇。

    见半晌没听到小姐回话，侧头一瞧。

    呵，只见自家小姐正出神地望着那个方向。

    小安立马眼珠子一转，嘴唇翘起狡猾的弧度，伸出一只手在小姐面前晃了晃，然后口中有某种莫名的语气，笑道：

    “那位公子还真是俊秀如风，一表人才。”

    澹台月回过神来，温柔如水的眸子略带一丝诧异。

    “隔这么远，还逆着光，小安你瞧见了李大哥的样子？”

    却见小安嘴角一弯，嘴里吐出三个字。

    “并没有！”

    然后发出放肆的嬉笑声，并马上如兔子般朝着王府大门里跑去。

    澹台月这才回过味来，被小安这丫头戏弄了。

    清丽的素颜上，闪过一丝无奈，又远望了一眼人来人往的大街，随后重新进了郡王府。

    而此时，李玄牵着“访客”满载而归的多多，穿行在东海城热闹的大街上，询问着小丫头今日的收获。

    “今儿玩的开心吗？”

    “开心！”

    “月儿姐姐给了我好多好吃的呢，还有小安姐姐。”

    多多一蹦一跳地，欢乐的紧，说着，拍了拍自己肩膀上斜挎的小包袱，里面鼓鼓囊囊装着甜点，让她丝毫不觉得重。

    岁月抹平了伤痕，这个时候的小丫头，再也看不见初来时的脆弱与可怜。

    “没给月儿姐姐闯祸吧！”

    李玄瞧见了她的高兴样子，突然嘴角一笑，问了这么一句。

    原本雀跃高兴的小丫头，听到这，有些心虚。

    大眼珠子转了转，瞅了瞅身边跟着，嘚瑟吐着舌头，朝着街上东张西望的大黄。

    却见这狗家伙精的狠，立着的耳朵抖了抖，然后埋头放慢了脚步，渐渐落在了后面。

    “没有，多多很乖的，只是大黄喜欢乱跑，被主人家抓住了。”

    多多决定当个乖孩子，果断出卖了大黄。

    “这小家伙平日里就喜欢乱跑，不老实，让它吃些亏也没事，什么时候它像它娘就好了。”

    李玄自然知道王府里发生的一切，只要没越过他的红线，他就看热闹，呵呵笑了一声。

    “汪”

    “汪”

    大黄似乎不乐意了，跟在后面汪汪叫了两声。

    大白则老神自在地，一直默默跟在身边。

    就在李玄取笑逗弄大黄时，东海郡以西九万里开外，正发生着惨绝人寰的一幕。

    一座坐落于山野之外，结庐于山水之间，一个人族世家，正遭遇着一门惨祸。

    天空中黑云压城，明晃晃的银白色电光如天雷降罚，数十上百道数米粗细的恐怖雷电光柱，不断轰隆落下，朝着山间飞檐楼阁、四散人影轰炸而去。

    雷电万钧，山崩地裂，被击中的建筑物瞬间崩碎，燃起汹汹大火；

    被击中的人连惨叫都发不出，就被轰的灰飞烟灭。

    而在不断朝地劈落而下的雷霆电海中间，有爆炸声狂闪，里面传来怒骂呵斥声。

    近处一看，有三人对峙!

    一边，有二人。

    一人须发皆白，微佝偻着身子，大概七尺来高的老者。

    身着素服，脸如老树皮般褶皱，有不少老人斑长在脸上，仿佛身如残烛。但其此时出的气势却狂暴不已，炽热如火山。

    周身十数里被焚天火焰所包，恐怖高温炙烤着空气，将空间都灼烧的扭曲；

    而老人就浑身缠绕着赤红色的火焰，一吐一吸都喷吐着火星子。

    在火海外围，粗壮的银色雷霆光柱噼里啪啦地轰击着火海。

    老者须发狂舞，手掌狂舞，一举一动间，在赤色火海中凝结出密密麻麻的火蛟，迎着如雷罚降世的密密麻麻雷龙汹涌而去。

    电光火鸣，发生剧烈的爆炸，产生绚烂的电火花，如烟花绽放；

    另一人，黑发长髯，面色枣红，宽鼻阔脸，是一个中年人。

    此时其脸色呈现狂怒之态，目眦狂喝，脚踩自身所蕴刀山道境，周身天地间呼啸着密密麻麻的白色刀气。

    破空尖鸣，有数不清的刀身若隐若现，携带着耀眼刀芒，仿佛把虚空都割裂成一道道白痕，呼啸着往四周狂涌而来的雷电光柱劈斩而去。

    刀光与银色雷电相互轰鸣，电光一道接一道，刀光碎裂，又有新的刀气，斩过白痕，蓄力接上。

    战场打的胶着火热！

    而在二人对面，一位身高三四丈的身影遥遥对立。

    这道身影呈人形，只是有些地方与人族有些不同，双背生翼，一队如银子浇筑的双翅，电光如笔走龙蛇，在双翼表面间跳跃，响着噼里啪啦的雷爆声响。

    脸上鼻子高挺，下卷带钩，如鸟嘴，额头凸起，额中有白光闪烁的云雷纹印记，显得神俊不凡。

    只见，此人双手抱肩，额头高耸下的一双眼睛，显出戏谑与不屑。

    看着脚下被雷电轰杀的一切，听着脚下人们发出的惨叫，有种嗜杀的快感与残忍在其脸上浮现而出。

    “混蛋，还不快快住手，你雷公族无端屠杀闯入人族地界，就不怕神朝将你制裁，打的神魂俱灭，此番动静，我东海郡周边同道，定已感知到，到时候赶来，定叫你求死不能！”

    火海道境中，驱使着火蛇抵抗雷狱轰击的银发老人，岁月雕刻的脸上满是阴沉之色，冲着对面背身银色双翅膀，一张雷公脸的那道身影声色俱厉地怒斥道。

    “你这异族疯子，无端闯入我世家之地，肆意屠杀我东海沐家弱小上下，我沐家上下和神朝定将你碎尸万段，轰的魂飞魄散。”

    另外处于同样处境的中年长髯男子，看着身下自己的族人亲眷在雷狱漫天轰鸣下不断丧命，尸骨不存，目眦欲裂，愤怒咆哮。

    他们二人都是下面这座世家的大神通者，一个是家主，一个是上一代老家主，都是陆地神仙修为。

    他们沐家本是东海郡西边的一个享有不小声誉的世家，世代结庐在雁北城外南郊的龙泉山繁衍生息。

    不料，刚才，无妄之灾突然降临！

    （psL第二更在12点，求下月票，谢谢！）

