    十几分钟时间，马腾云来到秦明所在的位置。

    他下了车子，恭敬地说道：“秦先生，请上车。”

    秦明点头，他坐在后座上面，有些惊讶的说道：“怎么是你亲自来的，你找一个懂车的手下过来就可以了，不用亲自跑一趟。”

    马腾云却摇头，说道：“能为秦先生服务，是我的荣幸，怎么能让别人代替呢。”

    马腾云心中就是这么想的，如此讨好秦明的机会，让别人来，他又不是傻了。

    “我也不懂车，反正手里面还有一千多万，你带我去买就可以了。”秦明说道。

    他将黑卡给了黄洁，手上的钱并不多，还有一千九百万。

    一千多万，马腾云微微愣了一下，突然想到，昨天秦明将自己的卡给了黄洁。

    “不过，如果有比一千多万更好的车，而且我还看上了，我就等一下再买，我老婆今天把两百亿转走之后，我那张卡就给我了，里面还有几百亿的额度，买车足够了。”

    秦明笑着说道。

    马腾云额头上冒汗，岂止是足够了，简直太多了。

    他点了点头，说道：“没事的，钱不够的话，我先给秦先生垫上，以后再给我就可以了，不用那么麻烦。”

    “走吧。”

    秦明说道。

    马腾云开着车子，来到了一家四儿子店。

    销售人员看到一辆迈巴赫进来，顿时眼睛一亮，顿时几个销售迎了过去。

    车子停下来，他们帮忙打开车门。

    当看到驾驶室坐的人之后，几个销售都吃了一惊。

    马腾云，江北省首富，他居然来到自己店里面了。

    一个销售赶紧帮忙拉开车门，马腾云走了下来，根本就不搭理那些销售，他直接走到后面，恭敬地将车门打开。

    这一幕惊呆了所有人，谁都没有想到，堂堂马腾云，居然只是一个司机，车子上面坐着的，到底是什么大人物？

    在他们期待的眼神之中，一个青年走了出来。

    几个销售都有些茫然，这就是正主？

    他们丝毫看不出来秦明有什么特殊的地方，除了长得不错之外，没有哪里值得马腾云亲自打开车门的。

    但见到马腾云恭敬的态度，他们自然清楚，对方绝对是大人物。

    “秦先生，小城的豪车店不多，这里还能凑合，您先看着，暂时买一辆开着，回头我给您物色一辆配得上您身份的车子给您送过来。”马腾云恭敬地说道。

    秦明其实对什么车子，他是无所谓的。

    他点了点头，倒也没有拒绝马腾云的好意。

    马腾云看了几个销售一眼，指着其中一个貌似最老实的销售，说道：“你跟着一起，介绍一下，不要胡说八道，要是让我知道你敢骗我，这江北省你们就不用待下去了。”

    那个被喊到的销售激动又紧张。

    他点了点头，赶紧说道：“不敢，我绝对不敢。”

    开玩笑，去骗马腾云，他有几个胆子敢那么做？

    其他人露出羡慕的神色，但也知道，这里没有自己的事情了。

    他们离开，去寻找别的顾客。

    那个销售有些紧张，问道：“这位先生要什么价位的车子？”

    马腾云很无语，他瞪了那个销售一眼，没好气的说道：“你说呢。”

    销售知道自己问了一句废话，他赶紧说道：“对不起，我错了，我现在就带两位去看车子。”

    带着两人，来到了豪车区。

    销售指着一辆奔驰s500说道：“这个暂时是我们这里最贵的一辆车，两位还满意吗？”

    销售有些心虚，他居然有些担心这辆车被嫌弃。

    若是平时带别的顾客前来，他担心顾客能不能买得起。

    但是，现在他却担心这车子太便宜了，两人可能看不上。

    果然，马腾云皱了皱眉头，他真是看不上。

    这样的车子，太不配秦明的身份了。

    堂堂天龙王，若是让人知道，居然只是开几百万车子，说出去都面上无光。

    “秦先生，要不然我们去别的地方看一下吧，这个车子太便宜了。”马腾云提议道。

    若不是担心秦明嫌弃，他甚至想要把自己最好的座驾送给秦明。

    秦明却摇头，说道：“就这辆车了，刷卡。”

    “先生，您还没有问多少钱呢。”销售愣了一下。

    “你敢骗我吗？”秦明反问道。

    销售赶紧摇头，开玩笑，马腾云都要恭敬对待的人，他敢骗对方，除非是想死了。

    “先生请跟我来。”

    销售在前面带路。

    秦明付钱，然后就要开着车子离开。

    就在这个时候，一个人进入四儿子店。

    他来到马腾云面前，将东西交给了他。

    这是一些手续，还有一本驾照和车牌。

    刚才在路上的时候，马腾云就问清楚了，秦明没有驾照，对买车的程序也不懂。

    他自然不可能让秦明去等待，提前动用关系，将一切都准备好了。

    那个销售目瞪口呆，这才知道什么叫做有钱人，果真是牛逼，办事的效率不是一般人能相比的。

    “秦先生，这辆车子的手续全都好了，您可以开口了，还有什么事情要吩咐我做吗？”马腾云问道。

    “没有了，谢谢你啊。”秦明笑着说道。

    “这是我应该做的，秦先生客气了。”马腾云顿时脸上笑开了花。

    秦明点头，他拍了拍马腾云的肩膀，说道：“你这个人不错，以后要有什么解决不了的事情，可以来找我。”

    马腾云大喜，他赶紧说道：“多谢秦先生，多谢秦先生。”

    看他的样子，像是捡到了天大的便宜一样。

    秦明也不多说，开车离开四儿子店。

    马腾云的秘书有些不解地问道：“马总，那个人到底是谁啊？您怎么对他那么尊重？”

    看了自己秘书一眼，马腾云严肃地说道：“以后见到秦先生，你一定不能有丝毫怠慢，要像是对待我一样对待秦先生。”

    说到这里，马腾云觉得有点不对，他想了想继续说道：“不对，你要像是对我爹一样的对待秦先生。”

    那个秘书震撼，他几乎以为自己听错了。

    那个秦先生，到底是什么身份？

    马腾云却丝毫不觉得有什么不对，他满面春风，得意地向外走去，有了秦明刚才的那一句话，他今天这个殷勤就算是没有白献。

