    周尘静静看着姜澈，等待她接下来的解释。

    姜澈没有继续卖关子，伸手划动平板，将文档翻到最后一页：

    “很遗憾，菲娜·布兰琪虽然是金竹地区的一位执事，但她并没有接手运转货物的相关事宜，甚至对相关细节一概不知，只知道那件事被大执事列为机密，全权交给了一个代号‘青鲸’的神秘信徒处理。

    她不知道‘青鲸’的真实身份，但知道有谁能接触到‘青鲸’。”

    周尘看着文档里那张眼熟的照片，愕然道：“舞蹈部部长黎小小？”

    照片上是个漂亮女孩，眉宇间洋溢着青春气息，正是金竹大学无人不知的舞蹈部部长——黎小小。

    她是周尘往下一级的学妹，在入学第一年就成了金竹大学的新生校花，加入舞蹈部后又迅速成为了校内红人，往后每年都能在年末晚会上见到她带领舞蹈部的漂亮妹子们表演节目。

    ——那种穿着短裙跳热舞的节目。

    年年都受到广大男性学生们的一致好评。

    “她竟然也是永恒之火的信徒？”周尘难以置信，永恒之火到底在暗地里蛊惑了多少人？

    “如你所见，她的确是。”

    姜澈语气平静地说，“而且她的身份地位不低，是寥寥几个能接触到‘青鲸’的人，也是目前至关重要的任务目标。”

    周尘沉吟了半晌：“所以你才要让我当二五仔接近她，好趁机找出‘青鲸’的踪迹？”

    “最好能真正打入永恒之火内部，要是能参加他们的祭典就再好不过了，那时候‘青鲸’必然会现身。”

    “可……为什么不干脆一点，直接派人去把黎小小抓了？”周尘不解的问。

    “因为这件事情背后的水比我想象中的还要深。”

    姜澈说：“菲娜·布兰琪吐出的那些粉红蠕虫，你应该还有印象吧？那种虫子叫做欲之虫，是S级通缉犯‘恋人’的非凡能力，能够影响潜意识，在潜移默化间改变被寄生者的个人习性，直白点说就是一种控制心灵的手段。

    被欲之虫寄生后，就会变得和菲娜·布兰琪一样，生物交配的本能欲望被无限放大，并且由于潜意识受到影响，就算身为升华者也不会察觉到异样，只会觉得自己做出的一切行为都是出于自身的意愿。

    同时，欲之虫还会赋予被寄生者操纵欲望的能力。其实菲娜·布兰琪的非凡能力并非‘强制恋爱’，而是‘空气炮’，这一点你应该深有体会。”

    那可太有体会了，差点就被打死……周尘腹诽了一句，心中组织了下语言：“你说的水很深，指的是这个外号‘恋人’的通缉犯？”

    “不，是他背后的组织。”

    姜澈深深地看了他一眼，“他所在的组织名叫‘失乐园’，是从旧纪元毁灭时就存在的古老神秘组织，他们中有一位成员你肯定不会陌生。”

    “谁？”

    姜澈拿过平板操作几下，调出一份机密文档，转过屏幕向周尘展示：

    “杜伦·乔伊斯，男，二阶腐化者，前北美群星会干员，非凡能力为‘影潭’。

    五年前，他在北美群星会的一次机密任务中失联，等再次出现时已经成为腐化者，并且加入了失乐园，如今被列为A级通缉犯，绰号——

    ——绅士。”

    绅士。

    周尘沉默望着屏幕上那张至死都不可能忘记的脸，脑海中便不自觉回忆起那段惨痛的记忆，还有灵魂被一点点吞吃时所体会到的恐惧与绝望……

    现如今灵魂中无时无刻传出的空洞感和虚无感，便是拜他所赐。

    直到姜澈翻转屏幕，他才回过神来，烦躁地揪了揪头发：“他是失乐园的成员，‘恋人’也是，说明这件事失乐园也参与了？”

    姜澈点了点头：“菲娜的记忆报告显示，她曾向‘恋人’汇报过有关货物的事情，也就是说，失乐园也盯上了那批货。

    再加上永恒之火——这件事情的背后已经涉及到了太多东西，就算是我也要被淹没。”

    失乐园、永恒之火……世界上最著名的两个组织同时在金竹显现踪迹，为的却是一批货物。

    仅仅只是一颗星芒果的话，绝对不可能同时引来失乐园和永恒之火。

    那批货物里到底有什么东西？

    西风到底在禁区里找到了什么？

    姜澈倍感头疼，她才调到金竹不到一个月就遇到这种麻烦事，实在是令人不快。

    她轻叹，扯回了正题：“现在失乐园也在盯着黎小小，如果直接派人抓捕，失乐园必然出来横插一脚，到时就会爆发升华者之间的战斗，各种损失和伤亡暂且不提，永恒之火肯定会在第一时间被惊动。”

    周尘心里盘算了下，无奈地叹息了一声：“我知道了，当二五仔就当二五仔吧，只要最后能找到星芒果就行。”

    “你最好先放低期望，做出最坏的打算，也许他们大动干戈的目的就是星芒果。”姜澈提醒。

    周尘愣了下，“那要是找不到星芒果怎么办？”

    我的小命可寄托在这上面啊！

    “我说过，我会帮你想其他办法。”姜澈如是说。

    周尘凝视着她平静到堪称冷漠的双眼，由衷地说：“希望你不是在空手套白狼。”

    姜澈的眉毛微微挑起，不过什么也没说，只是拿着平板处理起了工作。

    这算什么……生气了还是被戳穿了？周尘弄不清楚，因为姜澈一直都是那副冷漠的样子，实在看不出她心里在想些什么。

    见姜澈不说话后迟迟没有要离开的意思，周尘便打开自己的手机，想看看有什么消息，结果在清理短信的时候，在一大堆广告与垃圾短信中，看到了来自银行的短信。

    整个人瞬间愣在那里。

    【您尾号9861的储蓄卡收入400000元，余额402943.30元。】

    【您尾号9861的储蓄卡收入2500000元，余额2902943.30元】

    惊了！

    那四十万应该是卖火奴结晶的钱到账，可那二百五十万是从哪来的？

    天上掉馅饼？银行系统出错？富美少女转账失误？

    他一脸懵逼地打开群星会APP，然后就看到了几条通知。

    【您的两次外勤任务补贴已发放，请注意查收。】

    【您的悬赏任务已完成，赏金发放，请注意查收。】

    【您的炼金实验室使用申请审批已通过，权限已配置，一个月内可任意使用503号实验室，祝您学习愉快。】

    【您的初级实战搏击术已预约完成，可随时前往训练部进行学习。】

    【您的中级实战搏击术已预约完成……】

    【您的高级实战搏击术已预约完成……】

    【您的初级炼金学课程已预约完成……】

    周尘张大了嘴，彻底陷入了茫然。

    我什么时候申请过炼金学实验室的使用权限？什么时候预约过实战搏击术？什么时候预约过炼金学课程？

    我哪有那么多钱啊？

    他挨个点开消息查看详情：第一次出外勤任务的补贴是五十万，第二次也就是最近这一次，补贴飙到了一百万。

    另外的一百万是赏金，上面说抓捕一个永恒之火执事的标准赏金是五十万，由于他表现优秀，抓捕的执事拥有巨大价值，所以赏金又加了五十万。

    至于炼金实验室的使用权限、实战搏击术和炼金学课程，这些就更不得了了，每样的花销都是一百万起底，级别越高费用就越高，可竟然没扣他一分钱。

    最重要的是，以他现在的权限等级，实际上根本申请不了这些东西。

    周尘再傻现在也应该反应过来了，瞬间京剧变脸换上一副讨好地笑容：“姜姐，我承认我刚才说话有点大声，你千万不要放在心上，以后你让我往东我绝不往西，你让我上刀山我绝不下火海……”

    姜澈抬眸看了他一眼，满意地颔首，将平板放进包里，起身离去。

    “既然如此，那就努力为我工作吧。”

