    “哈哈哈，妈，别沮丧！”

    在前行的车子上，叶凡拍拍母亲的手背安抚：

    “虽然我没有你那么厉害，一下子就把老K范围圈定在五个人中间。”

    “但我也推算出他是叶家的核心子侄。”

    “我还清楚，我们失去了指认的机会，不可能再去围堵二伯四叔他们。”

    “所以我也没有打算靠我们再去揪出老K是何方神圣。”

    叶凡对赵明月温润一笑，笑容带着说不出的自信。

    “不靠我们？”

    赵明月一怔：“那靠谁？你想要你爹去盯着？还是动用你旗下的势力？”

    “只是你爹一样不方便干这件事情，更不可能让叶堂子弟去追寻你二伯他们行踪。”

    “这违背了老门主当初杯酒释兵权时的承诺。”

    “一旦爆出，叶家还是鸡飞狗跳，你爹也会被兄弟姐妹更加孤立。”

    “到时真没有缓冲的地带了。”

    “而你旗下的势力，虽然精兵强将不少，但想要锁定你二伯他们还是太难，搞不好会被他们反杀一番。”

    赵明月不知道叶凡的信心来自哪里。

    “妈，你说的都是对的，我们和爹，以及我们旗下的人，都不便再针对叶家追查。”

    叶凡一笑：“但不代表没有人会追查。”

    赵明月没好气一拍叶凡脑袋：“讲人话！”

    “我今天下山跑去天旭花园，除了确认大伯伤疤以及缓和关系外，还有就是给老K上眼药。”

    叶凡把自己用意告诉了母亲：“老K差点害了大伯，大伯岂会轻飘飘罢休？”

    “他心里肯定也想着揪出老K是谁。”

    “我给他治疗的时候，也特地说明老K对他非常熟悉，想要用他的人头挑起叶家内斗。”

    “而且老K能假冒他第一次，就能假冒他第二次，第三次，不仅让他做替罪羊，还会损害他名誉。”

    “万一哪天老K心里不得志，打着他旗号对母牛母猪之类的施暴，大伯的颜面往哪里放？”

    “我看得出，大伯当时是有怒意的。”

    “他心里有了这一根刺，一定会暗中去追查老K身份。”

    “过些日子，等到合适的机会，咱们再把有老K嫌疑的五个名字‘不小心’告诉他！”

    叶凡玩味出声：“你说，大伯会不会聚集资源好好查一查他们？”

    “漂亮！”

    赵明月马上明白叶凡的意思了：

    “我们不便追查叶家子侄，但你大伯却能从容调查。”

    “他不仅叶家长子，受老太太宠溺，理念还跟老太君他们保持一致，所作所为不会引起叶家反感和不安。”

    “而且你大伯还师出有名，毕竟他是被诬陷的人，也是受害者，有权力揪出老K。”

    “别说调查五个人，就是调查五十个人，老太太也睁一只眼闭一只眼。”

    “儿子，你这一招‘借刀杀人’玩得真是炉火纯青啊。”

    赵明月对儿子止不住竖起大拇指：“看来这一年，红颜带着你成长不少啊。”

    “那是。”

    叶凡很是骄傲：“我老婆，万中无一，百年才出一个，智慧与美貌并存……”

    “停停停，我知道你老婆厉害了，非常厉害，无比厉害。”

    赵明月赶紧打断叶凡的话头，否则叶凡一夸没十分钟停不下来：

    “这样，改天有空了，让你老婆飞来宝城聚一聚，我又有些日子没看她了。”

    “到时我亲自下厨给她做满汉全席，感谢她把我儿子培养的这么好。”

    她笑了笑：“这个建议怎么样？”

    叶凡连连点头：“行，我晚点跟我老婆说一下。”

    “对了，妈，现在横城局势怎么样了？”

    叶凡话锋一转问道：“我昏迷这么多天，估计横城稳定下来了吧？”

    他的手机钱包全都不在身上，也就无从知晓外界现在的情况。

    “不知道，我这些天重心只在你身上。”

    赵明月揉揉脑袋：“横城的事情，你晚点问你老婆吧……”

    “砰——”

    话还没有说完，前方转弯处突然传来一声碰撞。

    接着整个赵氏车队停了下来。

    赵明月和叶凡本能绷紧了神经，目光也多了几分深邃。

    随后，赵明月打开屏幕喝出一声：“发生什么事了？”

    “回叶夫人，前方路口，一辆货车被一列闯红灯的劳斯莱斯撞击了！”

    前方一个叶堂子弟很快传来了消息：

    “劳斯莱斯上的一个孕妇受到惊吓了，有些痛苦，他们随行医生正在救治。”

    他补充一句：“所以一时把路挡住了。”

    “警惕一点。”

    叶凡追问一声：“盯着他们，不要让他们靠近。”

    “妈，我下去看一看。”

    “对方是不是孕妇，我一眼就能看清楚。”

    叶凡推开车门钻了出去。

    赵明月喊出一声：“叶凡，小心一点。”

    她想要下车，但叶堂子弟已经围拢过来，把她和车子严密保护起来。

    此刻，叶凡已经跑到车祸现场。

    视野中，一辆黑色劳斯莱斯狠狠撞在一辆大货车后面。

    大货车上的瓜果掉落，滚满了一地。

    而被四辆奔驰车簇拥的劳斯莱斯车灯碎裂，车盖塌陷，安全气囊也弹了出来。

    一个漂亮高挑的孕妇被人从后座搀扶出来放在一个地毯上。

    一个身穿黑色服饰的中年尼姑正带着两个助理给孕妇紧急救治。

    背后，是一个神情焦虑的锦衣中年男子。

    他的身边，还站着管家，保姆和保镖，显然是富贵人家了。

    此刻，锦衣男子止不住对救治的医师问道：

    “九真师太，我老婆情况究竟怎样了？”

    他很是着急：“要不要我叫直升机来送去医院？”

    “孙先生，孙夫人的胎盘非常不稳，羊水也破了，加上刚才撞击，才会导致大出血。”

    黑衣尼姑捏出一连串的木针对漂亮孕妇进行施救：

    “现在送去医院已经来不及了，必须马上对孙夫人做止血处理，稳住孙夫人和小少爷的心率！”

    “不然会一尸两命的。”

    “你放心，只要稳住了，然后送去慈航斋，让我师父老斋主亲自出手，一定能母子平安。”

    “你也不用担心老斋主不肯出手，老斋主欠孙家一个大人情，一定会亲自诊治的。”

    说完之后，她加快速度下针，缓解着漂亮孕妇的痛苦。

    师父？

    老斋主？

    靠近的叶凡微微惊讶黑衣尼姑跟老斋主有关系。

    随后他扫视黑衣尼姑施针手法，确实有慈航斋的影子，而且对病人也起到了巨大作用。

    漂亮孕妇的痛苦和出血无形中弱了下来。

    叶凡辨认出这是一起普通车祸，正要走回去告诉母亲，他突然眼皮微微一跳。

    叶凡重新凝聚目光望向了漂亮孕妇的肚子。

    随后，他目光多了一抹寒光。

    “孙先生，孙夫人情况稳住了，咱们先不管车祸了，马上去慈航斋。”

    此刻，黑衣尼姑也稳住了漂亮孕妇的伤势，对锦衣男子连声喊着。

    “好，好，快抬夫人进车里。”

    锦衣男子忙对几个保姆和护士喝道，同时让几个保镖前面开路。

    叶凡突然喊出一声：“这孕妇如运去慈航斋，老斋主必杀勿论！”

    “混账东西，胡说什么呢？”

    黑衣尼姑扭头吼出一声：“诅咒老斋主诅咒孙夫人，想死吗？”

    “给我滚开，不然撞死你！”

    锦衣中年人他们也都目光凶狠盯着叶凡，摆出随时要弄死叶凡的态势。

    叶凡淡淡一笑：“鬼婴成形，一尸两命！”

    “好自为之！”

    说完之后，他就转身扬长而去……

