    长安城今天的气温很低，虽然宣政殿里面有暖气，但是也远没有达到热的程度。

    戴胄站在殿中，额头上却是开始冒着汗水。

    自己都还没有给陛下汇报过统计数据，为何陛下的御桌上居然会有账本？

    难道是户部有谁跳过自己这个尚书，越级上报？

    那也不对啊，两个小组出来的数据，虽然和这个账本很像，但是并不完全相同。

    再说了，这账本上的字迹有点幼稚，还有一些阿拉伯数字，这明显不是户部胥吏的风格。

    “戴爱卿，你觉得这个数据准确吗？”

    李世民的心情比戴胄还要复杂。

    李治年前把这账本给自己的时候，他压根就没有重视，根本不相信李治能够在短短两天时间内完成户部需要半个月才能完成的统计工作。

    自然而然的，对于账本上的数字，他也不会相信。

    只是，一千五百四十三万贯的数字实在是比自己想象的要大，所以才有一些印象。

    如今，从戴胄口里听到户部统计出来的数据，虽然还不是正式呈报的版本，但是两个数据和李治的账本高度相似，这就很能说明问题了。

    这世间，哪有那么多的巧合？

    “陛下，原本微臣还觉得户部两个小组统计的数据可能有重复计算一些州县的赋税，但是再看到陛下这个账本……敢问陛下，这账本是哪来的呢？”

    猛然之间，戴胄想到了年前自己曾经打过一个赌。

    不会是真的吧？

    不可能啊！

    户部这么多胥吏，快马加鞭的也才刚刚算出初版数据，这晋王殿下就已经把最终的账本交到了陛下手中？

    这不符合常理啊。

    “是稚奴给到朕的！”

    从李世民的嘴里听到答案，戴胄虽然已经有点预期，可还是觉得很难接受。

    自己这就是输了吗？

    户部这么多人就输给了晋王殿下一个人？

    这要是传出去……

    难道是自己真的老了吗？

    “稚奴年前就把这个账本给朕了，只是当时朕以为他是瞎写的数据，没有理会……”

    李世民再补了一刀，让戴胄郁闷的更加想要吐血。

    这账本年前就有了？

    难不成晋王殿下真的在两天内就算出了结果？

    戴胄觉得有点晕！

    捏了捏自己的手臂。

    好疼！

    不是做梦啊！

    “陛下！可否让晋王殿下过来，微臣亲自询问一番。”

    戴胄还是很难接受这个现实，也理解不了李治怎么会在那么短的时间内完成统计。

    要说他是乱写的，这大数都和户部统计出来的一样，根本不可能乱写就刚好写中了这个数。

    “兰和，去把晋王叫过来。”

    李世民觉得这个时候，着实有必要让李治过来，问问到底是啥情况。

    宣政殿之中，一时陷入了诡异的安静之中。

    李世民也好，戴胄也好，都没有说话，各自想着心事。

    “见过父皇！”

    李治就住在宫里，倒是很快就来到了宣政殿。

    不过，看他的样子，情绪似乎不是很高。

    自从上次自己满怀激情的大干了两天，结果李世民却是一点反应都没有，李治情绪就有点低落。

    当然，准确的说也不是没有反应，而是李世民压根不相信李治提供的计算结果。

    这让李治非常受打击。

    “咳咳！”

    李世民有点尴尬的咳了两声，不过没等他开口说话，戴胄就先忍不住了。

    “晋王殿下，这账本上的数据都是你计算的吗？”

    虽然已经知道了结果，但是戴胄还是拿着账本，再次询问李治，希望能够听到不一样的回答。

    “是啊！这不是十来天前就已经给过父皇了吗？”

    李治一看戴胄手中的东西，就知道今天叫自己过来是为了什么了。

    “怎么？户部的数据也算出来了吗？”

    “差不多出来了。”

    如果没有李治的这版数据，戴胄可能觉得户部的数据还需要再核实，但是当看到大家的计算结果都差不多的时候，核实的意义就已经不是那么大了。

    无非就是多了几万还是少了几万贯，怎么核实也就那样了。

    听了戴胄的话，李治的脸上稍微有了点变化，有点期待户部的计算结果，“戴尚书，户部算出来的结果如何？跟本王的差别大吗？”

    “宽儿，朕问你，这么多的数据，你是怎么在两天内计算出来的？”

    李世民看到戴胄有点尴尬的站在那里，便开口问出了自己和戴胄都很想知道的问题。

    “很简单啊。”

    李治不傻，已经猜到了一些什么，脸上开始露出了笑容。

    “我只是使用阿拉伯数字把各州府的账本重新整理誊抄了一遍，然后按照二哥教授的记账方法，利用算盘进行计算，然后就算出来啦。”

    看到李治云淡风轻的模样，戴胄心中那股难受劲就别提了。

    关键是，自己还不能反驳什么。

    就那阿拉伯数字，自己也不是没有听说过。

    但是长安城里真正使用它的，基本上都是楚王府相关的人员。

    莫非这阿拉伯数字真的这么厉害？

    “算盘？莫非就是那个木框框里面有一堆柱子的东西？”

    李世民似乎有点印象，李治曾经在一个东西上面噼里啪啦的动个不停。

    “算盘？你不是使用筹算来计算的？”

    经过李世民这么一提醒，戴胄也发现李治的话中出现了好几个新鲜东西。

    除了自己听说过的阿拉伯数字，这算盘似乎是第一次听过。

    “我才不用筹算，那是三岁小孩才用的玩意。”李治一脸傲娇的说道：“这算盘在二哥府上已经是所有账房必备的计算工具了，有了它，原本一个时辰才能够完成的计算，现在两刻钟就算完了。”

    “兰和，你去偏殿把那算盘拿过来。”

    李世民虽然之前看过李治使用算盘，但是并没有留意这个小东西居然能够大大的加快计算速度。

    很快的，一把精致的檀木作成的算盘就出现在了大家面前。

    这个时候的檀木远远没有后世贵重，用来制作算盘，也不算多么奢侈的事情。

    “晋王殿下，可否给微臣演示一下这算盘是怎么使用的？”

    戴胄虽然觉得从来没有像今天这么丢人，但是，看到一个有可能大大改进计算速度的东西，他还是很有学习精神的。

    放眼整个长安城，就没有哪个衙门比户部更需要这种东西了吧？