    此日王家当灭，此声传遍整个王家上下。

    说话者是叶家大长老，号称青水城第一武者之人，他的话对青水城势力辐射范围内地方等同于结果。

    云山镇王家外边已经站满了人，听到叶家大长老的话，一个个都是面露惋惜，当然幸灾乐祸者大有人在。

    现在所有人都知道了是黄枫是杀死了叶眉，才使得叶家大怒，叶家大长老亲自出动。

    想来叶家大部队也就在后面。

    “这黄枫还真是扫把星啊。”有人这样说。

    “听说黄枫去天阳宗找叶青报仇去了，如今黄枫回来，不知道天阳宗的结果怎样，也不知是真是假。”

    有人这样说。

    “反正，这王家是完了。”

    “就是不知，黄家会不会来救援。”

    此时，王家大宅门大开，王家上下尽皆在此，这是王家的大难，渡过去王家将会一帆风顺，渡不过去王家今天上下都会死。

    “叫黄枫出来。”叶家大长老开口。

    他气势很强，后天境界的他站在王家大宅门口，王家大宅之中的人便是感觉扑面而来的压迫力。

    这一句话，在王家大宅内不断的激荡着回音。

    有实力不济者的人都已经被震的吐血。

    “这还如何抵抗。”

    王家众人都是露出苦涩。

    “黄枫在哪里。”

    “他不会丢下我们跑了吧。”

    “他不是自信说能保我们平安吗。”

    在生死逼迫中，王家的人中也是传出喧嚣。

    “不说就死。”叶家大长老目光一冷，踏出一步，一股劲力自脚上吞吐，脚下的石砖破裂，蔓延到王家大宅，王家的门庭顿时崩塌。

    叶家大长老也很怀疑黄枫逃走了，他这次的目的是为叶眉报仇，凶手跑了，他怎么报仇。

    “他若敢跑，你们都得死。”叶家大长老目露杀机，一步步走向王家众人。

    后天武者的气势压迫的王家众人呼吸都艰难，想要开口说话都感觉有一只手掐着他的脖子。

    “那么便从你先开始。”叶家大长老看着最前方的黄栋，他认识黄栋。

    黄栋在叶家大长老的气势下却是很平静，他修为未被废前，其实力比叶家大长老都要强。

    眼下虽为一残废之人，但武道意志还在。

    “你敢。”

    一声落，一个道人影急掠而来。

    “那是黄家三长老。”

    “黄家来人了。”

    有不少人认出了来人，王家的人也都是面露喜色，便是黄枫的外公和舅舅们，也都是心松一口气。

    虽然黄枫说的自信，但黄枫实力到底多强，众人是不知道的，和黄家三长老相比，他们更相信后者。

    “砰。”

    尘土飞扬，劲气如白潮。

    黄家三长老退后一步，显露出身形来，他目光深沉，看着一步未退的叶家大长老。

    “你叶家过份了。”黄家三长老道。

    “过份？”

    叶家大长老冷笑道：“我叶家大小姐死于黄枫之手，我们叶家难道不能报仇吗。”

    “黄老三，我劝你现在快快退走，不然你这是牵扯你们黄家进来，不然今天就是你黄老三的死期，也是你黄家的灭亡之时。”

    黄家三长老瞳孔微缩，道：“你的散劲拳法已经领悟武技真谛了。”

    叶家大长老傲然道：“是的，我之拳法已经大成，黄老三你现在走，还能给你们黄家留下一线生机。”

    叶家大长老修炼一门武技是八品顶级武技，叫做散劲拳，叶家大长老是青水城的第一高手，黄家三长老虽然和叶家大长老同处一个境界，可两两对比，黄家三长老是要稍弱一些的。

    叶家大长老就算想杀黄家三长老，也必须付出难以想象的代价，然而这是叶家大长老拳法未大成前。

    如今叶家大长老一门武技领悟武道真谛，就算只是领悟其中一丝，其实力也是大变。

    黄家三长老心中一沉。

    这时，叶家家主带人到了，他派人直接把王家围的水泄不通，这是存了必灭王家的心思。

    之后，黄家和李家几乎同时到。

    “什么，叶家大长老散劲拳法大成了。”黄家和李家众人得知这个消息，心里都是猛的一沉。

    “不行，叶家现在如日中天，绝对不能得罪叶家。”黄斐心中想着，他看到了黄栋，眼里划过一丝阴狠。

    “二弟，不是我想救你，实在是叶家太强大了，而且你儿子自己挖的死坑，你也怨不得谁。”

    叶家大长老看到了黄家三长老脸色一变，他的声音逐渐冷厉，道：“我只要王家所有人的命，还有黄枫的命，黄老三别逼我现在就把你斩杀！”

    黄家三长老身后的王家众人也都绝望了。

    “不要杀我们，杀叶眉者是黄枫，与我们无关。”

    “黄枫不是我王家的人。”

    王家跑出一些人，向叶家大长老和叶家祈求。

    “噗噗。”

    几片刀光刺穿了这几个人，黄枫的外公收回刀，他一脸的严肃，目光冷冷，看着王家众人。

    “我王家就算死也要死的有骨气，胆小怕事，祈求他人的不配做我王家的人。”

    王家众人听的黄枫外公一喝，脸上的胆怯也都是消失了，他们面对叶家的杀气，面上苍白，却再无之前的懦弱。

    “这王家虽然是云山镇第一家族，却是从未有欺负过他人，也算是正人之家，如今却要遭此大变。”

    “太可惜了，王家的灾祸完全是因为黄枫。”

    “如今，黄枫何在，他不会当了缩头乌龟吧。”

    “我看他可能已经跑了。”

    人人都为王家惋惜，觉得王家是为黄枫背锅。

    “三长老，你要为我们黄家考虑。”这时，黄家家主黄斐开声说道。

    “就是啊，这全是黄枫一个人的错，王家也是受他牵连，三长老我黄家不能再被他连累了啊。”

    黄家众长老七嘴八舌道。

    开始，黄家长老想随着黄家三长老保一保王家，但得知叶家大长老实力大进后，他们就立即改变了想法。

    “看来今天不能和黄枫一较高下了，不过能看到这黄枫小子死在面前也是心中安慰。”黄浪和李言都是失望至极。

    到了此刻，王家从今以后要被从云山镇除名似乎已经成了结果。

    黄家三长老心中也是有些犹豫。

    “我儿已经是天阳宗的弟子，叶家你们这样做就一点不想考虑后果吗。”

    黄栋看到了黄家三长老心中的犹豫，他不知黄枫在做什么，他不相信黄枫会自己逃跑。

    他现在这个时候只能尽力拖延时间。

    “黄枫是天阳宗的弟子。”

    “黄枫的丹田不是已经残废了吗，天阳宗还会收他为弟子吗。”

    许多人都是摇头不信。

    叶家家主冷笑道：“黄栋你是临死了，想要用这种谁也不信的话，骗我们吗。”

    黄栋看着叶家家主，道：“你信不信由你，我要告诉你的是，你那阴险狡诈，比你青出于蓝而胜于蓝的叶青已经死在我儿子手上。”

    听到黄枫成了天阳宗的弟子，众人本来有点不信，此时一听更是觉得黄栋在说胡话。

    黄枫丹田被废，武道终止，而且就算侥幸成为了天阳宗的弟子，又如何会是叶青的对手。

    “我儿叶青不仅是天阳宗的弟子，同时还是天阳宗一位长老的孙女婿，你儿黄枫不过是一个废人，能杀他？敢杀他？”

    叶家家主冷冷笑道：“算了，你的人生也挺惨的，等会我会让你死的痛快一点。”

    叶家家主一句“能杀他？敢杀他？”，便是早先知道黄枫成为天阳宗弟子的黄枫的舅舅等人也都是心生摇动。

    毕竟，他们都没有见过黄枫手上的天阳宗弟子令，说不定就是黄枫故意骗他们的。

    “我这二弟，宠溺孩子太厉害了，曾经就对我说黄枫是被叶青害残废的，现在又胡言乱语，显然也是黄枫欺骗了他。”

    黄斐道。

    黄家一些长老都是附和着。

    此一时，在众人眼里，黄枫不仅是贪生怕死，不敢做不敢当，还是一个欺骗大众的骗子。

    “叶青的确是死了。”

    就在这时，一个人走来。

    看到来人，王家之中的人都是目光变幻，之前黄枫说这是他的一位宗门师弟，可是如今黄枫的身份值得怀疑，那么这个人是不是天阳宗的弟子也是值得考量了。

    叶家家主冰冷的目光立即扫去，喝道：“黄口小儿，你是想找死吗。”

    “我看是你们叶家想找死，竟然敢威胁我，睁大眼睛看看，这是什么。”

    王大浪也是感受到了王家的一些人的怀疑，他心中暗笑，这群没见识的家伙，掏出一块令牌，他冷冷笑道：“我是天阳宗的弟子，你敢杀我？”

    他手里的令牌正是天阳宗的弟子令牌。

    “谁知道是真是假？”

    “哼，以为拿个假牌子就能招摇晃骗了吗。”

    叶家的人都是不屑的笑着，而王大浪更是没兴趣去解释，在宗门中他虽然是底层弟子，但出了宗门后，这些人也是被他俯视的角色而已。

    此时，李家家主和黄斐都是看到叶家家主和一些叶家长老脸色变了。

    叶青成为天阳宗弟子后，其令牌被人画上拿回了叶家，因此叶家家主是认识天阳宗的弟子令的。

    这不是假的。

    面前的少年十有八九就是天阳宗的弟子，毕竟没有人冒充宗门弟子，天阳宗的弟子竟然是在王家之中。

    叶家家主等开始想起黄栋的话。

    只是黄栋的话对叶家来说实在可怕，叶青会死在黄枫的手里？

    “我黄师弟说了，你们叶家现在奉上自己的家产的六成，然后向王家祈求原谅，他就饶你们一命。”

    王大浪来是为黄枫传话来的。

