    中午时分。

    前往学校附近快餐店的学生已经陆陆续续的返回校内，可在上楼梯的学生人群中，却有着一道逆流而下的身影。

    从办公室下到了一楼，段依凝瞧了眼刺眼的阳光，长呼一口气后不露声色的揉了揉接近饿瘪的腹部。

    她已经快要临近极限了。

    本来早上来的时候就因为时间的问题匆忙对付了两口，上午第三节课上完后想着在办公室小小的休息一会，谁曾想也没人喊她吃饭。

    等再睁眼的时候午休已经快结束了。

    身为老师，却像学生一样在下课后进行补觉，段依凝觉得自己有点可笑。

    当然，这个锅也不是不能甩。

    如果不是那个这几天住在自己家，不知道从哪搞了一大堆卧底电影，成天成宿的看，还因为害怕有出血镜头，非要拉着自己看的朋友林念薇的话，她也不至于困成这样。

    困意还没彻底消退。

    段依凝先是看了眼食堂所在的方向，随后又瞧了瞧校园的大门位置。

    这个点如果去食堂的话，百分百是能不排队就吃上饭的，可是……

    食堂的饭那么难吃，她情愿多走两步去学校外吃，也不想在受食堂饭菜的折磨。

    内心下定注意，瞄准校园大门的位置前进。

    走出校门，段依凝刚打算过马路去对面经常吃的那家快餐店用餐，谁知道在来回观察路况的时候，视线的余光内出现了一副神奇的画面。

    炸串摊位前围着几名女生，而摊位的老板却正拿着试卷，在朝着女生们说着什么。

    距离有些远，段依凝看得不是太清楚。

    眯了眯眼后，她瞧见其中两名正在被训斥的女生长得有点眼熟，还有旁边另外两名女生也是十分熟悉。

    脑海内思索起来，很快便浮现出了赵宣莹的身影。

    对自己班上的赵宣莹，段依凝有着很深刻的印象，上回也是对方特地去了一趟办公室，把自己不小心丢的钱包还给自己。

    学生，炸串摊位的老板。

    两个压根没有关联的人，此刻却聚在一起拿着一张试卷。

    这样的一副画面，怎么看都让身为教师的她感到诧异，原本以为那四个人只是单纯的买炸串吃，可随着观察的时间越久，段依凝发觉并不是这回事。

    视线中摊位老板用笔在试卷上标注着什么，时不时的看向两名女生，嘴里似乎不停的嘀咕着。

    而一胖一瘦两名学生也点了点头，等试卷拿回手中后，就和等待着的赵宣莹与沈云丽一同离开。

    目送四名女生走入校门，目睹了这一切发生的段依凝犹豫了片刻，瞧着马路对面的快餐店，又看了眼准备收拾摊位离开的摊位老板。

    双腿像是有着自己的想法迈动起来，朝着炸串摊位的地方越走越近。

    刘伟诚正准备离开。

    刚刚赵宣莹的两个朋友，拿着数学试卷在吃完午饭后找上了他。

    并不是讲解题目，只是单纯的数学老师让家长签字，那俩人考得太差了，昨天一晚没敢给家里看，因为下午要交试卷的缘故，迫不得已才找上刘伟诚。

    好歹帮那俩女生补过课，看到如此低的分数，刘伟诚没忍住喷了两句。

    事后却被告知，这张数学试卷是上周的，只是最近老师才批改完发下来，没办法只能帮两人写上了家长的签名。

    大部分学生貌似都做过这种事情，因此刘伟诚倒是没有拒绝她们。

    午休吃饭时间已经过完，意识到摊位已经无人问津之后，刘伟诚便收拾着准备离开。

    脚步走动的声音传入耳中，下一秒一道身影出现在了他的视线余光中。

    刘伟诚停下了收摊的手，向上瞄了一眼。

    “西瓜……”

    下意识的找到最为相近的参照物，刘伟诚情不自禁的嘟囔出声。

    “什么西瓜？你这不是炸串摊吗？”

    听到刘伟诚的一句西瓜，正准备开口询问刚刚是怎么回事的段依凝瞬间改口，左右朝着摊位两侧看了看，不论怎么看都只是个卖炸串的摊位。

    段依凝不明白对方所说的西瓜是什么意思。

    疑惑的腔调传入耳中，这也将刘伟诚从西瓜的震撼中拉了回来。

    站直身子后看向出现在自己面前的女人。

    看着对方的长相，隐隐约约觉得有点眼熟。

    考虑到对方是顾客的缘故，刘伟诚还是稍微解释了一下。

    “天太热……想回去吃个西瓜，对了，你要吃什么？”

    “额……我现在不吃炸串。”

    午饭还没吃的段依凝不打算吃炸串填饱肚子，再说上周自己那个傻朋友买了一大堆，已经让她患上了炸串恐惧症。

    看着面前看起来比较年轻的老板，段依凝疑惑的继续问道。

    “刚刚看见我班里那几名女生拿着试卷找你……你们认识？”

    “你是老师？”

    刘伟诚的注意力放在了话的前半段。

    看了看面前的段依凝，他现在恨不得年轻几岁跟赵宣莹一起上学当对方的学生。

    毕竟西瓜太大了，他还是第一次见到过这么大的西瓜。

    “天天上课很辛苦吧？”

    “啊……还行，除了有些学生比较不听话外……”

    段依凝感觉对方有点奇怪，自己只是问他为什么和班里女生认识，他怎么扯到自己上班辛不辛苦这件事上了。

    而刘伟诚只是单纯的觉得对方负重上班比较累。

    控制着自己的视线，将其集中在面前的段依凝的脸上。

    刘伟诚思索片刻后，回答着对方的疑惑。

    解释着说道。

    “试卷……看样子你就是赵宣莹的老师吧，我跟她是邻居，她朋友有几道题不知道怎么错的，所以跑过来问我。”

    “问你？你教她们学习吗？”

    “嗯，以前上学那会学习还挺不错的，这不前段时间创业失败了，没办法才来摆摊吗。”

    无奈的摇了摇头，刘伟诚像是自嘲一般轻笑两声。

    “人生就是在一段段失败的经历中度过的，不过你别太担心，高中的数学我教起来还是没多大问题的。”

    段依凝的眼睛瞪大了不少。

    她是万万没想到眼前这个长相还挺年轻的炸串老板竟然还有着这种经历。

    一开始她还是有些偏见的。

    毕竟炸串摊的老板怎么可能会有太高的学历，可是听完刘伟诚简短的两句话后，她这才意识到对方是个创业失败后，还没被生活压垮，并且积极向上，努力还钱的正面形象。

    刹那间。

    原本只是路人角色的刘伟诚。

    如今在段依凝的心中好感度明显提升不少。

