    第238章你个烂肠子的！

    薛柱子虽然长很丑，他们就没见过长得这么丑的，但这不也是个带把的，能继承香火的吗。

    他们都快九十岁了，盼孙子盼了那么多年，可算盼到了。

    只见他们都慈爱的看着薛柱子，还招招手，“柱子，过来。”

    “欸。”薛柱子立刻高兴的过来了。还狗腿的叫了声：“爷爷，奶奶。”

    一下就将陈老汉和陈老太给哄的红光满面，开心的不行。

    陈老大、陈老二、陈老三等人却只觉得丢人。不管在哪，名声都很重要的，以后他们肯定都会被连累，被人戳脊梁骨。

    发生了这么大的事，陈家村的村长也来了。

    陈村长是陈老八的小叔，一来就也觉得丢人的大骂陈老八，又见陈老汉和陈老太这个样子，他立刻气的直跺脚：“大哥，大嫂，现在是你们认孙子的时候吗！还不快想想办法！薛大贵都要去报官了！”

    怎么说，陈老八都是他侄子，他自然还是想能保住陈老八的命，就保住陈老八的命。

    “是啊，爹，娘，我都要死了，你们怎么还只顾着认孙子！”陈老八附和，他都要急死了。

    陈老太已经有些老糊涂了，立刻就闭着眼睛，尖着声音嚷了起来：“你们这么多人呢，还怕一个薛大贵！”

    “他一个人我当然不怕了！”陈老八立刻说道。这要是在薛大贵发现他和张美丽奸情的时候他就知道了，他肯定弄死薛大贵！薛大贵死总比他自己死好！“问题这不是很多人都知道了吗，他肯定不会是一个人啊，槐树村那村长又多管闲事的很，槐树村哪件事他不插手，肯定会跟薛大贵一块去报官的！说不定薛大贵那三个哥哥也会陪着一块去！难道我连他们一块弄死吗？那么多人，我也弄不过啊。”

    “糊涂！糊涂东西！”陈村长不好打他大嫂陈老太，就一巴掌打在陈老八脑袋上。

    然后就又对着陈老八骂：“还想弄死人家？你知不知道这是杀人！你个烂肠子的！你要是想下十八层地狱，你就去干！”

    “行了！你这破事我也管不了了，我走了！”说完，陈村长就愤愤走了。都闹到这地步了，他这侄子竟然还想弄死人，简直无药可救，他还有什么好管的。

    陈老八自然不肯让陈村长这个小叔走，他还指望着这个小叔给他想想办法，救救他呢，但奈何陈村长一心要走，陈村长的儿子孙子又都跟来了，怒目瞪着陈老八，陈老八不肯让也没法子。

    这下好了，陈老太也急了，忙扯着陈老汉的衣裳：“老头子，你快想想法子啊，我们都是一脚踏进棺材的人了，可不能让哪个儿子先死在我们前头啊老头子！”

    陈老汉自己也没什么好法子，只是跟陈老大他们说道：“你们都是当哥哥的，你们也想想办法吧，这要是八儿死在我们前头，你们觉得我们这两老不死的还有命吗？”

    “爹！”陈老大他们都又是无奈，又是觉得他们爹这是逼他们。

    “是啊，你们也想想办法，”陈老太也道，“你们八弟是做了大丑事，但这不是为了我们家的香火吗，你看看你们各个，都是生的丫头，以后这香火谁能继承啊，现在有了柱子，我亲孙子欸，我和你们爹就是现在死了，也能瞑目了。”

    (本章完)

