    

    肯定不会的，爹那么疼她。且是万家对不起她，她去拿万家的一点东西也是应该的。

    那可是金簪子啊，不拿白不拿，拿回来还能给她做嫁妆，也能帮老爹省上一笔。

    这般想着，顾玉梅对陆水娃道：“既然万礼方那么想见我，那我就去见见他，你带路吧。”

    又虎着脸警告陆水娃：“不许把我去见万礼方的事儿说出去，要是我爹跟二叔二婶知道这事儿，我跟你没完！”

    陆水娃只想把顾玉梅骗出去救自己的妹子，哪里会跟她唱反调，立马保证：“顾家姐姐放心，我不会说出去的，不然让我天打五雷轰。”

    说着，拽着顾玉梅就往一旁的小路跑。

    顾玉梅嫌弃他的手脏，甩开他道：“咦，你别碰我，前面带路，脏兮兮的。”

    “是是是。”陆水娃躬身道歉后，指着右手边一条村里人不常走的小路道：“顾家姐姐，往这边走。”

    两人是穿小路，过田埂，越野草地，再走了一刻钟后，才来到先前的那个水塘。

    水塘不小，有个两亩地左右，只是里面淤泥杂草很多，水塘里的水也散发着一阵阵臭味，顾玉梅嫌弃的捂着鼻子，问道：“还要多久才到？过了水塘可就出村了。”

    陆水娃指着水塘不远处的一片野草地道：“就在前面，穿过荆棘围栏就到了。”

    因着榆树村的事儿，村长近来让村里男丁守在村口，不准陌生人进去，但这处水塘在村口大路的右边，离村口有个三十丈远，村里男丁不可能守在这里，只是加了一圈荆棘做围栏拦着，不让人随便进。

    顾玉梅脸都青了：“还要过荆棘围栏，这么麻烦，我不过去了，你让万礼方拿着金簪子来见我，他要是不来，我就回家去了。”

    陆水娃也是无奈，这个顾玉梅大小姐脾气真是不小，没办法，只好自己穿过荆棘围栏，跑到那片野草地，找到万礼方，把顾玉梅说的话转告他。

    “娘的小贱人，脾气还挺大。”万礼方骂着顾玉梅，起身往顾玉梅这边小跑而来。

    顾玉梅远远瞧见万礼方往这边跑来，瞧那模样还能着急，有些得意，哼，让你对不起我，如今知道跑来求姑奶奶了吧，活该！

    陆水娃等万礼方走后，是立马抱起自己已经哭肿了眼睛的小妹就跑，可还没跑几步，身后的野草丛里就冲出来一伙人，把他们兄妹给抓住，拖到更深的草丛里，再把他们兄妹的手脚捆了，嘴巴也堵上，他是想喊也喊不出来。

    不多时，万礼方跑到顾玉梅面前，道：“梅姐儿……”

    顾玉梅打断他的话，扬着下巴很是高傲的道：“别废话了，我出来见你可不是原谅你了，金簪子呢？拿来我瞅瞅，要是看着好，本姑娘就原谅你，不再计较以前的事儿。”

    她这话是骗万礼方的，等拿到金簪后，她就回家去。早上去干活的时候，爹可是跟她说了，今晚家里吃烤鸭，会给她留一个鸭腿，她还要赶着回家吃饭呢，回去晚了，二婶肯定会把她的鸭腿分给旺哥儿、发哥儿吃。

    万礼方看着顾玉梅那目中无人的样，怒了，冷着声音对她道：“你过来，过来我就把金簪给你。”

    顾玉梅听他声音不对，有些害怕，不想过去，可想着这是他们村，万礼方一个外村人敢拿她怎么样，就大着胆子往前两步，伸出手道：“把金簪拿来。”

    啪啪！

    万礼方是直接扇了顾玉梅两巴掌，再抬脚踹了她一脚，朝她吐了口唾沫：“呸，就你还想要金簪，打量自己是谁呢？给脸不要脸的东西，真以为自己是什么千金大小姐吗？”

    顾玉梅被打懵了，眼泪瞬间涌出眼眶，大滴大滴的掉下来：“呜呜呜……不打我，你竟然敢打我的……你死定了，我要回去告诉我爹，让我爹带人来揍你！”

    顾玉梅哭着爬起身，想往村里跑去，却被万礼方从背后扑倒，一手捂住她的嘴巴不让她喊，一边拽着她往野草地里拖去。

    杨老三从野草地里跑了出来，帮着万礼方把顾玉梅拖进野草地里，途中还趁机摸了顾玉梅好几把，把顾玉梅吓得差点晕过去，眼泪不住的流着，怕的浑身哆嗦。

    万礼方骗她，万礼方又骗她！

    呜呜呜，怎么办，她不要被抓走，爹、大哥、二叔、二婶快来救救她！

    “嘿，这就是顾家姑娘？还别说，手感不错，来来来，让爷儿看看长得咋样？”杨老三掐住顾玉梅的下巴，把她的脸扳正后，端详起来：“哟，模样长得还不错，挺俊俏的，运到江南去，少说能卖个五十两。”

    顾玉梅吓得眼泪哗哗流，不断说着：“不要卖我，不要卖我，我不值钱的，呜呜呜……”

    她不要被卖，她要回家，她知道错了，以后再也不贪心了。

    杨老三笑道：“呸，由得你说不卖就不卖吗？现在是老子们说了算。”

    杨老大跟姚嬷嬷走了出来，道：“老三，一边去。”

    杨老三听罢，只能不情不愿的往旁边退去，临走前还摸了顾玉梅一把，把顾玉梅吓得惊叫连连，浑身冒起鸡皮疙瘩，恶心得差点就吐了出来。

    姚嬷嬷看着顾玉梅，笑道：“姑娘别怕，有嬷嬷在，这些男人不敢把你怎么样，不过你要帮嬷嬷一个小忙，只要你愿意帮忙，嬷嬷就让他们放了你，要不然……”

    姚嬷嬷笑着，昏暗的天色下，她的笑脸像是顾玉梅小时候做梦梦到的恶鬼，她已经吓得说不出话来，只能点头，表示答应。

    姚嬷嬷见状说道：“你知道顾大山家吧，只要你娶她家，用族中姐妹的身份，把顾大山家的两个女儿骗出来，我们就放了你。”

    顾玉梅一惊，一会之后才能稳住声音说话：“你，你，你们想要抓顾锦绣跟顾锦里？不行的……顾锦里精明得很，她跟我关系又不好，她才不会信我说的话。”

    姚嬷嬷笑了：“这么说，你是不愿意帮忙咯，那没办法了，你只能跟着我们到江南去。”

    又道：“不用害怕，虽说是去卖身接客做娼妇，但江南是个繁花之地，在哪里做娼妇也比在这里做农妇要好。”

    顾玉梅懵了，反应过来后，是眼白一番，差点晕死过去，稳住心神后，哭得凄凄惨惨的求姚嬷嬷：“这位大娘，不要卖我，我不去江南，不去的……我家就在村里，我愿意种地，呜呜呜……”

