    “扑通”一声大响，巨大的野猪就这样滚摔在地，滑出几米，溅得尘土飞扬。

    众人看着这一幕，全都目瞪口呆。

    “好箭法！”不知是谁叫了一声，接着便是一阵阵的欢呼声和口哨声响彻天际。

    姚青梨唇角翘了翘，目光落在郑墨疑身上，抬了抬下巴：“太子殿子果然是落难专业户！见天儿的让人救。”

    “你——”郑墨疑俊脸一沉，猛地抬头冷瞪着她。

    却只见她仍坐马上，手握长弓，红唇微勾间，风清潋滟，绮丽姝艳，就算是嘲讽人，都似带着一抹瑰姿妍逸，让人心往。

    郑墨疑不知为何，一时间什么话都骂不出来。

    而且，被她这样盯着，也不知怎么回事，他没有多怒，反而有种甘之若饴的感觉。

    “殿下……”姚盈盈敏锐地察觉到郑墨疑对姚青梨的情绪转变，心下一慌，小脸发白，连忙去扯他的衣摆，“呜呜……我痛……”

    郑墨疑怔了怔，这才回过神来，但看着姚盈盈的眼泪，无端的有些厌烦。

    “快，来人，把殿下送回去。”一个急喝声响起，却是姚鼎。

    刚被那野猪一撞，姚鼎都吐血了，直到现在才捂着胸口，晃晃悠悠地站起来。

    他眼见姚青梨大出风头，大感不妙，连忙叫唤着，让人打断姚青梨的高光时刻。

    “殿下，殿下。”周围几名贵公子和禁卫军连忙冲过去，把郑墨疑团团围住，察看伤势，“快，到行宫叫太医和软轿！”

    一堆人围着郑墨疑忙出忙入的，隔绝了郑墨疑与姚青梨之间的联系。

    郑墨疑俊美无俦的脸却冷沉如冰，心境复杂，有羞恼，亦有别的说不清，道不明的感觉。现在人群一忙碌，倒是缓解了他的尴尬。

    “殿下，你没事吧……呜呜呜……”姚盈盈哭着关心他。

    不知为何，郑墨疑却只感到烦躁，叹着：“没事没事，你别哭！”

    那语气有些重，姚盈盈便一噎，那泪水挂在眼眶里，连掉都不敢掉了，猛地想起昨天姚青梨骂她小家子气，天天哭哭哭！

    想着，姚盈盈又气又恨，急恼得倒真的想哭了。

    人群外——

    姚青梨仍坐在马上，身后一名二十来岁的貌美宫女笑着上前，“姚姑娘真是好身手！而且，姚姑娘还救了太子殿下的性命，真是感激不尽。”

    她是梅太后身边的宫女，名叫雪林。

    姚青梨想到远点的地方打猎，梅太后生怕发生抢猎物之事，没得别人欺负她，所以让雪林跟着姚青梨。

    哪想到，远远的却见郑墨疑与姚盈盈一窝正与野猪搏斗。

    姚青梨恨不得野猪一头撞死郑墨疑和姚盈盈这俩渣得了。

    但自己前头已经打了两只狐狸，雪林见识过她精妙的箭法。郑墨疑就在她面前被袭击，自己不出手的话，实在说不过去。

    呸，就当便宜这俩渣了！

    “举手之劳而已，什么感激不感激的。”姚青梨呵呵一笑。

    “来人，把这大野猪给姚姑娘抬出去。”雪林指挥着不远处的禁卫军，“记得标好姚姑娘的名字！”

    “走，到别处打猎。”姚青梨说着，便要转身。

    “可……太子的伤……”

    “就算我过去，他也不会让我治的。”姚青梨轻哼，“所以，何必过去呢！没得大家都受气！”

    雪林一怔，想到郑墨疑的性格，这才叹了一口气：“姚姑娘说得有理。医正他们离这也不远。那咱们走吧！”

    姚青梨转身，几人这才离开。

    远处的郑墨疑看着姚青梨头也不回地走掉了，俊脸越发的黑沉。

    不知为何，心里憋着一大口气。

    “医正来了！”

    郑墨疑回头，果然看到付医正背着药箱，喘着粗气跑过来。

    “参见殿下。”付医正见了礼，连忙为郑墨疑把脉，接着松了口气：“太子万福，只是轻微内伤，不严重。至于腿，幸运的是没有断，不过是脱臼和撞伤了骨头，得好好休养。”

    “真是太好了！”姚盈盈红着眼圈：“幸好没有大碍，否则……”

    “好了。”郑墨疑见她又要掉泪，一阵厌烦，便闭上了眼：“孤想静一静，你去看看姚大人吧！”

    “可……”姚盈盈心下一紧，但见他闭上了眼，便咬了咬唇。

    又怕他追问自己的箭法为什么这么差，便不敢逗留。

    她去了姚鼎身边，发现姚鼎竟然昏了过去，正有另一名太医在为姚鼎诊治。

    “太医，我爹如何了？”

    “被野猪撞断了一根肋骨，内伤挺重的，得休养两三个月才行。”

    没了出主意的人，姚盈盈一时间六神无主。

    怎么办……

    这次春猎，自己本想大显身手，好让太子殿下坚定她就是神女！也凭着惊艳的表现，获得皇上和太后的喜爱和赞誉，一举夺得太子妃之位。

    可刚刚……自己非但没有惊艳表现，还连续丢脸。

    皇上和太后一定嫌弃死自己了！

    而殿下……是不是怀疑自己了？

    怎么办？

    她不能失去这些！不能！

    想着，姚盈盈都快急哭了。

