    破碎的围墙处，三个鬼一步步走出烟雾，释放出浓郁的刺鼻血气，显然有不少人在它们口中殒命。

    一个白发紫瞳、头长双角的小姑娘，若不是眼白全红，还真有几分可爱。

    一个阴柔长发的麻脸男子，皮肤上满是鳞片形的花纹，全身软耷耷的就像一条毒蛇。

    一个起码六七百斤的两米大胖子，穿着屠夫的服饰，脑袋上的肥肉褶子让它看上去好似一坨行走的猪油。

    很引人侧目的奇怪组合，一看就不像好人。

    值得注意的，是它们三眼珠子上的官方认证。

    下弦肆、新任下弦陆、新任下弦贰！

    事实上，若非罗柯的横空出世、嚣张屠鬼，无惨早就把中看不中用的下弦鬼给解散了，如今留着也只是当作试探的炮灰，想要多加研究一下这个漂洋过海而来的异邦人。

    毕竟无惨的胆量可是出了名的小，谨小慎微到了极致，至少“年纪越大越惜命”这个说法在他身上得到了完美体现。

    “零余子，那个小屁孩和三个鬼都交给你了，可不要死掉了哦~”下弦陆的麻脸男鬼猥琐笑道，细长的手指不经意地触摸下弦肆的细腻脖颈。

    “嘁！需要你提醒？把你的脏手拿开！”零余子扯了扯嘴角，嫌弃地打掉麻脸男鬼的咸猪手。

    就在两人还在互怼时，一旁的胖子已经展开行动。

    汩汩~

    只见它的肚子如同肉浪那样波澜起伏，里面传出水流激荡的轰隆巨响。

    “哇——”

    胖子把嘴巴猛然张开至半米长度，凝成实质的暗红色腥臭气体疯狂扩散，紧接着无穷无尽的血水从喉咙深处喷涌，仿佛大坝泄洪。

    血水汇聚，很快就小有规模地淹没了半个院落，凡是被触及的花草树木纷纷枯萎腐烂。

    这些血不是纯粹的液态，更像是忽散忽凝的果冻。

    随着它无底洞般的呕吐，没一会儿就把别墅包围，形成了一片环状的血潭，看架势是要把他们困住。

    血鬼术·腐烂血海！

    作为新上任的下弦贰，它的能力比上一届更加出众。

    瞧见它的出手，另外俩也接连动身。

    呼！

    女鬼零余子一跃而起，冲向了炭治郎一方，它娇小的身躯展现出迅猛的攻势，尖锐如刀刃的利爪延伸，手肘、膝盖长出致命的外骨骼。

    别看它的外表是个小丫头，可是实打实的十二鬼月，也许在九柱面前不堪一击，不过对于初出茅庐的炭治郎和祢豆子，算是十足的高难度挑战。

    毕竟在动漫里，炭治郎还要经历几个鬼才会面对十二鬼月级别的存在，而随着罗柯的出现，剧情略微改变、进度稍稍加快。

    不过炭治郎也通过罗柯学习了血之呼吸，算是弥补了经验上的漏洞，没有太狼狈。

    “水之呼吸·一之型·水面斩击！”

    炭治郎横斩出去，日轮刀掀起无形的水波。

    零余子在半空翻滚，躲开的同时两爪子交错探出，眼看就要把猝不及防的炭治郎断首时，祢豆子挡在了前面。

    噗！

    两截小臂落地，大量鲜血从祢豆子的手肘断面喷出，她的小脸顿时煞白，虚弱地跌进炭治郎的怀里，一起砸入别墅。

    珠世小姐和愈史郎急忙上前，他俩的血鬼术都是辅助型，战斗能力缺乏，根本无法给予正面驰援。

    “祢豆子！”炭治郎惊恐地捂住祢豆子的伤口。

    “她的愈合速度比正常的鬼慢很多，应该是因为没有进食人类的缘故。”珠世小姐立即帮忙包扎，暂时止血，等待缓慢的再生。

    “帮我照看一下她，麻烦了。”炭治郎沉声道，提起日轮刀重新走回外面的空地。

    “你在找我吗？”零余子站在别墅屋檐，弯下身子露出笑容。

    说着，它再次爆发出极速，朝着炭治郎袭杀。

    无惨大人可交代过，务必把这个少年的头颅带回去，不然就让它提着自己的脑袋回去交差。

    “水之呼吸·三之型·流流舞动！”

    炭治郎进入冷静，用头脑去思虑该如何应对，并迅速做出回击。

    此乃高速移动配合残影的技能，攻守兼备，将攻击和闪避融合在了一起，相当于不同方向的快速多方位输出。

    他化作四处弹射的残影，带起阵阵水纹刀芒，几次眨眼就与同样极速的零余子碰撞了十几次。

    刀刃与指甲嘶鸣摩擦，极为刺耳。

    依靠罗柯教授的一些招式技巧，炭治郎勉强能够抗衡，一时间打得如胶似漆，不断增加鲜血淋漓的皮肉伤。

    鬼相比人的最大优势，是肉身的强悍持久与可怕再生，以及花样百出的血鬼术。

    零余子尚未用全力，这里的战局并不明朗。

    轰轰！

    而另一边，声势明明更为浩大，可节奏氛围却与之不符，多少有点休闲放松了。

    罗柯甚至轻飘飘地瞥了几眼炭治郎那里，并无插手的意思。

    其实刚才的手球鬼与箭头鬼，他本来是想让兄妹俩解决的，好让他们锻炼锻炼，收获一些实战经验。

    但那两个不知好歹的家伙一直穷追不舍，而且还在闹市中闹事。

    最关键的是，一桌子刚上没多久的食物，就被它们一球给砸没了。

    既然这样，罗柯只好把它们当作晚饭了。

    这，恒河狸！

    “畜生，跟我们战斗竟然还敢分神！”

    发出气愤嘶吼的正是麻脸男鬼，它正站在围墙之上，从半空对罗柯发起攻击。

    它已经发动了血鬼术，两条手臂如同路飞附体，橡胶般变长至一百多米，宛如两条巨蛇在漫天狂舞。

    在手臂表面，还长出了密密麻麻的炸鳞，轻轻一划过，就能把树木刮出大口子。

    哗哗！

    地面的血水也在不停地腾起，掀起一道道血浪拍向闲庭若步的罗柯，四溅的液体已经将别墅的外墙腐蚀成寂静岭画风。

    “可恶，只有这么大点活动范围，这家伙怎么还能活蹦乱跳？我一定要杀了他！我的手臂都已经打结了！”麻脸男鬼气急败坏地大骂连连。

    “汩汩汩……”胖鬼回道，只是嘴里一刻不停地涌出血水，听不清说的什么。

    嘭嘭！

    别墅的上面几层，在手臂的发狂乱撞中满目疮痍，逐渐千疮百孔，再加上血水的腐蚀，估计要不了多久就会坍塌。

    “死！死！死……”

    麻脸男鬼吐出舌头，竟也极速拉伸至百米长度，配合双臂包抄罗柯。

    “炭治郎在拖延时间等我么？”罗柯一直关注着那边，他迟迟没有结束战斗是为了让那小子得到更多磨砺。

    两年的相处，他已经把炭治郎、祢豆子当作自家的老弟老妹，所以有些事情不能自己全部包揽，不能让他们成为只知道震惊、敬佩的路人甲。

    如此合适的陪练机会，怎么能够轻易秒杀呢，罗柯自己就权当活动筋骨，在一个无敌的世界总要学会找乐趣。

    嗤！

    天丛云随手一挡，袭来的长舌头跟纸糊的一样，瞬间被削成了十几段。

    “快封住他的退路啊！别墨迹了！干脆把那栋房子直接推平吧！”麻脸男鬼吃痛，正当它想收回舌头，才发现伤口处有大量黑色幽光在侵蚀吞噬，吓得它想都不想就自己咬断了舌根，重新长出了一根。

    胖鬼也意识到事情的严重性，当即开大——血之巨手！

    轰轰。

    一只十几米的血手从血浪中探出，血气腾腾地扇向罗柯。

    嗤~砰！

    罗柯扔出一颗璀璨的雷球，毫不费力地炸爆了血手，四射的电火花在血水中流窜，很快就让俩鬼体验了一番爽遍全身的电疗。

    “零余子！你在干什么！还不快点杀了他，过来帮忙！我们挺不住了！”麻脸男鬼尖着嗓音吼道，抑制不住地颤抖着，皮肤上爬满了蜘蛛网一样的电流。

    “什么？”零余子一惊，忽略了抓住时机的炭治郎。

    “血之呼吸·一度爆血！”

    遍体鳞伤的炭治郎赶紧沉下心神，按照罗柯传授的方法呼吸，将血液调动起来。

    “水之呼吸·十之型·生生流转！”

    他毫不迟疑地使出了最强招式，气流凝为看不见的水龙，于刀身环绕。

    日轮刀收鞘，又以拔刀术的形式挥舞而过，水龙盘旋抬头，猛烈突袭。

    灼热滚烫的刀刃撕裂了皮肉，从左至右切过了零余子的脖子。

    噗——

    望着脖颈分离的零余子，已经力竭的炭治郎不由得呢喃自语，“我成功了吗？罗柯大哥，也许我该喊你一声老师。”

    啪嗒。

    他应声落地，连拿刀的力气都没有了，但仍回头看去，“祢豆子、祢豆子……”

    “表现不错，在及格线之上了，”罗柯蹲在别墅的屋檐上，摸着下巴评价道，“可惜，出刀速度还是慢了点。”

    咔~咔咔~

    突然的异响让炭治郎和珠世小姐两人感到窒息，不可思议地看向墙角。

    “我真没想到啊，你竟然能爆发出这种程度的攻击，不过也成功惹怒了我。”零余子的无头尸体摇摇晃晃地站了起来。

    可奇怪的是，说话的声音也是从躯体发出，而且没有在地上找到脑袋。

    咔咔！

    忽的，零余子的头颅被一节脊柱骨从后面撑了起来，重新安装了回去。

    原来，炭治郎刚才斩断的仅仅是它的皮肉，在千钧一发之际，零余子控制骨骼，强行向后挪走了脑瓜子。

    故而未能砍到颈椎骨，也就没有彻底达到断头的要求。

    啪啪啪！

    它的脸上绽放出病娇似的狞笑，浑身上下都爆出可怕的脆响，仿佛骨骼在同一时间粉碎性碎裂。

    紧接着，大量的鲜血从毛孔中渗出，立马成了一尊血人。

    在炭治郎目瞪口呆的注视中，一块块骨骼从零余子体内爆出，组合成一副纤细的骨骼铠甲，身高从一米五拔高至两米。

    还有不少的血液从缝隙间渗出，犹如一台人工浇筑的山水景观，也能从缝隙看见它不着片缕的雪白娇躯。

    血鬼术·骨变！

    能排入下弦之肆的，绝非庸人。

    可以怀疑无惨的人品，但绝不能质疑他的眼光。

    “嘶！！！”

    手臂恢复好的祢豆子冲出，挡在炭治郎的身前，对着零余子龇牙咧嘴。

    “看在我们同为鬼的身份，滚远点，不然杀了你。”零余子冰冷地道。

    “你说那么多干嘛！直接把她的脑袋拧下来当球踢啊！”麻脸男鬼感受着身上的麻痹痛感，咆哮道。

    “汩汩汩~”胖鬼哼哼唧唧。

    “啧，你们很聒噪啊。”罗柯淡漠地给了它们一个眼神，天丛云向下一挥。

    嗡——

    雷霆刀芒贯穿百米，多种能量纠缠迸发，汇聚成实质的金色弯月。

    这一刻，两个鬼似乎看见了天堂。

    那强悍到生不出反抗念头的压迫感，让它们灵魂战栗，脚步都挪动不了丝毫。

    噗——

    刀芒划过，径直穿过身躯，又重重劈在后方的围墙与地面，撕出一道深深的沟壑。

    麻脸男鬼傻眼了，带着一头问号永远地闭上了眼睛，“他明明可以秒掉我们，却过分咸鱼是为了什么！”

    两鬼的躯干都斜着分离，吞噬之力导致伤口失去了活性，无法再生愈合。

    “汩汩汩……”胖鬼呜咽着倒地，再起不能。

    ——《我们仍未知道这天它所诉说的是什么内容》

    念动力降临，两枚血珠在血海中偷摸形成，进了罗柯的掌心。

    不知不觉，全场死寂。

    罗柯疑惑地转过头，才发现一张张脸颊正遍布呆滞，又惊又恐地遥望着瞬间被杀的两个下弦鬼……的些许骨灰。

    珠世小姐的嘴巴久久难以合上，“他？”

    炭治郎解释道，“罗柯大哥是来自汉土的斩魔师。”

    “怎、怎么回事？”零余子的满腔自信骤然消失，顿时畏畏缩缩地后退了几步。

    它东张西望了一番，没有一丁点迟疑地调头就跑，膝盖弯曲蓄力，猛然跳起二十多米，展现出刚才战斗都未曾有过的爆发力。

    嘭——

    然而，半空爆出四散的骨头渣子。

    罗柯以极快的神速追上了零余子，勾起脚尖就是一记鞭腿。

    一具雪白的身躯从铠甲里脱离，若非眼睛与头角很突出，与普通的少女没有差别。

    零余子一边吐血，一边在地上挣扎爬行，惊骇地看着自己皲裂的皮肉，一时间怕到哭了出来。

    “呜……不要杀我……我好害怕……”

    豆大的眼珠子打湿了泥土地，娇柔的身体被稀泥、黏血染得肮脏无比。

    罗柯落在它的跟前，举起天丛云，默然不语。

    “罗柯大哥，让我来吧。”炭治郎在祢豆子的搀扶下站起。

    “嗯。”罗柯没有拒绝。

    炭治郎拔出日轮刀，“水之呼吸·五之型·乾天的慈雨。”

    刀出如细雨飘零，温柔到清风拂面。

    此乃无痛的温和之技，俗称温柔地砍掉头颅。

    零余子的脑袋落下，连带身体一点点消融，眼角流下最后一滴泪水，低低呢喃，“妈妈~”

    风吹过，只留下变成危楼的别墅与荒地一样的庭院。

    炭治郎跪在地上，把祢豆子拥入怀中，很害怕妹妹也会有这一天。

    “一切悲剧的根源，都来自鬼舞辻无惨。”珠世小姐悲凉一叹。

    呼~

    这时，一个人从远处跃来，伫立在围墙上一脸呆萌。

    “诶？诶！已经结束了么，还是我来早了吗？”

    她伸出一根食指，搁在丰润的嘴唇前。

    来者有一头粉色的头发，左右各扎了一根大辫子，身高一米六七，丰满到微胖的身材被鬼杀队制服艰难地包裹着。

    恋柱——甘露寺蜜璃。

