    第354章 先制定个小目标

    老温叔目瞪口呆地看看老洪叔的打扮，再低下头，瞅瞅自己的打扮。

    哟呵——好像一模一样啊！

    “老洪，你这是——你不会是也是当了官吧——”

    老哥俩相互对视一眼，然后猛地一拍大腿！

    “将作监！”

    妥了，可算是找到亲人了！

    两个人牵着毛驴，在城门口打听了半天，雄赳赳气昂昂地去将作监报道了。

    虽然两个人言行举止一如乡间老农，但将作监的监丞早就得到了上面的交代，知道这可是得到陛下看重的人才，也不敢轻视怠慢。

    亲自引领着两人熟悉了一下办公的场地，负责的内容，中午还拉着几个同僚，举行了一个欢迎的酒宴。

    这一次老洪叔倒是没有喝多。

    经过二锅头的熏陶后，寻常的酒水，他已经有些看不上眼了——

    不过这一来，两个人心里的不安也消散的差不多了。

    做官也没什么难的吗？

    同僚都很亲切。

    干的活也很亲切——

    该做木工的做木工，该打铁的打铁，唯一的区别，就是手下多了一群根本，自己成了大师傅！

    自己完全罩得住！

    不过，经过这一下午的熟悉，他们也有些回过味来了。

    等温淬火法，曲辕犁，各式新农具，还有怎么沤肥种地。

    朝廷给自己官做，这感情是看上了子安教给的那点手艺啊——

    两个人，忽然心里就没那么兴奋了。

    这些可都是人家子安那孩子传授给的手艺啊。

    总有种出卖子安的东西给自己换官做的负罪感。

    两个人颇有默契地找各种借口，准备各种工具，也没开始正式干。

    下了值。

    骑着毛驴，垂头耷脑回家了。

    “这事有些不地道，回去得找子安好好说道说道，实在是不行——这官就不干了吧——”

    两个人闷着头走出很远，一直到出了城门，老洪叔才闷闷地说了一句。

    老温叔闻言，微微停顿了一下，然后长长地吐了一口气，闷闷地点了点头。

    “好——”

    跟老洪叔还有些不一样，他今天不仅自己混了个官做，连带着连长子都混了个信丰县男的爵位。

    这要是辞了，可就不是自己一个人的事了。

    但——

    子安那孩子对村里这些人，掏心掏肺的，自己背着人家这么干，亏良心！

    他坐在毛驴屁股上，微微仰头，竟然颇有一种风萧萧兮易水寒的感觉。

    真要是不干了，会被自家老婆子骂死的吧？

    会的吧？

    两个人也没回家，直接去了王子安的小院。

    小院，铁将军把门。

    王子安没在家——

    两个人不知道为什么，忽然就觉得心头一松，默默地吐了一口气，闷闷地道。

    “要不明天再说？”

    “那就明天再说——”

    各自回家，能往后拖延一天就拖延一天吧，这家里的老小都还没高兴完呢……

    心情低落，晚上的庆功宴吃得没滋没味，就连老婆子难得的主动和热情，都感觉有些素然寡味起来。

    惹得家里的婆娘，疑神疑鬼，还以为这两个老东西，有了本事，开始嫌弃糟糠之妻了呢。

    半夜里，压着嗓子，好一顿哭诉。

    闹得两个人心烦意乱……

    第二天一大早，上值之前，两个人又不约而同地到王子安门口看了一眼，见依然是铁将军把门，这才悻悻地上值去了。

    王子安并不知道，这两个人竟然差点因为这么点小心，闹出心病来。

    他一觉醒来，已经是第二天日上三竿的时候了。

    旁边有丫鬟赶紧要过来伺候他起床，被他好说歹说的算是劝走了，这个——虽然立志要做一位腐朽的封建社会老蠹虫，但自己有手有脚的，让人帮忙穿衣服，还是感觉很别扭啊。

    要洗脸，早就有丫鬟准备好了面巾和洗脸水，要出门，早就有丫鬟挑起了门帘。

    刚露出了有点饿的意思，早就有丫鬟端上了准备好的早点，四菜一汤，虽然味道不怎么样，但品类齐全，搭配上很是用心。

    王子安：……

    啊啊啊，你们再这样，我很快就要堕落了啊——

    这样的人生，真是朴实无华且枯燥啊。

    王子安斜望天空，美滋滋地叹了一口气。

    吃完早点，这才发现，李孝恭、秦叔宝、程咬金和牛进达几家的管事，一个个都规规矩矩地在外面候着呢。

    一个人身后，还跟着两位肥头大耳的厨师。

    他这才想起来，自己昨天喝酒之前，好像答应了今天传授给人家卤肉的办法。

    嗯，年关越来越近，熟食店也是时候开起来了。

    卤肉，主要就是个用料和过程。

    有经验丰富的厨子在，交代起来很简单。

    王子安干脆把自己府上的厨子也一块叫上，在厨房那边亲自给他们演示了一遍。

    详细地交代了一下一些细节和关键，这些厨师一个个如获至宝，千恩万谢后，喜滋滋地回去了。

    有这一手傍身，以后在府上的地位基本上就不可动摇了。

    王子安今天很忙。

    今天要找大壮哥这些人帮自己重新修修灶台，修修地暖，然后弄点玻璃，在自己田庄和自己后花园里再修个大棚，把土豆挪出去，把青菜先种上。

    找老温叔打造点炒瓢，然后让老洪叔——啊，不用老洪叔，可以去东山那边的工地上，找老李上次给找的施工队，帮自己重新打造一下门窗，那群人的水平，真不赖——咳，关键是还不用自己掏工钱。

    起码书房，客厅和卧室的窗子得先换上宽大明亮的玻璃窗。

    嗯，先制定个小目标，年前先完成府邸的初步装修，让自己的侯府亮堂起来，暖和起来，漂亮起来！

    然后，争取开春就把媳妇娶进来！

    对了，家里的大棚建在后花园的哪个方位比较好呢——

    一想到后花园，他忽然觉得自己好像忘了点什么，总觉得好像有某个人好像欠了自己什么东西。想了半天，没想出头绪来。

    算了，啥时候想起来，啥时候说吧！

    让老管家顾忠套上马车，直奔自己的城东小院。

    虽然家里养着万里追风龙驹马，但这种鬼天气，骑马是不可能骑马的，坐马车多舒服啊。

    想不到自己昨天那么开玩笑的一说，老李竟然还真的把他自己的马车给留了下来。

    啧，讲究！

    这马车，外面看朴实无华，里面看做工考究，透着一股子低调的奢华和贵气。

    就是——

    减震的效果太差劲啊。

    可惜，自己也不知道前世那些减震是怎么弄的，啥时候再能蹭个高级木匠的技能就好了，起码给自己的马车弄个减震啊……

    马车辚辚，很快到了自己的小院。

    找到大壮哥一说，大壮哥振臂一呼，说要去给子安干活，村里老少爷们，有事的，没事的，都呼啦啦聚拢过来。

    “憨老六，犟老七，对，就是说的你们几个，你们几个煤球厂的铲煤球的过来瞎凑乎干嘛呢，我们这是去装修，去整改，不是凑人头——”

    被大壮哥吆喝了几嗓子的几个人，顿时面红耳赤，有些不服气地顶嘴道。

    “我们，我们，我们去给子安搬搬砖，打打下手还不行吗……”

    ?  ?原以为十二点前能写完，想不到到了这个时间才弄完。好在弄完了，不用请假，真好。

    ?  

    ????  

    (本章完)

