    南宫昊没有理会任何人，大步离去。

    等他走后，三皇五帝庙外的众多生灵，都是面面相觑。

    虽然今天震惊他们的事情已经够多了。

    但此时听到南宫昊亲口说，他干掉了况天恒。

    这话还是超过了所有生灵的承受能力。

    哪怕是说一星圣人斩杀了九星圣人。

    他们都不会这么惊讶。

    甚至哪怕是皇者境界斩杀了圣人，也不是不能接受。

    唯独他们不可理解，为什么无我级会被人越级强杀？

    要知道，圣人王境界，一步一天堑！

    问道级和无我级，更是差两个大境界！

    甚至无我级的难杀是出了名的。

    甚至就算是涅槃境界的强者，想要击杀无我级，都有些不是太容易。

    南宫昊一个问道级竟然用了不到一炷香时间，灭杀了无我级？

    “去查！”天一门长老沉声喝道。

    “不用了。”

    人王摆手，叹息道：“石路废了，三皇五帝的传承已经全都被拿走，他有这个资格镇杀无我级！”

    众多生灵这才反应过来。

    三皇五帝庙虽然还有余辉，但却已经没有了之前的光彩。

    甚至很多道韵都已经不见。

    人族气运更是已经丝毫不剩！

    这说明，南宫昊已经将三皇五帝的一切都带走。

    他现在已经有资格统御人族，可以称之为人族共主！

    在场的众多生灵都憋屈的要死。

    他们怎么可能愿意接受这件事。

    不过话说回来，如果是借用三皇五帝的遗物，显然是有资格击杀无我级圣人王的。

    况天恒也真可怜。

    南宫昊不知道这些人给他击杀况天恒找了各种各样的借口。

    他只是纵身回到了天庭众人所在的小世界。

    而此时，这里还在酣战比武。

    南宫昊从天而降，身上释放着三千大道圆满的气息。

    整个人如同仙王一般，高坐天帝之位上。

    那些境界低的，还察觉不出什么来。

    圣人境界以上的，全都震惊的看向了南宫昊。

    他们在南宫昊身上察觉到了一种特殊的力量。

    那是圆满，是无上，甚至有一丝世界的意志！

    苏无悔更是好奇的想要凑过来询问，却被一股力量按在原地不能动。

    不信邪的苏无悔要挣扎，却骇然的发现，自己真的难以动弹。

    这个世界的力量，仿佛都压在了自己的身上！

    南宫昊都能赤手空拳力战无我级，对抗这些低境界的存在，自然是更加手到擒来。

    苏无悔知道是南宫昊不让自己过去，也就不再挣扎了。

    毕竟当着这么多人，苏无悔还是不能太随便的。

    他和以前不一样了。

    身居高位，且是南宫昊的下属。

    如果性格太跳脱了，以后难以服众。

    若是以后这些人都知道苏无悔的实力和能力，他们自然不敢对苏无悔的性格说三道四。

    但现在还是不行的。

    沈从武和孙策虽然也想问，但压根儿也没动。

    下方，众多天庭弟子血战。

    很快就抉择出了南宫昊说的那些位置。

    四御之位赫然是四个无我级圣人王。

    但五方五老之首，就是辛荷语。

    她毕竟还差着一些。

    曲檀儿也占了五方五老一个席位。

    剩下的也都是强者居上。

    不过说实话，这次倒是有很多意外之喜。

    原本剑阁一些不怎么显眼，甚至名不经传的弟子。

    此时竟然大放异彩。

    因为三清四御那些强者，都是能招揽自己的亲信部下的。

    他们的人，自然是从这里面出。

    所以这些强者都很是认真的看着下方的比武，想要找一些靠谱的手下培养。

    大概几天时间，比武终于结束。

    所有生灵都已经有了自己的位置。

    有的满意，有的不满。

    但也不是没有继续晋升的道路，所以还能隐忍。

    南宫昊等到比武结束，这才说道：“诸位，本帝要宣布两件事。”

    “其一，我已经获得三皇五帝的传承，可交给你们修行！”

    “其二，我得到了山河社稷图，你们都将进入其中，并且获得相应的权能！”

    天庭众弟子听到这话，全都露出吃惊之色。

    他们都是远古之地的生灵，自然知道三皇五帝代表着什么。

    没想到南宫昊竟然得到了那里的传承。

    但在他们看来，也不过是得到了一个传承罢了。

    至于说得到了三皇五帝的传承，应该也就是笼统的介绍一下。

    剑阁老祖站出来说道：“天帝，那三皇五帝的传承极其珍贵，不应该随意拿出来给我们修行，还是您自己参悟吧。”

    其他人也都是这个意思。

    南宫昊摆摆手，将山河社稷图召唤出来，还有三皇五帝的遗物一样召唤出来。

    那山河社稷图是人族至宝，缠绕气运不说，更拥有一方庞大的世界，人族在其中能得到最好的滋养！

    至于三皇五帝的遗物，光是散发出来的气息，就让所有人惊颤。

    等感受到那真正存在的力量还有道韵，所有人都傻眼了。

    他们哪里能想到，南宫昊说得到了三皇五帝的传承，是得到了所有啊！

    唰！

    山河社稷图铺开，直接将所有天庭弟子吸收进去。

    等进入宝物世界，众多生灵被这里浓郁的灵气惊呆了。

    这里可比远古之地任何一个地方的灵气都要浓郁。

    且道韵充斥，而且还有山河日月，样样俱全。

    和外面可谓是一毛一样！

    而且，这里还有很多人族的遗迹。

    有宫殿，有山洞，也有部落。

    显然都是曾经人族生活的地方。

    将来他们可以将自己的朋友家人安排在此繁衍。

    真是个好地方！

    众多天庭弟子简直兴奋的要死。

    南宫昊看着众弟子激动。

    等他们心情稍微平静之后，这才说道：“现在来分封权能，到时候你们将会获得这个世界的一部分控制权柄！”

    听到这话，众多弟子眼睛一亮。

    南宫昊为了培养这些弟子努力修炼的上进心。

    就这么当众分封。

    “三清！”

    沈从武三人立刻上前，恭敬行礼。

    就连最跳脱的苏无悔也不例外。

    “尔等三人位列本帝之下，负责辅佐本帝，拥有超然物外，不受世界控制，并可剥夺他人职权！”

    南宫昊沉声道。

    而等他声音落下，山河社稷图内有三道力量飞来，进入苏无悔三人体内。

