    “六公主此言差矣！”贺兰雪不慌不忙的站起，清凉的眸子淡淡扫了六公主一眼，对上首的皇上皇后微施一礼，接着道，“北疆和月华虽然相隔千里，可彼此的风俗习惯想必都会有耳闻。我北疆女子所戴面纱乃是祖辈传下来的习惯，又哪里来六公主所说的对陛下的不敬和傲慢？”

    说完，她清丽的眸子无辜的眨了眨，看了六公主一眼，扭头看着轩辕无痕，等着他给自己主持公道！

    虽说这里是月华皇宫，可身为主人的六公主如此咄咄逼人，皇帝是不是也应该管一管了？

    果然，皇上听到贺兰雪的话，脸色一冷，沉声喝道，“六丫头不得无礼，还不向公主赔罪？”

    四周小声交谈的众人都听得一震，敛目朝这边看了一眼，只见皇上盛怒，六公主红着眼眶做委屈状，北疆三公主也垂着头不说话，就都只敢匆匆撇了一眼，依旧继续着刚才没说完的话题。

    笑话，皇家的热闹，她们就是想看，那也要有那个不被迁怒的本事！皇上就不用说了，一个不慎丢官削爵是小事，万一惹恼了皇上，脑袋保不保得住都难说。就连六公主，那可是个无法无天，骄纵跋扈的主，万一她一个不顺心，不敢和皇上顶嘴，迁怒她们可就是轻而易举的事了！再有北疆的使臣在场，说话办事都更要小心谨慎，万一再落个扰乱两国邦交之类的罪名来，他们更是有口难辩！

    想明白了这些事，那些大臣武将们都不约而同的扭过了头，就当自己没有听到看到！不但如此，他们还暗暗警告了自己的家眷，都不许多看上首一眼。

    六公主被父皇呵斥，顿觉委屈，可她深知轩辕无痕的秉性，显然已经怒了，便不敢再造次，咬了咬唇低头对贺兰雪道，“本宫只是想一睹公主芳容，无心之语，还望公主不要见怪。”

    这话说出来，让一向骄傲自信的她，羞愤的只想钻到桌子下。心里对贺兰雪的恨意，也就越发多了。那块面纱，她一定会想办法扯下来！她倒要看看，这贺兰雪究竟是个怎样的狐媚模样……

    贺兰雪能清楚的感觉到六公主目光中所射出的恨意，只是她并不以为意，屈膝歉然一礼，有些忐忑的道，“陛下息怒，六公主只是好奇的玩笑话罢了，是本宫多心了。”她眼眸一扫大殿中的人，才羞涩的道，“并非是我不愿意，实在是……”她犹豫了半天，终是不好意思说出来。

    六公主冷哼了一声，暗骂贱人就是矫情，一句话也这么吞吞吐吐的，存心卖关子勾起人的兴趣。只是这话她却不敢再说了，径直坐下和五公主对了下眼色。

    皇后见贺兰雪说了半天也没说出个缘由来，又见她的模样有几分羞于启齿的意思，不仅心思一动，笑着开口，“公主这面纱，莫不是只有心仪的男子才能揭下？”她恍惚记得北疆好像有这么一中风俗的。

    贺兰雪羞得将头垂的更低，红着脸不说话。倒是她身后的侍女上前一步施礼后道，“皇后娘娘所言极是！我们公主说了，第一个看到她容颜的男子，必是她心仪之人！”侍女说完，将头高傲的扬起，目光中不掩对贺兰雪的崇敬之意。在她看来，能配上她们公主的，也必定是人中龙凤！她的目光有意识的扫了一眼对面的几位优秀男子……

    皇后愉悦一笑，也看了一眼坐在下首几个未成亲的皇子世子大家公子们，笑着道，“没想到本宫运气好，一猜就猜到了。只是不知，又有哪个男子，能入了三公主的眼呢？”她的目光扫了一眼也看着贺兰雪的轩辕瑞，暗道这个瑞王爷莫非也心动了？如此更好，他年纪也不小了，该成亲了！

    轩辕瑞喜欢念儿的事，皇后也是知道的。只是两人身份，地位都悬殊太大，即便念儿还在，她也是没有资格嫁入瑞王府的，顶多，是一顶粉轿，抬了做妾罢了。可惜，念儿没那个福分香消玉殒。轩辕瑞曾多日萎靡不振，沉浸在痛苦之中。连带着，和太子的关系也越发差了。皇后并没有见过念儿，只是听身边的人描述过她的容貌和性子，觉得也就是个普通的女孩子而已。只是这个女子能让太子和瑞王两人同时喜爱，看来也并不是个善茬。皇后并不想看到兄弟两个为了一个女子而反目成仇，如今轩辕瑞对贺兰雪有了兴趣，她自是十分高兴！

    “一切要看缘分……”贺兰雪并不避讳她这次来月华的目的，娇羞的低下头小声的道。

    “哈哈……如此甚好。朕这大殿之中都是我朝优秀的男子，公主可要瞧仔细了！”轩辕无痕大笑，显然对贺兰雪大方承认的态度十分满意，扫了一眼大殿中端坐的年轻男子们，大声道。

    听到他的话，那些未成亲的公子哥们，都顷刻间坐直了身子，一张张年轻俊朗的脸上，都露出隐隐的期待来。这个北疆公主只看身段和眼睛，那周身透出的隐隐风情，都让人沉醉着迷，更别说她那面纱下俏丽的脸蛋了。能娶到这样的人儿，也是一桩让人只想一想都热血沸腾的美事。更别提北疆王那富庶的嫁妆了……

    大殿上，许多人的目光瞬间都热烈起来。这其中，甚至包括哪些已经娶了妻的世家公子们……

    只是，他们注定只能望美兴叹了！人家堂堂公主，是无论如何都不可能给人做妾的！于是，有的人甚至动起了休妻的心思……

    大殿之上的女子则都不喜贺兰雪这样直接没有少女该有的矜持的说话方式，几乎是同时目光鄙夷不屑的看了她一眼，和相邻的女子交换讥讽的眼神。

    一个未出阁的少女，哪能不知羞耻的在大厅公众之下，公然表示要寻找心仪的男子？就算是她来月华的目的在此，可也不该这么明目张胆的说出来啊！

    “这个北疆公主还真是大胆，这话也敢说出来，真是的……”纳兰若雨同样不屑贺兰雪的行为，抿嘴偷笑道。只是，她的笑容还未完全散开，就感觉到身侧一道冰冷的目光射了过来。她心中一惊，忙抬头看向轩辕泽，讨好的道，“殿下说是不是呢？”

    轩辕泽没有说话，只是淡淡的看了她一眼，遂抬头看向远处。

    他的面色温和，如玉若瓷的容颜上，散发着儒雅的光。纳兰若雨坐在他身侧，只看到他一个优美的侧脸，可即便是侧脸，也已经让她心跳不已，一张俏脸绯红。这大殿上的男子不少，俊朗潇洒，玉树临风者也颇多，可却没有一个有太子殿下这般芝兰玉树，容姿无双。她时不时的能感觉到两侧那些小姐们投射过来的爱慕害羞的眼神，虽然恼怒，然，却也欣喜。这个男子无论怎样出众绝色，都是属于她的！那些人再羡慕，都是枉然！

    轩辕泽如大殿上那些人一样，都看着贺兰雪的方向。轩辕瑞坐在离贺兰雪不远的地方，他的眸光至始至终都没有离开过贺兰雪，如心底那最深处的企盼那样，深深的凝望着她。不管，她和她究竟是不是一个人，这个北疆公主他却是感兴趣了，而且是很感兴趣！他也如同在座的大多数人一样，迫切的想要看到面纱下她的一张脸……

    贺兰雪并未理会众人各异的眼神，施礼后坐到自己的座位上，目光却微微抬起扫了一圈大殿中的年轻男子。这一眼，如秋水盈波，润润溪流，轻巧的拂过那些人的心田。只一眼，那些人如遭雷击，身子颤栗，都觉得那双映月如梦般的眼眸，看的是自己！心底的雀跃再一次跳起，原来，三公主是看中了自己！

    贺兰雪的目光扫过轩辕泽，然后回来扫过轩辕瑞，最后落到皇上下首，她身侧不远的轩辕湛身上。

    上首，皇上皇后的目光，也随着贺兰雪的目光淡然扫过场中的男子，最后看到她的目光定在轩辕湛身上，两个人微感诧异，对望一眼后并没有再说话。

    突地，有位小太监急匆匆从殿外赶来，走到皇上身后，对着魏公公低语了几句，魏公公脸色大变。他挥手让小太监退下，低头走到皇上身侧，附耳低低说了一句。就见，皇上的脸色也瞬间变了，身形也突地站起，却又觉得自己的行为有些突兀，不符一国之君的身份。才转过身子，看了眼一脸惊愕的皇后和几位妃子，沉声道，“太后身体抱恙，朕先去看看，这里，就劳皇后主持吧！”

    “是，臣妾遵旨。”皇后刚也看到小太监脸色不好的过来，就猜想着可能出了事，没想到却是太后病重。本来，太后身体抱恙，她这个做皇后的理应前去探望。可是今日是给北疆使臣接风，皇上离开了，她这个皇后只能留下来主持了。

    看了眼殿中喝酒用膳的众人，轩辕无痕匆匆离开。

