    时令衍吹灭了蜡烛，黢黑深邃的眸光，因为白月洁这样的反应，越发冷了下去。

    往往在猝不及防之下，人所作出的反应都是最真实的。

    时令衍并没有证据指控白月洁跟那一场车祸有关。

    甚至于青梅竹马的情分，让他不愿意将她跟‘杀人犯’这样沉重的字眼联合在一起。

    可是现在白月洁的反应，太过于匪夷所思。

    时令衍盯着她，缓声道：“怎么？”

    白月洁面对他这冰冷晦涩的目光，完全不知要做出什么反应。

    他……他知道了？

    他知道了多少？

    他到底知道了什么！

    白月洁感觉自己的心跳从未这样快过，甚至于刚刚的悸动、紧张，都比不得现在的万分之一。

    白月洁张了张口，“我……那，不是一场意外吗？”

    时令衍看着她那苍白柔弱的脸色愈渐难看，缓声道：“意外啊……”

    白月洁有些撑不住了，一下就坐在了椅子上，一时间有些手足无措。

    抬头，就是时令衍沉重深凝的眼眸，白月洁颤着声道：“小妩……疲劳驾驶，车祸啊！”

    时令衍盯着她，点了点头，唇角微微扬起一丝丝安抚的弧度，道：“我知道，我只是认为，这一场车祸可能另有原因，或许，并不是意外呢？”

    白月洁的脸色稍有缓和，有些勉强一笑，道：“怎么会，法医都证实了，小妩在车祸之前已经有三十多个小时没有得到合理的休息，所以她过劳驾驶，才会出的事，只有这个解释，才是合情合理的。”

    “是啊，毕竟车都炸了，所有的证据都已经消失，除了这个，也没有其他的解释了，”时令衍的声音悠缓，看了白月洁几秒，才问：“对吧？”

    白月洁头皮发炸，硬着头皮点了点头。

    “不过当年那一场车祸真的挺巧的，”时令衍说着，转身从客厅里的茶几下面拿出了一份检查报告，“那么刚好，就救了你一命。”

    正是白月洁的心脏检验报告，时间刚刚好，就是三年前。

    白月洁艰难地咽下一口紧张的唾沫，看了眼，道：“令衍哥，这不是我……”

    “你的心脏检验报告。”时令衍缓慢，听起来微微含着几分欣慰的笑意，“时间上刚刚好，就是唐妩车祸之前的一个月，医生说，再不给你移植心脏，你的寿命就活不过三个月。”

    “唐妩出事的时间刚刚好，就赶上了你心脏衰竭的最后期限，”时令衍将那一份报告丢在了桌子上，微微俯身，“真巧。”

    白月洁的脸色更白了，心跳快得不可思议，就像是被魔鬼掐住了一样。

    白月洁忍不住大口喘息起来。

    “咦，”时令衍像是见到了什么不可思议的事情，将她凝视，“你怎么了，看起来，好紧张啊。”

    白月洁脸色更白了，道：“令衍哥，你说这些莫名其妙的话，是什么意思呢？”

    “我只是觉得，”时令衍轻声道：“老天真是太残忍了，你跟唐妩之间，竟然只能留一个。”

    白月洁潸然泪下，深深点头，痛哭失声，“如果可以，我希望走的那个人是我……”