    484、惨烈

    雪狼王也不甘示弱，抬起一只前爪，照着火焰朱雀狠狠拍下，随着它的拍击，风雪随之显现，瞬间就化作鹅毛大雪，朝着火焰朱雀身上覆盖；

    只是，雪狼王的想法是好的，它还是低估了刘浩朱雀的能力，这可是离火，又岂是区区雪花能够浇灭，大雪一触碰到朱雀周身，就化作蒸汽，丝毫没有影响朱雀身上的火焰大小；

    “该死！”

    雪狼王心中暗骂一句，爪中开始覆盖冰凌，拍向火焰朱雀身形，冰凌一碰到火焰，就开始融化，雪狼王不得不加大输出，可即使如此，依旧只能维持着冰凌不散，保护自家爪子；

    “砰……”

    呼啸而至的火焰朱雀在刘浩念头变化之间，将啄向雪狼王头颅的尖嘴晃动，朝着雪狼王的爪子狠狠啄下，巨响之声激荡了整个战场；

    这一击，火焰朱雀小半个身体被打碎，不等雪狼王高兴，碎裂的火焰一收，新的火焰朱雀再次出现，比方才略小一些，可依旧威胁十足；

    新出现的火焰朱雀一个旋转，朝着空中飞舞，翩翩身姿丝毫看不出这只是火焰能量组成；

    天空之中，注视的金鹏王眼中闪过一道深思，斜着眼瞄了刘浩一眼，随即又看向上升的火焰朱雀；

    只见火焰朱雀所过之处，雪花不存，形成一个蒸汽场，燃烧带起的热量使得空间变得有些模糊，朱雀身影在千米高空一个盘旋? 转头朝着下方雪狼王再次发动攻击? 这一下，更像是苍鹰捕食? 身姿却又显得更加优雅? 浑然看不出煞气，反而让人迷醉。

    这会的雪狼王? 已经不指望金鹏王帮手，余光扫过? 看到金鹏王一副兴趣十足的样子? 心中的恨意一下激发，往日里的冲突在双眼闪现，怀疑的种子已经发芽。

    对刘浩而言，目的已经达到? 但也只能到这里为止? 他很清楚不可能真凭借几句话，就能让二者反目成仇，那不现实，兽潮依旧会持续下去，而且还会持续不短的时日；

    他只要二者相互信任破裂就足以? 相互之间，只要配合不够紧密? 对兽潮的防御就好上许多。

    雪狼王再次抬起的爪子上，一个黑点被刘浩看在眼里? 对于雪狼王的防御，也有了一丝猜测? 火焰朱雀的啄击? 虽没能破开雪狼王? 但也在它身上留下印记，这就足够了，接下来的攻击，刘浩也有了主意。

    再次朝着火焰朱雀拍击的雪狼王不知道，这一个碰撞，根本和之前有着完不同的模式；

    等到雪狼王爪子快要碰到火焰朱雀的时候，整个火焰开始朝着下方急速坠落，直接将雪狼王淹没其中，离火带起的燃烧直接让雪狼王体会到什么是引火烧身；

    雪狼王身上，最后时刻激发的冰凌一层层被融化，持续不断的朝着它身体涌去，彷佛无穷无尽一般；

    燃烧带动的炙热哪怕它身为雪狼，也有了感觉，它知道这样下去不是办法，要么冲出火焰，要么彻底打散火焰；

    前者，它还不知道，在它周围的妖兽，但凡沾染到离火的，这会已经化为灰烬，哪怕它冲出火焰，又能如何，只要刘浩指头一动，火焰朱雀的身影又将继续出现，不破灭，就是无穷无尽；

    雪狼王也是想到这点，它选择了后者，破灭火焰，只不过，又有一个问题摆到它眼前；

    那就是打碎了根本就不是破灭，打碎了，无非是使得火焰朱雀缩小一些罢了，依旧被纠缠，这显然不是办法；

    雪狼王也不是没有底牌，能在喜马拉雅山居住，本身冰雪天赋就十分精通，它发动天赋技能，在原地化出一座冰山；

    数千米高度的冰川，直接将整个火焰朱雀包裹起来，而它的身体，沿着冰川遁出燃烧范围，出现在冰山顶端，它朝着冰川狠狠拍下，整个冰川碎裂激荡开来，将内里的火焰朱雀也撕扯破碎，随着冰屑四周散开；

    站在城墙上的刘浩微微一愣，随即笑容升起，雪狼王这招，确实有效，远离的火焰，四面八方，数量极其，想要再次将它们聚合，还不如冲重新刻画一道符篆。

    刘浩放弃了这些火焰的掌控，不代表这些离火的消失，激射四面八方的离火但凡碰到妖兽，就将它燃烧成灰烬；

    落在地上的地上的火焰，一直燃烧着，迫使后方冲击的妖兽不得不绕道而行，极大的滞纳了各处飙速的兽潮，也算是一个意外的收获。

    这一段时间里，乘着刘浩拖延了雪狼王，城墙上再一次换防也已经完成，新的生力军投入之下，南面城墙的防御得到了进一步的稳固；

    “阿弥陀佛……”

    一声嘹亮的佛号从远处传来，吸引了众多目光，待到刘浩张眼望去，只见西面城墙上升起一个巨大的佛陀虚影，抵挡着来自高空冲击而下的妖兽；

    密宗的进入，也说明了西面城墙的艰难，这才第一天而已；

    刘浩收回目光，再次看向雪狼王，脸上依旧带着笑容，彷佛方才密宗的加入本就在计划之内。

    雪狼王再次扬起头颅的时候，刘浩也没有出手阻止，换防已经完成，而且，他感觉真出手，天空之中的金鹏王出手的几率很大；

    金鹏王既然出现了，就等于表明了立场，无非是雪狼王自我怀疑罢了，这个时候引起金鹏王的出手，反而会让雪狼王好不容易建立的怀疑消散，得不偿失。

    收刀入鞘，刘浩在椅子上坐下，不再关注雪狼王和金鹏王，他将大部分精力投入到城墙上，偶尔提笔书写诗词，延缓一下妖兽速度

    刘浩这番不紧不慢，悠然自得的模样，给雪狼王和金鹏王的感觉，就是胜券在握，兽潮的攻击，也谨慎了不少，思考着布达拉宫城内的底牌。

    天色渐渐暗了下来，兽潮的攻击也随之减缓许多，城墙下，妖兽尸体堆积如山，几十上百万妖兽一日殒身，妖兽一方，同样不好受。

    夜色降临，兽潮退去，也不字出于什么原因，妖兽一方并没有选择夜战，着倒让刘浩有些奇怪，私下，也不敢丝毫大意，他依旧盘坐在城墙上，始终将一份注意力放到墙外。

    城墙上，战士们燃气篝火，直接在妖兽尸体上割下肉块烧烤起来，丝毫不管身上的伤势，高强度的战斗下来，肚子早已饿的咕咕响。

    “将军，这是今天的损伤！”

    “这么多吗？妖兽的伤亡有统计吗？”

    “不计算将军的龙卷风，妖兽今天的损失超过百万，大约在一百一十五万左右！”

    战况异常惨烈，仅仅一天时间，十万战士身亡，伤者不计其数；

    刘浩轻叹一声，将鳞片空间内得小光明虎掏出，朝着它小头颅微微一点，须臾，沉睡的小明光睁开双眼，睡眼惺惺，扭了扭小小的身体，好一会才清醒过来，待看到刘浩的身影，发出呜呜的叫声；

    “小家伙，别不爽了，需要你帮忙呢！”

