
　　天使彦的双眸开始泛白，一道道数据在她瞳孔中流窜，洞察之眼开启下，她可以读取到她想要读取到的信息。

　　甚至只要运算能力比不过天使彦的，那人的暗数据信息简直是完全暴露在她眼皮子底下，读取与不读取，只是她想与不想的问题罢了。

　　轰！

　　一股仿佛与天使们完全对立的气息爆发，翎轻咬着银牙，身后出现暗天使双翼，眸中也开始泛黑，以此来抵御着什么。

　　而天使彦，嘴角也升起一丝戏谑之色，似乎看到了什么有趣的事情。

　　陆羽伸出止住翎想要上前去，给天使彦一击的冲动，眉头微微蹙起。

　　黑暗引擎瞬间发动，同一时间，绝悟系统功率全开，将天使彦的洞察之眼隔绝。

　　“这就是暗天使吗？看起来，除了翅膀是黑色的，和我们天使也没多大差别呀。”

　　天使彦关闭了洞察之眼，神色轻挑着看着暗天使状态下的翎，仿佛在观赏一件艺术品一般。

　　“天使，彦！”

　　“你这算是挑衅吗？”陆羽神色淡然的平视着天使彦，声音微冷的说道。

　　“挑衅？哦，如果你们将天使对弱小神河文明作出保护时，不可避免的一些举动，视作是挑衅的话，那么，就当是挑衅吧。”

　　天使彦微微昂首，神色依旧是随意，好像查看翎的数据库，是一件随手而为的小事。

　　陆羽得到了这个肯定，忽然一笑，微微歪头道：

　　“既然是挑衅，那么三位护卫天使，你们可知道挑衅明庭，会是什么下场？”天籁小说网

　　“下场？你在和我提下场？”

　　天使彦敲了敲桌面，语气强调的说道：

　　“在已知宇宙，没人可以和天使提下场这两个字，哪怕是莫甘娜也是如此！”

　　“是吗？后果会如何？天谴降身吗？”

　　见到天使彦如此强调，陆羽摆了摆手，无所谓道。

　　如果有人将天使视作，可以好好谈话的文明的话，那么她们的傲慢必然会让无奈，但是在强大武力的支持下，这种傲慢反而成了天使们对低等文明的俯视。

　　毕竟，她们被称之为诸神之王，一直到神色凯莎陨落之前，已知宇宙的文明都是这么称呼她们的。

　　突然，整个会议室的环境突然变得昏暗下去，一双偌大的黑色羽翼，仿佛将一切光芒给遮掩住了一般。

　　黑暗，压抑！

　　这带给三位护卫天使的感觉，如同受到了极大的威胁一般，除彦之外的两名护卫天使，更是各自直接调出了一柄烈焰之剑，剑锋直指陆羽。

　　“放肆！”

　　“放肆？”

　　陆羽坐在座椅上，黑色双翼的衬托下，他宛若是一位王者坐驾于此，双眸也逐渐变得黑暗。

　　“我脾气不好，不喜欢惯着别人，你们天使怎么做的，如今，我就怎么还回去！”

　　“哦？还回去？”

　　天使彦的秀眉一挑，站了起来，身后纯白的双翼逐渐展开，神色略微有些戏谑道：

　　“就凭你，一个二代的战士？”

　　“二代的战士？”

　　陆羽话语刚落，一阵机械音效后，王者铠甲覆盖全身，眸光猩红闪烁，一柄暗红色的剑出现在手中，剑尖抵在地上。

　　陆羽轻轻的抚拭着剑锋，然后语气平淡的缓缓说道：

　　“这柄剑，我将它赐名为，诸神黄昏！”

　　“它未来将会屠神，而你们……要做第一个吗？”

　　修罗铠甲！

　　诸神黄昏！

　　陆羽看向天使彦，这两大王牌齐出，无论是言论还是行为上，所表达的意味不言而喻。

　　而天使彦的神色，也变得面无表情，直视着陆羽，说道：

　　“那么，明庭之主，陆羽！”

　　“你这是选择，要和天使来一场对决吗？”

　　“对决？”

　　陆羽的声音毫无色彩，示意天使彦看一下四周后，淡笑道：

　　“现在还有必要吗？”

　　天使彦愣了一下，随后发现，她们三人的身边，不知何时已经有着一成黑色的能量覆盖，一道道尖锐的影刺，从其中蔓延而出，宛若牢笼般将她们团团包围。

　　锵！

　　诸神黄昏的剑尖抵在天使彦雪白的脖颈上，陆羽不知何时来到了她的身前，铠甲之下，看不见他的任何表情。

　　“你知道，你在用剑，抵在神圣凯莎的左翼护卫的脖子上吗？”

　　天使彦的眼神，逐渐变得冰冷，依旧直视着陆羽，嘴角的轻挑已经慢慢收起。

　　“这里是明庭，并非是你们天使星云，搞清楚点，无论是谁来了，是龙给我盘着，是虎给我卧着。”陆羽无所谓的说道：

　　“莫甘娜来地球了，恐怕不日，神圣凯莎也会降临这里，你不会想你们天使在解决莫甘娜的时候，你们的凯莎女王，会出什么意外吧？”

　　“你在威胁我？”天使彦冷眸微眯道。

　　“请控制好情绪，天使，不，左翼护卫！”陆羽说道。

　　“这不是威胁，是警告！”

　　“我觉得，你们天使既然是诸神之王，让你们道歉，你们也肯定是不肯的，既然如此，那也唯有如此了。”

　　“毕竟，谈话的时候，该有谈话的样子，不是吗？”

　　天使彦狠狠的瞪了陆羽一眼，半响，才说道：

　　“好吧，作为个人，我刚才的行为，的确是过分了些，但作为天使，我得警告你，没有人能威胁得了天使！”

　　见到天使彦的态度放软，陆羽收起了诸神黄昏，也解除了修罗铠甲，收起了暗天使形态，耸了耸肩，随意的笑道：

　　“这就是你们天使自己的事了，但……这里是明庭，一切，得按着我的规矩来！”

　　“我很懒，不想和谁虚伪，所以直接了些，希望左翼护卫，不要介意才是。”

　　陆羽说着，一边挥手解除了天使彦她们周边的影刺，然后做了个请的姿势。

　　“呵！”

　　天使彦冷笑一声，也不再在明庭大厦停留，与两名同伴直接离去。

　　随后，空荡的只剩下陆羽和翎的会议室中，乌鸦的通讯突然接入，他说道：

　　“大人，不，王，我们用这样的态度与天使交涉，真的没问题吗？”

　　陆羽道：“怎么，你害怕了？”

　　“不，只不过，若是天使文明真的如同您所描述的那么强大，还有恶魔，那么我们如今同时与恶魔和天使交流得都不怎么美好，您到底在想些什么？”

　　“有时候，如果只是交恶其中一方的话，那么可能就真的是得罪上了，但如果是两方都不明不白的话，那么到底是得罪了天使或是恶魔，还真就不好说来。”

　　陆羽的嘴角，有着一丝弧线出现。

　　“您的意思是？”乌鸦的声音罕见的诧异道。

　　“可惜了，天使的到访有些太突然了。”

　　陆羽望着天使彦她们离去的方向，嘴角呢喃着。

　　听到陆羽这句，乌鸦愣了愣神，但随即又听到了陆羽说道：

　　“我们备战的……如何了？”

　　听到这句话，乌鸦回头望了望背后列阵站着的暗天使战士们，一双双泛红的眸子中，透露出令人背后发凉的目光。

　　乌鸦骷髅般的面容上，不由露出了笑意：

　　“万事俱备，只欠东风。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第二十章 明庭之主免费阅读。https://xs.23sk.com 