
    ，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第690章芸芸好像，谈恋爱了！

    “萧老，我是小海啊，您最近身体还好吧？”电话接通，林海亲切的问候道。

    “小海！”电话那头，传来萧青山爽朗的笑声，“哈哈，怎么想起给老头子我打电话来了？”

    “我来燕京了，这不想着过去看望您一下嘛，不知道方不方便。”林海听出来，萧青山的心情似乎很好。

    “有什么不方便的，你随时来，随时欢迎！你在哪，我让小吴去接你！”

    林海报上来自己的地址，半个小时后，小吴开着车来到了别墅，将林海接到了萧家。

    “哈哈哈，小海啊，快坐快坐！”萧青山一见林海，格外的高兴，拉着林海坐到了自己的身边。

    “你爷爷身体可好啊？”

    “我爷爷好的很，您放心吧。”林海笑着道。

    “那就好，那就好啊！”萧青山欣慰的点了点头，“有时间，带着你爷爷到燕京，来我家住一段时间！”

    “嗯，一定！”

    “对了，萧老，你猜，我给您带什么了？”林海忽然凑近萧青山，神秘兮兮的说道。

    萧青山一愣，随后一脸惊喜的指着林海，有些激动的小声试探。

    “莫非，是，猴儿酒？”

    “哈哈，果然瞒不过您！”林海朗声一笑，手一动，十葫芦的猴儿酒，出现在面前的茶几上。

    “哈哈，太好啦！”萧青山高兴的喜笑颜开，像个小孩子一样，迫不及待的拿起来一个葫芦，啵的一声，将盖子拔了下来。

    顿时间，酒香飘逸，沁人心脾，让萧青山精神大振。

    “果然是好酒，光是酒香，就让人身心皆醉啊！”

    “爷爷，你又偷着喝酒！”萧青山刚把葫芦举起来，顿时一道倩影闪了进来，冲到萧青山面前，把酒葫芦夺了过去。

    “说您多少遍了，就是不自觉，怎么又偷偷喝酒，还有，是谁敢给您拿酒，不知道”

    萧晴的话戛然而止，随后指着林海，一脸的激动喜悦。

    “林海哥哥，你什么时候来的？”

    “昨天刚到。”林海笑着道。

    “哼，小海要是不来，哪知道我在家里，过得这么悲惨啊，连口酒都喝不到。”萧青山在旁边一哼鼻子，气恼的说道。

    “哎呀，爷爷，人家也是为你好嘛。”萧晴抱着萧青山胳膊一顿摇，撒娇道。

    “那，小海带来的酒，你总得让我喝吧？”

    “当然可以，林海哥哥的酒，您随便喝！”萧晴之前就知道，林海这猴儿酒，十分神奇，老爷子喝了不但没有害处，反倒对身体有极大的好处，自然不会反对。

    “哈哈，这才是我的宝贝孙女嘛！”萧青山得到允许，拿起酒葫芦，大大喝了一口。

    “好喝，真好喝！”萧青山赞不绝口，然后把酒葫芦的盖子盖好，带着一丝不舍，放到了一边。

    “怎么不喝了，不像您的作风啊？”萧晴在一边诧异的问道。

    “呵呵，省着点，省着点。”萧青山讪讪道。

    噗！

    “哈哈哈哈”萧青山的话，顿时惹得萧晴一阵大笑。

    “真没想到，您也有今天。”

    林海在一边，则是有些不好意思。

    “那个，萧老，您想喝就尽管喝，喝完了我再给您送！”

    “这等好酒，每天能喝上一口，已是造化，岂能贪多？不喝了，不喝了！”萧青山连连摆手。

    陪着萧青山聊了会天，见萧青山有些累了，林海才起身告辞。

    “小晴啊，你送送小海。”

    “知道了，爷爷！”不用萧青山说，萧晴也不会放过这个机会。

    “林海哥哥，你这次来燕京，要住多久？”

    “还不知道，应该时间不会短吧，我是来陪馨月的。”

    “哦，馨月姐好幸福啊。”萧晴的美目，不易察觉的闪过一丝黯然，不过很快又恢复过来。

    “馨月姐太厉害了，一首我们的爱情，不知道打动了多少痴情男女，一举成为当下最火的女歌手了。”

    提到柳馨月，林海心头一动。

    “对了，你听没听说过，一个叫做夏彬的人？”

    “夏彬？”萧晴一怔，随后点了点头，“知道啊，新的燕京四少之一，为人比较张狂，很讨厌的一个人。”

    “新的燕京四少？”林海眉头一皱，“他是什么来路？”

    “燕京夏家夏老爷子的嫡孙，从小娇生惯养，不学无术，仗着夏老爷子的宠爱，到处惹是生非，嚣张跋扈，在纨绔圈子里，很有名气。”萧晴脸上闪过一丝厌恶。

    “燕京夏家？”林海出身底层，对燕京的名门望族，并不是很了解，这个夏家，他还真不知道什么底细。

    “夏家，比起你们萧家如何？”林海忍不住问道。

    “呵呵，这怎么能比呢。”萧晴摇了摇头，没有多言。

    不过林海已经明白了，萧家有萧老坐镇，能够和萧家相提并论的家族，肯定是凤毛麟角，即便是有，也绝不会包括夏家。

    “对了，你问他干嘛？”

    “他总是骚扰馨月，我既然知道了，总不能装聋作哑吧？”林海说完，眼中闪过一道寒光。

    萧晴闻听，表情不由的严肃起来。

    “林海哥哥，你要对付夏彬？”

    “有这个想法，至少要给他个警告！”

    “这件事不好办。”萧晴黛眉不由皱了起来，“虽说夏家不比我萧家，但也是燕京数得着的大家族，底蕴深厚，而夏家老爷子又对夏彬极为宠爱，你惹上他，恐怕”

    “呵呵，你放心。”林海淡淡一笑，“我自有分寸！”

    林海也知道，这种坐镇京城，历经几代而不倒的大家族，自然不是普通人能够轻易招惹的。

    但他林海，是普通人吗？

    见林海似乎并没有把夏家当回事，萧晴朱唇轻启，张了张嘴，欲言又止，但最终没有再说什么。

    “走吧，好不容易来一次燕京，我带你去玩！”

    萧晴一甩干练的马尾辫，灿烂的笑道。

    “玩的事情，先向后放放，我来燕京还没见芸芸呢。”

    “这样啊，那走吧，我跟你一起去，芸芸刚开学那会，我还带着她，在燕京转了一大圈了，后来她参加军训，就没时间了，不过我俩经常通电话。”

    萧晴一边说着，一边启动了门口的一辆红色宝马车子。

    “车子不赖啊。”林海坐在副驾驶，随口说道。

    “还行吧，我喜欢低调，有辆小宝马开着，既不张扬，也不算太寒碜。”

    林海直接给了她个白眼，尼玛，那可是宝马啊，居然只是不太寒碜？

    换做以前的林海，就这么一辆车，估计一辈子都未必买得起，可在萧晴这些上层人士眼里，却好像一不值一样。

    真是人比人，气死人啊。

    林海一阵感慨。

    “对了，有件事你知不知道？”路上，萧晴忽然开口问道。

    “什么事？”

    “芸芸好像，谈恋爱了。”

    “你说什么？”林海一下子坐直了，满脸惊讶。
