    月笙很喜欢陆安和的声音，抱着手机在床上滚了一圈，声音是少女独有的软糯：

    “说说呗，学长~”

    月笙心情不错，语调自然也格外可爱。

    陆安和心脏猛地一跳，忽然就想到了之前月笙亲他的那一瞬间。

    他忍不住抬手摸了摸自己的脸颊，指尖又贴了贴自己的嘴唇，耳尖不自觉泛红。

    陆安和深深吸了一口气，努力让自己的声音听上去沉稳一些。

    “你给我的这笔钱，确实给沐洲带来了很大的损失，所以他匆匆忙忙低价买了两个小公司。大概是为了回转资金，卖的很急，我刚好捡了便宜。”

    月笙：“这样呀，看来真的是很大一笔钱呢。”

    她对这些数字没有半点概念，不过听陆安和的话，好像确实是给了梁川一个重击。

    陆安和无奈地笑了一声：“看来你还真的是什么都不知道。”

    月笙给他的感觉很奇怪，她像是一个小孩子，这个世界上人们追逐的、拼命的东西，都只是她手中的玩具。

    陆安和继续道：“之前我的父亲其实也留下一些产业，只不过之前没有资金，无能为力，现在有了。我会让那些东西死而复生，成为沐洲最大的敌人，最主要的是，他现在对我完全没有防备，我会加快进度的。”

    他用极为简单的语句陈述他做的事情，但其中的艰辛只有他自己知道。他足够有手段，也足够隐忍，欺辱他的人他会笑着忍让，然后在强大之后给出致命一击。

    陆安和从来都不觉得自己是个好人，也不需要得到任何人的肯定。

    但这个时候，他却很想听月笙说些什么。

    月笙确实是说了：“好的，知道啦~”

    陆安和一口气噎住，终究还是吐出来，嘴角勾了勾：“这算是骑士在和公主汇报工作么？”

    月笙觉得这个比喻很有趣：“什么是骑士和公主。”

    她没有接触过人类，自然也不会知道这些童话故事。

    陆安和没有想到月笙会问出这种问题，顿了顿，他开口道：

    “那我给你讲个故事吧。”

    清凉低沉的声音缓缓响起，像是雪山上的清泉滚落，卷起落下的花瓣，蜿蜒着钻进耳朵里，带来初春一样的温润少年气。

    “很久很久以前，国王和王后生了期待已久的小公主……”

    他的声音在月笙面前第一次这样温柔，却不是在学校里的那种刻意疏远的温柔。

    他缓缓讲述了自己很小的时候，母亲讲给自己的故事。

    当最后一个字说完的时候，陆安和才发现自己竟然感觉到了从未有过的宁静。

    他忽然意识到，原来身处深渊真的能看到星星和月亮，在那次赛车后，他就已经没有办法离开那片星空了。

    他小声道：“虽然不知道你想要做什么，但是交给我就好，我什么都会做到，除了你要离开。”

    说完这句话，陆安和才猛然意识到自己说了什么。

    他心中一跳，屏住呼吸，小心翼翼等待着月笙的反应，却只听到了听筒对面传来均匀的呼吸声。

    陆安和愣了半晌，忽然轻笑了一声，轻轻将手机放在一边，也睡了下去。

    夜凉如水，他睡了二十多年来最好的觉。

    *

    月笙揉着眼睛起床，阳光刚好透过窗帘的缝隙洒在她的睫毛上。

    睡得很舒服，她哼唧了一声，忽然耳边传来一声低低的轻笑：

    “小懒虫起床啦。”

    月笙瞪大了眼睛，看向手机，才发现手机还在通话，上面显示已经通话了七个多小时。

    “咦？”月笙拿起手机，“我昨晚睡着了，你怎么没有挂电话？”

    陆安和也刚醒没多久，听到月笙的声音心里满满的，嗓音带着点慵懒：

    “不想挂，就好像月笙在我身边睡觉一样。”

    这话已经是明晃晃的撩了，偏偏月笙一无所知：“好像是的。好了，我要上学去了，学校见。”

    陆安和还没来得及说话，月笙就挂了电话。

    陆安和叹了一口气，洗了一盒草莓出了门。

    *

    月笙早晨第一节课刚下课，就被来找她的林念拉走了。

    林念像是诱拐少女的坏姐姐：“月笙呀，要不要加入我们学生会啊，我是文娱部部长，来我这里我罩着你。”

    月笙乖巧点头：“好呀学姐。”

    林念开心了，毕竟所有部门都已经暗地里开始比谁能把小月笙拉过来了，她先下手为强，成功得极为顺利。

    两人顺便就一起去食堂吃饭。

    同学们对月笙的关注并没有因为那些帖子热度过去而减少，再加上校内颜值top2的两个女生居然很要好一起去吃饭，一路上更是被频频围观。

    两人很快端了盘子坐下来，林念忽然想到什么，开口道：

    “对了月笙，梁川也在学生会，他要是找你麻烦，你告诉我。”

    月笙愉悦地咬了一口鸡腿，点点头：“好哒，谢谢学姐~”

    梁川的风评好像又变差了呢，是不是更无助了呢。

    林念叹了一口气：“怎么会有你这么乖这么可爱的富家小姐啊，到时候咱们学生会有个秋游，带你出去玩玩，不要在意坏男人。”

    月笙眼睛一亮：“秋游？去哪里呀？”

    林念笑道：“感兴趣了吧~就是我们学校附近那座山，爬山，然后野炊、烤肉，我们每年都会组织，所有人都会去，可热闹了。”

    月笙满脸期待：“太好了！”

    太好了！又有机会坑梁川了！

    那座山就是陆安和赛车的那座山，山势险峻，树林也茂密，一不小心失足什么的好像也很正常嘛！

    月笙觉得手里的鸡腿变得更香了。

    林念一脸惊叹地看着月笙分分钟光盘，笑着说月笙看起来瘦瘦小小结果却这么能吃。

    正说着，桌上忽然多了一盒草莓。

    两人抬头一看，陆安和正站在旁边，休闲的黑衬衫衬得他肩宽腰细，没戴眼镜，优雅又锐利。

    林念即便已经不喜欢陆安和了，还是被惊艳了一下，觉得心砰砰直跳。

    陆安和将那盒草莓往月笙的方向推了推：“你让我帮你带的，忘了？”

    月笙无辜眨眼，但也没戳破。草莓洗的很干净，而且精心挑选过，每一个都很红很诱人。

    她忍不住吃了两颗，被好吃到眯起眼睛。

    陆安和克制住自己触碰月笙的冲动，往后退了一步：“我还有事，先走了。”

    “等等~”月笙站起身，“我刚好找学长有事。学长能和我一起送林学姐回宿舍然后聊聊吗？”

    送完林念，月笙看向陆安和，眯起眼睛笑了起来。

    陆安和知道月笙这样笑肯定没好事。

    果然，少女娇软开口：

    “不久后的学生会秋游爬山，帮我个忙吧。找机会让梁川摔下悬崖，然后我也跟着他摔下去，他在危险时候发现我为他受伤，再加上两人独处出现吊桥效应什么的，一定会事半功倍吧~”

    陆安和的神色瞬间冷了下来，刚刚还漾着暖意的眸子瞬间变得阴沉。

    他死死掐紧了掌心，心中那久违的黑雾弥漫上来，想要把少女的身形吞没。

    陆安和张嘴，声音一如既往地温和，嘴角的弧度甚至大了一些：“我要是拒绝呢？”

