    悲鸣着，莫挽任由着雨水将她冲刷，任由着雨水打在脸上，泛起疼痛。

    “上天是不是在惩罚我太贪心，所以才让尔萱离开我？都已经拥有了这么多，还想着再拥有菲儿，所以才折磨我，惩罚我？”

    她大声的哽咽着，哭泣着，手在胸口拍打着，疼的撕心裂肺，没有了尔萱，还要怎么样再活下去？

    “直到……直到现在我才清醒……不是亲生的又怎样……陪在我身边五年的是尔萱……是尔萱……我很爱很爱她……这就已经足够……其余的真的没有那么重要……真的没有……”

    一手拉扯着发丝，她就像是受伤的猫低泣着：“我只知道没有尔萱……我真的不知道自己该怎么样活下去……”

    五年来相处的点点滴滴都在脑海中，尔萱的一切一切都充斥满了她的脑海，让她疼得难受。

    缓缓地……裴亦桓扯动薄唇，低沉地问道：“如果尔萱找回来，你打算怎么做？”

    “就……就……就像以前一样……她是我最亲的女儿……菲儿这件事我就当作从来都没有发生过……从来都没有……五年的时间可以改变一切……

    我没有尔萱真的会活不下去，而左蓝姐虽然没有生菲儿，但却也养了菲儿五年。

    没有生育之恩，抚养长大已经比生育之恩重了太多，菲儿以后跟着她就好，我不会再亲近，也不会再接近，只要我有尔萱和昊天就已经足够，这件事当作没有发生过……对谁都好……”

    菲儿已经习惯了左蓝，左蓝又对菲儿那么的宠爱，而她又拥有尔萱和昊天，这样不是很好吗？

    为什么……为什么……为什么要去偏偏插一脚？

    是不是，人都是在失去后，才会知道醒悟，才会领悟什么对自己来说是最重要的……

    “轰——”的一声，雷电将夜空照亮，亮的如同白昼。

    莫挽猛地将裴亦桓推开，疯狂的在雨中向前奔跑着，口中还在低喃着：“尔萱最怕打雷，最怕打雷……”

    她现在什么都不知道，只知道快点找到尔萱，再快一点找到她的尔萱，然后抱进怀中。

    她的尔萱很怕打雷……很怕……真的很怕……

    泪眼朦胧，莫挽什么都不管，什么都不顾，抬起脚就向着对面的马路跑去。

    顿时，裴亦桓的眼眸骤然紧眯，心一下子提到嗓子眼，狂跳着，迅速冲过去抱住她，然后向着一旁翻滚。

    远离了车子，尖锐刺耳的刹车声响起，幸亏司机刹车刹的及时，不然真的会撞上去。

    莫挽什么都感觉不到，眼睛深处如同飘渺的荒野：“尔萱，尔萱，我要去找尔萱……”

    眉皱起，裴亦桓抬手，一下子就劈到了莫挽颈间。

    两眼一黑，莫挽的身子一软，然后昏迷了过去……

    这个时候，她还是昏迷过去比较好，她现在情绪太激动。

    起身，裴亦桓将她的身子抱进怀中，薄唇贴在她耳旁，一字一句地道：“相信我……我一定会找到尔萱……”

    直到回到房间，莫挽整个人还是在昏迷中，将她的身子放在沙发上，裴亦桓拿过毛巾将她脸颊上的雨水连同着泪水都擦干。

    她身上的衣服也都全部淋湿了，这会儿紧贴在身上，水流还在不断地向下流淌着。

    修长的手指勾动，裴亦桓动手将她身上的短袖和牛仔裤全部都褪下，还有已经湿了的红色文胸。

    随着她的呼吸，白希的柔软微微起伏，晶亮的水珠也在浑圆上滚动着。

    做完这一切，裴亦桓才放纵的呼吸着，同样也将身上的湿衣服全部脱掉，洗冷水浴。

    走出浴室，他一边用毛巾擦拭着头发，一边拿出手机，嗓音低沉而异常冷冽：“怎么样了？”

    “裴总裁，所有的出境和入境登记中都没有，目前还没有任何消息，我们正在全力搜寻！”

    薄唇冷冷地抿成一道直线，裴亦桓冷冽无比地开口：“最快给我结果。”

    五岁的小女孩，还下着大雨，也不知道身上有没有带钱，如果再遇到骗子或者出点什么意外……

    修长的手指落在额间轻轻地揉捏着，裴亦桓望着窗外的夜色。

    从未有过的焦急，还有些许的惶恐在他的心中流淌着，从未有过的……

    房间。

    缓缓地……缓缓地……左蓝的眼睛眯开了一条细缝，白色的灯光有些太刺眼，让她简直睁不开眼睛。

    等到适应了亮光后，左蓝睁开眼睛，一眼便看到了坐在正对面的裴亦忧。

    手中端着红酒杯，他正在轻轻地摇晃着，看到左蓝醒来，挑起狭长的桃花眼：“要不要喝一杯？”

    没有理会他，左蓝的目光微垂，身上还是昨天穿的衣服，没有变。

    凝视着她的举动，裴亦忧挑眉，缓缓地开口道：“难道你不知道用女人的手也可以解决吗？”

    冷哼一声，左蓝直接丢给他两个字：“恶心！”

    “彼此彼此，左小姐还是先将身上满是酒气的衣服换下来，然后再说我恶心。”裴亦忧抿了一口红酒，懒懒地道。

    轻轻一嗅，左蓝果然能闻到从衣服上散发出来的熏天酒味，皱眉，她开口道：“拿件衣服。”

    “女人的衣服？”裴亦忧耸了耸肩膀：“我这里只有男人的衣服，要不要穿？”

    闻言，左蓝讽刺的笑出声：“现在是在我面前装吗？没有必要！”

    话音落，她下床，直接打开衣柜找了起来，果然如他口中所说的那般，只有男人的衣服。

    她一向不喜欢穿带异味的衣服，从衣柜中直接拿出一套新衬衣，到更衣室换上。

    狭长的桃花眼在左蓝身上上下的打量着，裴亦忧勾着唇：“穿男人衬衣的女人果然是最性感的，尤其是看着穿着自己衬衣的女人……”

    没有理会他，左蓝在沙发上坐下，端起红酒，轻抿着，修长的腿交叠在一起。

    “有一个好消息，要不要听？”正对着她，裴亦忧将她的发丝勾进手中，悠闲的把玩着。

    伸手，将裴亦忧的手推开，左蓝的口中含着红酒，眉微挑：“你既然都说了是好消息，怎么可能有不听的道理？”

    “莫尔萱离家出走了。”裴亦忧凝视着左蓝，挑眉说道。

    左蓝有些诧异：“为什么？”"

