    一群人虽然坐在一起，但除了香阪夏美和铃木园子在认真聊天，其他人都在各想各的。

    　　尤其是浦思青兰。

    　　她面上平静优雅，端坐在那像个关照后辈的知心大姐姐，但心里其实非常焦躁。

    　　寒川龙的突袭式偷拍，当然没有略过她，甚至因为敲门敲出了好看的女人，美滋滋的多拍了一段时间。

    　　浦思青兰微笑着把他打发走，关上门一转身，忽然发现从寒川龙的角度，正好能拍到被她放在电视柜上的先祖——拉斯普钦的照片。

    　　拉斯普钦是尼可拉二世时期著名的神秘主义者，曾经备受沙皇和皇后宠幸，曾经一时掌控政权。

    　　但后世对他评价并不怎么好，认为他是导致王朝灭亡的罪人之一。拉斯普钦也确实搞出不少事，丑闻百出，没到五十岁就被众多大佬联手刺杀。

    　　他的遗体在河川中被人发现，当时头盖骨干瘪，一只眼睛也被挖掉，死状并不好看。

    　　浦思青兰正是拉斯普钦的末裔，她并不是中国人，而是俄国人。

    　　“浦思青兰”这个假的中文名，其实也是用拉斯普钦的名字变了变顺序，拼凑而成。

    　　从先代口中，以及史书中了解到拉斯普钦后，浦思青兰坚定的认为，罗曼诺夫王朝的宝物应该归拉斯普钦。

    　　所以她在国际间流窜，抢劫各类罗曼诺夫王朝的密宝，杀人时也喜欢打穿对方的右眼，用于纪念被挖走了眼睛的祖先。

    　　虽然浦思青兰和拉斯普钦，以及史考兵的关系，虽然说出来以后会有一种“原来这么简单啊”的感觉，但想在得到提示之前，直接联想出真相，也有一定难度。

    　　但对亡命徒来说，再小的纰漏也是纰漏。

    　　总之，在经历了一系列寻常人难以理解的推论之后，浦思青兰得出结论——寒川龙必须死。

    　　浦思青兰一边优雅的喝着红茶，一边计划该怎么行动。

    　　正想着，她无意间一抬眼，正好看到寒川龙端着相机，吹着口哨，从门外走廊路过。

    　　看方向，他似乎往甲板上去了——现在正好是黄昏，海上的阳光非常好看。

    　　这是个好机会。

    　　寒川龙路过一分钟后，浦思青兰借口说要去看看风景，准备离开这里，伺机搞事。

    　　然而等走出门，她忽然发现，情况和自己想的不太一样。

    　　——身后传来一片脚步声，回头一看，才发现刚才一起喝茶的人一个没少，全跟上了。

    　　铃木园子心情很好的看了看表：“快七点了，夕阳一定很漂亮，我们也去！”

    　　这就像是一群人在某个景点玩腻了，忽然有人发现了一个新景点，于是其他人顿时一拥而上。

    　　浦思青兰一直忙着在各地偷盗宝物，很少跟人相处。

    　　她这时才有些后悔，早知道，刚才应该说去洗手间，或者说身体不舒服，想回房躺着。

    　　当时只是觉得，说去洗手间，时间未必够用，而要是说身体不好，那后面就要装成身体不好的样子，万一影响到明天去城堡的行程，就麻烦了。

    　　考虑到这些，她才深思熟虑的选了看风景这个借口，是想着船这么大，自己就算从其他人的视野里消失一会儿，也没人会注意到。

    　　而且刚才那群人明明聊得很开心，浦思青兰以为她们一定会专注于聊天。

    　　谁知她只是这么找借口的一说，这些人就立刻放弃聊天，跟了上来……

    　　没立场，没主见，只会盲从！浦思青兰心里暗骂。

    　　到了现在，她也意识到，可能是因为自己在这群人里年纪最大，又表现的比同龄的香阪夏美成熟太多，所以这群人无意识的把她当成了带头人。

    　　就算她说想挑一个偏僻的地方看风景，他们也很可能跟着。

    　　……还不如就去外面有座位的地方，暂时糊弄她们一下，等她们被风景转移走了注意力，再去搞寒川龙也不迟，反正离船舶到港，还有很长时间。

    　　……

    　　外面的甲板上有不少人，几乎全员都在。

    　　寒川龙也大大咧咧的坐在一张椅子上，很高调的挺胸抬头。

    　　这让浦思青兰一眼就看到了他领口闪烁的戒指项链，她一惊：“这是！？”

    　　寒川龙不怀好意的一笑，摘下项链递给她这个“罗曼诺夫王朝研究专家”：“要看看吗。”

    　　白石跟着看了一眼那枚显眼的项链。

    　　之前，寒川龙的脖子上绝对没挂这东西，应该是刚戴上的。

    　　浦思青兰拿起戒指细看。

    　　结合戒指内圈刻着的“Maria”，她隐约有了猜测，颇为激动的看向寒川龙：“这是尼可拉二世的三女，玛利亚的戒指？”

    　　“你说是的话，那就是吧。”寒川龙没否认，也没承认，走近后，他一把将戒指从浦思青兰手里拿回来，重新带到脖子上。

    　　寒川龙用余光扫了一眼周围，确认其他人都听到了这边的对话后，满意的揣着口袋，往自己的房间走。

    　　这其实是他设计的，一场针对西川秘书的报复。

    　　寒川龙一贯记仇，他经常会跟人起冲突，其中有理的时候少，没理的时候多，总之，一旦吃了亏，他就会用自己的手段施行报复。

    　　三年前，西野在国外给他的那一拳，令寒川龙印象无比深刻——平时他在国内，跟人的恩怨也就是吵吵架，说说坏话，直接被人殴打，还是头一遭。

    　　当时他被西野打蒙了，抱着摄像机狼狈逃走，而西野秘书当然不可能对着他的背影补一句“我叫西野真！家在东京，有种找我打回来！”之类的话，这就导致寒川龙一直想报复，但一直没能找到下手对象。

    　　结果没想到，竟然在这里遇到了。

