
　　“很不错，这算是秒杀吧？”

　　向来沉默寡言的墨离突然开口了，而且脸上还挂着温和的笑容。

　　只是……

　　这声音听起来颇为冷冽，就像数九寒冬，让姜盛没由来的打了一个寒颤。

　　姜盛：危！！！

　　“嘿嘿，占了嬉闹的便宜嘛，你懂得！”

　　姜盛并未发现，在他回话的时候，背后影子轻轻颤动，藏于其中的耿鬼已经悄悄溜走。

　　……

　　一些普通观众没看出什么问题，只是如往常一样大喊大叫着，为胜利者献上欢呼。

　　超级大针蜂好帅！

　　大针蜂还能这么凶猛吗？

　　秒杀了吗？好强大！

　　……

　　诸如此类。

　　但对观众席前排的老牌训练家来说，却能看出一些更深层次的东西。

　　超级大针蜂的表现让他们感到惊骇，脑中早已定格的一些权威知识受到冲击。

　　某些猜想一旦被证实，甚至会导致图鉴修订。

　　他们一个个眼神诡异，面面相觑。

　　彼此心中都有同一个问题。

　　为什么这只大针蜂能学会嬉闹？

　　……

　　待战区外，钱一龙正在走廊中巡视。

　　突然，一股不正常的凉风袭来，气温直线下降，让人激起一身鸡皮疙瘩。

　　钱一龙早已习惯，回头看了一眼自己的影子，试探着问道：“耿鬼老大？是你吗？”

　　胖耿鬼贪吃。

　　平常时候见不到姜盛，就喜欢和分舵其它小头目混在一起喝酒吃肉。

　　长久相处下来，和朱家兄弟、钱一龙、郑志……的关系好得不行。

　　“桀？哼咖！”

　　耿鬼本有些苦恼，但听到钱一龙的呼唤，顿时来了精神。

　　走廊灯光忽明忽暗。

　　钱一龙背后影子诡异的蠕动，一双血眸从影子中睁开，满眼愤恨，仿佛要择人而噬。

　　“桀桀桀～”

　　狞笑声响彻走廊，传来阵阵回音。

　　一团咧着大嘴、露出尖牙利齿的紫色怨灵从影子中爬出，颇有复现恐怖片情景的意味。

　　“啊！吓死我了，这是什么？我的天啊！”

　　钱一龙惊慌失措的大喊道。

　　“哼咖！”

　　耿鬼恢复正常形态，用血眸白了钱一龙一眼，责怪他的演技连自己都不如。23sK.com

　　“耿鬼老大，怎么不在里面陪老大了？还剩最后一战，老大应该稳赢了。”

　　虽说在姜盛有了明面上的产业后，很多成员都改称其为“老板”。

　　但钱一龙这些老资历，还是感觉叫“老大”亲切一点。

　　就连宗云泽这个中年人，都不顾及年龄差距，依旧称呼姜盛为“老大”。

　　此刻，钱一龙打量着耿鬼，面色稍显古怪，好像想起了什么有趣的事。

　　“哼咖，哼咖。”

　　耿鬼摆了摆小短手，示意钱一龙先别谈这些无关紧要的，先谈一点重要的事。

　　它从腹中空间里取出一张黑白传单递给钱一龙。

　　钱一龙接到手中，下意识的念出声：

　　“伏龙山陵园，顶级墓穴，12999/平米，下单即送金丝楠木骨灰盒……”

　　钱一龙：？？？

　　“耿鬼老大，你想要一个房子？想有一个家？”

　　“enmmmmm…我要省吃俭用几个月，才能给你买一平米，你也知道我的工资都兑换能量方块了，可你这身高……”

　　“要不我找哥几个给你凑点钱？再问问骨灰盒能折钱不？反正你也用不到那东西……”

　　钱一龙掐着传单，下意识的唠叨道。

　　耿鬼被这个呆子气的呼哧呼哧喘粗气，用小短手重重推了他肩膀一下。

　　钱一龙一屁股坐倒在走廊上，再看耿鬼的比划，明白了它的意思。

　　“你这不是给自己买的？”

　　“你要给老大买？”

　　“你可真是一个带孝子，老大这么年轻你就咒他死？”

　　突然，钱一龙好像意识到了什么，脸上露出猥琐的笑容。

　　“啊～我懂你的意思了！”

　　“你说老大这么欺负阿离大姐头，等会下了对战场地，他会不会被大姐头真人PK打死？”

　　“我可看过大姐头和姜萝打架的，那声势……就TM的离谱！”

　　“犹如两只道馆级宝可梦的对战，老大这小身板若被打两下，估计可能真需要一个上佳墓穴了。”

　　……

　　姜盛还在对战场地上准备最后一场对战，丝毫不知道逆子耿鬼和手下良将已经在给他参谋墓穴。

　　火焰鸡、诅咒娃娃、水箭龟、两只杖尾鳞甲龙都已经失去战斗。

　　墨离还剩最后一个出战名额。

　　如果她想赢得比赛，必须让最后一只宝可梦完成一穿三的壮举。

　　这在区域赛尾声阶段是非常罕见的。

　　参赛者都是实力相当的训练家，除非属性克制极为严重，不然很难打出一穿三的战绩。

　　当然，如果对手是其它人，观众们会觉得还有希望。

　　可现在站在她对面的是坂木。

　　超进化、Z招式…等底牌层出不穷。

　　这位经验老道的年轻训练家不会在对战中给人机会。

　　而且到现在为止，大家才只见过他麾下五只宝可梦出手。

　　据披露的个人信息显示，他还有一只刺龙王。

　　谁也不清楚这只压箱底的刺龙王是否另有特殊之处。

　　但就算有特殊之处，也不可能在这场决赛中被同一战队的队员逼出来。

　　他们是一个利益共同体，还要征战最后的联盟大赛，应该适当保留部分底牌。

　　如此境遇下，墨离依旧沉着冷静，举止得体，一点看不出焦急的意思。

　　老牌训练家们轻轻点头，对这位少女训练家的心性表示赞叹。

　　可刚想到这里，他们突然发现一点不对劲的地方。

　　自己好像没资格把人家看成后辈？

　　这位神秘的阿离选手也有道馆级实力，拥有一只能超进化的道馆级耿鬼。

　　在训练家界的地位，绝对是道馆馆主之下的第一梯队。

　　……

　　场上比赛继续。

　　墨离抛出最后一颗精灵球。

　　路卡利欧登场。

　　虽说大家没弄明白大针蜂怎么学会的嬉闹。

　　但眼下这只路卡利欧，是身具钢属性的“钢铁直男”，不惧妖精属性的攻击的。

　　（所以说…钢属性克制妖精系，是因为钢铁直男克制“小妖精”？学废了！）

　　墨离轻轻摩擦右手中指戒指上嵌着的宝石。

　　如此小动作，被导播老师捕捉到，引起全场观众的惊呼。

　　他们都清楚这意味着什么。

　　耀眼的白光在场地上亮起，随之升起的还有一道彩色螺旋纹路。

　　超进化！

　　这是阿离选手本场比赛第二次用出超进化！

　　回想起之前刘奕欢的状态，所有人的心揪了起来，担心墨离之后的状态。

　　以损害身体为代价，换来渺茫的胜利希望，这真的值得吗？

　　一些人对阿离投去敬重又怜悯的目光。

　　一些人对姜盛怒目而视，仿佛他是一位逼良为女昌、十恶不赦的大坏蛋。

　　因精神力过于敏锐，如此锋锐的目光让姜盛感觉如芒在背，只能无奈摊手苦笑。

　　超级路卡利欧登场！

　　人们这时候去看墨离的状态，却发现她竟没有一点疲态，身躯站的笔直，与之前并无差别。

　　观众们这才想起，眼前这位女孩是一位强大的波导能力者，拥有超乎常人的力量。

　　短时间内承担两次宝可梦超进化，对她来说可能只是小事一桩。

　　“直冲钻！”

　　姜盛一声令下，超级大针蜂闻声而动。

　　一对骑枪枪尖相触举过头顶，以身体为轴心高速转动，化为一杆土黄色钻头，极速刺向路卡利欧。

　　“看穿！”

　　超级路卡利欧小臂在胸前成“X”状交叉，双臂前撑挡住凶悍的钻头。

　　“波导弹！”

　　超级路卡利欧再有动作，右爪中凝出一颗淡蓝色波导弹。

　　但这并不是用来攻击的。

　　波导弹成型的一刹那，竟就在掌心中轰然炸开。

　　汹涌气浪席卷四周，令两只宝可梦倒飞出去。

　　“剑舞！”

　　超级路卡利欧刚稳住身形，就将手腕上的金属钉刺碰撞在一起，发出清脆的铮鸣声。

　　姜盛这边也不肯放过机会。

　　“我们也来，剑舞！”

　　同样的铮鸣声响起，两道利剑交击的影像在场地上一齐消散。

　　虽都强化了自身力量。

　　但相比之下，很明显超级大针蜂的气势更加凌厉。

　　“子弹拳！”

　　绚如流光，快若子弹！

　　超级路卡利欧爆发出难以想象的速度，冲刺到超级大针蜂身前，挥出闪烁银光的铁拳。

　　超级大针蜂竟不做过多应对，只是抬起一对骑枪挡了一下。

　　骑枪被子弹拳打偏，导致超级大针蜂中门大开。

　　随后，子弹拳拳势不减，砸在超级大针蜂的胸口上。

　　中了！

　　此刻，很多人举拳呐喊。

　　接下来，绵绵不断的子弹拳雨，会让超级大针蜂吃够苦头！

　　姜盛却依然淡定。

　　确实是被打中了，但守株待兔的计策也成功了。

　　“电网！”

　　刺目的金色电光在场上亮起，织成一张大网将近在咫尺的超级路卡利欧包裹进去。

　　大网收紧，骑枪横扫。

　　超级路卡利欧倒在地上，奋力挣扎。

　　“直冲钻！”

　　超级大针蜂再次化为一杆钻头，向目标穿刺过去。

　　“挺住！”

　　超级路卡利欧别无选择，收束的电网裹紧它的身体，不给它使用看穿、守住的机会。

　　它只能硬憋一口气，强行扛住直冲钻的攻击。

　　直冲钻落下。

　　地上瞬间尘土飞扬。

　　等烟尘散尽，超级大针蜂擎着骑枪悬停在半空中。

　　对战场地上，新出现的“陨石坑”映入观众眼帘，超级路卡利欧从坑底挣扎着站起。

　　“起死回生！”

　　墨离声音淡然，指挥超级路卡利欧做搏命一击。

　　超级路卡利欧带着视死如归的决心，用尽余力迅猛扑出。

　　但超级大针蜂的出手速度更快。

　　两根玉色针刺飞出，刺在超级路卡利欧身上，成为压倒骆驼的最后一根稻草。

　　白光亮起，超进化状态解除。

　　路卡利欧轰然倒地。

　　现场寂静无声，两三息之后，爆发出如浪潮一般的呐喊。

　　北部区域赛的冠军诞生了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第766章 耿鬼：你在这里等着，我去给你选个墓地！免费阅读。https://xs.23sk.com 