    副导演被骂了也难受，老老实实地和陈导交代了投资方王总塞黄琦进组的事情。

    陈导这下更生气了。

    他直接退了那个什么破王总的投资，打电话联系了景凛。

    景凛这段时间在家里休息，突然接到了陈导打过来的电话，一开始还是以为是景沿那小子惹事儿了。

    结果陈导只是叫他投资一下剧组，剧组经费不足了。

    景凛：“……”

    这陈治是不是忘了，景沿那小子也是一个有钱人？

    剧组有景沿那尊大佛不抱，来舔他的大腿？

    景凛倒是好奇上了陈导的剧组发生了什么，怎么突然说经费不足了？

    陈导一五一十地将事情来龙去脉说了一遍，在景凛面前，他依旧是那副十分火大的脾气，不停地骂着副导演，还有给他惹事儿的那两个女演员。

    也就是吴小言和黄琦。

    景凛不免有些同情他，笑着调侃道：“老陈，你真惨。”

    陈导：“……”

    他惨不惨先不说，把钱拿来！

    陈导又问了一次，景凛爽快地同意了，“我晚点让上京娱乐给你加投资。”

    “嗯。”要到了钱后，陈导立马掐断了电话。

    景凛：“……”

    黄琦和韩怜溪一样，都是受害者，在警察局简单做了一下笔录后，就回来了。

    副导演得知她已经回剧组了，急忙来通知她：“黄琦，陈导提出要和你解约，你赶紧收拾一下东西，离开吧。”

    “什、什么？”黄琦错愕地望着副导演，甚至在怀疑是不是自己耳朵听岔了。

    副导演也只是转达了陈导的意思，至于其他的话他也没提。

    黄琦十分不甘，下意识就想求副导演，让他再给自己一次机会。

    她明明什么都没有做错，陈导凭什么换掉她？

    副导演帮不了黄琦，他也没办法干涉陈导的决定。

    见状，黄琦只能松开副导演的袖子。

    但她还是不甘心。

    于是，她跑去片场那边找陈导了。

    陈导正在指挥景沿和郁烛拍戏，一道突兀的女声打断了他。

    他手上的动作停了下来，不耐烦地叫了“卡”。

    拍戏进程再次被破坏。

    黄琦那道十分突兀的声音被收录了进去，刚刚那段戏份得重拍了。

    陈导再次发脾气：“黄琦，你是不是没长眼睛，没看见我在忙工作吗？”

    陈导对于拍戏被打断的行为是绝对零容忍的。

    黄琦被陈导这么一训斥，加上被副导演通知解约的事情，一下子就红了眼眶。

    但她还是当面质问了他：“陈导，你为什么要和我解约？”

    “你是怎么进的这个剧组，你难道不心知肚明吗？演技不合格也就算了，人品也不端，像你这样的演员，我凭什么不能解约？”

    陈导刚起人来，也是绝对不虚的。

    黄琦不仅被怼得哑口无言，还开始心慌了，陈导怎么会知道她进组的事情？

    黄琦确实不是靠自己的实力进剧组的，她是攀关系进来的，所以她会怕被陈导发现这事儿。

    一开始，陈导只说了男女主角由他亲自挑选，至于其他的配角，大多都是由编剧和副导演来负责的。

    可现在，演女二号、女三号的两个人先后出问题，陈导已经发过好几通脾气了。

    副导演都怕了。

    可偏偏黄琦被通知了解约后还不乐意离开，要这么贴上来找怼，她不活该谁活该？

    再说了，陈导都已经吩咐管理剧组资金的工作人员把解约金付给黄琦了。

    脸上一片苍白的黄琦还站在原地，丝毫没有要自觉离开的打算。

    陈导：“黄琦，我好话说尽，这解约金也付给你了，你还不愿意离开吗？如果你不走的话，我可以叫保安过来请你离开！”

    不，她绝对不能被这么难堪地“请”出去剧组！

    黄琦死死咬着唇，经过一番纠结，还是选择了离开。

    在休息的郁烛看见黄琦被陈导赶走了，心情有几分复杂。

    这陈导可真无情……不过，她喜欢！

    郁烛勾着唇，喝了两口甜甜的红枣枸杞水，又开始拍戏了。

    ……

    三天后。

    陈导重新选了两位女演员进剧组，分别接任女二、女三的角色。

    其中有一位女演员和郁烛是老熟人了。

    她的死对头，容璇。

    容璇演的是女三号。

    女二号是由知名的一线女演员陆清来担任。

    陆清和陈导合作过两次，也算是说得上话的熟人了。

    陆清其人知书达礼，典型的江南美人风，是圈内口碑最好的十大女演员之一。

    重点是人家的演技也是超赞的那种。

    陆清的到来，让身为女主角的郁烛有了十足的压力。

    这导致她在研究剧本上花费的心思更多了。

    景沿将郁烛的变化看在眼里，心里略有些许担心，他怕郁烛会因为压力过大，适得其反。

    事实证明，在郁烛和陆清第三次拍合作戏NG后，陈导终于发现了郁烛的不对劲儿。

    陈导让其他人去休息一下，而他把郁烛单独叫走了。

    据说是要给郁烛做一下心理上的工作。

    景沿在椅子上坐着，默默注视着那边的郁烛，至于陈导那人，已经被景沿选择性无视了。

    陆清走过来，假装不经意地在景沿旁边的椅子上坐下，“景沿，我能向你讨个签名吗？”

    “抱歉，我妈不让我给别人签名。”这是景沿用得烂透了的老套路。

    他不能光明正大地说女朋友，只能拿他妈来当一下借口。

    陆清又换了一个目标：“那你哥景凛的签名照，这总可以吧？”

    景沿拿着杯子喝水的手微顿，扯着唇角开口：“理由。”

    陆清也和他实话实说了，“我的小侄女，是你们俩的粉丝，她想要你们的签名照。”

    景沿又问她：“你的小侄女现在多大？”

    他得先看情况一下，再来考虑答不答应。

    陆清向景沿交代：“她今年刚上六年级，还小。”

    哦，那可以。

    景沿：“我晚点让人把签名照送过来给你。”

    末了，景沿又补充一句：“是给我哥的，我的没办法给。”

    他的签名照目前只给过郁烛。

    独一无二。

    所以，他不舍得打破这份记录。

