 “吴总，你先别激动。”

张玄出声安抚了一下对方的情绪，“官方的规定你也知道，如果要退给我们林氏的话，有太多手续要做，不如这样，今晚我们林氏有个地皮拍卖会，你可以将你手上这块地也拿来拍，我们林氏不收任何手续费，你看行么?”    “不行!

”吴总想都不想，便挥手回绝，“我今天是来退地的，不是来卖的，你们林氏必须给我退了。”

    “唉。”

张玄叹了口气，“吴总，退是没法退的，既然你不同意我刚才的说法，那换一种方法，这地放在你名下，由我们林氏今晚去拍，无论拍出的价格是多少，我们林氏都按照当时你购买这块地的价格给你支付，你看行么?”    吴总听到这个，想了一下，随后点头道：“这行，但你们现在必须跟我签协议，还要做公证，就按刚刚说的来。”

    “当然。”

张玄扭头冲秘书李娜道，“李秘书，这件事就由你来跟吴总交涉了，一切按刚刚我说的。”

    “张先生，这不合规矩啊，如果打官司的话，我们也不会因为这个原因就必须要退地，而且当初所得税我们林氏也缴纳了很大一笔，这些都是...”    李娜话没说完，就被吴总打断，“我说你哪那么多事啊，你们老板都同意了，你一个秘书话多的不行，快去给我办。”

    吴总连连催促，生怕张玄过一会儿就反悔了一样。

    李秘书看了眼张玄，见张玄冲自己点头后，这才作罢。

    “吴总你稍等，我现在就去办理协议，然后让人带你去做公证。”

    “快点的，我时间有限!

”吴总催促一声，脸上露出笑意，在昨天得知林氏并不是用周边的地来做开发时，他这一晚上都没睡好，生怕这地砸自己手里，到现在才松口气。

    张玄离开会客室，直奔林氏顶楼而去。

    不出张玄意料，林清菡早早就来到了公司，当张玄打开林清菡的办公室门时，一眼就看到林清菡正坐在那，处理身前办公桌上堆积如山的文件。

    作为一个百亿公司的总裁，林清菡什么事都这么亲力亲为，也算是格外难得了。

    当看到张玄走进办公室后，林清菡第一时间放下手头的工作，站起身来，“回来了?这一晚累坏了吧?”    “倒不是很累。”

张玄摆了摆手，坐到办公室内柔软的沙发上。

    昨晚的事，除了三方会谈时让人心累一些以外，更多的，是张玄独自在胡思乱想些什么。

    林清菡走到张玄身后，两只柔荑放在张玄肩膀，轻轻揉捏着。

    不知不觉中，张玄早就成为这个家的主人，这不是他刻意引导过什么主权，而是他身上无时无刻表现出的那种安全感，那种责任感，让林清菡主动想要去依靠。

    “一晚上都没回来，要不先睡会儿吧?”林清菡轻声道。

    “不用，今天还有些事要处理，老婆，我记得你之前说有几块地要拍对吧?”张玄反身抓住林清菡的小手，问道。

    “嗯。”

林清菡点了点头，“我们和秦总合作，这个年关过完，就要开拓市场了，现在要回笼一些资金，是有些地皮要拍卖。”

    “那就定今天吧，刚好把老福利院那边的地也挂出去，天天放我们名下也不是个事。”

    “好。”

林清菡根本就没去问为什么，直接应了下来。

    “对了老婆，有个姓吴的过来退地，我帮你答应他了，晚上他的那块地也一块拍了，我们到时候按照他当时购买的价格支付给他就行，等等李秘书应该就把那块地的资料送来了。”

张玄将刚刚的事给林清菡说了一声。

    “行，这种事你做决定就不用给我说了。”

林清菡点头，“我去给你倒杯热水，你先休息会儿吧。”

    张玄摆了个舒服的姿势躺在沙发上。

    林清菡倒来杯热水后，又重新回到办公桌后处理文件。

    张玄半躺在沙发上，看着面前认真工作的女人，感到格外的满足，渐渐的，睡意袭来，张玄闭上眼睛。

    睡梦中时间过去，张玄睁眼，是被一阵争吵声吵醒的。

    “我说林总，我们和老吴，同样都跟你是老朋友了，咱们大家合作过的次数不止一次，为什么老吴那边可以退，我们的退不了啊?”    “就是说，林总，做生意可没你们这样的。”

    “我那块地也多了六个平方!

”    “我的地少了三平方，总得给退吧。”

    一阵阵的争吵声从林清菡办公室门前传来，张玄睁开眼睛，看了眼时间，不知不觉，已经是下午四点了。

    伸了个懒腰，张玄从沙发上坐了起来，朝办公室大门走去。

    一拉开办公室大门，张玄就看到正背对自己的林清菡，在林清菡身前，总共围了七八个人，有男有女，每个人手上都拿着一份土地购买合同，刚刚的声音，就是从他们口中发出的。

    林清菡听到身后传来的门响声，转过身来，带着歉意冲张玄道：“老公，吵到你了。”

    “没事。”

张玄挥了挥手，表示不在意，随后看了眼面前这七八个人，冲林清菡出声道，“他们都是来退地的?”    林清菡轻轻点了点头。

    “都是老福利院附近那片地?”    “对，全是周边的。”

    “那就给他们退!

”张玄大手一挥，“他们刚不是说给吴总都退了么，就按照给吴总的协议，全都给他们签了，今晚一块拿出去拍，等卖掉后按照当初卖给他们的价格收购回来。”

    刚刚这里，之所以传出那么多的争吵声，就是林清菡不同意这些人来退地的说法，不过当张玄开口之后，林清菡没有任何异议，立马就把李娜叫来，安排李娜去处理这些事了。

    “林总，这样的话，我们林氏当时缴纳的所得税就等于全部亏损了，如此一来...”    “没事，去做吧，这些地绝对会涨价。”

张玄一脸肯定道。

    “涨价?”来退地的那些老板看了眼张玄，同时在心里生出一个想法，林氏林总找的这个老公，可能是个傻子。

 