
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2254章开阊番外（92）

　　司开阊觉得自己鲁莽了，没有照顾到沈成芮的情绪。

　　他本来不想发大少爷脾气的，只是听见钟陵，一时没控制好。

　　他这样思索着，沈成芮却有些惴惴：这架势，是不打算下楼吃饭了？

　　在处理急事？

　　于是，她再开口征询：“大少，你如果有及时处理，那我把饭菜送上来吧？”

　　“不必。”司开阊连忙起身走向门口，“我下楼吃。”

　　饭间，沈成芮同在车上时一样乖觉的保持沉默，心想还是别在这时候又惹得司开阊不高兴了。

　　她觉得司开阊此刻很敏感，指不定那句话就说错了，暂时还是不说不错为好。

　　结果，破天荒的，司开阊主动找话，“你想骑马吗？“

　　“骑马？”沈成芮夹菜的动作微滞，“还去马场？”

　　“今天不了，我找人给你做了身骑马装，得明日才到，到时候你试试合不合身，若是合身改日我带你去骑马场玩。”虽说有意修好关系，但司开阊依旧只字不提赛马，只说骑马。

　　“我还可以去？”沈成芮受宠若惊的望着他。

　　司开阊牵动了下嘴角，“为什么不能?”

　　这样理所当然的语气反问，令人紧绷着的心神一松，沈成芮立马点头，“好的，谢谢大少。”

　　“不必道谢，本来就说了带你去马场玩的，忽然想到领事馆里有些要事要处理，就回来了，改日一定补偿你。”

　　他居然找了个蹩脚的借口，把他自己闹脾气的情绪给遮掩过去。23sk.Com

　　沈成芮一笑，把这话当成了突然回别馆的解释。

　　他肯说，她就肯信。

　　她笑得眉眼弯弯，表示对此事一点也不介意，希望赶紧让它过去：“没事，我们改日去玩。”

　　而这时，正领着英国领事馆副馆主进来的蒋智明一听这话，侧眸看了眼身边人，见张馆事果然满脸紧张，为大少口中的所谓要事而感到神慌。

　　张馆事还着急的想要上前见司开阊，被蒋智明一把拽住，就站在大门口等待传唤。

　　那边司开阊却不急不忙的吃着饭，还是沈成芮首先发现了他二人，提醒了声：“大少，蒋副官回来了。”

　　司开阊低声接道：“先吃饭。”

　　沈成芮“哦”了声。

　　饭后，司开阊才接见了张馆事。

　　张馆事出书房门时抹了一额头的密汗，满脸迷茫的走了。

　　晚饭时，两人还算融洽。

　　沈成芮离开时，司开阊还叮嘱了“路上小心”，这点令沈成芮心里一暖。

　　故而，哪怕早上有些不太愉快，回家时她的心情还是不错的。

　　可是，等她进西楼时，却看见了久候的沈成爱。

　　沈成芮当即不耐：“你又要怎样？”

　　对方那架势，就是在此特地等自己的。

　　沈成爱居然冲她一笑，没有计较沈成芮的语气，特别友善的走近了传话道：“四妹妹，祖父让我在这里等你，说你回来后去一趟主楼。”

　　沈成芮警惕的问她：“祖父找我，是什么事？”

　　“当然是好事情咯。”沈成爱别有意味的又笑了，笑容却很不怀好意，“妹妹你去了就知道了，真的是好事情，姐姐不会骗你的。”

　　这话说得，沈成芮心里更不安了。

　　她是知道大伯母母女对自己没安好心的，而祖父现在早就不要求自己每晚回来后去主楼报道了，现在喊去必然没好事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2254章 开阊番外（92）免费阅读。https://xs.23sk.com 