
　　又半个月后。

　　和之国。

　　库洛终于回来了。

　　这次回来，他手上也没带什么东西，是一个人飞回来的，没有用金猊号。

　　回来之后，他就直接喊人来开会了。

　　莉达、克洛、库赞，尤其是库赞，他既然还在这里，那么有些事就好说了。

　　“哟，什么情况，一回来就让人开会？”

　　库赞是和摩尔一起来的，到达大殿的时候，和库洛打了个招呼，而后想到了什么，“不会在本部你得到了什么命令了吧？”

　　“少乌鸦嘴了，人来齐了再说。。”库洛瞪了他一眼，“你现在不是大将，现在说话很轻松啊。”

　　库赞耸了耸肩，坐在了一旁的蒲团上，然后又感觉不对，直接躺了上去，“阿啦啦，本来只是一点猜测，现在看来，是真的有事啊。”

　　库洛点燃上一根雪茄，吐出一口喷射烟雾，也不答话。

　　很快,克洛带着萨兹尔也到了，而后莉达带着桔梗和芬妮,出现在了这大殿内。

　　“库洛！有带给我什么好吃的吗？”莉达有些期待的问道。

　　“吃吃吃,就知道吃,歇了一年，咱们得干活了。”

　　库洛翻了个白眼,“具体的相关情报，我相信你们知道一些了，水先星岛的事。”

　　这话,让克洛眼睛一眯。

　　果然，是有大动作了。

　　“库洛先生，我们知道的水先星岛,是草帽小子和黑胡子战斗了一场，除此之外没有其他了，这是有什么隐秘吗？”克洛问道。

　　“有,也没有。”

　　库洛说道：“上面不想看到再出一个海贼王,就算是可能会出都不行,所以来命令了，我们...要对新世界的海贼全线开战。”

　　全线...开战？

　　克洛瞳孔一缩,他想过很多，但最多想到的,只是海军要针对这所谓的‘新四皇’,怎么也想不到会有全线开战这种事。

　　“阿啦啦...”

　　听到这话,库赞呢喃了一声，又重新坐了起来：“玩这么大吗？可是这种事，是无意义的吧。”

　　他也是海军大将,也知道以前的历史,他们不是没有和海贼全线开战过，但相对应的就是伤亡他们遭不住,最后只能将新世界拱手让人。

　　再来这么一出？

　　库赞扫了眼库洛,但这又和以前不一样,以前的海军和现在的海军，是完全不一样的。

　　尤其是这个男人在伟大航路出头之后,大海贼时代的浪潮中,海军也应运而起，赤犬、黄猿和自己这一代海军是海军的战力巅峰,但是库洛却可以说是历代海军以来最巅峰的时代,占据了和之国，终结了四皇时代的他,让海军声望达到了一个恐怖的地步。

　　现在全线开战...

　　战局不一定会和以前一样。

　　“是啊，就是玩这么大。”库洛说道：“我们承担后方压力，专心找到那些在大海上跳的比较厉害的，正面战场则由本部那边抵挡。

　　“也就是说，我们去对付草帽小子他们吗？这可真是...难题反而在这边啊。”库赞说道。

　　新世界的海贼当然很多，让他们全部对付不现实，但是对付领头羊，也不是轻松的，甚至可以说是主力。

　　“你什么时候变得这么负责任了？”库赞抬头看向库洛。

　　“没办法啊...”

　　库洛吐了口烟雾，“我特么在这个位置上啊，事情得做的，我可不能丢了老爷子的脸，也不能辜负派系众人的期待。”

　　这就是他为什么不想升职的原因之一，除了自己本身的诉求之外，是他知道，一旦人到了高位，有些事，是身不由己的。

　　至少是个社会动物，就永远不可能摒弃他人的影响在那独活，总会背负上一些东西的。

　　“库赞，你在这里白吃白喝那么久，你得帮我啊。”库洛说道。

　　“阿啦啦，我现在可不是海军。”

　　“可你是‘Sword’的成员，少来了，帮个忙对你而言不是大事，海军不海军的，阻止不了你的步伐吧。”

　　“我还是个残疾...”库赞拍了拍自己的腿。

　　库洛都不想理他，对这种自然系而言，少一条腿，区别不是很大。

　　“库洛先生...我们应该先针对谁？”

　　克洛倒是不能跟他扯皮，在他说这话的时候，就在思考了。

　　现在大海，都是最近上来的，最古老的还是蒂奇，但是上位时间也很短，是白胡子死后。

　　至于最近这三个，则是和之国战役之后，也就一年时间。

　　现在下手，也好下手。

　　“还针对谁，抓到哪个是哪个，一群人跟老鼠一样，哪那么容易碰到的。”

　　库洛手指点了点桌子，道：“让卡斯那边做好准备，带人和我碰头，先拔掉这些人的势力范围，把窝点都给搞干净了，把人逼出来再说。不过这事，得等本部那边先行动，我们这边再开始。”

　　他们占据和之国已经让海贼们按耐不住了，要不是和之国易守难攻，早就有人打上来了。

　　饶是如此，现在周围也不太平，不然为什么库洛要在这招收海军，还经常放下去，不就是为了让那些讨人厌的海贼进不来嘛。

　　“是，明白了！”克洛用力应着，而眼角的余光则和库赞碰了一下。

　　机会...来了！

　　……

　　大海上的气氛，稍微沉重了一点。

　　尤其是在四海和伟大航路前半段，那些精英的海军将校开始集结，逐渐的往新世界的本部靠，让收到情报的地下世界紧张不已。

　　这是又有什么大动作了吗？

　　四皇时代不是已经被终结了吗？还想干什么...

　　但很快，那些地下世界坐不住了。

　　因为世界政府宣布，要将邪恶的海贼一网打尽，让海军直指新世界，恢复世界应有的秩序。天籁小说网

　　收到这个消息的地下世界全都活动了起来，一个个探听消息的真假，真实的情报很快被他们得到。

　　是真的，因为世界政府不想看到海贼王的出现，也趁此机会，想要将世界政府的影响力扩张到最大。

　　也就是说...开战了！

　　这个消息，有人欢喜有人忧，地下世界的利益都不太一样，大战争的话，有些会让他们的生意做大，而有的生意则会缩小。

　　可不管怎么样，他们是没有什么用的，就算是加盟国的态度，用处也不大了。

　　世界政府真要干的事，是不顾什么加盟国的态度和脸面的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百五十九章 全线开战免费阅读。https://xs.23sk.com 