    接下来的一个月里，一切看似风平浪静。

    沐锦依按照承诺，每周的双休日动身前往京都，替严老爷子进行后续的治疗。

    有的时候墨云漓在，就会送她过去，但有时墨云漓忙着自己的事情，人不在滨市，沐锦依只能坐飞机过去了。

    严司翰还是很讲究的，在知晓有时是墨云漓亲自送沐锦依过去，有时是沐锦依只身前往，后来干脆在她每次来京都之前，先询问好她需不需要他，只要不是墨云漓送她，严司翰都会把整个行程的细节都做好，比如买往返的机票，还有接送她的车。

    其实沐锦依本人是没有那么喜欢坐飞机的，因为她以前干的那行中，飞机在出事后是最不容易安全逃离的交通工具，好在这一世，她有了遇到危险随时可以钻进去的空间，这个隐患也随之消失了。

    从这点上就能看出来，严司翰对她很重视，想之前陈家在请她的时候，单单告知了一个地址，剩下的就什么都不管了。

    在沐锦依这一个月的治疗中，严老爷子的身体恢复的很好，因为还没有完全治愈，严司翰和严老爷子达成了共识，严老爷子先不露面，等他完全康复了，再给他们一个“惊喜”。

    严老爷子也从严司翰那里得知了她是如何请到沐锦依的，知道了陈家请她过来是想要让她替周家的人诊治，据他所知，周家的那位在出了车祸后，命虽然保住了，但从此也只能维持着植物人的状态存活。

    周家一直没有放弃唤醒他的念头，这些年来找过不知道多少的医生，国内的国外的，出名的不出名的，只要有一线希望，他们都会尝试。

    这次陈家也是听说了沐锦依的医术，才抱着试一试的态度邀请了她，但是很明显陈家并没有太把她放在心上，不然也不会如此怠慢，被他们严家捡了一个大便宜。

    对于沐锦依的到来，严家祖孙表现出了极大的热情。

    “严爷爷，你快坐下，别忙活了！”沐锦依说道。

    严司翰也连忙附和道：“就是就是，你这身体刚好些，这些小事都交给我就行！”

    看到沐锦依进屋后，严老爷子非得要亲自去端水果，拿茶水，那热情的程度严司翰这个做孙子的都没享受过。

    在沐锦依和严司翰的双重劝解下，严老爷子才不情不愿的坐了下来，指挥起自己孙子端茶倒水来。

    被使唤的严司翰一点都不介意，他爷爷现在能健健康康的站在他面前，已经是天大的恩赐了。

    严老爷子拿出了自己珍藏的茶叶，对着沐锦依说道：“你前两次来这里，我都没能好好招待你，这大红袍可是特供的，今儿我就泡给你尝一尝！”

    严老爷子想要展现自己的茶艺，沐锦依并未阻止，这本来就不是什么力气活，没事练一练茶道，反而修身养性。

    沐锦依端起了严老爷子递过来的茶杯，放在鼻子底下轻嗅，果然闻到深远怡人的茶香。

    轻轻地品了一口，口腔内满满的都是清香味，开始略微有些茶的苦味，但过后竟然品出一丝甘甜。

    “好茶！好手艺！”沐锦依毫不吝惜的赞扬道。

    自己的茶艺得到了认可，严老爷子哈哈大笑起来，“没想到你小小年纪对茶道也有这么厉害的认识，我那不成器的孙子，把这好茶给他，如同牛饮，真是浪费了我的好茶！”

    刚刚灌了一杯茶下肚的严司翰听到严老爷子的话，无辜的眨了眨眼，他就是天生没有这个天赋，他也很无奈啊！因为这件事，他不知道被他爷爷嫌弃了多少次。

    沐锦依见状，露出了浅淡的笑容，说道：“严大哥他虽不善品茶，但其他方面做得很好啊。”

    严司翰有着一副精明的头脑，更懂得如何待人接物才能得到别人的好感，他的这种聪明劲让他仕途风顺，这才二十多岁，就已经有了不小的成绩，想来以后会走的更高，或许能超过严老爷子的成就也说不定。

    只希望他能保持着一颗赤子之心，不要走向斜途。

    闲聊了一会儿，沐锦依开始给严老爷子治疗起来。

    除了第一次沐锦依施针的时候，严老爷子是处在昏迷状态，剩下的几次他人都是清醒着的，在他第一次感觉到沐锦依神奇的针法后，啧啧称奇。

    “严爷爷的身体好了很多，我今天再给他重新开一副药方，未来的一个月里都按照这副药方服用就可以。”沐锦依要来了纸笔，将一种种的药材和用量写到了纸上。

    严司翰小心翼翼的把药方收好，说道：“我近些日子听到了一个消息，周家的那位身体越来越不行了，周家准备再搏一把，正召集着所有愿意参与治疗的医生，看看能不能出现奇迹，周家说只要治好了人，周家必有重谢。”

    把这个消息透漏给沐锦依后，严司翰偷偷地观察着沐锦依的神色，却见她脸色变都没变，摸不清楚她心里所想。

    沐锦依看到严司翰那好奇的小眼神，知道他是想听听她的态度，说道：“既然上次错过了，那就说明我和他们家没有缘分。”

    也就是说明她是不会参与进去的，至于周家会给出怎样的重谢，想来无非都是一些世俗之物，沐锦依不怕她在名声打响后还挣不到钱，那些东西对她来说没有任何的吸引力。

    听到沐锦依的回答，严司翰微微松了一口气。

    沐锦依好奇的问了一句，“我不去周家，怎么你反而松了一口气？”她可不知道严家和周家闹过什么矛盾。

    严司翰见沐锦依问起，也没有隐瞒，“小神医你是有所不知，周家的人表面上看起来都和和气气的，实际上都是笑面虎，你知道他们家曾经请过不少医生去过吧？在周家的时候他们受到很好的礼遇，但是在他们无法治愈周家那位植物人，离开后的日子可就没那么好过了。”

    剩下的事情严司翰没有细说，但也不难猜出来，肯定是周家人在暗中动了什么手脚，不然也不会那么巧合，出现意外的都是在周家待过的人。

