

    “他刚刚被偷了一块一千二百万的手表，正抓贼呢。”

    韩封冷着脸，有了脾气：“我们没有偷。”

    乔南楚掏了根烟点上：“那谁知道。”

    刑侦队的程sir十分钟后就到了，把韩封一干人等全部扣下了。

    乔南楚不是刑侦队的，就在一旁看着，抽了两支烟，心情不错，向程sir提了一嘴：“我怀疑他们把赃物藏在车里了。”

    程sir的顶头上司，是乔南楚的表姐夫。

    说实话，程sir到现在都没搞懂这位大少爷在搞什么幺蛾子，但这面子得给：“把车也拖走。”

    就这么着，连人带车，都进局子了，另外，程sir还留了一个队的人在现场，继续排查。

    乔南楚掐了烟蒂，去马路对面，敲江织的车窗。

    “赃物，上交。”

    江织取下腕上的手表，扔给他。

    乔南楚掂了掂，在手里把玩着：“骆家人不可能亲自出面，是韩封帮着接应，小区里面程sir已经让人进去查看了，如果东西到了韩封手里，警局能搜出来，要是搜不到，就还在周清让那。”

    反正，落不到骆家人手上，目的就达成了。

    江织看骆家人不顺眼，就想给他们找找事儿，这才过来凑一脚，整了点乱子。

    乔南楚瞧江织：“你还不回去？”

    他答非所问：“周清让两条腿都不行？”

    “差不多，截了一条，另一条也快没用了。”不是坐轮椅就是拄拐杖，腿和废了没什么分别。

    江织下了车。

    “还要干嘛？”

    “那病秧子搞不赢姓骆。”

    如果程妃然事件的证据还在周清让手里，只要还没公之于众，骆家不可能不来抢。

    乔南楚好笑：“你不是病秧子？”

    江织从车里拿了件呢料的黑大衣，披着：“嗯，我进去探望探望病友。”

    乔南楚：“……”

    探个屁！

    骆青和这才刚从程妃然那查到周清让，江织后脚就跟过来了，不就是想趁机耍耍那姓骆的，给她点不痛快。

    周清让手里那证据，怎么着也不能让姓骆的抢回去不是？

    乔南楚本来要跟过去的，情报科的电话打过来，有重案，他在外面先接电话。

    电梯被封了，警局的人守在各个出入口。

    阿晚走在前头，声控灯坏了，暗得路都看不清，刚到一楼，就发现了地上昏倒的人，立马摆出防御姿态：“老板，您别上去，有蹊跷。”

    是骆家派来的人，谁放倒的？周清让跟雇主一样，可是个病秧子啊。

    哦，提一嘴，阿晚最近开始喊老板了，因为他智商不是很够，雇主对他表现出了十万分的嫌弃，他觉得得改头换面一下，让雇主看见他非凡的能力。

    江织看了一眼地上的人。

    急于表现自己的阿晚赶紧上前，英勇无比地说：“老板，您在后，我来给您开路。”他倒要看看，除了雇主的老对头骆家，还有谁！

    阿晚这话刚说完，背后有身影一闪，他即刻扭头，猝不及防，一只脚迎面就劈过来，把他的腰踹了个正着。

    咚的一声，阿晚趴下了。

    “……”

    他的英勇无敌……

    艹！

    他撑地，想爬起来，腰太痛，咚的一声，又趴下了。

    “……”

    哪条道上的，力气这么大？

    阿晚从来没脾气的，也生气了：“你谁呀？偷袭是孙子！”这个孙子！

    这个声音……

    周徐纺愣住。

    突然，一束光打过来。

    江织手里拿着手机，光束移动，一一扫过她的脸、她的手臂、她外套上的字母。

    “又是你啊。”

    他笑了，冤家路窄。

    周徐纺抬手，挡着手机射过来的光线。

    趁着她怔忡出神，阿晚突然拔地跳起来，朝她挥拳，她几乎条件反射，反擒住了阿晚的手腕，没有控制好力道，捏响了一声，阿晚痛得倒抽一口气。

    她几乎立刻松手。

    阿晚趁机，一拳打在她肩上。

    方理想说过，阿晚是拳击运动员出身，早年间，拿过全国青少年组的拳击冠军，如果不是当初步入了打劫的歧途，他有可能已经是世界冠军了，他力气很大，周徐纺被他一拳打得后退了好几步。

    怎么办？打不打他？周徐纺拧眉。

    “阿晚。”江织用手机的光晃了他一下。

    阿晚会意，收手了。

    “外面都是警察，”江织往前走，手机的电筒明晃晃地对着她的脸，“把你的口罩摘下，我就让她们放了你。”

    她不说话。

    他上前，欲伸手去摘。

    “老板——”

    她一把把他拽过去，摁在了墙上。

    咣的一声，手机摔在地上，那张薛宝怡买的、blingbling的膜碎了。

    “咳咳咳咳咳……”

    他喘息瞬间重了，唇色发白，脸色发红。

    阿晚大喊一声：“淫贼，快放开我老板！”

    江织：“……”

    周徐纺：“……”

    这一声淫贼，很好的转移了注意力，阿晚就趁这个时候，出拳，攻击‘淫贼’的颈部，这一招是他的必杀技，百试不爽，就是这次——

    ‘淫贼’头都没回，侧踢腿，速度快得看不清，着着实实踹在他腹上，那力道，五脏六腑都是一震。

    就不能换个地方踹？！

    阿晚只觉得腰眼一麻，往后栽了，这个‘淫贼’是个武林高手……头一歪，彻底晕过去了。

    是不是踹坏了，她只用了一成力的，周徐纺眉头拧更紧了。

    “又想劫持我？”江织正在盯着她。

    光线很暗，他的目光却像燎了一把火，灼灼发光。

    她怕被他看出究竟，便用掌心遮住了他的眼睛，手肘抵在他肩上，压了压声音：“我会轻点。”

    我会轻点——淫贼语录之一。

    江织：“……”他气得面红耳赤，“你他妈碰我一下试——”

    她抬起手掌，朝他颈部劈下去。

    他身子一软，昏过去了，往下滑。

    周徐纺条件反射地抱住了他的腰，扶他靠着墙，嘀咕了一句：“我不是淫贼的。”

    有点难过，被误会了。

    她把人放下，蹲了一会儿，站起来，转过身去，抬脚上楼……又折返回去，把阿晚的外套剥下来，给江织穿上。

    他身子弱，不能冷着。

    然后，蹲在那里又看了他一会儿，听见楼下脚步声，她才走了，直接上了天台，楼下警笛鸣起，她纵身一跃，跳到了对面的楼顶。

    十分钟后，九栋904的门被人敲响。

    “叩——叩——叩——”

    里面的人开门：“请问你们是？”

    程sir亮出警察证：“我们是警察。”

    周清让拄着拐杖，因为有些吃力，借着墙靠着：“有什么事吗？”

    “这个小区先后遭了贼和劫匪，周先生你这里有什么异常吗？”乔公子走之前这么说的，周清让这得盯紧了，一只苍蝇都不能飞他家去。

    周清让说没有。

    他神色如常，显然不知道外头发生了这么多动作。

    “我们警方的人晚上会守在外面，如果有什么情况，喊一声就行了。”

    “谢谢。”

    程sir说了句‘打扰了’，转身去部署了。

    周清让关上门，推着轮椅去了卧室，将电脑上的U盘取下来，握在掌心了，这东西是谁寄的？又是谁在帮他？

    快十二点，薛宝怡本来在夜场玩得正嗨，被乔南楚一个电话叫到医院来了，说江织又晕倒了。

    “织哥儿。”

    “织哥儿。”

    江织睫毛颤了一下，睁开了。

    薛宝怡坐在病床边，剥了根香蕉在吃：“可算醒了。”咧嘴笑，“你这小美人，三天两头进医院，爷都要被你吓死，就怕你一口气没上来嗝屁了。”

    江织撑着身子坐起来。

    薛宝怡赶紧扶他。

    “周清让那边怎么样了？”

    这事儿薛宝怡听乔南楚说了：“没什么事儿，南楚让刑侦队的人守着，放心，他手里的东西抢不走。”听江织还咳着，他把香蕉扔了，帮着顺气，“你怎么回事啊？那个职业跑腿人是你克星吧，又把你整医院来了。”

    江织冷着个脸，什么也不说。

    乔南楚过来了，后面还跟着肚子上绑了一圈绷带的阿晚，阿晚一副进气多出气少的样子，将近一米九、两百斤的大块头好虚弱啊。

    “清醒了？”

    江织恹恹地靠着病床，状态极差。

    乔南楚问：“这次有没有什么新发现？那个Z身上还有什么特征吗？”第二次交锋了，上一次也没摸到什么底，查又查不倒。

    江织耷拉着眼皮若有所思了很久，眼睑下青影沉沉：“光线太暗看不清，声音也故意伪装了，不过，”

    “不过什么？”

    他想了想：“她身上有一股味道。”她把他按在墙上的时候，他闻到了。

    乔南楚怀疑自己听错了：“什么味道？”

    江织肯定：“奶味。”

    “……”

    一个让警方追了几年都毫无头绪的人，一个神出鬼没、十几个练家子都搞不定的职业打手……身上有奶味？

    江织咳了咳，歇了口气：“跟我喝的牛奶，是一个味儿。”

    “……”

    乔南楚无话可接了。

－－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊

    一章三千字，我只是不分章，其实是三章了～

    昨天有个妞说看不懂，哪看不懂啊，说出来哈，我看看是不是我漏了什么。

    