    时姜高兴的跟着时父刚走出家门，就遇见隔壁的院门被打了开来，只见原本吴家的第三子吴子豪和他媳妇，狼狈的被赶了出来。

    两个人被推出门外后，就见一个包裹也跟着被甩了出来，落在地上，扬起一片灰尘。

    时姜立马抬手捂住自己的口鼻，这具身体有多娇贵，也只有这几天她自己心里清楚。

    她那天靠灵药吃了，修复这具身体，剩下的这点路，基本上这具身体都没怎么自己走过，可是她晚上休息时，查探身体，却还是虚弱的厉害。

    所以，现在外在的一点点的病菌，都有可能对这具身体造成很大的伤害。

    原本时姚谦对于吴家把这庶子赶出来的事，并不想说什么。

    毕竟，这是人家的家务事。

    可现在看到女儿抬手捂住口鼻的模样，顿时心中一紧，同时怒气也冲上脑门。

    直接上前呯呯呯的敲打吴家的大门，却半天也没人过来开门。

    吴子豪和他的妻子郑氏脸色难看的站在时姚谦的身后，哪里会不知道，屋里的人，定是误会是他们夫妻二人在敲门，所以才会故意不开门的。

    “伯父，你不用敲了，他们是不会开门的。”

    吴子豪憋了憋气，压下心底的愤怒，上前对着时姚谦躬身行了个礼，然后说道。

    现在是时父，对吴家人没一点好感。

    斜眼瞪了吴子豪一眼，明知道不能怪对方，可心底还是有些埋怨。

    自己的宝贝女儿，要是有个三长两短的，那就是吴家人合伙害的。

    “哼，吴柏庸可真是出息了！”

    时父说了这句话后，一甩衣袖，拉着时姜就走。

    吴子豪见状，长叹了口气，知道自己吴家这是得罪了时家了。

    郑氏上前，抚了抚他的后背，坚定的劝道：“咱们先去里正那边，把分家书给他，让他把咱们这一户的田地单独的分开来给我们。你放心，离开这个家，咱们也能活的好好的。”

    吴子豪点了点头，也只能先这么办了。

    只是，他们如今身无分文，又被吴家赶了出来，恐怕还得先让里正帮忙，先找个暂时的落脚点才行。

    时姚谦父女俩和吴子豪夫妻俩是前后脚去找的里正，吴子豪到里正家时，时姚谦正带着时姜坐着牛车，晃晃悠悠的朝安县县城去。

    “爹，娘不是出身商贾之家么？要不，咱们这次去县里好好看看，有没有适合做的生意呀！”

    时姜这段时间，不光是在私下调养这具身体，还把时家夫妻俩的背景也捋了个干净。

    说起来也不复杂，时父时姚谦家境贫寒，为了读书，便娶了江南商贾李家之女的李秀芝做妻子。

    有了时母娘家李家钱财上的照应，时姚谦之后的读书一点都不用为钱财发愁，所以，后面科举可谓是一路平步青云，虽然没做状元探花，可那也是两榜进士出身。

    再后来时姚谦被秦王看中，招揽进府里做了长史。

    李家更是对时家的支援没有停过，当然，李家也因为时家在秦王府的缘故，在南方可以说是要风得风，要雨得雨，威风的紧。

    可以说，两厢得利，互为犄角。

    在这次秦王府出事前，时母娘家的兄嫂才让人带了封信过来，想两家亲上加亲，让李家表哥娶时姜为妻。

    时姚谦做了秦王府长史后，好歹也是一个京城的五品官，怎么可能让自己捧若珠宝的女儿嫁到身为商贾的李家去？

    更别提，时姜才刚过十三岁生辰，成亲的事，还早的很呢！

    所以，时家俩夫妻商量着，找人带个口信，让舅兄带侄儿到京城来，让时姚谦带着做做学问，看看能不能考个秀才举人的功名。

    这样一来，李家也算是改换门庭了。

    到时女儿嫁过去，他们也能放心一些。

    只是，这口信还没让人带出去，他们一家人就被抓了起来，时姚谦就被捋了官职。

    而这期间，时母喊人给娘家带了口信，盼望着娘家人能来给上面的人塞钱搭把手，把他们救出去。

    毕竟，他们只是被秦王拖累的而已，只要钱塞的够足，然后有人在圣上面前捎带的提一句，至少不需要流放边关的地界。

    让他们回老家，或者是去江南，有个照应那也是好的。

    却不料，李家让人带了一封断绝书，直接断了时家人所有的希望，得知这个消息，差点气得时母上吊。

    所以，时姜在得知时母商贾之家出身，立马就有了主意。

    如今他们已经在荆州，时父读书行，可让他下地干活，那是为难胖虎啊！

    不如就用自己跟时母一同去过江南外祖母家住过几次做借口，趁机在这边荆州做些小买卖的生意，也好过让从未下过地的父母下地干活呀！

    只不过，时姜这么一说，时姚谦可没放心上，只当她是孩子气。

    笑着说道：“傻孩子，你以为做生意这般简单不成？放心吧，爹不会让你和你娘饿肚子的。”

    时姚谦没跟时姜说的是，若是他不能在安县县城里找一份工作的话，那就找家书店，为书店抄书。

    毕竟，当初贫寒之时，他也没少去书店给人抄书来赚取一点花销。

    再怎么困难，他堂堂一个大男人，总不能让妻女饿肚子。

    时姜知道不可能一蹴而就，毫不气馁，拉着时父的手臂晃悠着。

    “爹，不管简不简单，你先让我看看呗！毕竟，我可是跟着娘去外祖母家住了好几回了。表哥表姐他们也带我去过李家的店铺里玩过，我就不信，表哥表姐他们能做生意，我就做不了！”

    说到后面，时姜鼓着腮帮子，一脸的不服气。

    时姚谦见状，失笑的摇了摇头。

    “行吧行吧，让你看看。我们家姜儿最是聪明了，别人能做，你也一定能做。”

    对女儿的宠，时姚谦可谓是毫无底线了！

    听到时父这般说，时姜这才露出一个大大的笑脸来。

    前面赶牛车的蔡大叔听到时父的这话，很是无语的摇了摇头。

    听说，新来的两家之前是在京城里当大官的，怪不得把一个丫头片子宠的无法无天了，居然想霍霍银子，时父这个当爹的也支持。

