    度假番外，联动《美食的俘虏》

    是“十九不是九”的点菜哦，我的元旦开门红。

    本章免费，不要带入正文哦。

    本章免费，不要带入正文哦。

    本章免费，不要带入正文哦。

    重要的事情说三遍，这章免费，下面，开始。

    哦对了，今天24点之前还会有更新的。

    【度假番外+美食的俘虏联动】

    “这颗星球，居然都是吃的啊！”泰罗啃了一口大树，两眼放光，“托雷基亚，树皮是巧克力脆！”

    “还是第一次见到这么神奇的星球，我记录下坐标。”

    “还记什么坐标啊，看看这颗星球的位置，如果移动也不影响周围星球的话，我们直接拖回去！”

    泰罗满眼放光，这一整颗星球，都是好吃的东西！

    关键是——不用自己做饭！

    “树叶都是炸薯片，还有这条河，托雷基亚，是奶茶，上面还有奶盖！”泰罗迫不及待趴下来吸了一口。

    托雷基亚无奈地跟着下去了。

    “泰罗，你能不能文雅一点，你这动作……”真像只小狗。

    相比于泰罗，托雷基亚就优雅多了，首先打断一棵树，稍微削一削，中间挖空，像是个吸管一样，然后把它插进了河里。

    “还真是奶茶，居然还有珍珠。”托雷基亚习惯性地咬了咬“吸管”，发现居然是巧克力脆片。

    泰罗尴尬地爬起身，擦了擦嘴。

    他已经意识到刚才的动作非常傻逼了，还好只有托雷基亚看见。

    “你说的有道理，我看看这颗星球有没有智慧生命体，泰罗你飞到外面去看看这颗星球的轨迹，然后记录下来给我，我计算下弄走这颗星球会不会影响其他星球。”

    “耶！太棒了！只要有了这颗星球，我就再也不用去地球买东西了！”

    光之国的居民是不需要吃饭的，在进化前，他们早就更改了自己的饮食习惯，但是本质上也是人类的他们，其实口味和地球人最为类似。

    泰罗飞到宇宙中，远处看着这颗星球，感叹着生命的奇特。

    茫茫宇宙中，居然诞生了这样的星球，而且好像还没遭受过侵略一样。

    “也是啊，食物并不是什么高级能源。”

    就当泰罗伸个懒腰回去的时候，远处两道流光飞过来，正是打到这里的银河和路基艾尔。

    “你们不要过来啊！”泰罗惊恐脸。

    “快让开！”

    泰罗身后就是那颗美食星球，托雷基亚也在上面，要是他们打过去了，美食星球毁灭倒是其次，托雷基亚肯定暴揍他们两个。

    而身为好友，泰罗肯定帮托雷基亚，当然，毁灭美食星球的仇也要报。

    路基艾尔一脚踢开银河，黑暗火花枪朝着泰罗急射而来。

    “住手！路基艾尔，这是我们的恩怨！不要牵扯到别人！”

    银河也射出火花枪想要拦截路基艾尔的攻击。

    “打架就去其他地方啊！”

    泰罗愤怒地旋转起身体，弹飞了二人的攻击，不过这还不够，两条光带拉住了他们的武器，泰罗一手抓一个。

    “没收！给我滚蛋！”

    “泰罗，还给我好不好？这个很危险的。”银河试图将道理。

    路基艾尔就没这么好脾气了，他想上来抢。

    “这两个年轻人，不讲武德，欺负我泰罗这么大的老奥，这好吗？这不好！”泰罗一边说着一边用银河火花枪捅路基艾尔一边试图把他们往旁边带，“我劝，二位年轻人，耗子尾汁，好好反思，为什么年纪这么大了都打不过我这个老年人。”

    “啰嗦！”

    “诶你叫我？”罗索和布鲁两兄弟路过。

    “谁叫你！给我滚！”

    路基艾尔迟迟拿不回自己的武器，加上越来越多和银河一伙的家伙，暴躁地想打银河。

    “我劝你们不要过去，尤其是不要碰到那颗星球。”

    一不小心打炸了，那托雷基亚恐怕就会变得十分恐怖了。

    “那颗星球挺脆弱，经不起你们造。”

    气氛变得焦灼起来，罗布兄弟摸了摸头，脑袋凑近商量了下。

    ‘我们是不是该溜了？’

    ‘也是，好像不关我们的事，先去接格丽乔要紧。’

    ‘那我们赶紧走。’

    罗布兄弟小心翼翼地从旁边慢慢挪走，这下，又只剩泰罗和他们二人了。

    “宇宙奇迹光线还没尝够吗你们！”

    “哼。”

    “打架的话，换个方向，我记得有颗星球正在集体拆迁，你们可以去那边，还有工资。”泰罗指了指另一个方向，他们之前就是从那边来的，路上遇到宇宙拆迁队。

    泰罗想到了一个好主意，他把两个火花枪捆在一起，同时爆射了出去，目标正是那颗星球。

    “你——”

    “泰罗你怎么这样！”

    “去叼——不是，去找啊，我把你们的武器丢那边去了，你看你们，天天打架，又打不出结果。”

    路基艾尔瞪了一眼泰罗，飞向了那个方向，银河也紧随其后。

    终于把那两个家伙弄走了，泰罗重新记录后返回了美食星球。

    “托雷基亚！”泰罗落地，“托雷基亚你在哪呢？”

    泰罗现在在沙漠中，这里没有沙子，全是金灿灿的大米饭。

    “哇哦，被蛋液完全包裹住的米饭！”

    一颗石头出现在泰罗的视野中，泰罗兴致勃勃地一大口啃了下去。

    “咔——”

    “啊啊啊疼死我了！是真的石头！”

    石头被啃开了，里面还是石头，泰罗伸手一摸，还有余温，泰罗总算意识到这是从外太空降落的陨石了。

    就在泰罗的眼前，石头内部的物质缓缓改变，逐渐变成了石头外表的巧克力糖。

    “同化？”

    突然意识到了什么，泰罗连忙离开土地表面。

    “托雷基亚！你不会也变成吃的了吧？”

    要是托雷基亚变成吃的了，是直接吃掉还是带回去啊，托雷基亚会变成怎样的食物呢？冰淇淋？蓝莓味的？

    泰罗脑子里一片混乱，终于在饶了星球几圈后，找到了喝醉了的托雷基亚。

    “吓我一跳，没变成食物啊，难道有生命的东西不受影响吗？”

    托雷基亚靠在树上，沉睡着，嘴角还挂着微笑。

    “我也来喝一口。”

    泰罗舔了舔嘴，也凑近泉水，大口喝了下去。

    “酒劲上来了，这么快！”

    也就一会儿，泰罗就满脸通红了。

    “好困……”

    要睡着了，泰罗放出了小黑。

    “小黑，保护好我们，谢谢你了。”

    说着，他也像托雷基亚一样，趴在石头上就睡着了。

    ‘爸爸，妈妈，哥哥们，梦比优斯，赛罗，泰迦……’

    ‘我做到了！我保护好了整个宇宙！’

    ‘不要怕，我来了，交给我吧。’

    ‘诺亚你不要老是憋着不说话……’

    小黑看向了泉水那边的立牌。

    【美梦泉：此刻沉浸在美梦中，醒来后，愿你一切都顺遂如梦。】

    “我的梦想，究竟是什么呢？”小黑看向了自己的手，“保护你，算不算我的梦想？我想要一个名字，泰罗……”

