    如果不是祝佩君提起这茬，沐锦依差不多都快忘了这件事情了。

    这种大型的比赛就是这样，出成绩的速度特别的慢，要是她猜的没错的话，去京都参加总决赛，肯定也要等挺长一段时间以后。

    事实证明，她并没有猜错。

    “总决赛预定的时间预计在明年开春，所以在这段时间里，希望入选的同学能够好好的复习，争取在总决赛当中获得好的成绩。”祝佩君道。

    一听中间还隔了好几个月，沐锦依就更加不放在心上了。

    说实话，参加这种竞赛，她还感觉挺不好意思，有种欺负小朋友的感觉。

    这不是祝佩君当初说参加这个比赛，最后会在高考的时候加分，她也不会心动。

    咳咳，虽然她现在的成绩还不错，可谁也不会嫌弃自己的高考分数太高了不是吗？

    相对于淡定的不得了的沐锦依，秦柯的反应才算得上是正常。

    在听到祝佩君宣布结果后，秦柯的心才彻底的放了下来。

    他对自己的成绩有信心不假，但是他更知道人外有人，天外有天，比他更厉害的人大有人在。

    只要他有一点点的失误，或者别人超常发挥，他就极有可能进不去总决赛。

    好在结果是好的。

    祝佩君在说完正事之后，就开始了讲课。

    其实她的心里还盘算着要不要给他们两个进行补课，让他们在总决赛上取得更好的成绩。

    这个念头在心里一转，没一会儿就被她自己给否定了。

    沐锦依肯定是不需要她给他辅导的，秦柯呢，似乎就算真的用也用不着她，真的要找辅导老师的话，也会找经验资深的老教师一对一补课。

    不得不说，祝佩君的选择是正确的。

    尽管沐锦依对这个班主任感觉还不错，可是进行奥数补习这种事情对她而言，纯粹是在浪费她宝贵的时间，哪怕是祝佩君提出来，她也会委婉一些的拒绝。

    沐锦依感觉到了一道充满嫉恨的视线落在她的身上。

    轻轻的转了一下头，就轻而易举的找到了这道视线的主人。

    看着柳诗梦还来不及收敛的情绪，沐锦依很是坏心眼儿的冲着她微微一笑。

    她迄今为止没有柳诗梦出手，那是因为她搞的那些小动作尚在她的忍受范围之内。

    而且似乎每次都是以柳诗梦自己受罪而告终。

    只要她不是蹦跶的太过分，那就随她去了。

    她是个小心眼儿的人不假，可不代表但凡有谁触怒了她，她就必须弄死谁。

    若这种小打小闹，她都要计较到人命上，那她的生活中除了弄死他们，似乎什么事都不用干了。

    沐锦依忍不住感叹，怎么她以前就没有发现自己这么容易拉仇恨呢？

    她也不好好想想，她上辈子的时候除了做任务就是做任务，接触的人将基本上都是任务对象或者是组织里的人。

    任务对象的仇恨值是拉的满满的，不过她做完了任务他们谁也找不到她，就只能不了了之，顶多口头上骂几句。

    对于组织里的人，那就更不用说了，如果不是她拉的仇恨值过高也不会被队友背叛，落得尸骨无存的下场。

