    陈阳见白红柳已经投入了工作，便来到了那周世雄身边，在他的身上摸索了一下，还真给他找到了。

    一本显得有些陈旧的证件，正是这块地的产权证。

    “嘿，这倒是省事了。”陈阳摇了摇头，虽然说白得了一块地，但这里埋了那么多的尸骨，尤其是听雪楼底下，可是有一具孕妇的尸骨的。

    所以，整个听雪楼都得推倒了重新建。总共下来，恐怕也得要不少钱。

    “大白，你先忙着吧。”陈阳道：“这大楼底下，还有后面那个废弃的池塘，都各自有一具尸骨。所以，明天我建议你调挖机过来，把这大楼推倒了开挖。估摸着，你这里要忙活一段时间，我就先回去了。”

    白红柳已经没有了心情和陈阳嘻嘻哈哈，摆摆手话都懒得说。

    虽然这里发现这么多尸骨，不会有她什么责任，但身为捕快，却看见如此恐怖震惊的凶杀案现场，她的心情也不好受。

    陈阳便和李虹还有张子琪离开，李虹此行也是大受震撼，临别之时，她对陈阳躬身行了一礼，道：“前辈，这一次跟着你增长了不少见识。如果前辈不嫌弃的话，晚辈愿意追随在前辈身边，端茶送水。”

    “啊这……”陈阳一呆，万万没想到这一次居然还收获了一个小迷妹？

    他摸了摸鼻子，道：“我记得，你说过你是什么天机宗的人吧？你既然有师门，还追随我干什么？”

    “这不一样。”李虹恳切的道：“我在师门能够学到的已经学到了，以后的路得我自己去走。我觉得，在前辈身边能够学到很多东西，只要前辈不嫌弃。”

    陈阳哭笑不得，正要说话，一旁的张子琪却是皱眉狐疑道：“学很多东西？我看你是想要爬上他的床吧？”

    李虹呆了呆，顿时就急了：“不，我没有那个意思……”只不过，这话说完，她又担心会惹陈阳不高兴，连忙又补充道：“前辈，晚辈不是嫌弃你，而是……而是晚辈觉得，前辈应该是道德高尚，根本不醉心女色，所以……”

    陈阳哭笑不得，摆了摆手：“行了行了，你别在乎她说的话。”陈阳说完，拿手在张子琪脑门上敲了一记：“你以为谁都和你一样啊？”

    在张子琪幽怨的眼神之中，陈阳看向李虹说道：“既然你想要追随我一段时间，其实，也并无不可。只是有一点，既然你是有宗门的人，但我从未听说过天机宗这么个宗门。你能否说一说天机宗的情况？否则的话，万一你们这个天机宗不是什么好东西，我岂不是在养虎为患？”

    李虹顿时笑道：“前辈请放心，我们天机宗，的确名声不显，但是却是名门正派。我们奉行的宗旨，便是降妖除魔，为人间百姓谋福。”

    陈阳却是摸了摸鼻子，道：“口说无凭，你可以暂时跟着我，但我会去调查一下天机宗。如果我发现，你的宗门并非如你所说，那就对不住了。”

    李虹十分自信的道：“前辈，若李虹有半句假话，不需要前辈动手，晚辈立即自尽在前辈面前！”

    陈阳见她这么说，也就不好再多说什么了。摆了摆手，干咳一声道：“行了，那就先这样吧。我最近一段时间，应该要帮着青州市，维持一下亚运会的安全。有什么事情的话，我会带着你的。”

    “还有我……你累的时候，我可以帮你揉揉腿哦。”张子琪扑倒陈阳怀里腻声道。陈阳翻了个白眼，你怕不只是想要揉我的腿吧……

    “你别来捣乱，这一次可不简单，据说，有个叫安林会的组织，很可能要对这次亚运会搞破坏。之前，我已经遇见过他们的一个成员了。”陈阳说道。

    一旁的李虹忽的惊呼一声，道：“什么？！安林会……是那个全称叫做世界安全防风林的组织吗？”

    “咦，你也知道？”陈阳有些讶然，没想到李虹也知道安林会。

    李虹神色微变，沉声道：“实不相瞒，其实这安林会，是我们天机宗的最大敌人！我这一次之所以来青州市，其实也是听闻安林会有在这边泄露行迹。”

    “是你们最大的敌人？此话怎讲？”陈阳顿时来了好奇心。

    李虹叹了口气，道：“前辈，其实这安林会的会长，便是我们天机府的人。”

    陈阳一瞪眼：“卧槽？这么说，你们天机宗也是安林会的？你这……”

    李虹连忙摆手，哭笑不得的说道：“前辈，你听我说完啊。这安林会的会长，名叫周纯阳，他曾经是我们天机宗的一员，是副宗主。只不过，在竞争宗主之位失败后，此人怀恨在心，背叛了宗门，并且创办了这安林会。”

    “一直以来，我们都和安林会你死我活，互相之间，发生过几次厮杀。只是没想到，这一次安林会居然胆敢破坏亚运会！难道说，他们已经投靠了华夏的敌对势力？”

    陈阳摇了摇头：“我也不清楚，不过，目前华夏龙组的人联系上了我，邀请我帮忙。”

    本来，他之所以答应让这李虹跟在自己身边，是因为他觉得天机宗和天机府必然有着某种联系，否则的话，哪里会这么巧，都叫这么个名字？留着她在身边，或许可以通过天机宗，探查到天机府的消息和线索。

    那样的话，自己说不定可以找回爷爷。

    但没想到的是，天机宗和安林会还有这么一档子关系。这就算是意外之喜了，有李虹在自己身边，自己岂不是可以借助天机宗的力量，来对付安林会？

    与此同时，还可以顺便摸一摸天机宗的底细，看看是不是和天机府有什么联系……

    这么一想，陈阳便笑呵呵的道：“那就这样决定吧，龙组找我有事情的时候，我会叫上你一起的。安林会乃是破坏世界和平的组织，是我们人类共同的敌人，自然也是我们共同的敌人，我很乐意和天机宗合作。”

    李虹也听懂的陈阳的话，点了点头：“前辈放心，若是真的有安林会的人出现，我们天机宗必然会帮忙对付的！”

