    “怎么回事啊？”刘锦源不断的刷新着微博和逗鱼的热搜界面，却一直没有看到自己想看的画面。

    “你到底有没有按照我说的去做啊！”刘锦源瞪大了眼睛，愤怒的质问着罗平。

    “有啊，我亲自去找影院老板说的，还给他塞了几万块钱的红包呢，他也跟我担保过，一定会把电影放上去的！”罗平辩解道。

    为了这件事，他都不知道搭了多少红包进去了。

    “那怎么可能会一点动静都没有啊！”刘锦源低吼道，一个控制不止，右手握着的手机就径直的往罗平身上砸。

    躲避不及，罗平的额头上被砸出了一个大包。

    “碰——”

    手机掉落地上的巨响，就像是给这个房间按下了静音键一样。

    罗平的脸黑了，刘锦源的心也慌了起来。

    “既然你不相信我，那我也就没有必要再去管你的破烂事了，发出去多少红包，等一下我会把数值发给你，记得还我。”罗平冷冷的留下这句话后，就转身离开了。

    “你别走！事情都还没处理完呢，你就想走？”刘锦源气急败坏的说道。

    回应他的只有无情的关门声。

    他早就知道罗平这小子看不起他了，只是一直碍于父亲的面子，不敢多说什么。

    现在他们没落了，罗平这小子的翅膀也就跟着硬起来了。

    “等我把这些事情处理完了，看我怎么收拾你。”刘锦源踢了一下桌腿，冷冷的说道。

    但到底是哪里出了问题啊？

    那部电影就是他自己看了，也坚持不了十分钟啊，这林玄的粉丝真就这么强大？

    全程看完了，还给好评？

    这不是傻子才会做的事情吗？

    刘锦源真是想不通。

    “说不定他们就是少了一个宣泄口，碍于林玄强大的粉丝团，大家都不敢说实话，需要我去帮他们一把。”刘锦源喃喃自语道。

    快步上前，捡起那个已经奄奄一息的手机，熟练的点下一连串的电话号码。

    “喂，帮我做几个视频，发到逗鱼网上，再多买几个水军……”

    ……

    “拍mv？”正躺在沙发上吃薯条的张小蕊，惊叫了一声。

    “对啊，我脚本都已经写好了，想请你当我mv的女主角。”林玄认真的说道。

    “长歌，你没事吧？《让子弹飞一会》的反响这么好，你不给自己放一个大长假，竟然还想着拍mv？”边说着，张小蕊又往自己的嘴巴递了几根薯条。

    跟林玄打着商量道：“能不能再缓个几天啊？”

    她昨天才结束了天剑奇侠传3的所有拍摄，拒绝了所有聚会和邀约，就想像个小废物一样，躺在沙发上惬意的吃着小零食呢。

    “啊……”林玄笑了一下，紧接着说道：“你当初一直在我面前说喜欢素素喜欢白浅的，我才想着要把mv的女主角留给你的，既然你不愿意，那我就去找别人了……”

    说完，林玄作势就要离开了，却在心里默默的倒数着数。

    他才不信以张小蕊对这个角色的热爱，会这么轻易的放弃这个角色呢。

    什么？

    是白浅和素素？

    张小蕊猛地坐了起来，手上的薯片撒了一地，连忙跑到林玄的身边，抓林玄的胳膊说道：“你早说是演白浅和素素啊……”

    “可是你刚刚不是还觉得累吗？”林玄故作为难的说道：“我不喜欢勉强别人，找林萌萌也是可以的……”

    “别啊！萌萌的胸那么大，哪里演的来白浅的仙气啊？”张小蕊晃了晃林玄的胳膊，声音放柔撒娇道：“哎呀，长歌，你最好了，就让我演嘛。”

    这么猛烈的攻势，林玄到底上招架不住了，刚想答应……

    “这可是在客厅诶，你们能不能注意点影响啊？”林萌萌抱着一个巨大的玩偶，从房间里走了出来，“我刚刚好像还听到了我的声音……”

    “张小蕊！你是不是又说我坏话了？”

    林萌萌将玩偶随便一扔，张牙舞爪的就要往张小蕊的身上扑。

    很好，两个大美女又在自己面前闹起来了，还真是不把他当外人啊。

    以前就算了，大家都把他当爷爷，可是他现在是一个正值青年的小伙子啊……

    她们是玩的开心了，苦了他欲火焚身的。

    算了算了，让她们去闹吧，他还是先去mv现场看看吧。

    “小蕊，我一会会把地址发给你，记得别迟到了。”林玄临走前，提醒了一下。

    “放心吧，我可是专业的，必不可能会迟到的。”

    “也不知道是谁，一个星期要迟到七次，天天都要一大帮人催着赶着，才会来剧组……”林萌萌默默在旁边补刀道。

    “谁说的！你竟敢造我的谣！”

    “哈哈哈……别挠了，好痒啊哈哈哈……”

    ……

    “林爷爷，这样下去，我真担心你的身子受不住啊。”苏梦跟林玄并肩同行，低声的说道。

    “别这么叫我，当心被人听到了！”林玄条件反射的捂住了苏梦的嘴巴。

    “我这不是怕你一时间忘记了自己的年纪嘛。”苏梦低声的说道。

    哪有一个七十岁的老人，这么造作的？再这样下去，苏梦真怕林玄会熬不住。

    “是你更应该忘记我之前的年纪，只要记住我现在的年纪就好了。”林玄无奈的说道。

    “可是……”

    “没有可是！我现在结实的很，跟以前不一样了！”林玄有些崩溃的说道。

    以前怎么不知道苏梦这么啰嗦。

    “好啦好啦，你别总是提醒我的年纪了，真的很扎心。”

    说着，林玄就加快了自己的速度。

    ……

    “苏梦，这就是你给我找的服装？”林玄顿时觉得有些头疼。

    这一排花花绿绿的衣服都是些什么鬼啊！！！

    “对啊，这位曹老师在制作古代服装方面，可是十分有名的！”苏梦有些骄傲的说道。

    为了不让林玄失望，她可是找了好多人，花了大价钱才找到这位曹咏老师的。

    “怎么样？不错吧？”苏梦骄傲的仰着脖子，就等着林玄的夸赞呢。

    林玄：“……”

    真想给她一个脑瓜崩怎么办？

