    第434章

    据她观察，舒怡然和萧志国感情挺好的，舒怡然也不是那种抛夫弃子的人，萧子安的担心完全是多余的。

    不过李淼淼也能理解，萧子安生气的原因，要是别人当着她的面说，让她爸妈离婚，她也会生气的，不止生气，还可能把人给撂地上揍一顿。

    有李淼淼和李小鹏俩人的安慰，萧子安脸色好看了很多，怕李淼淼说自己没男子汉气概，萧子安为自己正名说，他当时就和舒家的表哥表姐们吵起来了。

    李淼淼一脸赞赏的看着他，“不错。”

    被夸的萧子安脸红了红。

    另一边被李建设叫走的萧志国，这会儿一脸莫名其妙的看着他，“有什么话不能当着你媳妇的面说？”

    还偏偏把他拉到一边？

    李建设干咳一声，“现在事儿没办成，肯定不能让她知道，那什么，志国啊，我有件事想问问你，你在城里是不是很多人都要给你几分薄面？”

    萧志国疑惑道：“你指哪方面？”

    “实话跟你说了吧，我想进城去找个临时工，但是我又没关系，只能拜托你帮我打探打探，要是那个厂子招临时工，你就回来跟我说一声，机会我自己去争取。”

    本来李建设不想和萧志国张口的，但是临时工的名额太难求了，他原本想把希望寄托在李建斌身上，然而这都过去一两个月了，李建斌都没说那个厂子招临时工的话。

    一看就是没把这事儿放心里，眼看下半年自个闺女都要进城去上学去了，他这工作的事儿还没着落，李建设能不着急吗？

    再三纠结之下，只能豁出去找萧志国了。

    李建设见萧志国不说话，也不好意思催他，心思却是百转千回，萧志国到底同不同意啊，不同意那就只能走第二条路，进城去投机倒把了。

    反正他是要进城的，不然他闺女这么小在学校住着，他不放心啊。

    萧志国想的却是另一件事，之前他听舒怡然说过，要是李建设在城里有工作，他们一家肯定是要跟着去城里的。

    要是李建设一家去了城里，舒怡然在大队没了朋友，是不是也会跟着他去城里了？

    如果是这样，那李建设这忙，好像是可以帮。

    想到这里，萧志国当即同意了下来，李建设眉毛都要飞起来了，“真的？你愿意帮我这个忙了？”

    “嗯，正式工的话我可能没法帮忙，但是临时工的话，应该是可以，至于以后能不能转正，就要靠你自己的本事。”

    他能帮的只有只有这么多。

    有萧志国这句话，李建设高兴坏了，“要是这事儿真成了，咱们两家就凑在一块好好庆祝庆祝。”

    萧志国点了下头，“可以。”

    因为李建设要求萧志国先别和舒怡然说，所以他们一家三口回去的时候，舒怡然还问呢，萧志国没说，“这是男人之间的秘密。”

    舒怡然：？？？

    就说了一会儿话便成男人之间的秘密了？

    俩人一看就是背着她们干了什么不得了的事情，不行，回头还是得要和春燕提提，让春燕多关注点李建设。

    萧志国办事的效率，可比李建斌办事的效率强多了，他初八去上的班，初九就把临时工的好消息带回来了。

    有他公安局局长的名头在，那个不给他面子？为了表示友好，很多厂子的领导都主动联系萧志国，他们厂子有临时工的岗位，当然这个岗位是临时增加出来的，比如李建斌所在的钢铁厂，以及李建农所在的纺织厂...

    所以萧志国回去后就把这事儿跟李建设说了，问他想去那个厂子当临时工。

    本以为能有个临时工的工作就不错了，谁知道萧志国还给他机会选，李建设再次感叹了下权利的好处，不过这个实在是难选的很啊。

    关春燕则是忙着做吃的，反正也没什么事，就倒腾倒腾美食，做点鸡蛋糕呗，可惜她没厨艺方面的天赋。

    看似简单的鸡蛋糕，关春燕做了三四回，才做的又软又香，这边鸡蛋糕刚出锅，关春燕就听见了舒怡然的声音。

    李淼淼听见声音早就出来了，“舒姨新年好。”

    舒怡然笑呵呵的，“新年好啊淼淼，你妈呢？”

    李淼淼往厨房指了指，“在厨房做东西呢。”

    舒怡然笑道：“难怪一进院子就闻到一股香味。”

    这时候，关春燕也出来了，“怡然你们回来了啊？”

    舒怡然点点头，萧子安乖巧的和关春燕打招呼，接着舒怡然把手里提着的鸡蛋递给关春燕，“这次回去，我也没带什么回来，只能提一篮子鸡蛋给你了。”

    也算是感谢关春燕这些天帮她照顾家里的牲口。

    “咱们俩还客气这些干什么？你们娘俩别在外边站着了，进来坐吧，顺道尝尝我做的鸡蛋糕怎么样。”关春燕说完去厨房端鸡蛋糕了。

    李淼淼把人招呼进去，又给他们娘俩泡了茶，还去把李小鹏给喊了出来。

    关春燕用刀子把鸡蛋糕切成小块，让舒怡然娘俩一人拿了一块，接着再给李淼淼姐弟俩切，舒怡然吃完一小口给出评价，“味道不错，比城里卖的更加松软一些。”

    李淼淼他们几个也觉得好吃，都说好吃了，关春燕才敢自己尝，吃完一块鸡蛋糕，关春燕发出感慨，“可算是做成功了，再失败，家里可没鸡蛋给我嚯嚯了。”

    天知道这简单的鸡蛋糕做起来有多难。

    舒怡然道：“我这不是给你送了一篮子过来吗？下回你就能可劲折腾了，要是多的吃不完，我不介意给你分担一下。”

    “行啊，回头我多做点给你送过去。”关春燕大大方方的说着。

    她们在外边说话这么大声，李建设自然在房间里待不住，从屋里出来了，“舒知青回来了啊，志国呢，怎么没和你们娘俩一块来？”

    他有些事儿还想问问萧志国呢。

    “他有点事儿呢，晚点再过来。”

    舒怡然说的萧志国有事，当然不是真有事，而是萧志国刚回来放下东西，就出去挑水去了，让舒怡然娘俩先来。

    舒怡然又不好意思说，刚回来就使唤自个男人干活，只能这么找借口，等萧志国一来，李建设就把人给叫走了。

    舒怡然看了眼离开的俩男人，和关春燕道：“你们家建设怎么了这是？我怎么感觉他神神秘秘的？”

    有话不能当着她们的面说吗？干嘛要走远了说。

    关春燕摇摇头，她也不知道李建设到底在卖什么关子，“随他们去吧，你和我说说，你回你娘家是个什么情况啊？”

    关春燕这些天一直担心呢，眼看舒怡然回来了，自然要问了，接着舒怡然就原原本本把自己回家去发生的事儿，跟关春燕说了一遍。

    “我还以为我爸妈叫我回去，是真的想我了，惦记我了才叫我回去的，谁知道他们叫我回去是让我和萧志国离婚。”

    说生她养她这么多年，结果因为嫁人的事儿，就和家里生分了，还找个乡下男人，把她劈头盖脸的一番骂后，就提出让她和萧志国离婚，还说，家里为了能让她回来，已经再找关系了。

    但是让她回城的前提是，就必须让她离婚。

    舒怡然能乐意？

    当时就和她爸妈吵起来了。

    关春燕皱着眉道：“你没和你爸妈说你们家志国的工作？”

    就萧志国公安局局长这个身份，难道还不够牌面？

    “说了，他们不信，觉得我在乡下能找到什么好男人？”舒怡然说完，气呼呼的灌了一杯热茶进去。

    关春燕抽了抽嘴角，“你也别太生气了，气坏了不值当。”

    “我知道，我就是气不过，凭什么他们想让我干什么，我就得干什么吗？”她都快三十岁的人了，做什么事情难道还要被家里人左右？

    “你们家志国呢？他咋说的？”

    “他能怎么说？他说什么，我爸妈就直接给他怼回去了，而且我们家志国的为人你又不是不知道，他又不是那种能说会道的人。”再说他一个女婿，上门了，再怎么生气，也不能打骂老丈人和丈母娘啊。

    她哥嫂倒是被萧志国给奚落了一顿，但那也不痛不痒。

    想到萧志国平时的为人，关春燕也不好说什么了。

    “既然你爸妈这样，那你以后还是少回去吧。”

    “我知道，我就是气不过，明明是他们叫我回去的，结果倒好...”回去受了一肚子气，不过也不是没坏处的，至少了结了她的心愿，她以后再也不会觉得愧对家里。

    “你也别想太多了，过去就过去了，回头好好安抚下你家志国...”关春燕宽慰着。

    舒怡然点着头：“我知道，这些天确实是委屈他了。”

    因为自己嫁人没和家里说，萧志国跟她回去后，没少挨她爸妈的骂。

    “还有子安，我看他精神好像不太好。”

    “都怪我这个当妈的不好，让他遭罪了。”虽然她爸妈骂她的话是避着萧子安的，但是家里就那么大点地方，萧子安肯定能听到不少的。

    这会儿，在李淼淼屋里的萧子安，也在和李淼淼姐弟俩吐槽着，自己回外婆家的遭遇。

