    蓬莱洲，白帝国以及想容的谈判在今天已经是举行。

    白雨柔和属官带着被五花大绑的房抄裙来到了一个早就被灭的宗门之中。

    房抄裙之所以会来蓬莱洲，只是因为江临说想容在蓬莱洲大开杀戒，希望他能够前来劝说一下，或者是帮帮忙，镇一镇白帝国在蓬莱洲的场子。

    毕竟白帝国军方实力虽然强劲，但是却没有仙人境，有一个仙人境剑修镇场子，还是很有必要的，还可以再保护白雨柔的安全、

    房抄裙也答应了，反正自己整天待在梧桐州也挺无聊的，还不如出来逛一逛，顺便保护一下弟妹的安全。

    房抄裙本以为自己最多只是一个保镖的角色而已，结果房抄裙没想到的是，自己刚到蓬莱洲的白帝国军营，就被五花大绑了起来！

    然后二话不说就要被扛去和想容谈判。

    房抄裙整个人都不好了......

    “白姑娘，我感觉你们这样是不对的！”房抄裙还再挣扎着。

    “没事的，房大哥，江哥哥说过，想容是不会伤害你的，相反，只有你使用美男计，才能让想容罢手。”白雨柔微笑道。

    “可是，都这么多年过去了......上次我去找想容，还被捆了起来，她不会听我的。”房抄裙轻叹一声。

    “房大哥，江哥哥说过，女孩子都是要哄的哦，上次只不过是想容姑娘太久没有见到房大哥，情绪有所失控了而已。”

    “白姑娘，我觉得我还是......”

    “房大哥，我们到了哦。”

    就当房抄裙还是心虚地想要跑走的时候，众人已经是来到了一座院落之前。

    其实若是房抄裙真的想要跑路，作为仙人境的剑修，白帝国的军队肯定是拦不下来的。

    可是房抄裙还是任由白帝国绑住，送来谈和，也无非是放不下想容。

    没办法......

    双方的性格都有些许的变扭，若是不让谁推一把，他们还不知道会矫情个多少年，祸害个多少人。

    “白姑娘，抱歉了，我觉得我还是......”

    越来越紧张的房抄裙转身就想跑，可就在房抄裙刚转身之时，她已经是站在了他的面前。

    ......

    极寒洲，此时幽渊的大军已经是在距离寒雪宗几十里的地方集合。

    同样，感受到了危险气息的寒雪宗的修士们也是纷纷集合，随时准备迎敌。

    寒雪宗之中，还有刚刚到达不久的郭先。

    寒雪宗与幽渊大军遥遥相望，战阵一触即发。

    之前寒雪宗与幽渊大军打过一次，那一次战斗很是艰难，甚至寒都到了仙人境圆满。

    如果不是寒雪宗老祖以飞升境的实力进行抵御，外加上寒雪宗的护宗大阵，寒雪宗怕不是现在已经被攻破了。

    那一场大战之后，守下攻势的寒雪宗修士们自然非常高兴，当天晚上便是举行了庆祝。

    但是寒雪宗老祖以及萧雪梨等嫡传修士却是心不在焉，眉头微蹙。

    她们总觉得事情并没有那么简单，甚至对方的战力实在是太过蹊跷。

    去过万里城的修士都对这一些幽渊士兵感到疑问。

    他们怎么都想不清楚寒是用了什么的办法，让整支幽渊大军的实力上了一个档次！

    而现在，时间还未过三个月，幽渊大军再次来袭。

    这更就让人奇怪了。

    因为深甲并不是喜欢战争的妖王，他很少攻打某个王朝或者是宗门。

    一来寒雪宗，这个深甲就是往幽渊里面钻。

    而从幽渊之中出来之后，深甲的幽渊大军便是到处南征北伐，与深甲之前的举动完全相反。

    简直深甲像是被什么给夺舍了一般。

    可问题是，作为仙人境的深甲，这个世上究竟有谁可以夺舍？

    “宗主，有点不太对劲。”苗人缝上前，走到自家宗主的身边。

    “确实有些不太对劲。”嫡传弟子添勾也是皱起眉头，“无论是深甲还是寒，整支军队明明都做好准备了，可他们为何还不开打？”

    听着弟子们提出的疑惑，寒雪宗老祖抚摸着自己的胡须，片刻，寒雪宗老祖看向了一旁的萧雪梨：“雪梨，你如何看？”

    一旁，一名身穿素白雪裙的少女从大军之中收回视线，对着自家的宗主抱剑一礼：“雪梨感觉他们似乎是在等什么。”

    “为什么这么说？”老祖再问。

    “深甲与寒以及幽渊所有大军都没有点点的着急，对此次的进攻势在必得，甚至有一种平常之感。

    好像寒雪宗对他们来说，只是一个平常的过程，如同他们灭其他宗门一般，而他们就在等着一个人，来带领他们实现这个过程。”

    “那你认为这个人会是谁？”

    萧雪梨看向了远方的深甲，摇了摇头：“雪梨不知，只不过，能够让深甲俯首之人，此人的境界绝不只是飞升。”

    “不只是飞升？”苟帝真到吸了一口凉气，“师妹，天下炼神境除了青竹夫人之外，已经是不再有人了，师妹或许多......”

    “不，你师妹说的对。”

    苟帝真【多虑】二字还未说出，寒雪宗宗主点头打断他的话语。

    “传我宗主令，当寒雪宗护山法阵一破，所有人即可离开寒雪宗，前往万妖洲投靠江临。

    全宗转移过程，听从郭先先生的调度与指令，任何人都不许擅自行动。

    若我战死，我师弟寒方为寒雪宗宗主。”

    “宗主......”苟帝真等人皆是抱剑劝说。

    在他们看来，自家的宗主将事情看得实在是太过于严重了。

    寒雪宗作为万年大宗，在极寒洲占据着第一宗的位置数千年，在宗主的操作下，护山法阵更是可敌炼神一境。

    这更别说现在的炼神境失踪的失踪，受伤的受伤，青竹夫人虽为炼神，但实际战力也只有飞升。

    如今可以说寒雪宗是整个乱世最为安全的地方，他们实在是想不通究竟是谁可以破开寒雪宗的大阵，让寒雪宗覆灭。

    对方要是真的想攻破寒雪宗，那就只能是拿兵力去抵耗，将寒雪宗的护山法阵耗尽，将寒雪宗的修士耗尽。

    但若是对方如此做的话，那么代价将是无限大，除非这个寒想要真正地和寒雪宗来一个你死我活。

    “好了，不必再说了，就这么决定了。”寒雪宗宗主摆了摆手，目光直视数十里外的幽渊军队，不再多言。

    苟帝真等人也只能是无奈闭口，看见数万的大军。

    他们倒是要看看，这来自于妖族天下幽渊的死人军队，究竟能够有什么样的本事。

    时间一分一秒的过去，半柱香之后，就当氛围越来越是紧张，可是双方就是按兵不动之时，突然，天空之中，丛云破开，一个小女孩一步步踏来。

    小女孩赤着雪白的脚踝，身穿一袭金黄色的长裙，金色的发丝随风舞动。

    女孩眼眸中流露出金色光芒让人只是一眼，仿佛就要克制不住自己，要跪倒在她的身前!

    “哒......”

    当小女孩那雪白的脚掌踏在这片冰原大地之上时。

    深甲以及幽渊大军同时下跪，大地都为之一震，在天空中盘旋的那一只骨龙更是落在地上，翅膀与脑袋皆是垂下。

    寒雪宗的修士看到这一幕，皆是怀疑自己是在做梦。

    这个小女孩是谁？为何深甲以及他的幽渊大军会对这么一个小女孩俯首？

    为什么仅仅是一眼而已，自己的后背就已经是被汗水所打湿。

    甚至仿佛直视她，都像是对她的一种亵渎，自己罪该当死。

    “神。”

    在萧雪梨以及郭先的心中，同时冒出了这么的一个字。

    他们很不想承认，不想承认这个粉雕玉琢的小女孩是一个神灵。

    但是，萧雪梨之前去过幽渊，见过溶烙，她见证过神灵的存在，知道神灵并没有灭亡，甚至神王可能会再次回到世间，改变着这世间的法则。

    至于郭先，在郭先的脑海中，再次回荡着当时江临的话语！

    难道真的是神吗？

    传说中的神灵，真的再现了吗？

    若这真的是神，那妖族天下以及浩然天下的战争究竟是算什么，究竟是有什么意义？

    “拿下这个地方。”

    小女孩没有开口，声音却震进每个人的心中，无论是幽渊军队还是寒雪宗的修士，他们的心口皆是一闷，如同被一拳重击一般！

    “是！”

    深甲领命起身。

    “进攻！”

    声落，整支幽渊大军的骷髅士兵迈步往前方进攻而去。

    在护山法阵的加持下，寒雪宗的修士皆是迎敌，寒雪宗的外围，厮杀声已经是遍布整个天地。

    寒雪宗护山法阵由一共八名长老坐镇，可以将寒雪宗修士提升半个境界。

    不仅如此，护山法阵还可以吸取极寒洲附近千里的气运，暂时性地加持在自家弟子身上。

    寒雪宗弟子每一次差一点被斩杀，这“差一点”看似是运气，实际上是法阵的BUFF。

    除此之外，护山法阵还会降下落雷，那一只寒雪宗的火凤残魂的鸣叫更是响彻整个宗门。

    每一次火凤残魂的掠过，死去必定是数百名幽渊的士兵。

    萧雪梨手持双剑，已然参战，古意沧桑的黑铜长剑，梨花样式的本命飞剑。

    已然是玉璞境中期，手持双剑的萧雪梨若在冰雪中舞蹈一般，每一次的挥剑，斩掉的便是数百的骷髅。

    如同上次与幽渊的军队作战一般，虽然对方依旧是难以对付，但是在寒雪宗的弟子们看来，自己终究会取得胜利，寒雪宗必不可能被攻破。

    另一边，寒雪宗宗主目光直视着那一个身穿金色长裙的小女孩。

    寒雪宗宗主知道，若是这个身穿金色长裙的小女孩不出手，那么，一切都是一个未知数。

    “上古的火凤阵。”

    看着那一只火凤残魂，小女孩点了地脑袋。

    “怪不得你们上次打的也是这么的费劲，这一阵法再配上你们口中所说的飞升境，确实麻烦。”

    “还请王上恕罪，此次我等必然攻破寒雪宗。”深甲抱拳沉声道。

    小女孩毫无感情地看了深甲一眼：“等你们攻破这个寒雪宗，都不知道猴年马月了。”

    语落，小女孩迈开小脚，往前走上一步。

    这一步的迈出让深甲以及寒雪宗宗主皆是心神一沉，甚至对方还未出手，寒雪宗宗主的额头上已经是冒出了冷汗。

    这是一种上位者天然的压制。

    就算寒雪宗宗主已然是飞升境，可是在这个女孩的面前，自己宛若蝼蚁。

    小女孩举起右手，衣袖顺着小女孩的胳膊滑下，露出白皙的藕臂。

    下一刻，天空之中，缕缕的光芒从天而降，落入了小女孩的手中，随即缓缓拉长，形成一柄长枪的形状。

    在此期间，天地之间没有任何的异象，就像是这个小女孩简简单单握住了光。

    光芒散尽，一柄长枪已经是握在了小女孩的手中。

    金色长枪的刻痕之中，流淌着道道的红色液体，像是岩浆，也像是血液。

    三米长的长枪与一米五高的小女孩形成鲜明的对比。

    可就算如此，也没有人感觉到有丝毫的违和。

    好像，她就该握着这一柄长枪，这一柄金色的长枪，也就该是属于她。

    小女孩将长枪紧握的一瞬间，原本平静的天地骤然聚变！

    天空之中，龙鸣不断，麒麟跃腾，赤凤盘旋，一只只白虎不停地吼叫，九尾天狐昂着脑袋，九条尾巴于空中摇曳。

    帝江、狰狞、食梦貘，一只只上古异兽的幻影浮现于天空之中，好像它们随时都要生长出血肉，从天空之中踏下。

    “不好！全部回来！”

    就当这个小女孩要将自己手中的长枪掷出之时，寒雪宗宗主一声大喊！

    寒雪宗宗主声落，那一柄长枪已经是从小女孩的手中掷出！

    金色的长枪要将那一只火凤出刺穿！

    寒雪宗宗主燃烧自己的精血，无尽的血气汇入那火凤之中。

    火凤残魂的凤爪与金色长枪互相抵持，金色的神力与火红的灵力对冲碰撞，狂暴的风浪与寒雪宗之中席卷。

    数不清的修士倒飞而出！

    小女孩只是淡淡地看向那一个寒雪宗宗主，寒雪宗宗主的七窍已经是冒出了的鲜血，眉心甚至已经是开裂。

    “铮......”

    骤然之间，所有人都还未来得及反应过来，那一只火凤已然被刺穿！

    ......

