    擎瑾煜恼怒的说道：“你到底知道了什么？”

    七七呵呵干笑了几声，而后低声说道：

    “我该知道什么？不该知道什么？

    擎瑾煜，若是一开始你就告诉我是我爹将你害成这般地步，我也许真的会一巴掌拍死你；

    但是眼下……就算我不愿意相信，但是那些缺失的记忆却已经回来了……

    我突然想起那个慈悲却又残忍的父亲，我想起他按着我的头往我嘴里灌进无数的苦不堪言的汤药；

    我想起只要我一吐出来，就会被他无情的鞭打；

    我想起他总是让我去背诵一个药方，只要有一个字的错误，那边又是一阵鞭笞……”

    “别说了，别说了……七七，我求你了！”浑身不住的发抖，擎瑾煜做梦也不会想到，七七不愿回想起的一切解释因他而起，他更加想不到事实竟是如此残酷；

    他很迷茫，他不知道为何凌墨白在这边对他下了毒，可那边却为何又要将自己的幼女炼制成解药，他不明白，他不懂……

    七七靠在他的怀中，却是低沉的笑意自喉间溢出：

    “可是，如今我该庆幸……我该庆幸我想起了一切，我终于想起来了……擎瑾煜，我记得我爹说过最多的一句话就是……父债女偿，是啊！我是他女儿，所以他的债……必须我来偿还！”

    “七七，七七，你没错，七七，根本不需要你偿还什么，这是我与他之间的事情……七七，以后，以后咱们两个人好好的，我再也不会把他做的事情压在你身上，七七……”

    有些迷茫的听着耳边的话语，却好像那是天底下最甜的蜜糖，可到了心头却又幻化成已经熬得有些过了火候的苦涩糖浆；七七茫然的盯着大红幔帐，最后却是轻松的叹口气：

    “擎瑾煜，如今，我凌七七代替父亲还清了欠你的债……真好！”

    耳边响起七七的话语，擎瑾煜却只是觉得有什么东西此刻正扼住他的哽嗓咽喉，让他无法言语，最后低声说道：

    “七七，你不欠我什么，真的……”

    “擎瑾煜，你能答应我一件事吗？”

    “你说，七七，只要是你说的话，我一定都答应你！”

    七七微微颌首，微笑着看着眼前的一点，低声说道:“你答应我，解毒之后，一定要长命百岁的活着……一定要长命百岁……”

    “……我答应你，我答应……以后我们两个人好好的活着，我们一起长命百岁，我们还会儿孙满堂……”

    似乎是想到什么一般，七七嗤嗤的笑了几声，而后有些恍惚的说道：

    “儿孙满堂？呵呵呵……想来我凌七七是没有这个福分的，欠你的债，我还了……日后，我只想把别人欠我的，统统都讨回来！”

    “欠你的？”

    擎瑾煜微微一愣，却马上说道：“好，你说你要谁还债，我帮你！”

    呵呵笑了几声，七七最后终于有些疲惫的说道：“擎瑾煜，给我拉钩钩，说你会长命百岁，绝不骗我！”

    看着七七如此幼稚的一面，却又牵扯着他内心的疼痛，擎瑾煜轻轻的勾住七七那只没有受伤的手，低声说道：“决不食言！”

    嘴角含笑，七七抬眸费力的看了他一眼，而后有些不悦的费力转身，伸手喘着气解下他的面具，而后粲然一笑：“看，长得多好看！呵呵！”

    眼角有些酸涩，低声说道：“你若爱看，我日后就再也不戴面具了！”

    “……那可不行呢！若是被别的女人瞧见了，怕是你这摄政王府的大门都要被媒婆踩塌了。”

    “我们她们谁敢，我擎瑾煜是已经成了亲的男人，还要什么媒婆？”

    七七眼神有些凄迷，而后轻声说道：

    “还是戴着吧，戴着好……你就一直戴着，一直等到了你遇到真正心仪的女子，你一定要摘下面具，清清楚楚的告诉她，你喜欢她，你要与她儿孙满堂……”

    “七七，你在胡说什么？”

    擎瑾煜皱起眉头，可七七却有些失神的看着幔帐，最后说道：“南柯一梦，终究会醒……擎瑾煜，我的梦……醒了！”

    “七七，你在胡说什么？你没有做梦，你……”

    七七却在不知不觉间慢慢的退出擎瑾煜的怀中，转身笑着歪着头看着那绝色飞扬，跋扈却又冷硬的脸庞，低声说道：

    “摄政王，小女凌七七已经代替我父亲偿还了欠你的债……如今，小女请求您……放我走吧！”

    看着那灿烂的笑容，却好像下一刻七七就要从他眼前消失一般，擎瑾煜大惊失色，上前一把扣住七七的肩头，慌张的说道：“七七，你怎么了？”

    七七再次倒退了几步，慢慢的一头叩在床板上，而后又郑重其事的说道：

    “摄政王，请你……休了凌七七，此生……你我再无瓜葛！”

    “七七，你在说什么？你是不是发烧了？我去找太医，我去……”

    七七却一把扯住他的袖口，脸上仍是笑意融融，轻声说道：“缘起缘灭，一切随风；擎瑾煜，你跟我从一开始就是孽缘；既然是孽，还是早早断了才好！”

    “凌七七，谁说你跟我是孽缘？你跟我是，你明知道我心里有你……”

    “摄政王，擎瑾煜，可你也明知道你心里无法原谅我父亲，你恨他，所以你根本就无力来爱我；而我……以前曾天真的以为我可以爱你；

    但事到如今，我却发现，我缺少了那份勇气；我不敢……不敢去爱你……”

    有些仓惶无助的捂着脸颊默默垂泪，擎瑾煜却是浑身颤抖，最后起身说道：“七七，我可以，我可以放下对你父亲的恨意，我真的可以……”

    “擎瑾煜，别再欺骗自己了，你这些年所承受的一切，就连我每每想起，都会有切肤之痛，你又怎会原谅他？就连我……也无法原谅……所以，算我求你，放我走吧！放过我，也就等于放了你自己……”

    “……不，凌七七，你休想，你休想在撩拨了我的心之后就逃之夭夭，我不会放你离开……永远都不会……”

    说完这句话，擎瑾煜跌跌撞撞的夺路而逃……

