    几天后。

    前往落日森林的大路上，两个少年一步一个脚印的向着前方走去。

    其中一个少年有些疑惑的问道。

    “老大，我们这是要去哪里啊？”

    “落日森林。”

    “啊！？就咋们两个嘛？”

    这两少年正是马红俊和沐辰，在几天前被沐辰毒打了一顿，又请他洗浴了一番后马红俊便成了沐辰的小马仔了。

    告别了他的家人后，沐辰便带着自己的第一个小弟向着落日森林而去。

    “废话，你有看到第三个人嘛？”

    闻言马红俊有些虚的道：“不是吧，辰哥，就我们两去落日森林不是找死嘛。我才15级而已！”

    马红俊虽然见识了沐辰的强大，但是他并没有见沐辰释放魂力。而且看起来沐辰也就比他大个几岁而已，所以才有些担心的说道。

    “我们只去外围历练，不会有事的。你若不想一辈子只去“鸡窝”的话，就好好努力，有了实力妹子大把的有！”

    虽然沐辰的话很直白，但是马红俊听了后感觉也是，随后战意满满眼里的努力不言而喻。可惜只维持了不过一分钟....

    沐辰有些无奈的摇了摇头，心道：“你丫的就不能让我高看你几分钟！？”

    虽然马红俊有些懒散，但其天赋确实在哪里。原著里最懒的他实力依旧很强，如果加上自己的锻炼相信他的成就一定不会比原著差。

    “胖子，人要向前方看，向远处看不要只看眼前，你现在的努力是为了你的未来。如果你想一直这样，我可以告诉你，那么未来你将跟不上我的脚步。”

    沐辰觉得如果马红俊还得敲打敲打，不能让他这样。

    马红俊闻言，看向沐辰道：“老大，你现在到底是什么实力啊？”

    马红俊话落，沐辰直接释放魂环。

    “黄紫紫！”

    三环落下后，沐辰淡淡的道：“三十二级强攻系器魂尊！”

    当看到沐辰的魂环配置后，马红俊直接呆住了，要知道一般人第二魂环的年限最高也就是八百年.......可怕！恐怖如斯。

    “老大，你当真才十一岁嘛？”

    看着马红俊的样子，沐辰一愣随后道：“废话，不然你觉得我多大啊！”

    话落，沐辰一点也不心虚，脸不红气不喘的。而且自己的身体本来就是十一岁嘛！

    “老大，你还真是个怪物呀！不，你简直是妖孽....”

    “好了好了，不要废话了。好好修炼，日后随我一起站在这斗罗大陆的最高点！当然前提是你需要努力，弱者没有和我站在顶端的机会。”

    话落，沐辰收起武魂直接向着前面而行。

    “好激动！我既然在未来史莱克七怪之一面前深深的装了一13，啊哈哈哈.....”

    马红俊看着前面的沐辰，心里坚定道：“老大，我一定会和你一起站在大陆顶端的！”

    想着日后追随沐辰站在大陆顶端，那时候还怕有邪火没处泄？

    两人就这样心思不一的向着前方成为强者的道路上而行。

    落日森林外围。

    虽然有着变强的心思，但两人也不是傻，只在外围和魂兽战斗来历练自己。

    落日森林外围的地方，最高也就只有两千年的魂兽，所以两人倒也不担心会有危险。

    “轰隆隆～！”

    一声巨响后，马红俊解决了今天最后的一只魂兽，身上的魂力也消耗殆尽。

    后方沐辰看着马红俊的表现，满意的笑了笑，虽然马红俊还是很懒散，但是不像之前那样了。总之已经提高不少了....

    “呼～老大，我的魂力16级了，果然只是修炼确实不如实战提升的快。嘿嘿....”

    “那个...老大，我今天可不可以去附近的城镇一趟？”

    看着马红俊支支吾吾的在哪里，沐辰愣了下随后便反应过来了。这小子这是又有邪火了，不得不说沐辰还真是有些羡慕马红俊的体质！

    这么小的年纪就.....咳咳！不过想来每个月马红俊总是会有这几天的，沐辰也就没什么好说的了。从魂导器里面去了一包金魂币丢给马红俊。

    “你去附近的城市里等我吧，过几天我去找你！”

    沐辰之所以不和马红俊一起去，那是因为自己不想去听春宫！毕竟他可不是马红俊，年龄不大伤了身咋办！

    “嘿嘿....谢谢老大，我知道了。那我在附近的S城等你。”

    话落，马红俊直接向着外围跑了出去，看着马红俊的速度沐辰一头黑线！

    “我尼玛....这是魂力消耗殆尽的样子？果然只有看到前方的好处，身上的潜力才是无限的！”

    马红俊离开后，沐辰便决定向着深处走去。外围的两千年的魂兽对于自己来说现在已经是弟弟了，没有丝毫的压力感了。

    就这样本来是两人的历练，又变成了沐辰独自一人，向着落日森林的深处走了进去。

    （emmmm.....至于说马红俊会跑，抱歉不说主角光环，就是沐辰给他的金币和他现在的生活待遇，赶都赶不走！）

    沐辰走后不久，又两人来到了这里，一个三十多岁的中年女人，四十级左右的魂尊带着一个刚二十级来获取魂环的少女走向了这里。

    少女虽然白纱蒙面，但是纤瘦苗条的身姿却预示着她必然是一个美女，淡蓝色的长发及腰，加上一双幽蓝色的深瞳，更加为她平添了几分出尘的气质，此人正是叶泠泠。

    （至于是不是女主，以后再说吧，前期就是收几个人手组个队。）

    “这里好像发生过战斗，而且还是刚不久前发生的，看地上的打斗痕迹应该是两千年左右的魂兽与人战斗留下的！泠泠你要跟紧我。”

    这时女人也就是叶泠泠在天斗皇家学院的老师说道，对于叶泠泠是她最骄傲的学生。这次之所以单独带她出来猎杀魂环这个老师也是有私心的。

    只要叶泠泠晋级二十级，那么自己也就可以在学院更进一步了！毕竟叶泠泠此时也才9岁而已。还是辅助系魂师，想着以后美好的日子，中年女人更是小心翼翼了。

    “好的，老师。”

