    

    
皇宫地下的一个房间，白泽睁眼看到了眼前出现了三个人。

    
其中一个是在它清醒之后很快就过来来的陈海，其余两个是一男一女。

    
女人按照人类的标准来看极其美丽，但让白泽更关注的是她身上若隐若现的龙气，在女人旁边的那个男人白泽不用思考也能从那如太阳般耀眼的真气中看出来，那除了李云以外不会是其他人。

    
原来如此。白泽明白了一切，包括在它疯了的这段时间发生了什么事情。

    
“你果然还是成功攻入了京都吗，旁边这个女人就是你的妻子吗，果然龙气充足，说是皇帝我都相信了。”白泽看着李云低沉说道。

    
陈海顿时眼角一抽，不开心道：“那个家伙怎么可能成功，当今大乾的陛下是我旁边这位女帝陛下。”

    
白泽一愣，然后用白泽一族特有的妖瞳再看了一眼。

    
只见这两人的气息紧密相连，元阴元阳相互交融。

    
甚至连气运都有所交接，毫无疑问是户口本名字写在一起的关系。

    
但这两年是发生了什么，为了叛军头子会和大乾的女帝成婚了呢？

    
“难道，我现在还疯着吗？”白泽喃喃道。

    
不然怎么解释这么魔幻的事情会出现在现实里。

    
“就当你现在还疯着吧。”李云说道，“你和平江王看到了什么东西我从核心里看到了，但那个人有那么可怕吗，平江王可是说了他不如我的。”

    
白泽回过神来，不管现在它还疯不疯，总之先把要事说了：“平江王没有我的妖瞳，看得没我那么仔细，他真气的质和量虽然不如你，但是他对于荒术巫术的理解很深，甚至妖力也混杂在其中，在千年前真气还未系统性发展的时候这很常见，但是他是其中的集大成者。”

    
“也就是说，是一个很强的缝合怪。”李云点头，理解了。“那你又是怎么知道他出现了的？”

    
“我忽然感受到了他的气息，我也是因此才受到刺激恢复过来的。”白泽有些尴尬说道，然后它连忙道：“不过我可以感受到他出现的时候状态并不好，随后我就感受不到了。”

    
但就算是他真的出现了，神州广阔，我们又能怎么找到他呢？李云和周若离对视一眼想道。

    
只希望他不会加入什么奇怪的组织吧。李云叹气心想。

    
神州是有很多奇奇怪怪的组织的，现在各种妖拳蛮拳等组织层出不穷，还有飞天窝窝头神教等奇葩组织。

    
当然李云的叛军就不算奇怪的组织了，大概。

    
不过除了李云之外的那些干部确实都是些奇怪的人，尤其是其余剩下那四个人更是混沌，会做出什么事情李云都无法想象。

    
说起来现在他们在干什么呢？李云心想。

    
白泽虽然清醒了但还是十分虚弱，说了几句话之后就继续沉眠，李云也没打算继续打扰它，反正来日方长，还有机会问。

    
“不过现在看来没出现什么事情，说不定那家伙现在在做好人好事也说不定。”李云回去的路上对周若离笑道。

    
“你以为所有的强者都像你一样吗？”周若离道。

    
“也是，不是所有人都像我一样有着高洁之心的。”李云摸了摸下巴道。

    
你是认真的吗……周若离看着李云心想，就你每天占我便宜的事情就不算高洁了。

    
回到现在发生的事情，不提什么远古人的事情，经过地方世家这件事情，李云的声望反而是有很大的提升。

    
以前不说还罢，现在一说他们发现有不少人都被李云帮助过，反而是在世家等一些阶层有很多人拼命攻击这李云，就算是在之前也完全没有停过。

    
但是到了现在他们忽然不敢这么干了，以前那些沉默的大多数在这一刻忽然发出了声音，那巨大的洪流让他们不敢有丝毫的抵抗，他们反而只能变成了沉默的那部分。

    
而京都的世家们也因此警告着地方世家，不许他们再做一些出格的事情，隐约出现了京都世家和地方世家对立的局面，与他们以往做的领导完全不同。

    
京都世家们也知道这是那位女帝的阳谋，但是他们毫无办法。

    
他们到现在还能回想起在偏殿时候女帝冷漠的神情，毫无疑问那是下了杀机的，如果他们不照做的话，死的就是他们了。

    
果然还是皇帝，就算没有李云这么一个强大的存在，本身也不可忽视，可怕的智慧。京都世家们只能感叹道。

    
“你当时就已经想到这个情况所以才没把账本还给他们的吗？”李云看着周若离问道。

    
“那是当然的。”周若离淡淡说道，如雪莲般美丽。

    
虽然她不知道自己对京都世家做了什么，但既然李云这么问了，那就是她的功劳。

    
李云看到周若离平静美丽的侧脸虚着眼，这是说谎的表情.

    
影帝小姐，你的奖杯已经多到数不过来了，收收演技吧。

    
两人一边聊着一边往家里走回去。

    
现在地方世家不暗中搞事的话，若离也轻松了许多。李云心想。

    
从他身份公布在所有人前面后，他知道周若离面对的压力是很大，尽管京都中的人有李云压着不会有什么风浪，但是别的地方就说不定了。

    
而现在有地方世家搞事，反而是让他的处境变得好了，而且周若离也不用再用很多心思去解决和李云有关的麻烦了。

    
“我一开始想的是娶个漂亮的老婆，没想到娶了个漂亮的女帝。”李云忽然笑道。

    
“那你后悔了？”周若离瞥眼看着他道。

    
“不，没有。”

    
“就算你后悔了也没有用。”周若离冷哼，“而且，当时我也想的是嫁给一个普通的男人，可不是什么天下第一。”

    
一开始谁也不知道对方的身份，只是笨拙的用自己以为的做法获取着对方的好感。

    
“那这样看来的话我们俩都是受害者啊。”李云耸肩笑道。

    
“我受到你的危害更多些，你该补偿我的。”周若离淡淡道。

    
“不，不是一样的吗？”李云连忙道，老婆你就是想再扣我的零花钱吧。

    
一个月已经扣到三文钱了。

    
周若离眼角一抖，抬眸冷冷看着他说道：“一样？难道我不用生你的孩子吗？”

    
李云，无言以对。

    
甚至觉得她说得非常有道理。

    
今天又是失去零花钱额度的一天。

