    哥顿子爵的变化让两人侧目，完全就像变了一个人，让人感到特别清爽。

    博恩还是第一次见到，原来一个人气质的转变可以改变这么大。

    哥顿这清新出尘的样子，让他想起前世记忆中寺庙里的得道高僧，直接脱口而出：“父亲大人，你这是要出家了吗？”

    哥顿子爵：？？？

    “哈哈哈，没事…没事，开玩笑的，不用在意。”

    博恩赶紧打个哈哈，“不过父亲大人你这是怎么了？怎么突然间就精神力升华了？”

    “对，哥顿刚才那是‘气’吧，和博恩一样的‘气’。”骑士长也非常好奇。

    博恩怎么激发气的，骑士长最清楚。

    约翰大叔练习‘呼吸法’的次数比哥顿的还多，当初为了突破高阶，没少用呼吸法加速恢复体力，到突破高阶时他都没激发出‘气’，哥顿也就这几年练得勤快一些，突然精神力的变异没成为施法者也就算了，怎么就激发‘气’，这太不魔法了…

    “这…现在也不太确定是不是‘气’，怎么讲，只是突然想通了一些东西…”

    哥顿自己都不清楚怎么回事，不过他能感觉到体内那股强大的力量，有别于‘魔力’且更加纯粹，这股力量在他身体游走，不断地在强化着他的躯体。

    看着两人好奇的目光，哥顿还是将自己刚才‘顿悟’时的感觉，尽量用语言表述一遍，虽然最后博恩和骑士长还是没听懂。

    不过这也正常，有记录的精神力升华者情况都不一样，至少至今为止只有哥顿一个是精神力升华激发‘气’，其他要么是就职施法者，要么是就是晋升高阶，引发的情况也都各不相同。

    哥顿还不能像博恩一样使用出来，显然是因为刚激发‘气’还不熟悉，博恩偷偷用芯片进行探查，发现哥顿子爵的体质明显增长了不少，而且增长还在持续中。

    哥顿子爵实力变强明显是好事，博恩也不会吝啬，更是大大方方的分享自己运用‘气’的经验。

    虽然一直找不到武僧，不过现在有一个同样掌握‘气’的也不错，而且哥顿激发了‘气’，更能证明这个呼吸法确实是武僧的传承，既然哥顿子爵都可以激发，那么是不是其他人也有可能激发‘气’。

    博恩暗暗思量。

    是不是可以找几个实验素材尝试一下，将武僧的传承推演出来，并绕开邪物的限定，不然挑战邪物太危险了，又不是游戏还能存档复活，死了就真死了，而且死在邪物手上，连灵魂都会被吃掉，那时就算神祇下凡也没用…

    “父亲大人，你有多久没见过祖父了？”

    博恩有意无意问了一句。

    “老头？”哥顿虽然想通很多，但一提到伯爵心中还是有些异样，“老头这么忙一年到头也见不到几次，管他干嘛。”

    额…博恩忘记了。

    他们三人是隔代亲，哥顿见到伯爵像老鼠见到猫一样，巴不得离得远远的。

    “好吧，看来只能自己去查查看了。”

    ……

    哈勃维克在炼金天赋上确实有着过人的天赋，在拿到博恩的炼金玻璃配方没多久就合成出来。

    其效果更是比博恩合成的还要坚硬，普通的刀剑砍在硬化后的玻璃上也就只能留下一条划痕。

    哈勃维克并不傻，如果到现在还不知道自己在炼金一道上确实有着突出的天赋，那就真是脑子有问题了，虽然他本人并不是那么喜欢，施法者才是他理想中的追求，但最后也不得接受这个事实。

    “哈勃维克，一个强大的炼金术师一定是一个强大的施法者，但一个强大的施法者却不一定是一位合格的炼金术师。”

    博恩说道。

    “真的吗？”

    哈勃维克有些疑惑道。

    如果是其他人这样说，他一定喷他一脸，但博恩这么说一定有他的道理。

    博恩可是炼金术师的职业开创者。

    如果他正式成为炼金术师，那么博恩将是他的启蒙导师，甚至在他之后的所有炼金术师都要尊称博恩为导师！

    “什么是施法者？”

    博恩问道，“或者在你眼中什么样的施法者才算施法者？”

    “这…”哈勃维克沉吟片刻，“随心所欲施展强大的魔法的人，这样才算施法者！”

    “随心所欲？哈哈哈…”

    波恩大笑：“就连传奇强者康琴尼奥院长都没办法随心所欲地使用魔法…”

    “不…”

    “我明白你的意思，你也接受过德鲁伊的传承，可能没有传承到全部，但你发现没，就算现在让你转学耐瑟魔法，你又能学会多少？”

    “就算你的天赋比雷曼还好点，但你的年龄就注定了你魔法成就有限，可能只有到临死之际才有那一丝丝晋升的可能，希望渺茫。”

    这些问题哈勃维克心里也非常清楚，但一不敢去面对，博恩的话像刀子一般扎在他的心上，血淋淋的。

    哈勃维克沉默了。

    “雷曼是吉尔斯学院的高材生，你知道雷曼为什么会成为我的代理人吗？”

    博恩问道。

    哈勃维克摇摇头。

    “因为我答应他，帮助他成为奥术师！”

    博恩目光直直地盯着哈勃维克。

    “你…您是说您可以让我成为真正的施法者？”

    巡林客有些颤抖的问道。

    “不不不，我不是魔法女神，我可没有这个本事。”博恩摇摇头，随即指了指巡林客，“真正能帮你的只有你自己！”

    “我自己？”

    哈勃维克诧异道。

    “按照正常的流程，就算让你进入吉尔斯学院学习五学年，成为初阶施法者已经是你的极限了，为什么学院招收学生都是在12岁，因为那是学习的黄金时期，而这个最佳的学习时间你已经过去了十几年。”

    “不过…”

    “不过什么？”

    哈勃维克赶紧问道。

    “要知道竞争从来都不是在同一个维度上，在年龄上你已经没有优势，那么就得发挥你的特长，让你绕过这个不利的槛，从另一方面超越其他人。”

    此时的博恩就像一个魔鬼。

    “发挥特长，绕过去？”

    哈勃维克看了看自己的手，“炼金术真的可以吗？”

    “不要纠结于当下，目光要放长远，你想想如果你成为高阶炼金术师那么在回过头来施展中阶魔法会难吗？如果你成为传奇的炼金术师那么魔法和奥术真是问题吗？”

    博恩的话仿佛充满了魔力，随着他的话，巡林客眼中充满了向往。

    “我…我真的可以吗？”

    哈勃维克颤抖道。

    “怎么不行？！你的制作的炼金物品比我的都好，甚至连我祖父都称赞不已，要对自己有信心！”

    博恩拍了拍他的肩膀，转身就走。

    看着博恩离开的背影，巡林客用力攥紧拳头，眼神满是坚定！

    炼金工坊内部的建设比预计的时间还要快，第二天已经基本完工。

    巡林客在博恩的一番“估计”下，更是直接爆肝，在加速完成任务后，全身心投入到炼金术当中。

    博恩一看，孺子可教也，直接丢了几本书给他。

    《几何的入门到入土》

    《博恩物理学讲义》

    《伊奥勒姆质量转化论》

    ……

    瞬间哈勃维克泪流满面直接奉为圣书。

    博恩撇了一眼哈勃稀疏的发质，这货好像也快进入中年危机了吧。

    “嗯，秃了好，等到变秃了，就是变强了！”

    ……

