    深夜里的洛阳，和往日不同，多了几分肃杀之意。

    李淳风抱起师妃暄的尸体朝着夜色之中遁去。

    叶千秋抬手，将寇仲和徐子陵二人弄醒。

    二人的思绪还停滞在先前被祝玉妍等阴癸派众人挟持的状态当中。

    当二人清醒过来的时候，第一眼便看到了叶千秋，又看到了在一旁站着的石之轩和宁道奇。

    二人的脸上都露出惊讶之色。

    这还是二人第一次见到石之轩和宁道奇。

    石之轩和宁道奇的气质让寇徐二人都感觉到了这两个人的不简单。

    石之轩和宁道奇虽然和叶千秋一起进入洛阳，但从净念禅院出来之后，却是并未一起进入董家酒楼。

    直到今夜，他们才随同叶千秋一起出现。

    不过，他们显然更在意阴癸派妖人的死活。

    寇仲一个鲤鱼打挺，从屋顶上翻起身子，朝着叶千秋道：“阁主，祝妖妇和阴癸派的妖人呢？”

    这时，徐子陵瞬间反应过来，他的身体经过和氏璧的改造，目力已经可以看到很远很远的地方。

    当他看着屋顶上七零八落的那些尸体时，闻着空气之中散出的那淡淡的血腥味，也大概是知道发生了什么事情。

    果不其然，徐子陵翻身而起，朝着前边走了过去。

    看到了一具又一具的尸体。

    最后，他看到了婠婠的尸体。

    徐子陵的面上闪过一抹复杂的神色。

    婠妖女死了？

    虽然，他们之间只是有过短暂的几次会面，但是，婠妖女还是在他的心里留下了很深的印象。

    这时，寇仲显然也已经看到了周围的尸体，尤其是边不负的尸体。

    他的脸上露出笑意，道：“哈哈，老边这个狗屎棍子死了！”

    “咦？净念禅院的和尚？梵清惠？”

    “我滴个乖乖，阁主，您下手可真狠……”

    寇仲一边在屋顶上走着，每看到一具尸体，脸上就不由的泛起惊讶之色。

    “到底发生了什么？”

    “怎么这些秃驴也都死了？”

    寇仲和徐子陵走了过来，满脸的疑惑。

    这时，叶千秋道：“行了，先回去吧。”

    叶千秋话音一落，身影便消失在了夜空之中。

    石之轩看了那满屋顶的尸体，然后不再犹豫，跟着叶千秋消失在了夜空之中。

    至于宁道奇，他看着梵清惠的尸体，终究是微微一叹，没有再做停留。

    反倒是留下寇徐二人一头雾水，看着这满地的尸体，不知该说些什么。

    “嗨，我们也走吧。”

    “管那么多干什么。”

    “梵清惠和这些和尚死了不是好事吗？”

    “最起码，没人再拿什么和氏璧说事了。”

    “哈哈，我寇仲真是天命之子，我若现在起事，没了慈航静斋的阻挠，岂不是更有机会一统天下！”

    寇仲揽着徐子陵的肩膀，朝着远处掠去。

    在众人离去之后不久。

    一道身影出现在长巷的屋顶之上。

    那是一位风流倜傥、文质彬彬，宛如玉树临风的年青英俊男子。

    只见他手持画上美女的摺扇，正轻柔地摇晃着，一派悠然自得之状。

    不过，当他看到那满地的尸体，看到那些躺在地上之人的面孔之后，脸上直接泛起了无比惊讶之色。

    他的身形在屋顶和长巷之中不停徘徊着，越是往里，他的面色越是震惊无比。

    “道信、嘉祥、智慧、帝心……”

    “梵清惠、了空、不贪、不惧、不痴……”

    “天君席应、辟守玄、辟尘、婠婠、边不负、闻彩婷、旦梅……”

    “长白双凶、欧阳希夷、晁公错、尤楚红……”

    “李渊二公子李世民……”

    “这到底是怎么回事！”

    “这些人居然都死了！”

    “到底发生了什么事！”

    就在这时，一道雄壮的身躯冲天而降。

    落在了那英俊公子的身旁。

    那人身穿夜行劲装，脸上戴着一个五彩缤纷，却狰狞可怖的木制面具，头发披散，面具边沿处可见浓密的虬髯，状极骇人。

    虽看不到他的庐山真貌，但紧身衣下显示出来的体型已有慑人之姿。

    其高度不但可与寇仲等三人相比，且非常壮硕，这可从他的虎背熊腰、宽阔的肩膀、粗壮的脖颈以及一双特大的手掌看得出来。

    他的身体每一个部份分开来看都予人粗犷的感觉，可是揉合起来整体而观，却是健美匀称，有着灵巧矫逸、健美无瑕的完美姿态。

    他手上的兵器是一条浑体乌黑，油亮闪光、长达丈二、粗如儿臂的木棍，也不知是取什么木材制成。

    此时，他双足落在长巷之中。

    看着地上秦王李世民的尸体，眼中泛起一丝惊疑。

    这时，他朝着不远处的英俊公子说道：“师弟，这到底是怎么回事？”

    那英俊公子站起身来，脸上亦是满脸的惊骇，他朝着那虬髯大汉道：“师兄，幸好我们都来迟一步。”

    “不然，恐怕今夜我们也得死在这里。”

    那虬髯大汉道：“你的意思是，这些人中了天机子的埋伏？”

    英俊公子微微颔首，脸上露出无比凝重之色，道：“除此之外，我想不到其他任何的可能。”

    “天机子再强，也不可能以一己之力，将这么多高手一网打尽。”

    “但是……从这些人的伤口看，他们都是受到了致命一击，但又不太像是偷袭。”

    “出手杀他们的人，是绝对的大宗师高手。”

    “据江湖传闻天机子的背后还有一座天机阁。”

    “莫非，这一次是天机子率领天机阁的所有高手，才将这正邪两道的高手给全部伏击？”

    “怪，实在是太怪了！”

    “这么一股强大的势力，为何从前在江湖上，却是一点风声都没有听过。”

    这时，那虬髯大汉道：“今夜这些人之所以出现在这里，目标只有和氏璧。”

    “你怎么知道天机子出现了？”

    那英俊公子道：“前几日，我亲眼看到天机子进了董家酒楼。”

    “虽然只是惊鸿一瞥，但也足以认出他的身形。”

    “李淳风、寇仲、徐子陵三人盗和氏璧。”

    “旁人或许不知道李淳风和天机子的关系。”

    “但是，我却是听妃暄说起过李淳风和天机子的关系，李淳风乃是天机阁少阁主。”

    “而天机子就是他的师父，至于寇仲和徐子陵，这两个人曾经和天机子同时出现在宋家货船之上。”

    “并且追随天机子从扬州一路前往过成都。”

    “这二人那一身的邪道功法，有八九成就是得自天机子。”

    “现在看来，李淳风三人盗宝，完全是出自天机子的授意。”

    “不然，无法解释为何今夜会有这么多的宗师级高手同时死亡。”

    “除了天机子和天机阁的高手之外，我着实想不到世上还有谁有这样的实力，能一举灭掉如此多的宗师级高手。”

    虬髯大汉道：“阴癸派的人死了不少，但是没见到祝玉妍的尸体。”

    “祝玉妍说不定还活着。”

    “师父若是知道今夜之事，定然会十分高兴。”

    “师弟，你还没有师父的下落吗？”

    英俊公子闻言，微微摇头，道：“师父他老人家神龙见首不见尾，如果他老人家不想在我们的面前出现，便是我们怎么找，也是找不到他老人家的。”

    那虬髯大汉道：“阴癸派元气大伤，师父若是出山，定然能在很短的时间内一统圣门。”

    “如果师父能一统圣门，那可是大大的好事。”

    “我便可以做一番大事业。”

    “便是光复大隋，也不是没有可能。”

    英俊公子闻言，看了那虬髯大汉一眼，然后说道：“师兄，我们得马上离开这里了……”

    虬髯大汉微微颔首，然后一把抄起地上李世民的尸体，道：“师弟，保重了。”

    话音一落，虬髯大汉的身躯便隐没在了黑暗当中。

    英俊公子见状，亦是摇身一起，回到屋顶之上，来到婠婠的身旁，看着婠婠的尸体微微一叹，然后将婠婠的尸体一把抄了起来，几个起落之间，便消失在了夜空之中。

    ……

    董家酒楼之中。

    叶千秋将宋师道、寇仲、徐子陵叫到一处。

    宋师道三人已经知道了今夜发生在洛阳城中的事情。

    此时，三人已经经过了最初的震撼，现在都在等待叶千秋对他们的吩咐。

    叶千秋先朝着宋师道问道：“师道，你觉得人生的意义是在那里？”

    宋师道闻言，微微一怔。

    他显然没有想到阁主会突然问他这个问题。

    宋师道有些愕然之后，方才说道：“人生的意义大概在于能否尽展胸中抱负，成就一番有益人世的功业吧……”

    宋师道的这番话说的并没有那么坚定。

    可见在他的内心当中，或许还有其他的想法。

    叶千秋听到宋师道如此回答，脸上露出淡淡的笑意。

    他朝着宋师道说道：“师道，人来到这尘世里，有所为，有所不为。”

    “没有人比我更清楚你的心思。”

    “你想要娶傅君婥，对不对！”

    宋师道被叶千秋这么一问，愣了愣，方才说道：“是的……”

    叶千秋道：“我从前就说过，你想要的是自由，想要的是和自己心爱的女人相伴一生。”

    “但是，你喜欢的却是一个高丽女子。”

    “你可知傅君婥对于汉人可是没有半点好感？”

    宋师道的脸上露出踌躇之色，道：“我知道……”

    叶千秋道：“我也不怕和你实话实说，我对搅乱中原的异族之人，其实一向没什么好感。”

    “傅君婥上一次之所以没死在我的手里，只是因为，她到了中原之后，只和以杨广为首的那些隋室奸恶之辈作对，我且才放了她一马。”

    “但，有句话我不得不告诉你。”

    “傅君婥曾经找到傅采林来找我切磋过一次。”

    “傅采林败在我的手下之后，就隐居在了长安，现在已经成为了李渊的座上宾。”

    “我早已经警告过傅采林，让他不要掺和中原之事，但是他好像没怎么听进去。”

    “我对于这种不知所谓，看不清自己身份的外族人，一向只有三个字，那就是杀无赦。”

    “而傅君婥作为傅采林的弟子，很可能在我去杀傅采林的时候出现，如果她出现，那她只有死路一条。”

    “所以，你应该明白我的意思了吧。”

    宋师道听到这里，脸上闪过一抹慌乱之色。

    就连寇仲和徐子陵二人的脸上都各自闪过一抹迟疑之色。

    宋师道急忙道：“阁主，您的意思是，在您铲除傅采林之前，如果我能让君婥倾心于我，您便不会杀她，对吗？”

    寇仲、徐子陵和傅君婥的关系还是不错的。

    现在乍然间听到傅君婥日后可能会死在叶千秋的手上。

    一时间，都不知道该如何说话。

    他们二人现在也是明白了。

    阁主要杀的人，谁也挡不住。

    更何况这种异族之人掺和到了中原争霸当中来。

    他们也无法为傅君婥辩驳。

    此时，叶千秋却是说道：“如今天下大乱，隋失其鹿，天下有能者皆可逐鹿。”

    “李阀能有今日的局面，和李渊的二公子李世民脱不了干系。”

    “但是，现在李世民死了。”

    “天策府的几名大将也被我一并铲除了。”

    “李渊现在就是没了牙的老虎。”

    “在我看来，现在天下间有能力一统天下，并治理好天下的人，就在你和寇仲之间。”

    “眼下，天下间的其余各方势力首领，大部分都不具备真正大治天下的才能。”

    “五胡乱华之时，汉人的血已经流的够多了。”

    “所以，我希望大乱之后，由汉家正朔定鼎天下。”

    “慈航静斋的出发点是好的，但是梵清惠的脑筋被驴踢了，提出了不切实际的想法，而且还死不悔改。”

    “阴癸派的人勾结外族，意欲争鼎天下。”

    “所以，她们全部都被我杀了。”

    “我杀她们，只是想还这天下一个朗朗乾坤。”

    “当然，这天下间还有很多当杀之人。”

    “不过，那就得交给你们去做了。”

    “你宋师道如果想将傅君婥娶到手，只有两个可能，一是加入争霸天下的大军当中，有朝一日，你率兵踏平高丽，将她纳为你的妃子。”

    “二便是，你成为天下间顶尖的剑客，成为天下第一剑，成为天剑，直接到长安城去当着傅采林的面带走傅君婥。”

    “不过，傅君婥会不会跟你走，你心里应该有数。”

    “而且，这个难度绝对不会第一个难度小。”

    “你想成为天下第一剑的时间，应该要远远超出你一统天下的时间。”

    “而且，我不会等那么久，因为天下大乱的时间越久，死的普通汉人百姓就会越多。”

    “如果，你想用你博爱的胸怀去感动傅君婥，那我劝你还是死了这条心。”

    “因为，傅君婥这个女人是死脑筋，如果你不能站在制高点上去征服她。”

    “她永远不会听你的话。”

    “想要征服异族女人的心，那就先征服她们的人。”

    “所以，你确定听明白了我说的话？”

    宋师道闻言，脸上露出愕然之意，显然，他也没有想到叶千秋会跟他讲出如此直白的话语。

    他现在是彻底明白了。

    原来，今天阁主将他叫过来，其实是想让他逐鹿天下。

    宋师道一时间不知道该如何作答。

    此时，反倒是一旁的寇仲脸上一脸的兴奋之意。

    他敏锐的捕捉到了叶千秋话中的意思。

    显然，刚刚叶千秋的那一句“在我看来，现在天下间有能力一统天下，并治理好天下的人，就在你和寇仲之间。”着实是挠到了他寇仲的痒处。

    此时，宋师道不说话，寇仲却是急忙朝着叶千秋说道：“阁主，您真的认为我有能力一统天下？”

    叶千秋笑了笑，道：“我从来不怀疑你寇仲的能力。”

    “只是，我对你的耐心有些怀疑。”

    寇仲一脸疑惑道：“我的耐心？阁主为何会怀疑我的耐心。”

    叶千秋笑道：“如果让你寇仲做皇帝，你会愿意每天坐在金銮殿里，天天伏案批阅奏折？”

    “还是你愿意天天听着朝堂之上大臣们的喋喋不休。”

    “或者说，你想下半辈子坐在金銮殿之中？”

    寇仲一听，不禁挠了挠头，脸上泛起尴尬之色，道：“阁主想的也太远了一些。”

    “我寇仲虽然自认为的确有能力角逐天下，但我是否真的能一统天下，连我也说不准哩……”

    “至于，阁主说的那些事，我是一点都没有想过……”

    叶千秋听了，笑道：“从前没想过，那现在就好好想一想。”

    “如果决定了走上争霸天下的路，那身上肩负的担子可就要重的太多。”

    “如果，真有朝一日你做了皇帝，那你身上肩负的便是这亿万生民的福祉。”

    “那可是由不得你半点马虎和任性。”

    叶千秋这番话，彻底让寇仲愣住了。

    听阁主这语气，简直已经将他寇仲看成是皇帝继承人了……

    不过，寇仲决然不是什么无知之辈。

    他能听得出阁主这话并非是在开玩笑。

    他寇仲能成为一个好皇帝吗？

    寇仲的心里也没有答案。

    很多事，并不是你想象如何，便是能如何的。

    你想象你能做到，但是真到了那个地步，你还真未必能做到。

    寇仲想的烦躁，两只手在脑袋上乱挠一通，把头发弄的一团糟，好似蜂窝一般。

    此时，寇仲突然说道：“呀呀呀，脑壳痛，不想了，不想了。”

    “阁主，做不做的皇帝事，以后再说。”

    “但是，只要您老支持我，我肯定是要揭竿而起，和这天下群雄争一争长短的。”

    叶千秋闻言，微微颔首，道：“也好。”

    “你有这个志向，我自然是支持你的。”

    寇仲一听，脸上只有兴奋之意，心中一块石头落地。

    有阁主的支持，他的心里可就有底多了。

    这时，他看着还在一旁发愣的宋师道，笑嘻嘻的上前去拦住宋师道的肩膀，道：“师道，你这人什么都好，就是有些太优柔寡断了些。”

    “男子汉大丈夫，我拿你当兄弟，你却想做我寇仲的爹。”

    “不过这些都无所谓了，反正咱俩各论各的，你若是连争霸天下的勇气都拿不出来。”

    “我寇仲可是一百个瞧不起你。”

    “阁主说的对，你想征服娘，就得先征服她的人。”

    “你想玩什么情啊爱啊的，也得先把人搞到手再说。”

    “像你这般瞻前顾后的，什么时候才能将娘给拿下。”

    “要我说，你现在立马回成都，你宋阀在岭南的势力那么大，虽然对中原之地鞭长莫及。”

    “但你宋阀的底蕴在那里，如果你出兵岭南，绝对有机会攻破长安城，到时候，你直接将我娘给五花大绑了，往床上一扔，生米煮成熟饭。”

    “便是再有天大的恨，日久生情，自然也就爱多恨少了。”

    “我告诉你，你就是不懂女人……”

    寇仲的歪理多的是，直接将宋师道的头都给搞大了。

    不过，这也促使宋师道在很短的时间内下定了决心。

    这时，只见宋师道终于神色一定，开口说道：“阁主，我选择角逐天下。”

    叶千秋闻言，微微颔首。

    寇仲在一旁拦住宋师道的肩膀，道：“这才对嘛，男子汉大丈夫，说话办事就要痛快一些。”

    “你宋师道只要不在女人身上犹豫，还是很厉害的。”

    “反正，我寇仲是对你服气的。”

    宋师道闻言，朝着寇仲笑了笑，道：“那你我便同时起兵，看看到底谁才能笑到最后。”

    这时，寇仲朝着叶千秋怪叫道：“哇，阁主，宋师道起兵有他爹支持，宋阀又有人又有钱，我可是一穷二白。”

    “阁主您老人家可得支持支持我……”

    “您老人家不是知道杨公宝库的下落吗……”

    “您看能不能……”

    寇仲朝着叶千秋嘿嘿笑着。

    当初，在扬州城外的大江之上。

    叶千秋第一次见寇仲和徐子陵，当时傅君婥在外偷听，叶千秋忽悠傅君婥的时候，将杨公宝库的下落差点都说了出来。

    这事儿一直都记在寇仲的心里。

    江湖传言，杨公宝库、和氏璧二者得其一，可安天下。

    杨公宝库里面都是金银财宝，这一点寇仲也是知道的。

    所以，他才会厚着脸皮来和叶千秋打听杨公宝库的下落。

    毕竟，一旦要决定起兵，那所需要的财力可不是一般的大。

    宋师道背靠宋阀，优势比他更明显。

    叶千秋听到寇仲的话，微微一笑，道：“你小子……”

    “杨公宝库的下落，我可以告诉你。”

    “不过，你和师道在一统天下之前，还是可以互相帮助的嘛。”

    “你们合力，也将能在更短的时间内，将天下的纷争平息。”

    寇仲点头道：“阁主，您老人家放一百个心，这点我和师道都是明白的。”

    “对吧，师道？”

    说着，寇仲朝着宋师道挑眉道。

    宋师道一脸正色，道：“阁主放心，我知道轻重。”

    叶千秋微微颔首，道：“好，既然话都已经说开了。”

    “那你们接下来要做的事情，便是分头行动了。”

    “师道，我会和你回一趟岭南，和你爹当面谈一谈宋阀入主中原，争天下之事。”

    “至于你们两个，我会将杨公宝库的下落告诉你们，你们自己想办法去取杨公宝库的财宝。”

    “杨公宝库之中还有一件东西，你们不能动，我会让宁道奇和你们一起去，将那件东西取走。”

    “你们取到财宝之后，便回扬州去，至于你们如何起事，从何起事，那就看你寇仲的了。”

    寇仲在旁听了，很是兴奋。

    这时，他抱着一旁徐子陵道：“小陵，这下我们真要发达了……”

    徐子陵可不像寇仲那么开心，他对争霸天下没什么热衷的。

    不过，寇仲既然要去做这件事，他自然只能是无条件的支持。

    ……

    翌日。

    叶千秋、宋师道、宋玉致、宋鲁、石之轩、还有石青璇坐上宋阀的大船，从洛水出发，目的地是宋家山城。

    石之轩和石青璇倒不是要去宋家，而是石之轩要去幽灵小筑闭关，所以，一起随船西去。

    而就在洛水的另一头，寇徐二人还有宁道奇、李淳风，也乘船而去，踏上了前往长安的路程。

    叶千秋没让李淳风跟着自己，是想让他确保在宁道奇拿到杨公宝库之中的邪帝舍利之后，能将邪帝舍利摧毁。

    师妃暄死在李淳风的剑下，还是给李淳风的心里造成了不小的冲击。

    虽然，从小李淳风就接受叶千秋的教导。

    但是，人非草木，孰能无情。

    师妃暄和李淳风也算是青梅竹马。

    李淳风只有经历了这些，才会更快的成长起来。

    叶千秋放他出去，也是让他尽快从师妃暄逝去的悲伤之中走出来。

    人不能总活在过去。

    洛阳城，早已经不是昔日的洛阳城。

    叶千秋以一己之力杀了正邪两道七成以上的顶尖高手。

    还将天下各方势力之中的高手都给杀了个七七八八。

    这不仅让天下皆惊，更让各方势力胆颤心惊。

    没有人真正清楚那一夜在洛阳城中到底发生了什么事。

    但是，结果无疑是震撼人心的。

    清楚那一天夜里死去的到底是些什么人物的人。

    心里更是无比的恐慌。

    江湖上更是渐渐有传言流出。

    这些正邪两道的高手，全部死在天机阁阁主天机子率领的高手之下。

    自慈航静斋、净念禅院、阴癸派这些正邪两道之中，极为隐秘的正邪魁首之后。

    天机阁这三个字正式成为很多人心中的顶尖大势力。

    无人知晓天机阁之中，到底有多少顶尖高手。

    但所有人都知道，天机阁阁主天机子乃是当之无愧的天下第一人。

    如果说，前几十年的天下江湖，是宁道奇、毕玄、傅采林、祝玉妍、梵清惠这些顶尖宗师的江湖。

    那从今往后，江湖上便只有一个人的名号最响亮。

    那就是天机子！

    无论是中原，还是域外。

    天机子之名，成为江湖上挥之不去的存在。

    而随着北方草原之上，东西突厥被灭，武尊毕玄身死的消息传到中原之后。

    更是让引起了中原各方势力的恐慌。

    因为，有确切的消息，灭掉东西突厥、杀掉武尊毕玄的人就是天机子！

    至此，天机子彻底被推上了神坛。

    对于中原汉人来说，天机子是神秘莫测，从天而降的人间真神。

    对于域外各族来说，天机子是无可匹敌，令人心悸的死亡之神。

    突厥被灭，让域外各族一时间都不敢再对中原生出觊觎之心。

    即便是有这个心思，也不敢透出分毫。

    一时间，无论中原江湖，还是域外江湖，几乎江湖上的所有人都在寻找着关于天机阁的蛛丝马迹。

    甚至有流言传出，如果能拜入天机阁，成为天机阁中人，便有机会成为被神眷顾之人。

    可以习得无上神功，可以获得想要的一切名利财富地位。

    这流言的传出，刺激了许多想要一跃成为江湖顶尖高手的三教九流中人。

    这些人无时不刻的在寻找着关于天机阁的蛛丝马迹。

    但是，除了那些已经和天机子有过瓜葛的人，他们似乎根本找不出天机阁更多的信息。

    而在这一场江湖风暴席卷的同时，天下间各方势力的倾轧，也在急速加剧之中。

    瓦岗寨的李密和洛阳王世充发生大战。

    而长安李渊痛失二子世民，亦是借故朝着洛阳发兵。

    而大江以南，李子通也率着大军朝着扬州进犯，和宇文阀发生了大战。

    一时间，天下彻底乱成了一锅粥。

    而就在这天下大乱之际。

    叶千秋一行人乘着宋阀的货船，已经一路西来，快要抵达宋家山城。

    这一日，天光正好。

    叶千秋和宋鲁坐在船头，一边赏着美景，一边商谈一些关于宋阀内部的事情。

    这时，只听得宋鲁道：“其实，在我们宋家内，对天下的形势有两种看法，一部分人认为如今天下大乱，乃是振兴宋家的最佳时机，这部分人可称为主战派，以宋智为首，力主以岭南为基地，再向长江扩展，建立一个以南人为主的皇朝，至不济也可和北人平分春色。”

    “另一部分人是主和派，只要宋家能稳保岭南，由于有重洋高山偏阻之险，无论谁人得天下，都只能采羁糜的政策，山高皇帝远，宋家等若划地为主。”

    “这一部分人以其实一开始是以师道和玉致为主。”

    “不过，如今既然师道改变了看法，想要争鼎天下，那定然会得到他智叔的大力支持。”

    “至于玉致，她一个女儿家的意见，反倒是不那么重要了。”

    叶千秋闻言，微微颔首，道：“那不知令兄他倾向于哪一派的主张？”

    宋鲁闻言，有些无奈的说道：“我大兄的行事从来都是令人难解的。”

    “一方面任由宋智招募兵员，进行种种训练和做战争的准备功夫；另一方面又指时机未至，要宋智按兵不动。”

    叶千秋闻言，笑道：“我大概能明白令兄的想法了。”

    宋鲁闻言，眼睛一亮，道：“哦？不知道真人有何高见，在下愿闻其详。”

    叶千秋笑道：“其实令兄的想法不难猜测，从他的布局来看。”

    “他未必就没有争鼎天下的心思。”

    “只是，他这一生，更大的追求是在刀道之上的追求。”

    “如果要争鼎天下，宋阀之中除了他之外，还有谁可为宋阀之主，成为宋阀争鼎天下的代言人？”

    宋鲁的脸上露出恍惚之意。

    叶千秋继续说道：“说白了，他虽然有三个儿子，但是，三个儿子之中，唯有师道有能力去争鼎天下，治理天下。”

    “但是，师道却是有些缺陷，在儿女情长之上，太像令兄了。”

    “所谓知子莫若父，这一点，令兄不会不清楚。”

    “所以，这也是令兄一边让宋智招兵买马，一方面却又要宋智按兵不动的原因。”

    “况且，他终究是岁数大了些。”

    “没有一个合格的继承人，如何能让他下最后的决心，去出兵岭南呢？”

    叶千秋的话音落下。

    宋鲁的脸上泛起清明之色，他恍然大悟，道：“真人所言极是，倒是我一直忽略了这些，方才没有看透大兄的心思。”

    “真人不愧是真人，仅仅凭借我大兄的一些安排，便能窥查到我大兄的一些心思。”

    “宋鲁当真是自愧不如！”

    宋鲁不着痕迹的又拍了拍叶千秋的马屁。

    叶千秋微微一笑，早已经习以为常，宋鲁是个妙人。

    宋阀内部还是十分团结的，宋鲁对于自己侄儿宋师道想要争鼎天下的心思，表达出了十二分的支持。

    这时，叶千秋转过头去。

    只见那不远处的大江之上，有一艘大船朝着这边行来。

    只见那船头处高高矮矮的站立着十多人。

    叶千秋目力远胜宋鲁，看到其中两人是女的，年纪大的是一个满头白发的婆婆，年青的则身段丰满迷人，均是穿上色彩缤纷的苗服装束。

    宋鲁见状，顺着叶千秋的目光看去，问道：“真人在看什么？”

    叶千秋道：“没什么，只是看到前边那艘船上有个身着苗服的白发老太婆，看那船上的人不少，应该是有些实力。”

    宋鲁从旁道：“真人的眼力真了得，那老婆子是否一头白发，手执拂尘？”

    叶千秋点头道：“那老婆子倒的确是手里拿着一柄拂尘，你知道那是谁？”

    宋鲁微微颔首，道：“应该是通天姥姥夏妙莹，不过这通天姥姥一向不问江湖的事，现在倒是现身在这里，有些奇怪。”

    叶千秋点了点头，也没太在意。

    倒是宋鲁说道：“听说这通天姥姥有通灵神术，能与地府阴曹内的死者对话，倒也是个奇人。”

    叶千秋闻言，面上倒是泛起一丝感兴趣的神色。

    “这倒是有些意思。”

    从来都是他忽悠人，说他是天机神算。

    神神叨叨的神婆子，他倒是没怎么见过。

    不过，那大船行的倒是飞快，叶千秋也没心思专程去船上瞅一瞅那神婆子。

    很快，宋家山城就已经遥遥在望。

    宋家山城位于郁水河流交汇处，三面临水，雄山耸峙，石城就由山腰起依随山势磊阿而筑，顺山婉蜓。

    主建筑物群雄踞山岭开拓出来的大片平地上，形势险峻，有一夫当关的气概。

    这建筑物群君临附近的山野平原，与郁林郡遥相对望，象征着对整个岭南区的安危的主宰力量。

    沿郁河还建设了数十座大货仓和以百计的大小码头，叶千秋乘舟渡河时，码头上泊满大小船舶，河道上交通往来不绝，那种繁荣兴盛的气势，教他觉得颇有一番气势。

    叶千秋站在船头，道：“群山萦绕，郁水环流，崎岖险阻，纵使有数万精兵，恐亦难以攻下这山城。”

    “这山城经营了有二百多年了吧。”

    宋鲁从旁笑道：“是啊，修建这山城耗用了不知多少人力物力，仍要历三代二百多年时间，才建成现在这般规模，城内长期储备超过一年的粮食，又有泉水，清甜可口，泡茶更是一绝。”

    “真人喜好喝茶，倒是能好好尝一尝。”

    叶千秋闻言，微微一笑，道：“挺好。”

    此时，货船靠岸。

    叶千秋一行人也从货船上往岸上行去。

    岸边，早已经有十多名宋家派出的青衣劲装汉子牵马迎接，人人精神抖擞，虎背熊腰，无一不是强悍的好手。

    而叶千秋等人刚刚下岸，便听得那一帮青衣劲装汉子后边传来一声大笑。

    “天机子道长大驾光临山城，着实是让山城增色不少。”

    随着这一声大笑。

    那些青衣劲装汉子让开一条路，只见一人快步走了过来。

    那人的年龄大概在四十多岁，身材修长，肤白如雪，瘦窄的脸庞上有一双满载幽郁但却机灵智能的眼睛。

    一张多情善感的嘴和五缕长须捏在一起。

    一身文士装束显得他风度翩翩，一副十足的诸葛武侯再世下凡。

    只见宋师道、宋玉致看到此人，脸上皆是泛起笑意。

    宋师道急忙上前，朝着那人道：“二叔！”

    叶千秋心中早有猜测，听到宋师道此言，便已然确定，此人当是宋阀的第二号人物“地剑”宋智！

    只见宋智朝着宋师道笑道：“师道，还不赶紧给二叔介绍一下天机子真人！”

    宋师道急忙将宋智引见给叶千秋。

    宋智朝着叶千秋施礼道：“宋智见过真人。”

    叶千秋微微颔首，笑道：“宋先生不必客气。”

    稍微寒暄一番，宋智邀请叶千秋等人上马，前往宋家。

    这时，只听得石之轩和石青璇过来和叶千秋说道：“阁主，我们就先行一步。”

    叶千秋见状，微微颔首，知晓他们父女的意思。

    宋智并不知道眼前这儒雅的男子便是石之轩，石青璇他倒是认得。

    不过，他也没多问。

    石之轩父女一离开。

    叶千秋等人也飞身上马，在众宋家好手前后护拥下，离开码头区，往山上驰去。

    众人应啸加鞭，十多骑如同旋风一般跑进山道，到了山道尽头，山城城门出现。

    敞开的城门降下吊桥，宋智笑着抬手道：“真人，请！”

    叶千秋也不客气，骑着马便进了宋家的山城。

    宋家山城外观和内在会给人两种完全不同的感觉，若前者令人想起攻守杀伐，那后者只会使人联想到宁逸和平。

    城内分布着数百房舍，以十多条井然有序，青石铺成的大道连接起来，最有特色处是依山势层层上升，每登一层，分别以石阶和斜坡通接，方便住民车马上落。

    道路两旁遍植树木花草，又引进山上泉水灌成溪流，在园林居所中穿插，形成小桥流水，池塘亭台等无穷美景，空间宽敞舒适，极具江南园林的景致，置身其中，便像在一个山上的大花园内。

    主要的建筑群结集在最高第九层周围约达两里的大平台上，楼阁峥嵘，建筑典雅。

    以木石构成，由檐檐至花窗，缕工装饰一丝不苟，营造出一种充满南方文化气息的雄浑气派，更使人感受到宋阀在南方举足轻重的地位。

    走进了山城，众人在花园之间穿梭。

    宋智从旁说道：“真人，大兄知道真人前来，已经在磨刀堂等候真人，我便不过去了，让师道带着真人一起过去便是。”

    说罢，宋智、宋鲁、宋玉致便和叶千秋、宋师道分道扬镳。

    叶千秋和宋师道又在亭台楼阁、花木林园中穿插了一些时候，终于来到了位于山城尽头磨刀堂入口的院门外。

    宋师道的脸上此刻多了几抹坦然之意。

    叶千秋见状，笑了笑，道：“别怕，父子之间，有些事说开了就好。”

    “你是他最得意的儿子，也是最像他的。”

    “无论你最后的选择是什么，他其实都会选择支持你。”

    宋师道闻言，深吸一口气，道：“真的吗？”

    叶千秋笑道：“不信，就跟我来。”

    此时，叶千秋反倒是像主人一般，走进了院子。

    而宋师道脸上倒是泛起了踌躇之色。

    不过，看到叶千秋进去，也急忙紧随其后走了进去。

    叶千秋和宋师道走进磨刀堂。

    还未见宋缺的人，便已经听到了宋缺的声音。

    “真人可听过宋悲风之名？”

