    一束光芒射向了石雕，而眼中的激光和口中的龙爆破却没有停止，继续牵制着老爹。

    陈龙被阿福追着到处跑，特鲁被三人组拖住了脚步，小玉就在石像旁边身上并没有魔法的气息，这一切都代表了一件事，这次的攻击，必中！

    果然，鼠符咒的力量没有丝毫阻碍的融入了石像上，一阵白色的光芒闪过后，石像开始了震动。

    “吼！”

    一声龙吟后，绿色的质感开始出现，一头翼长二十米的双足飞龙出现在了战场中。

    陈龙一行人停下了手中的动作都不由自主的看向了这边。

    小玉更是吓得连连后退，毕竟小女孩就算胆子再大也会被这近距离的视觉冲击给吓到。

    赵祛看着眼前的情况，口中的龙爆破完全没有停止的打算，抓龙可比和老爹单挑来的简单多了。

    赵祛身上的气息全开，令人窒息的强大笼罩全场，而在袭击中心的老爹有些焦急了，他口在的节奏突然变了，变得不缓不慢。

    “妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开.....”

    周围的正气缓缓提高，强烈的危机感出现，赵祛极速移动的身形一顿，猛的往天空冲去。

    这老头要出底牌了！

    下方龙爆破炸起的烟尘中一道绿色光束冲出，直直的朝着赵祛飞来。

    赵祛心里的危机感越来越强，似乎只要被这玩意击中，那就会有什么他承受不起的事情发生。

    兔符咒的神速被催动到极限，甚至快到了看不见残影的地步，可后方的光束宛如锁定了一样，依旧穷追不舍。

    赵祛的心里更加的操蛋了，这都是什么事啊，明明比动漫中提前了几年出来寻找，可为什么这些人总是这样要来破坏自己的计划呢？

    想着，赵祛开始了极速下降，兔跟鸡的组合给了他无与伦比的灵活，只是后方的光束却越来越近，似乎这种速度都不足以甩脱它的锁定。

    赵祛心念一动，地面上，一个个忍者出现，大地开始被渲染出黑色，既然在现实中甩脱不了你，那么就看看阴影王国这光束是不是也可以追踪过去。

    另一边，战斗也停息了，老爹从烟尘中走出，脸色有些苍白，刚刚那个魔法是借助了龙爆破释放的魔法，有追踪能力。

    只是消耗太大，而且也不一定能够击败恶魔，这才是老爹为什么不一开始就用这魔法的原因。

    “老爹，你怎么样了？”陈龙走过来关心的问道。

    “我们必须在圣主之前抓住那头飞龙。”老爹摇摇头，目光看向了天空，那里一头翼展超过了二十米的双足飞龙正在往远处飞去。

    刚刚两股强大至极的气息可把它吓坏了，导致现在在老爹他们的眼里，这头龙飞的有那么一些仓皇的意味。

    “可是老爹，要是它藏起来，我们怎么才能找到它呢？”陈龙神色凝重的问道。

    老爹也沉默了，要是这龙去大肆破坏还好，要是藏起来，那还真不一定能找到。

    “老爹，你看这个对你有帮助吗？”突然，一个清楚的声音响起，小玉手中拿着一个比她手臂还粗的牙齿说道。

    老爹的脸上露出了微笑，他们的目的达到了！

    而陈龙看着小玉也不知道是该欣慰还是该头疼，这很明显不是小女孩该出现的场面。

    后方，特鲁也从烟尘中走了出来，对付三人组其实并不困难，只是他要抓住他们三个有点难而已，这才被拖住了脚步。

    .....

    暗影的王国。

    赵祛正在急速的前进着，可后方的危机感却还是阴魂不散的跟着，就好像追他没有能量消耗一样。

    “不能在这么继续下去了，牙齿必须要拿回来！”赵祛喃喃间，眼睛撇向了一处黑暗，那是阴影巨兽的地盘，看黑暗的大小这头阴影巨兽不会弱。

    没有丝毫犹豫，赵祛直接转向冲入黑暗当中，他身后一束绿光跟随着他直接扎入了巨兽的领地。

    “吼！”

    一声巨大的嘶吼声出现，整片地区都震动了一下，似乎是有某种极为恐怖的东西即将复苏。

    赵祛顺着声音直接飞了过去，顿时就看见了恐怖的一幕，前方一根根触手组成了密密麻麻的肉墙挡住了去路。

    触手扭动着向赵祛抓来，巨兽们没有意识，除了阴影王国的王以外，管你什么恶魔君主，只要敢入侵他的领地，那都是敌人，就该贝碾碎！

    赵祛的心里一阵膈应，这玩意要是没有圣主的记忆顶着，分分钟精神失常好吧，就两个字，恶心！

    怪不着圣主的记忆中很少出现阴影王国里面的东西，估计是被这玩意给恶心的。

    后方绿色的光芒更近了，赵祛心中的危机感已经到达了极限，心下发狠，牛符咒的神力被用出，加上兔符咒的极速，赵祛直接以蛮力撞向了触手所组织的墙壁。

    轰！

    一声巨响后，前方碎肉横飞，一条条被撞断的触手还在无意义的扭曲着、

    而赵祛此刻已经顺着触手找到了正主，那是一个大圆球，就好像一个病毒一样，到处都是凸起的触手。

    赵祛的速度没有丝毫的递减，直接装入了这个大圆球的身体中。

    下一刻马符咒的神力被催动到了极致，赵祛撞出来的大坑瞬间复原，将他包裹了进去。

    还没完，赵祛在这巨兽的身体中极速前进着，周围阴影的力量想入侵他的身体，可都毫无疑问的被龙的神力给驱除。

    当赵祛感觉差不多的时候，后方猛的出现了一股撞击感，紧接着，惨叫声响起，周围的黑暗开始变得实质化。

    大圆球疯狂的蠕动着，仿佛是遭到了什么恐怖的袭击一样。

    赵祛没有丝毫的犹豫，他能感觉到正气魔法在蔓延，龙、牛、兔、鸡、猪，五个符咒的神力同时被催动。

    龙爆破、电光眼开路，神速加漂浮和蛮力将赵祛的身体拉成了一条直线，瞬间冲出了大圆球的身体。

    危机感消失，转身，后方整个大圆球还在痛苦的蠕动着，绿色的光芒在它身上蔓延。

    周围的阴影正在消散，猩红准备取代黑暗，大圆球痛苦的嘶吼声似乎变成了哀鸣。

    给赵祛看的直摇头，这玩意打到身上那还有好？辛苦了，小巨兽，我会像你的。

    想着赵祛又躲过了一次触手的挥击，这并不是那个大圆球的袭击，而是整个球痛苦扭动时的自然反应。

    渐渐的，巨兽的扭动停止了，它整个球的身体开始了缓缓消散，而这也代表了，老爹的一个大招被赵祛躲过了！

    赵祛抬头，往某个方向看了一眼，神速和漂浮被用处，瞬间消失不见。

