    “大蛇丸大人，木叶内部似乎发生了些争斗，难道这也在您的预料之中么？”

    接过兜手中的情报，大蛇丸看了看，也有些意外。想不到团藏竟然被关住了，纲手挺会借题发挥的……

    “团藏这种人，只有活着，才对木叶的敌人有好处。”他说道。

    “大蛇丸大人，风影那边和我们的意见有些分歧，恐怕会对后面的行动……”

    “没事，到时候直接杀了他。”大蛇丸平淡的说着，仿佛决定风影的生命只是捏死一只蚂蚁一样简单。

    之后，他又去看了一趟止水，果然仍未醒来。

    木叶。

    这日，卡卡西将小樱、佐助、鸣人三人集合在了一起。

    整了整面罩，卡卡西正色道：“鸣人，自来也大人已经回来了，你可以去找他，佐助，这一个月内你跟着我训练……”

    “卡卡西老师，那我呢？”小樱迫不及待的问着。

    平淡的看了她一眼，卡卡西说着：“鸣人和佐助都要参加正式赛，现在需要加紧练习做准备，至于你，小樱，暂且自行训练吧。”

    霎时间，小樱有一种犹如无根浮萍一般的感觉。

    听完，鸣人兴奋的离开了，自来也大叔比卡卡西老师还要厉害，这可是他早就知道的。

    之后，卡卡西佐助师徒二人来到了一处空地。

    卡卡西介绍道：“佐助，我这次要交给你的是我少年时期创造的雷遁忍术……”

    佐助虽然听着，但有些心不在焉，卡卡西很快就察觉了，问道：“佐助，你怎么了？”

    “卡卡西老师，能带我去见火影吗？我听族里人议论，止水哥好像失踪了……”

    摸着他的头，卡卡西说道：“如果真有这种事情，火影大人肯定会调查，你现在去问，也是问不出什么结果的。”

    沉默了一会，佐助突然问道：“卡卡西老师，从前到现在，教导鸣人的人，那个叫自来也的，跟你比起来，谁更强一些？”

    卡卡西表情一僵，难不成我这是被嫌弃了？

    他只好实话实说：“当然是自来也大人更强，他可是三忍之一……”

    “三忍？”佐助默念着，尤记得纲手的继位仪式的时候，也有人介绍她是三忍之一……

    “他和火影大人一样强？”

    “差不多吧。”

    “那个攻击我的怪人呢？”

    “……他也是曾经的三忍之一。”考虑了一会，卡卡西还是说出了事实。

    “佐助，不要想太多了，我现在教给你的是现阶段最适合你的忍术。”

    佐助点头，没有再多问了。

    同一时间，鸣人也在熟悉的小屋找到了自来也，他带着期待的问道：“自来也大叔，现在可以教我你以前说的绝招了吧？”

    “当然可以。”

    跟着卡卡西训练一整天之后，晚上之时，佐助回到了族中。

    吃过晚饭，他下意识的去了止水的屋子看了一圈，空无一人。

    “止水哥……”

    不知不觉，宇智波止水，已经在他心中占据了重要的位置。

    思及白天从卡卡西那里得到的消息，佐助捏着拳头，心中生出一种无力之感，不论是打败鼬还是找回止水，现在都是他做不到的事情。

    次日。

    “你找我？”看着坐在自己面前的佐助，风本哲非常惊讶。

    这是头一遭，在此之前，两人并没有单独相处过。佐助在他心里排名很远，同理，他在佐助的心中也是。

    感情这回事，先来后到很重要，日积月累也很重要。佐助错过了风本哲最渴望友谊的时期，同样的，风本哲也错过了佐助大半个学生时代。

    这两个人的距离犹如是一根绳子的起末点，绳子中间的是鸣人、鹿丸等人。要说两人有什么交集的话，全靠中间的人维系。

    “我听卡卡西老师他们说，是你从那个怪人手里把我救回来的。”

    见到对方点头，佐助又开口了，不知是说给对方听，还是说给自己听，他说道：“那个人是跟火影大人一样厉害的人，他还说止水哥是他手下败将，止水哥失踪了，也许是被他带走的……”

    风本哲挑眉，大蛇丸带走止水？止水没有那么弱吧？

    只听佐助继续说道：“你跟他交手过，为什么？你明明跟我一样大，竟然这么强，怎么做到的？”

    他知道风本哲比他厉害，那也是在他的合理猜测中的，可是这次，他竟然可以和那个人对战，卡卡西老师对于这种事情竟然也不感到意外，这岂不是说他早就认可了风本哲的实力……

    “我可没有打败他哦。”风本哲随口说道。

    “但你也没有受伤。”佐助目光灼灼，笃定的说着，“可以告诉我，你怎么提升实力这么快的么？”

    看着佐助目光中的希冀，风本哲有些纳闷，难不成他还对我有期待吗？

    “佐助，你以后也可以做到这样的。”

    你可是男主之一啊，被选中的人，总会有人主动送礼，实力涨起来跟开挂一样。风本哲心道。

    “可是那样太慢了，等到那种时候，止水哥说不定已经……”说着，佐助的表情有些担忧，继而他又自嘲的笑了笑，“止水哥已经是族中最强之人，连他也无法战胜那人……除非火影大人亲自教导我，可那是不可能的……”

    “快速提升实力，要么是掠夺别人，要么是坠入黑暗……那样做的话，你可能会像变了一个人一样，你现在珍视的东西会不屑一顾……”风本哲皱眉说着。

    “你真的有办法？”佐助脱口而出。

    风本哲没有说话，他在思考着要不要帮忙，也不知道如今的佐助心性如何，有没有感恩之心，如果佐助是原著那样，对谁都反身捅几刀，那就算了，任其自然吧……

    佐助同样在思考着，过了一会，他好像明白了什么，开口说道：“我知道了，你一定是在失踪的时候做过那样的事情了……”

    “你通过不被允许的方式获得了力量，所以你才不愿意回来当忍者，因为担心会受到约束甚至是惩罚……”

    风本哲没有否认，任由他进行脑补。

    “是啊，想要快速提高实力，需要离开木叶，你也愿意吗？”他故意问道。

    “离开？”佐助犹豫了一会，道：“那样的话，我就成了叛忍吧，他们，都会怪我的吧？”

    有风本哲曾经搞的一出，他也知道这种事情对鸣人等人的伤害有多大了。

    风本哲则是真的意外了。

    “佐助，想不到，你现在这么重感情。”

    直视着佐助，他说道：“我确实有可以帮你提升实力的方法，即是不叛逃，也需要离开木叶这个温床。”

