    众多子弟面对这话都低下头颅不说话，虽然都没反驳，可那气氛也看得出来，显然一些子弟是不服气的......

    当初进来了解规则过后，雷家子弟大部分人都还是想出去当领主玩家的，毕竟.....能当土皇帝，谁愿意当公务员呀？

    可是雷老却一直不准，把他们一个个安排在了城防军，只有少数几个年纪小来得晚的子弟放出去闯，可等后面的子弟去时新界市场已经饱和了，翡翠星域人有贼多，除非敢去陌生星域探险，要不然很难抢到市场，结果都成了打工人。

    这让很多子弟都开始埋怨雷老，认为最开始还是应该让一两个优秀的子弟出去闯荡，而不是困在华夏城里吃皇粮......

    说不定现在雷家就已经有一两个自己的领主势力了.....

    众人这幅模样顿时把雷老气个半死，在角落的雷佳鸣看着一直疼自己的爷爷气得发抖，忍不住道：“你们当初去了也不行......”

    这话顿时让一众三代子弟找到了火力点。

    老爷子那儿不能公开反驳，你这个三代的反面教材也敢吭声？

    顿时一群人毫不留情的都嘲讽起来。

    “我们不行难道你行？”

    “就是，药瘾戒了没有？哪来的脸说话？”

    “我们是不行，至少我们考不出498的体检分......”第一个开口嘲讽的就是三代长孙雷浩，语气刁钻的同时还带着一些怨念。

    当初第一次考试的时候，如果不是爷爷偏心，让这家伙来考，哪里会浪费一个名额？自己一定能和雷雪一批进入星海，那个时候爷爷都还没进来，哪里能拦得住自己去发展？新界领主的市场，肯定有自己一席之地！

    “就是呀，有你说话的份？嫌当初脸丢得不够多？”其中一个化形月舞的精灵鄙夷的看着对方：“化形还化了个风妖，真以为自己资质无双？想靠精灵化形翻身？”

    雷佳鸣看了看嘲讽她血统的女孩，不由扯了扯嘴角，小丫头是四叔家的孩子，以前老是跟在自己身后，各种吹捧，像个小迷妹似的，现在倒好，嘲讽起他天赋来了.....

    不过人家倒也有资格，雷家三代里，轮血统最好的应该是她了，月舞属于精灵祭司一类，据说带着点月精灵属性的木精灵，有月精灵那超高的精神力又有木精灵的元素亲和力，是祭司职业的顶级品种，算是三代里化形最好的孩子。

    只不过进来得有点晚，才刚来一年，是家族现在下一代继雷雪之后最被看好的培养对象......

    看着被群嘲的雷佳鸣，雷老爷子动了动嘴唇，眼中满是复杂，有心痛也有恨铁不成钢的意思。

    这个曾经最被自己看好的孩子，那么的灵动，却没想到后面成了那个样子。

    其实当初考试成绩不佳，浪费了雷家名额，老爷子虽然失望，但也没太生气，这东西毕竟谁也预料不到不是？而且有雷雪那孩子的惊喜在，雷家也不算亏嘛。

    真让他失望的是这孩子后面自暴自弃的表现，被打击后一蹶不振，颓废得去居然去碰那玩意，这是让雷老最深恶痛绝的一件事！

    以前高傲一点，自私一点，这些性子都还可以打磨，可这种一遇挫折就立不起来的性子，那就真是没救了......

    “好了.....”雷老看不下去，正待喝住所有人，外面突然小跑进来一个丰满的精灵，着急道：“雪姐姐回来了！”

    跑进来的是雷家的小孙女，是一个刚化形的游侠，今天听说雷雪要回来，一直被老爷子安排在门口去接人。

    毕竟不是曾经，雷家在火星基地当然不可能招得到保姆这种职业......

    所有人闻言顿时禁了声，有些激动的屏住呼吸，看着雷雪一步步走进来。

    “雪丫头......”

    “小雪......”

    “雪姐姐......”

    一群亲戚连忙热情的打着招呼，和刚才嘲讽雷佳鸣时的态度完全两个样子，这看得雷佳鸣眼神一阵黯淡.......

    随即微微冷笑，曾经自己也是这样，走在雷家大院亲戚都是这般热情，可后来呢？

    世态炎凉这种事，可不光发生在外面，家里也是一样，自己这个堂姐现在威风，大家都知道是因为她现在够强才这般热情，如果哪天没落了，跟自己也是一个下场.....

    “丫头，怎么才来？”

    一群追捧的声音里传出了一道微微的抱怨声，说话的是一脸严办的雷家老二，也是雷雪的父亲，看着严厉的老爸，雷雪微微一笑：“不好意思，一些事情耽搁了，让老爸和爷爷久等了......”

    “一大家子等你呢！”雷爸瞪了自己女儿一眼，显然是怪自己女儿不会说话，怎么光说让他和老爹久等了？

    虽然心里有偏向，但不能这么明显表达出来呀，这孩子......在外工作不会也是这么说话吧？

    “雪丫头回来了？”雷老顿时松和了脸色，看着家里唯一的门面，脸上满是欣慰。

    当初那群京城豪门，后代子孙里凭本事在这里混出名堂的，除了刘家那个小孙子，还有谁能和自家孙女比？

    而且是在这种纯靠本事拼杀的新世界，能脱颖而出，更加体现了能力，孩子出息，长辈自然是骄傲的。

    不看每次一群老家伙聚会闲聊，就自己和老刘最能挺直腰板？

    “爷爷......”雷雪笑眯眯的凑了过去，站在了老爷子身后，这态度也让雷老爷子心头一松。

    雷雪是十级的开发者，等级排现今天榜第一，显然在外面就能听到他们说话，自然是知道里面发生的事的，这个时候第一时间站到自己身后，显然是愿意承担一些事的.....

    所有人显然也是看到这一点，顿时都激动起来，雷雪虽然什么都没说，但第一时间站到老爷子身后显然也是表明一个态度了.....

    “雪丫头......”看到孙女表态，雷老也稍微有些底气，开口道：“你......明天就卸任了对吧？”

    “嗯......”雷雪点了点头：“雨女前辈约了我提前去她那里复习，这边就先卸任了。”

    “也好，考试只差半年了，有郭小云帮补你，把握也会更大，最好是能和她考一所学院......”

    “我会努力的......”雷雪笑道。

    “这我放心！”老爷子笑道：“咱们雪丫头可是学霸，考试什么的，从来不虚的！”

    所有人顿时笑了起来，然后都是左一句右一句的吹捧......

    听得雷雪有些尴尬，老爷子都听不下去，随即摆手道“行了，离开饭还有一会，说正事吧，这一群小兔崽子大清早就把老头子我围住了，为的什么你也知道......”

    这话这般直白的挑出来，所有人顿时不好意思的低下脑袋，雷雪则是不在意的笑眯眯的看了过去。

    扫了一圈后，看向了角落离闷头玩刀的雷佳鸣，微微打量一番后，随即开口道：“佳鸣基础打得很扎实呀......”

    所有人一愣，包括雷佳鸣也是一愣，看向雷雪，没想到雷雪第一时间会提起他来。

    大部分人顿时皱起了眉头......

