    秦少封摇摇头：“没有，我只觉得暖洋洋的，整个人好舒服。”

    说完，秦少封脑海里回想着晕前的一幕，他的面色瞬间变得阴沉：“师傅，我现在必须回秦家！”

    秦少羽父子如此对待他，不讨个公道回来，秦少封心里咽不下这口气。

    “冷静些。”徽隐按住他的肩膀，“我去秦家找你时，已经跟你父亲打过招呼了，放心，他肯定会做出惩罚。”

    一听这话，秦少封更加感动了，有人护着的感觉真好。

    “师傅，你怎么知道我在秦家的？秦华那个老东西，居然把我关在暗室里，还威胁我外面有机关，我不怕死就自己跑出去。”提及在暗室里的遭遇，他就忍不住咬牙切齿。

    徽隐坐下，对上他的眼：“其实一开始我最怀疑的人是白家，但你意伯回去打探，发现秦华和秦少羽的行踪有些可疑，时常在屋内就不见踪影，一段时间后又出现在屋内，我这才前去要人，谁知道他心理素质太差，我还没怎么样就招供了。”

    没有看到秦华屁滚尿流的场景，秦少封真觉得遗憾，不过他知道首要任务是谢谢徽隐和意伯。

    “师傅，这次的事情多亏了你和意伯，如果不是你们俩，恐怕我早就要被他们父子俩折磨死了，从今以后，你和意伯就是我真正的亲人，秦家那帮人，我看透了！酒庄日后的盈利，我分你们俩一半！”

    他一个爱财之人，能说出这番话，看来是认真的。

    徽隐的眼底有了些许笑意：“你师傅一大把年纪，要你一个小辈的钱干什么？你好好修炼，日后名扬四方，给我长脸，就是对我最好的回报。”

    “好了，你再休息片刻，过不了多久，秦家就会带人过来负荆请罪的。”徽隐不再多说，起身走了出去。

    卢胖子在片刻后赶来酒庄，他上下检查着秦少封的身体：“秦贱人，你没事吧？”

    “没事，我现在好好的，能蹦能跳，就是憋了一肚子的火气。”

    看他安然无恙，就是脸上有几处青青紫紫，卢胖子这才安下心来：“你小子都快把我吓死了，我们俩一起喝酒喝得好好的，一觉醒来，你人就没了！以后可不能再这样了，我们还是小心点吧。”一次好运，下次可就不知道能不能安然度过了。

    “对了，后面意伯带着我去酒馆探查了一圈，我们喝的酒里有人下了药！”卢胖子差点忘记了重要的事情，幸好想起来了。

    秦少封冷嗤一声，没有放在心上：“想都不用想，我就知道肯定是我那好二叔做的。你是不知道，他把我绑走，竟然是为了让秦少羽克制心魔，还给我喂了软骨散，害得我被秦少羽白白揍了一顿！”

    卢胖子瞪大了眼睛：“靠，秦少羽真是个窝囊废，输给你就一蹶不振了？我看，他干脆投河去算了，比姑娘家还脆弱。”

    正当他们二人骂骂咧咧地吐槽着，一位仆人敲门进来，“秦少爷，秦家带人过来了。”

    秦少封不屑地勾唇：“走，看看我那渣爹准备解决这次的事！”

    秦家来了一行人，都在正厅里坐着。

    秦扬冷冷地打量着秦华父子：“你们俩待会儿要是不诚心地认错，少封不原谅你，那可就怪不得我了。”

    他这番话的弦外之音是，待会儿少封的师傅要是发难，他只会眼睁睁地看着。经过了这件事，秦少羽心里的不甘发酵，他只有一个念头，那就是干掉秦少封！

    所以，他又重新振作起来了。

    很快，秦少封、卢胖子大步走来。

    秦扬眼神热切：“少封，你师傅呢？他怎么没来？”

    “我师傅的事情很多，现在我已经好了，就由我亲自来解决这事。”秦少封故意板着脸，没有了以往的吊儿郎当，看上去竟然还挺正经严肃。

    “原来如此。”秦扬的眼里划过一抹失望。

    “我今日带着你二叔和秦少羽过来，就是让他们为自己犯下的蠢事道歉，秦华，还不赶快？”秦扬威严出声，染上了些许的压迫性。

    秦华苦着脸：“少封，绑你的事情确实是二叔昏了头，实在是对不住你。”

    秦少封抬起手：“一两句道歉就把我打发了？二叔，我更想知道的是，你们父子二人会受到什么惩罚？”

    他可不是那种善心大发的人，以为装可怜就能蒙混过关？想得美！

    话音落下，秦华的脸色一变。

    “你放心，爹已经跟诸位长老商量过了，我们全权收回他手上的一切权力，以后，他在秦家没有话语权。”秦扬清了清嗓子，又补充道，“你二叔为了秦家勤勤恳恳多年，到底奉献了很多，所以……”

    “所以根本就没有实质性的处罚，等这阵风头过了，他该怎么样还是怎么样，是吧？”秦少封的声音平静，但眼里波涛汹涌。

    秦扬听出他话里的不满，生气道：“那你还想怎么样？你又没有损失，就是被打了一顿，现在不是还生龙活虎的吗？”

    真是大题小作。

    亲眼目睹这一切发生的卢胖子忍无可忍了：“叔叔，要不是大师去得及时，谁知道他会经历什么？你身为他父亲，这么说话简直太冷漠了！”

    “够了胖子，没什么好说的，秦家全部都是冷血动物，这一次次的事情，我已经看清楚了！”

    “秦少封，少在那里口吐狂言，要是没有我秦家，你能平平安安到这么大？”

    秦扬气得不轻，胸膛起起伏伏，恨不得给他一巴掌。

    秦少封冷笑：“那我告诉你，我秦少封不稀罕！从今以后，我跟秦家没有任何关系，直接把我除名族谱都行！”

    “来人，给我送客！”

    秦扬当场拂袖离去。

    看着秦少封坐在座位上，一杯一杯地灌茶，卢胖子有些担心：“贱人，你没事吧？刚刚你怎么那么冲动呢？”

    “我才不是冲动，我这是经过深思熟虑的！”秦少封没好气道，“生死攸关的事情，在他眼里连个屁都算不上，这样的爹，还要着干嘛？”

