    第1279章 于晓慧   

    晓慧醒过来的时候，入目的白茫茫的一片，好长一段时间之后，她这才算是回过神来了，这里应该是医院才对。

    

    她想不到，究竟是什么人，会把自己给送到医院来，要是没有医药费的话，肯定是没办法动手术的，想到这里，那双如水的眸子，突然就暗淡了下来。

    

    “姑娘，你可算是醒过来了，有没有觉得有什么不舒服的地方？”

    走进来的人看到晓慧睁开了眼睛之后，总算是松了一口气。

    

    这一位，直接就被安排在了VIP病房，而且还是少东家亲自送过来的，这要是出点什么事，她的工作恐怕就要丢了。

    

    “我……我觉得浑身上下都疼，请问这位姐，我怎么会在这里呀？”

    晓慧有太多太多的问题了，但是她告诉自己不能着急，得慢慢的问才行。

    

    身上的病，她其实早就已经知道了，但是打了好几份工，蹲出手术费的钱也是遥遥无期的，再加上身边没有亲人，手术的时候连个帮忙签字的都没有。

    

    最近这段时间，那家孤儿院也出了一点事情，那个地方，有晓慧最敬爱的院长，她其实也想出一份自己的力的。

    

    “看来姑娘是忘记了，你昨天突然就晕倒在我们少东家的车前面了，是他送你过来的。”

    说实话，他们科里的小姑娘，不知道有多少羡慕的。

    

    那个少东家，至今可还是单身呢，而且还没有喜欢的人，虽然他们都知道，自己肯定不会有可能的，但是还会抱着这样的希望。

    

    “原来是这样，我当时实在是太累了，所以是怎么晕倒的都不记得了。”

    听完眼前这个人说的真好，晓慧心里万般庆幸的同时，又有些失落。

    

    她觉得自己来到这个世界上，好像就是难受苦的，刚一出生就给扔了，好不容易挣扎着长大成人之后，又得了那样的病，刚刚她甚至想，自己要是被撞死了，该多好呀！   

    “姑娘，你好好在这里休养，我们少东家说了，可以免除你一切费用，而且昨天我们这里的医生，你已经为你做过手术了，把那个肿瘤已经摘除了，你就别担心了。”

    

    橘子看着床上躺着的小姑娘，说实话是有些心疼的，她刚刚已经知道了这姑娘的身世，自己也是刚做了妈妈的，那颗心就更加柔软了。

    

    “那怎么能行，我就算再没本事，钱肯定是要还的，以前我早就已经打听清楚了，做这个手术最少得要十万，我手里一时拿不出那么多钱，就想着再等一等。”

    

    十万对于晓慧来说，简直就像是天价一样，她除了要拼命打工着，还得让自己活着，一个人在社会上挣扎着，活下来，实在是太难了。

    

    还钱这种事，橘子肯定不会帮着应下来的，那可是少东家开口的，等到时候这个姑娘好了之后，让他们当面去说吧。

    

    “这件事，我可没办法帮忙，你要真是想还钱的话，就等我们少东家回来吧！”

    检查了这个姑娘的各项特征之后，橘子就打算离开了。

    

    晓慧一直都在听人家称呼少东家，根本就不知道，救人来的这个人是谁，有心想要打听一下，对方叫什么名字，等到好了之后，看看一共花多少钱，到时候也好还。

    

    “姐姐，我能不能跟你打听一下，你们少东家叫什么名字？”

    知道我名字之后，以后就有目标了。

    

    走到门口的橘子，慢慢的停了下来，她想着，少东家这么多的产业，根本就不会在乎这十几万块钱的，但是对于这个女孩来说，这确实是一辈子都还不完的恩情。

    

    “我们少东家叫梁墨辰，他可是咱们这里的风云人物，你肯定听说过的。”

    说完之后，橘子很快就离开了。

    

    她可是还有好几个病房没有去巡查呢，万一被护士长给知道了，那可是要挨训的，不能在这个地方耽误了。

    

    “梁墨辰，这个名字，确实是非常的熟悉，他和那个宋云飞，最近这些年，应该是经常上电视和报纸才对。”

    橘子离开了这，晓慧念叨了好几遍，这才想到，这应该都是在电视上才能见到的人物，竟然把自己给送到了医院。

    

    有不少人都说，梁墨辰没有一点点的同情之心，那个时候，晓慧觉得跟自己没什么关系，所以并没有特别关注这些。

    

    医院这边的情况，很快就报告给了梁墨辰，他真是破天荒的，去关注一个姑娘，而且因为这个，直接就把去岛上的时间给推迟了。

    

    “我知道了，你跟她说不用还钱的，我最近要出去一趟，等从外面回来之后，她要是还在医院里呆着，我就过去探望一下。”

    听说那小丫头要还给自己钱，梁墨辰丝毫也不在意。

    

    那边打电话过来的院长，挂完电话之后，坐在那里很长时间，这要不是自己真实经历的，他都以为自己活见鬼了。

    

    梁墨辰自己都不知道，说那些话的时，不自觉的就变得温柔了起来，所以院长听到了之后，整个人直接都傻掉了。

    

    “墨辰，你是不是在和云飞打电话呢？”

    梁夫人也看出儿子的异常来了，她有的时候在这孩子脸上，还真是难得的能看到个笑脸。

    

    刚刚远远的看到之后，儿子脸上还真是难得露出温柔，这样的东西，连夫人都不敢相信，会在自己孩子的身上。

    

    “没有啊！昨天回来的晚，不是跟您说送了一个女孩去医院，我刚刚在跟院长打电话呢！”

    

    他们家的这家医院，是太爷爷半起来的，一年到头的，很少会有人去医院的，看着儿子这个样子，梁夫人，实在是觉得有些不太正常。

    

    梁夫人没有在问，她也只是笑了笑，很快就转身离开了，说不定儿子的桃花运来了呢！如果只是给院长打电话，这小子不可能笑成那个样子的。

    

    这件事情，梁夫人只在心里偷着高兴，但是这种事情，她以后再也不会勉强儿子了，要真是有缘分，她也不会在乎对方的出身背景了。

    

    “真是没有想到，有一天我们要去那么一个陌生的地方。”

    

    

    

