    死亡地宫。

    林克和图蒙法老魂匣的战斗接近尾声。

    林克原以为这是一场很轻松压制的战斗，无论是等级还是实力，他都占据优势，更别提身上还有【血怒】状态，别说是45级首领了，就是60级首领来了，他都能把对方头敲碎。

    只是林克万万没想到，一向无往不利的战斗模式，这一次却险些阴沟里翻了船。

    好不容易攒了21层的血怒状态，在和图蒙法老魂匣战斗的过程中，被对方一招【瓦解方程】轻而易举的清除。

    自从掌握了【天子望气术】配合【十方俱灭】叠加被动状态，林克的战斗多是采用这种模式。让一些原本是困难模式甚至是极难模式的战斗，顺便变成正常模式和轻松模式。在加上‘一招鲜吃遍天’，没有受到任何挫折，让林克都忘记身上的状态是会被某些技能消除的。

    今天遇到比自己低了10级的图蒙法老魂匣，林克被教做人了，打了没一会儿就被对方用【瓦解方程】清除了身上的buff状态。

    没了buff，林克依旧能打，但是被一个比自己等级低的NPC抢了先手，这让林克感觉面子大跌，攻击更加迅猛。

    不过这件事也给林克提了个醒，两个技能联动叠加状态的小技巧，用可以，当做强力效果也可以，但绝对不能当做是底牌，否则改天再遇到一个有清除buff状态能力的敌人，都不知道是怎么死的。

    图蒙法老魂匣仓促应对林克攻击，仿佛置身波涛汹涌的海底，身不由己，艰难地抵挡着每一波汹涌如潮的进攻。

    “你的实力确实不错，担得起沙漠领主的身份。”

    两人在一击对拼后，齐齐后撤步分开，图蒙法老魂匣开口修改了自己的评价。

    和林克交手一番，他对林克的实力有了一个清晰的了解。

    “千年以前的法老魂匣，能挡得住我的进攻，也确实堪称古代巅峰之作。”

    两人的交手都没有下死手，一个想试探收集信息，另一位想着了解一下机械魂匣的构造、动力和实力水准。

    能够容纳灵魂的机械魂匣，还有沙漠之心作为核心能源，饶是放在千年后的今天，即便是最富才华的机械师海伦，也不一定能造出来。古代机械结合魔幻色彩的机械装置，还有沙漠之心的效果，这具魂匣已经具有超脱完美肉身的一切条件。只要图蒙法老的灵魂不朽，就能依靠机械魂匣得以永生。

    两人在交手的时候，都感觉到对方没有置对方于死地的想法。

    林克率先说道：“你其实是被困在这里了吧？”

    虽然前世废土星并没有图蒙法老魂匣和这段剧情，但是林克凭借两世记忆和经历，还是分析出图蒙法老魂匣是被困在了此处，但具体原因不得而知。

    毕竟如果图蒙法老的魂匣有这么强的实力，他也不至于在此被困了千年，早就出去了。

    提及伤心事，图蒙法老沉默了许久，这才开口说道：“我这具魂匣，利用沙漠之心作为驱动力，但是想要提取沙漠之心的能量，还需要足够多的光芒才能催动。本来我的陵墓寝宫顶端专门留有口子，每天都会有阳光照射进来，为魂匣充能。只可惜在我下葬之后，祭司就叛变了，将顶端的口子重新封印，而我只能靠陵墓内的鲸灯吸取光能，用了几百年的时间才逐渐苏醒。”

    林克微微点头，大概已经明白事情的来龙去脉。

    这个祭司肯定是投靠了新法老，毕竟要是真的放图蒙法老出来，依靠打造的魂匣，岂不是说整个沙漠王朝要永世陷于他的统治之中？这对后来的统治者绝对是个威胁。

    真实情况也的确如林克所想，大祭司投靠新法老，并且新法老还派人进入永绝后患，不过都被图蒙法老死前布置的后手挡住了。之后图蒙法老依靠着厅内永不熄灭的鲸灯，逐渐吸收了复苏的光能，不过也仅仅是复苏而已。

    本打算再积攒一段时间能量后，就打破陵墓的桎梏，到外面取回自己的一切，谁能想到先有沙鼠率领一大家子进来“捣乱”，迫使图蒙法老使用能力驱逐，后又有林克一行人，逼着他使用为数不多的能源对抗，并且意外得知法老王朝已经覆灭。

    图蒙法老并不是个蠢人，否则他也不会有野心和耐心执行这个“永生统治”的计划。

    现在的情况是，现任沙漠的统治者是个狠人，自己打不过不说，帮手还贼多。关键是还有一点，自己的后代血脉也在对方麾下。

    两相权衡，图蒙法老决定罢战。

    他倒是很好奇千年后的世界和社会是什么样，是以怎样的方式运行。

    今天这一战消耗了他太多能量，如果再打下去，等到能量耗竭，恐怕要被林克抓去做研究，且永世不得苏醒。与其继续僵持下去，不如先找个台阶，以温和的方式解决问题。

    林克也打着同样的如意算盘。\b这种魔幻加古代科技的机械构造前所未见，如果通过研究图蒙法老魂匣可以进行量产，那以后灵魂都有自己的“归宿”，免去了合成的麻烦，依靠阿福可以吸收灵魂的能力，林克完全可以打造一支灵能大军。

    两人一番言语试探，都知道今天的局面大抵如此作罢，不会再有什么风浪。

    两人眼神交汇，心有灵犀。

    林克率先开口：“图蒙法老被困在此千年，如今外面世界已经发生天翻地覆的变化，有没有想法到外面感受一下新世界的冲击。当然，你要是不想出去，那我们离开之后，我会命令人看守这里，绝不会再有人打扰。”

    图蒙法老双眸泛着淡绿色的光芒，顺着林克给的坡走下来，望向一旁的阿福道：“新世界对我的吸引力并不是很大，昔日法老王朝兴盛之际，甚至驱逐过妄图攻陷沙漠文明的异星入侵者。我现在担心的是后代的血脉能否继续传下去……”

    阿福感觉到周围目光，心想这事儿和他又有什么关系？

    两人默契十足，说完之后眼神交汇，一齐放声大笑。

    “金刚，沙索克，沙鼠，你们负责打开道路。”

    得到命令，金刚和沙索克纷纷动起来。

    虽说祭祀房间的墙体很宽，但是以这三只宠物的实力，这墙体也只能阻挡一时。

    等待的时候，林克不禁好奇问道：“图蒙法老你刚才说道，以前法老王朝曾经和异星的入侵者交手过，并且成功驱逐了他们？”

    这则消息林克还是首次听到，而且也不知道图蒙法老说的异星入侵者，是不是就是林克知道的那个异星。

    图蒙法老眼神中掠过一丝回忆神色：“异星入侵的时候，那还是我年仅十五岁的时候。那时候整个王朝在我父亲的统治下。平静祥和同往常一样的日子，空间被粗暴地撕裂，露出虚空深邃的紫色，来自异星的魔族从空间裂隙中出现，举起屠刀，想要征服这片大陆……”

    “那你还记得那些魔族长什么样吗？”

    “太多了，他们的种类很多，有凶残的火红色皮肤带着触角的猎犬大军，有主要负责进攻的破坏魔，有擅长调动能量的暗影魔，更有掌握异星科技的异星工匠。我身上这套魂匣材料，就是来自于一名异星指挥官的符文铠甲，熔炼后结合我们自己的秘法打造而成。”

    林克脸上的表情开始有了变化。

    图蒙法老口中所说的异星，正是林克了解的那个异星，被称之为“星际蝗虫”的异星魔族，同时也是《命运》2.0版本的主要敌人。在2.0版本中，异星魔族对【梵提星系】发动入侵，包括废土、维多利亚和潘朵拉在内的三颗新手星球都遭到了进攻。

    玩家们在本土作战，在星球的‘版本之子’的带领下抗击异星魔族，在这个过程中掌握了不少异星魔族的科学技术以及知识，让玩家的实力得以提升，同时在外力作用下重塑了新手星球的势力格局，最后【梵提星系】的自由组织【第一秩序】出现，联合玩家击退了异星魔族，也借此打开了玩家进入星际的大门。

    简单来说，2.0版本更像是一个过渡版本，通过异星魔族的入侵，引出星系内的高等文明和组织，并且以此为踏板让玩家进入星际。

    在前世的时候，异星魔族进犯的剧情并没有持续很久，玩家前两个月基本都是被摁着头打，但是在‘版本之子’的带领下，逐渐发现异星魔族弱点，并且在对抗过程中玩家的等级和装备越来越好，还缴获了不少异星魔族武器装备，再加上【第一秩序】的使者降临，带来了许多进阶知识，让玩家实力提升，这才摧枯拉朽的击败了异星魔族，把他们赶回到自己的老巢。

    结果远在一千五百年前，异星魔族就垂涎过废土，结果被当时的土著给揍了回去，这古代法老王朝实力究竟有多牛啤啊！

    图蒙法老发觉林克双眼变红，意识到自己好像话说的太大了，连忙补充道：“当然，也是有天使的帮助才击败的。当时天使驾驶飞行器降临，赐下知识和神器，祭司团选拔有天赋的人研究这些知识，提升自身实力，生产制造对抗异星魔族的武器。”

    林克双眼倏地一亮，赶忙问道：“那天使赐下的知识和神器如今何在？”

    如果林克猜的没错，当年驾驶飞行器降临的天使应该就是【梵提星系】自由组织【第一秩序】的前身，而赐下的知识和神器就是星际阶段的进阶知识和武器蓝图！要是可以搞到昔日的东西，那么林克就可以快人一步，提前准备！

    图蒙法老眉头微蹙，道：“年代太久远了，我只记得当时在获得胜利后，我父亲觉得这些东西流传出去足以颠覆王朝，却又不敢保证异星魔族是否还会入侵，于是便安排了专人保存。只有即位的法老和大祭司长才有资格查看。至于我死之后，按你所言已经过去一千多年，我就不知下落了。”

    图蒙法老话锋一转：“如果沙漠变化不大，那么出去后或许可以顺着蛛丝马迹找到一些线索。”

    话音刚落，林克界面就出现了一条新任务。

    [你触发了B级任务【王朝重器】，接受/拒绝]

    [任务提示：你偶然得知法老王朝曾经和异星魔族战斗过，并且天使传下了知识和神器，虽然已经过去千年，沧海桑田，但仍然可能寻找到重器线索……（此任务实际难度高于系统评价）]

    [任务奖励：王朝重器，50万经验值]

    林克看完任务，瞬间被任务提示里的一句话吸引，任务实际难度高于评价。

    这任务是B级任务，实际难度高于评价，更高的话那就只有……A级！

    暗示已经相当明显了。

    林克也听出了图蒙法老话里有话，过了千年中间发生的事情的确很多，想要一下子找到绝非易事。不过图蒙法老毕竟曾经见过，甚至是亲自布置，甚至学过其中的一些进阶知识，还知道王朝秘辛，如果铁了心想找，难度肯定比林克低。

    图蒙法老是想通过王朝重器，交好林克。

    “无妨，既然法老曾经持有过，想要再次找寻绝非难事。当务之急还是先离开此地，这些灯日后再详谈。”

    “所言极是。”

    交谈间，厚重的墙壁已经被凿开一条仅容一人的路。

    众人依次离开单独的祭坛大厅。

    在来到祭坛大厅前宫殿时候，地面上还有蛛魔尸体。

    “法老，我们在进入祭坛大厅前，这处宫殿已经被蛛魔盘踞，它们在地下挖掘了纵横沟壑的地穴通道，或许是感受到了祭坛大厅内的气息。”

    图蒙法老脸色阴沉，道：“我早就感受到这群生物的行踪，每次它们想开掘祭坛大厅的时候，我就在祭坛大厅布下‘矩阵防御’，让它们无功而返。久而久之，它们就不再开掘祭坛大厅，取而代之进入了宫殿。让它们变相的守卫陵墓。”

    图蒙法老说完，望向跟在林克身边的阿福，开口道：“林……我可以帮你寻找天使留下的知识和神器，不过我有个要求。”

    林克嘴角微扬，对方先忍不住了。

    “您说。”

    “我对外面不熟悉，身边需要有个人。阿福有我血脉气息，不若就让他跟在我身边，也可以加速我融入新的社会。”

    “法老你不说，我也会这么安排的。”

    两人相视一笑，只留下跟在后面的阿福一脸懵逼，且气愤。

    攥紧肥拳头，咬牙切齿。

    欺人太甚！

    P.S：月底求月票啊，大家月票别藏了~

