    “无妨！”

    上方的那尊神秘男子看向叶寒，平静开口。

    他的声音再度响起：“天命之争今日开启，已成定局，我不能揠苗助长，只能希望你不会就此放弃，叶寒，真正的强者，当可斩风破浪，踏天而行！”

    “当然不会放弃！”

    “天命之战，我当全力争夺！”

    叶寒认真开口，不卑不亢。

    “不错！”

    上方的男子似有一抹赞赏。

    便在这时，斗战道宫前方，纳兰蓉和赵清薇同时迈出。

    两人浮现恭敬之色，异口同声：“弟子纳兰蓉、赵清薇，见过殿主！”

    “嗯！”

    男子点头回应。

    此间其他众人都一脸茫然。

    然而此刻的叶寒却内心一震，双瞳猛然一缩。

    “前辈原来是左……。”

    叶寒惊异道。

    “不错，我便是左尘！”

    男子笑了笑：“期待你能晋升至亘古十九州，未来若是有机会，可前去不灭真武殿坐一坐！”

    “一定会的！”

    叶寒拱手。

    虚空之上，左尘一步踏天而去。

    诸天万界之中，无数强者所感受到的那种强横意志也在同一时间消失。

    一切，终于回归了平静，回归了初始。

    但，真正的变化也从这一刻彻底出现，今日，天命之战要开启了。

    “快，复苏老祖！”

    “准备大药，唤醒老祖宗，这一世的天命之战，最后一个天帝资格的角逐终于要开始了。”

    诸天万界无数势力，无数宗门的深处，不知道多少强者步履匆匆。

    星空深处，未知的角落，各种沉睡在其中的恐怖存在全部睁开眼睛，纷纷起身，开始了复苏。

    他们终于等到了这一天。

    星辰界九天神山之中，众人一片沉寂，皆脸色难看。

    诸位老祖，似有些失魂落魄，皆是眼睁睁看着叶寒一步步走出，众人皆是欲言又止。

    “天命之战，终究是提前开启了！”

    秦宇终于开口，每一个字吐出，似乎都无比艰难。

    “嗯！”

    叶寒点了点头。

    “你可曾甘心？”

    秦宇如苍老了一千岁，突然到了寿元将尽，濒临死亡的边缘，脸色苍白而无力。

    什么叫做绝望？

    此刻这就是绝望。

    叶寒活下来了，然而所有人都知道，希望已经破灭。

    天命之战，叶寒将无资格参加。

    他的境界还不够。

    就只差一步，只差最后一步，只要从少帝突破到大帝，就有参加天命之战的资格，凭借叶寒的战力，必能角逐那第十天帝的位置。

    但现在，说什么都毫无意义。

    “为何不甘心？”

    叶寒面容平静，神色淡然。

    之前差点被那江凡出手斩掉、废掉的一切，似乎早已变成泡影，此刻对心境毫无影响。

    “只差一步，你便有最大的希望成为第十天帝啊！”

    秦宇开口，似乎在对叶寒说话，又仿佛在喃喃自语。

    不久之前还一个个意气风发的老祖，此刻皆如秦宇一般，陷入了沉寂。

    龙鳄老祖的身躯颤抖，如下一刻就要倒下，涌现出绝望和不甘。

    除却叶寒成为天帝外，他们这批苟延残喘的老家伙，根本没机会回归亘古十九州，无法重归天帝领域，便无法让寿命延长。

    基本上在场上万名老祖看似强大，但事实上余下的平均寿命不会超过百年。

    “至强者的确可怕，亲手打碎天帝大位，让天命之战提前开启！”

    叶寒仰首望天，目光淡然。

    那深邃的眸子之中，刹那涌现出无穷的神光，有强大的武道意志爆发出来。

    “然而……我没死！”

    叶寒吐出一句话。

    在场众人全部呆滞，疑惑地看着叶寒。

    此刻的叶寒，应当万念俱灰，充满绝望才对。

    所有的努力，两世的等待，最终化作泡影，一切的希望在临门一脚的前夕破灭。

    他们不相信叶寒的内心能强大到这种地步，能表现得如此洒脱和无谓。

    “我没死，一切便皆有可能，诸位安心修炼吧！”

    叶寒的脸上竟然浮现出笑容，自信而骄傲，并不似伪装。

    “那天命之战？”

    秦宇惊疑不定的看着叶寒。

    “等！”

    叶寒吐出一个字。

    众多老祖全部瞪大眼睛。

    等？

    “星辰界刚刚晋升为大世界，诸位的意志皆可加持这一界之内，在接下来得到诸般的好处，尽可能让自身的状态进一步恢复，这样，接下来参战也更有底气。”

    叶寒认真地开口。

    “那你呢？”

    众多老祖看着叶寒。

    “破而后立，逆天而行！”

    叶寒吐出八个字，随后看向了不远处的紫冲霄：“紫冲霄，天命之战既已开启，你动身去参战吧，凭你的天赋，定然能够在天命世界中得到巨大的好处，在最短的时间内冲入大帝领域，从而踏入天命战场。”

    “对了，如果可以的话，未来在天命战场中，对秦宇等人照拂一番！”

    叶寒补充道。

    在场众人都是一惊，全部都注意到紫冲霄。

    紫冲霄呆在星辰界修炼，也有不短的一段时间了，这尊年轻的高手无论天赋、底蕴还是其他方面，都非常强横，不过终究太过年轻。

    而且这一世又有叶寒这么一尊妖孽存在，紫冲霄这样的天才只能说要屈居于叶寒之下，如当年的天无忌和道无常一样。

    但此刻叶寒居然当众如此对话紫冲霄？

    “放心！”

    紫冲霄吐出两个字。

    沉默几个呼吸，他开口道：“我会在战场等你！”

    “嗯！”

    叶寒点了点头。

    紫冲霄离开后，众人看向叶寒，秦宇惊疑不定传音：“这个紫冲霄，很强吗？”

    “很强！”

    叶寒回应，也是暗中传音给众多老祖：“我若不出战，紫冲霄是这一世最有机会成为天帝的强者之一，尽管此刻他只是少帝，但踏入大帝领域只有一步之遥，一旦突破，可直接战力无敌，杀入天命战场。你们踏入战场之后，可以得到紫冲霄的庇护，与他联手。”

    “行！”

    众多老祖皆是点头。

    “不用担心我，你们再复苏一段时间，便前去战场。”

    叶寒说完，便转身看向了九天神山之外那片大地。

    大地之间众多属于彼岸的高手，全部脸色苍白，一个个身躯颤抖，露出恐惧之色……。

