
　　特防部工作做的不错，论坛上没有更多的消息，不过关注突然出现的大雾天气的人数不少，大部分人都是别随便出去乱走，免得被卷入什么奇怪的副本里。

　　“我好了。”严嘉鱼走出来，问他，“等会儿吃了饭你要回汀城吗？”

　　徐获已经给画女发了消息，告诉她晚两天再回去。

　　“我也不打算回去，不过我等会儿要去福利院，干脆一起去吧。”严嘉鱼道：“前几天看到福利院的孩子在外面要吃的，可能是最近比较乱没人管他们，小孩子没饭吃多可怜啊。”

　　徐获没意见，两人吃过早饭，买了些吃的和衣服提上到了福利院。

　　不过去敲门的时候被人拦在了外面，一个保安打扮的中年男人警惕地拿着电棍，“走走走，最近福利院不接待访客！”

　　“我们不是坏人，是给孩子送东西的。”严嘉鱼举着手里的口袋，“你们院里的孩子有在公园见过我的，不信你叫他们出来，十几岁的大孩子。”

　　保安半信半疑，怀疑的目光着重落在徐获身上，徐获扫他一眼，“我只是个跑腿的。”

　　“你们等着。”保安拿起电话，很快有个少年从里面的小楼走出来，一眼就认出了严嘉鱼。

　　严嘉鱼把东西放在门口，又拿出包好的钱，笑眯眯地道：“本来想等你们再来公园的时候给你，没想到你一直没出现，我只好来这里了。”

　　少年没伸手拿钱，而是面带愧色地道：“弟弟妹妹不懂事，还抓泥土砸你，对不起！”

　　“小孩子淘气点没关系。”严嘉鱼不在意地摆摆手，把钱塞进他手里。

　　“我不要钱。”少年倔强地握着拳头，“院长妈妈失踪了，福利院里闹鬼，钱和吃的会突然消失，我们要衣服和一点点吃的就行了。”

　　“什么闹鬼！别乱说！”保安呵斥道：“就是你们这些半大小子手脚不干净，偷了钱还不承认！”

　　“我们没有！”里面又跑出两个大孩子，后边跟着一串小的，抢似的把袋子提走了，摸都不肯让保安摸一下。

　　保安面对徐获二人质疑的目光连忙道：“我可没有抢他们的东西，你们也知道最近到处都不安全，院长失踪后上班的人也不干了，我是担心他们才守在这里，又不能随便乱走，只能从他们手里分点吃的……”

　　保安不像说假话，他只是胆子小。

　　“花城有不少闹鬼的传闻。”徐获道：“地点比较分散。”

　　公园那里说“闹鬼”可能是因为副本入口，但范围这么大就有点奇怪了。

　　“什么鬼也不会偷钱偷吃的呀。”严嘉鱼挽起袖子，“我要把鬼抓出来。”

　　说完单手往门栏上一抓，轻巧地跃进门内，挨个拍拍几个大孩子的脑袋，“交给我吧！”

　　说完进了保安室按开大门，还招手让徐获进去。

　　保安对她的一番操作敢怒不敢言，只能瞪了一群孩子一眼，关上了保安室的门。

　　严嘉鱼很快和小孩子打成一片，也问清楚了事情的前因后果，院长半月前就失踪了，警察局的人来调查过，没查到什么就不了了之了，临走时倒是也帮忙联系了其他人来照管福利院，不过连这里的工作人员都不肯留下，外人哪会来。

　　徐获在福利院里检查了一下，又看了看本地新闻，“闹鬼不可能，应该是什么动物。”

　　“柜子上有些被咬过的小痕迹，会是流浪猫吗？”严嘉鱼想了想道：“不过这附近好像没看到猫狗。”

　　“我去附近的污水管道看看。”她说完就直冲冲地跑了出去。

　　徐获没跟着去，而是把福利院的孩子叫过来，详问一些细节。

　　其实在院长失踪之前，福利院里就开始丢钱丢吃的，丢的是日常开销的零钱，吃的是一点没剩，锁起来也没用，后来院长才把东西放到她的房间里，不过跟着院长就失踪了。

　　这件事人为的可能性很小，倒是人进化会后保不准动物也发生了异变，只是在之前的大动荡下，所有人的注意力都没放在这上面。

　　“叔叔，姐姐在叫你。”一个小孩跑过来说。

　　徐获从福利院后门出去，穿过马路去了对面。

　　严嘉鱼从污水管道里探出头来，“下面好多被咬烂的猫尸，还有具人的尸体，脸都看不清了，不过尸体衣服上有福利院的标志，可能是那个失踪的院长。”

　　“有别的发现吗？”徐获弯腰去拉她。

　　“还有好多老鼠屎，不过比我以前见过的大很多，下水管网四通八达的，不知道老鼠窝在哪里，报警好了……”严嘉鱼借力起来，脚踩在地面才突然觉得不对。

　　徐获也察觉到了，拉起她的瞬间雾气突然变浓了，视野也发生了微妙的变化，地面和街道两边似乎都有了重影。

　　“我们不会进了副本吧？”严嘉鱼背对着他防范另一边，“把下水道当入口，这副本也太寒碜了！”

　　徐获正要说话，雾中突然响起密集迅猛的脚步声，抬头之际，一道黑影扑出来，嘶吼着咬向他！

　　紧接着是第二个、第三个、第四个……难以计数的人包围过来，他们身上多有撕咬过的伤痕，身躯发青发黑，还带着浓重的臭味，要不是有微弱的心跳，看起来和死尸没有区别！

　　“是异种！”徐获挥剑扫平面前的一波，后背和严嘉鱼靠上，“你抓着我，从上面走！”

　　严嘉鱼一剪刀收割掉五个头颅，还没来得及伸手，路两边的楼上又有大批的人跳下来，这些人虽然神情麻木，但动作却异常凶猛。

　　数量一多，两人也有点招架不住。

　　砍杀了几分钟后，严嘉鱼忍不住问：“我们真的进副本了吗？怎么到现在还没有游戏提示？”

　　徐获眼神一凝，立刻拿出五五开气窗，道具没有反应。

　　五五开气窗在非副本情况下的任一空间都可以打开一次，如果他们没进副本的话，是不是代表他们仍然在014区？

　　“先去对面看看。”他道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第291章 大雾中的异种群免费阅读。https://xs.23sk.com 