    许一凡既然来了，自然不可能不去联络炎城的人。

    　　风沙镇只是破虏军后勤的保障而已，而炎城才是破虏军最强的后盾。

    　　对于炎城的人，许一凡是很尊重的，在写给东郭游的书信上，许一凡没有过多的寒暄，也没有对炎城的坚守做出任何的评价，而是直接把自己的一些计划告诉了东郭游，让东郭游在必要的时候，给予最大的协助。

    　　许一凡现在要做的是练兵，拿沙人当成练兵的对象，而不是直接跟沙人展开决战，因此，在这个时候，还不需要炎城出手。

    　　涪州和巫州的练兵，只是一个开始而已，对于许一凡来说，那只是一个热身罢了，风沙镇的练兵才是重点。

    　　许一凡知道，这一次练兵，会死很多人，然而，只要他们扛住这一波，那么在未来，他们就会迅速的成长起来。

    　　在塔撒哈沙漠这样特殊的地方，都能生存下来，到时候，再把他们放到各大边关上，不敢说人人都能独当一面，至少也能形成一支钢铁大军。

    　　-------------------------------------

    　　炎城。

    　　一座书斋内。

    　　东郭游看着手里的密信，眼神闪烁，而在东郭游身边，还坐着数名将领。

    　　东郭游的年龄不小了，头发斑白，因为常年在炎城，饱受风霜，使得整个人不像是读书人，反而像个荒野之人，可谁也不会小看此人。

    　　东郭游在中原名声不显，毕竟，已经消失了六十多年的人，又有多少人还能记住他呢？

    　　可是，在炎城，在塔撒哈沙漠，东郭游的话比大炎皇帝的话还要管用。

    　　炎城的人对东郭游是敬畏，而塔撒哈沙漠的沙人，对东郭游是恐惧。

    　　很多人都以为，读书人嘛，都是温文尔雅的谦谦君子，可东郭游却恰恰相反，他可是出了名的暴脾气。

    　　当年，东郭游的先生还在的时候，也就是纵横书院上任院长还在的时候，东郭游就是以不安分而出名。

    　　七十年前，那时候是炎睿帝在位期间，京城是很热闹的，不过，那是对于京城的百姓而言，对于京城的那些官宦子弟、纨绔子弟、皇家子弟，那可是噩梦一般的时代。

    　　炎睿帝在没有登基之前，也曾进入纵横书院求学，而他进入书院的第一天，就被人给揍了，揍他的人不是别人，正是东郭游。

    　　不单单是炎睿帝，当时凡是进入纵横书院的学子，几乎没有不挨揍的，即便是越王李穗这样的人，也被胖揍过，没有什么道理可言。

    　　很多还记得东郭游的人，每次提起他，都是一脸的无奈和苦笑。

    　　东郭游是揍完老子揍儿子，炎睿帝挨过打，炎文帝也挨过打，其他人就更不用说了，那个时候，整个京城的富家子弟，一个个都像是鹌鹑一般，乖的不像话。

    　　当时，京城最大的八卦，不是谁谁中举了，也不是哪个官员又纳妾了，更是哪个花魁又有了入幕之宾了，而是哪个富家子弟又被打了。

    　　跋扈，嚣张，不可一世！

    　　这本应该是那些富家子弟的代名词，可是，在东郭游在书院的那些年，那是他一个人的代名词。

    　　东郭游在纵横书院的那些年，是上任夫子最为头疼的时期。

    　　现在的夫子，也只是在二十年前，离开书院远游过，可东郭游的先生则不同，自从收了东郭游为关门弟子之后，他几乎一天书院都没有待过，一直在外云游。

    　　倒不是这位夫子喜欢云游四方，而是他不想被人堵在书院门口。

    　　房巨鹿曾经是大炎王朝资历最老的人，可他在东郭游面前，还是弟弟，房巨鹿当年崛起之后，也曾经膨胀过，然后......然后他就挨揍了。

    　　这件事，也是许一凡在成为国师之后，从炎武帝那里得知的。

    　　东郭游最遗憾的事情，是他离开京城太早了，没能遇到姜三甲入京，二人没能切磋一番。

    　　当年，姜三甲入京的时候，东郭游已经在炎城坐镇四十余年了，如果当时不是塔撒哈沙漠的沙人，又蹦出来搞事情，估计当时东郭游很可能会离开炎城，回到京城跟姜三甲打一架。

    　　东郭游曾经可是作为小霸王一般的存在，即便是现任夫子，对他也没有办法。

    　　其实，历代纵横书院的院长，都是要在炎城坐镇的，可到了东郭游这一代，东郭游直接被上任院长给丢到了炎城，他对这个学生，真的是烦透了，如果让他继续待在京城，还不知道他会把京城嚯嚯成什么样子呢。

    　　随着东郭游的离去，京城关于东郭游的传说，也慢慢的平淡下来，当然，这主要还是那些曾经被揍过的人，在长大之后，使用隐蔽手段遮掩下来的，毕竟，作为朝中重臣，甚至是封疆大吏，被人知道自己曾经被揍过，那是多么丢人的事情啊。

    　　东郭游坐镇炎城的这些年，可是把沙人给嚯嚯的够呛。

    　　东郭游才来炎城的时候，就曾经孤身一人，深入沙漠深处，找到当时沙人的天才沙伐，二人在沙漠当中大打出手，其战场纵横上千里。

    　　那一架打的可是惊天动地，一路打过去，不知道有多少沙人被殃及池鱼，惨死其中。

    　　最让人无语的，不是东郭游多么的能打，脾气多么的火爆，而是此人有些不正经，坏得很！

    　　当时，沙伐跟东郭游二人实力相当，打了三天三夜，还是不分胜负，沙伐是不想打了，而东郭游却意犹未尽，但是他也知道，再继续打下去也分不出胜负，于是，他就选择不打，直接选择去嚯嚯那些低境界的沙人，这把沙伐给气的够呛。

    　　据说，那一战之后，惨死在东郭游手下的沙人，足足有数千人，使得沙人足足三年没有缓过劲来，这也导致沙伐跟东郭游不死不休。

    　　每当沙伐破境之后，第一时间就是组织大军攻打炎城，想要一雪前耻。

    　　六十多年过去了，沙伐至今还没有成功过，都打麻了，可他还是乐此不疲。

    　　东郭游坐镇炎城，跟其他人坐镇炎城很不同，刚来炎城的时候，他基本都没有在炎城待过，动不动就跑到沙漠深处溜达，搞事情。

    　　为此，东郭游曾经被上万沙人追杀过，东郭游被追的狼狈不堪，可就是没死。

    　　当然，对于炎城人来说，东郭游最大的战绩，就是在一次去塔撒哈沙漠溜达的时候，遇到了沙人最强者，二人境界相差很大，东郭游差点惨死其中，可即便这样，东郭游还是从对方手里逃脱，并且从沙人的重重包围之下，杀了出来。

    　　只是，那一次，东郭游是真的惨，半条命都没有了，不但身负重伤，更是坏了根基，跌入境界。

    　　那是二十年前的事情。

    　　也正是因为东郭游的负伤，导致沙人大举进攻。

    　　那一战，炎城死伤惨重，差一点儿就被攻破了，而东郭游明明身负重伤，却还是出现，准备跟沙伐拼一个同归于尽，而在关键时刻，夫子来了。

    　　夫子来了之后，几乎是凭借一人之力，就击溃了沙人的进攻，而沙伐看到夫子之后，第一时间跑路了，不然的话，沙伐很可能会陨落在炎城。

    　　夫子的到来，给炎城带来了极大的鼓舞，也是那一次，在所有人眼中都是老好人、书呆子形象的夫子，第一次暴怒了。

    　　二十年前，东郭游差点惨死塔撒哈沙漠深处，夫子生气了，孤身一人直奔沙漠深处，找到沙人的最强者，二人大打出手。

    　　具体的交手情况，无从得知，但是，塔撒哈沙漠深处那一次几乎被夫子给打烂了。

    　　在夫子这一代人当中，很多人以为，儒家最能打的是东郭游，其实不然，夫子也很能打，只是他几乎不出手，喜欢跟人讲道理罢了。

    　　当年夫子成为院长的时候，就曾经有人到书院挑战过夫子，结果夫子没有出手，反而是给对方扯了一大堆的圣贤道理，差点让那家伙弃道修儒了。

    　　儒家当中，夫子喜欢讲道理，东郭游喜欢打人，这是公认的事实，然而，当夫子出手的时候，其结果是惊天动地的。

    　　那一战结束之后，夫子占据了上风，沙人选择退回沙漠深处，炎城得到了长达十年之久的和平。

    　　夫子在跟沙人最强者打了一架之后，就一直云游四方，其实主要就是搜寻天材地宝，给小师弟东郭游修补根基。

    　　功夫不负有心人，在长达二十年的搜寻当中，夫子还真的找到了不少天材地宝，让东郭游的根基得到了修复，也是从那个时候开始，东郭游的暴脾气开始收敛起来。

    　　不过，在去年的时候，夫子又进入了塔撒哈沙漠深处，好像是跟对方又打了一架，也有所说，夫子去跟人家讲道理去了，还有人说，夫子把沙人最强者给宰了，总之，那一次之后，沙人最强者就再也没有出现了。

    　　真相如何，已经不得而知，也已经不重要了。

    　　东郭游此时看着密信，满脸笑意，待到看完密信之后，东郭游抬起头，说道：“这小子很对老夫的胃口，有意思。”

    　　旁边的两个小夫子闻言，顿时一阵的头大。

    　　这两位小夫子，比东郭游年龄大的，是他的师兄饶志学，而另外一个年龄小的，叫司马不言。

    　　这二人境界都是超五境，实力都不弱，不过，比起东郭游，还是差了不少，二人都是脾气很温和的那种，也正是如此，他们才会被派来炎城。

    　　要知道，以往坐镇炎城的人，只有两个，一正一副，一个主内，一个之外，可到了东郭游这里，那就不同了，是一个之外，两个主内。

    　　这是没办法的事情，谁让东郭游太能搞事情呢。

    　　东郭游的脾气很火爆，动不动就出去打架，他出去了不要紧，炎城数十万人大大小小的事宜，总的需要人处理吧，而饶志学和司马不言就是专门来给东郭游擦屁-股的。

    　　司马不言还好，他是三十年前被派来的，而饶志学就不同了，他在这里已经坐镇七十年了，本来他早就该离开了，可就是没人能够替代他的位置，只能让他留在这里。

    　　对于饶志学来说，东郭游这些年真正嚯嚯的，不是沙人，也不是沙伐，更不是炎城的人，而是他。

    　　上任院长还在的时候，每次东郭游闯祸，挨训的都是饶志学，专业背锅侠，而且一背就是六十六年，想想就心累。

    　　饶志学和司马不言都知道朝廷要派人前来炎城，他们也知道许一凡的事情，不过，知道的不算多，只知道许一凡年龄不大，但是本事不小，而既然是朝廷派来的，又是当国师的人，应该很靠谱才对。

    　　但此时此刻，听到东郭游这么说，饶志学和司马不言顿时有了不好的预感。

    　　这几十年来，二人已经形成默契了，凡是东郭游赞成的事情，他们必须反对，因为凡是东郭游赞成的事情，基本都没好事儿，即便反对不成，也要尽可能的斟酌斟酌再斟酌。

    　　之前，炎城出现过几个天才，也都是刺头儿，做事风格跟东郭游如出一辙，因为这几个小家伙都是东郭游带出来的，那几个小子，前些年可是没少搞事情，几乎把整个炎城搞得鸡飞狗跳，满地鸡毛。

    　　当夫子上次来的时候，饶志学和司马不言是一把鼻涕，一把泪的控诉着东郭游，夫子也知道怎么回事儿，就把那几个家伙给丢到了镇北军当中，让他们去嚯嚯北蛮。

    　　好不容易把那几个大爷送走了，他们才松口气，这才多久了，又来一个，饶是饶志学这样的大儒，都想骂娘了。

    　　当饶志学和司马不言看完密信的内容之后，他们是真的想骂娘啊。

    　　“李建民的脑袋是不是让门夹过啊，怎么派了这么个货过来？”饶志学开口道。

    　　在炎城之中，众人对皇帝都没有太大的敬畏，至少口头上是如此，用东郭游的话来说，敬畏是放在心里的，不是放在嘴上的。

    　　当然，以饶志学的辈分和身份，他直呼炎武帝的名字，也不会逾越规矩，只要不是当众这么称呼就可以了。

    　　司马不言看完之后，点点头，深以为然。

    　　他们都知道，许一凡这次来炎城这边，主要目的是练兵。

    　　其实，对于这个做法，饶志学和司马不言是不太赞同的。

    　　首先，炎军是很强，相对其他的王朝军队来说，炎军占据着很大的优势，可炎军再强，也只是普通军队，普通军队在修行者面前，尤其是成群结队的修行者面前，只是小喽啰，朝廷把这些人送到炎城这边来，跟送死没有太大的区别。

    　　其次，沙人很难杀死，即便是同境界的修行者，也极难杀死他们，当然，这指的是那些高境界的修士。

    　　然后，则是塔撒哈沙漠这边的环境。

    　　他们在这里跟沙人作战了数百年，对当地的情况可谓是了若指掌，知道常规的作战方式，在这里是起不到多大作用的，与其把这么多人送到这里练兵，还不如去边境练兵呢，效果是一样的，甚至会更好。

    　　最后，沙漠练兵，对物资的消耗是很大，其中主要以水和食物，这两者的消耗最大，有这些物资，完全可以再拉练起一支军队了。

    　　饶志学和司马不言不明白，炎武帝为何非要把将士丢到这边来，也不明白，夫子明明回到书院了，为何不进行阻止。

    　　更让他们没想到的是，许一凡在密信当中说，他准备对沙人开战，而且还重启了以首级论军功。

    　　要知道，当年以首级论军功的方法之所以被废弃，儒家在其中起到了至关重要的作用，许一凡这次来，还没有开始练兵，就开始打儒家的脸了，这让二人很是无语。

    　　当然，能够在炎城这里坐镇数十年的人，也不是什么善男信女，他们知道，特殊时期采取特殊手段，可心里多多少少还是有些不舒服。

    　　东郭游笑呵呵的看着宛如吃了屎的两人，笑道：“有什么好担心的，我反而觉得这小子不错，练兵嘛，不经历生死那叫练兵嘛，只有经历过鲜血的洗礼，才能称之为武将。”

    　　饶志学翻了个白眼，没好气的说道：“说的轻巧，你难道不知道，这次来的炎军，都是炎军当中的精锐，他们哪个不是在刀山血海当中滚过的，都已经经历过鲜血洗礼的人，为何还要经历？”

    　　东郭游却撇撇嘴，说道：“那是他们经历的还不够。”

    　　饶志学愤怒了，他瞪着眼睛，怒视着东郭游，怒吼道：“你知道这样一来，要死多少人吗？沙人要是那么好对付，我们还用在这儿驻守数百年？”

    　　“打仗哪有不死人的？”东郭游却不以为然的说道。

    　　“那也不能平白无故的死在这里啊，你知道现在的局势吗？各大势力纷纷出世，不可知之地的人也即将出世，北荒那边的情况还不明了，大炎占据着中原，你知道多少人惦记着中原吗？最精锐的这批人死在这里，这对大炎的国力，是一种极大的消耗，你懂不懂啊？！”

    

