    作为首相之女的金莲娜，自然也出席了这场宴会。

    当她看见守候在徐荣身旁的苏妩后，便更加的释然。

    有着这等神女作伴，他又还如何看得上我们这些凡夫俗女？

    金莲娜一脸释怀的表情，抛下那些杂念，专心扮演好自己的角色。

    以贺雷耶斯女儿的身份，从容的与其他宾客们交谈着。

    而这场宴会主要是为了庆祝角斗场活动顺利开展的庆功宴，真正的主角，还得马行超。

    可以看到，以马行超为中心，聚集了一群人那里侃侃而谈有关于角斗场的事情。

    马行超有意把第一公会发展受王国认可的官方机构，以便获取NPC们的支持与资源。

    王国方面也有着同样的想法，借以第一公会和马行超，更好的与玩家们展开合作关系。

    当然，一切的前提还得是，玩家们对第一公会及领地，有着绝对的自主权。

    徐荣可没有那个心情，去陪这些人玩那些复杂的社交礼仪。

    就等着国王来了，跟他谈一谈，帮马行超解决掉一些麻烦事就行。

    结果没想到，就在徐荣继续带着小雨田大快朵颐之时；

    艾米尔在众人的注视下，忽然迈着莲步走了过来。

    “大佬，能否请你陪我共舞一曲？”

    来到徐荣身前，艾米尔左手捻起裙子，右手掌心向下伸到徐荣面前，看着是相当的优雅。

    见得这一幕，众人不由得为之一惊。

    按照礼仪那一套来说，一般是由男方向女方发出共舞的邀请。

    尚不知晓徐荣就是黑剑骑士的一群NPC，实在是没有想到，堂堂圣女居然主动向他发出邀请。

    徐荣自然能看得出来，这人是出于利益的目的前来接近自己。

    只是没想到，艾米尔会这么直接。

    把嘴里的事物咽进肚子里后，徐荣瞟了她一眼，淡然回道；“真的不好意思，我不会跳舞。”

    这可正儿八经的大实话，徐荣是真的不会跳舞。

    尤其是不会跳这些，俩个人抱在一起转来转去的西方舞曲。

    不等艾米尔再开口说些什么出来，就有一艾米尔的狂热粉丝，冒出来对着徐荣就是一顿喷；

    “你这家伙是什么意思？艾米尔大人主动邀请你跳舞，你居然还敢拒绝？！”

    徐荣看都懒得多看那人一眼，打算继续带着小雨田吃东西。

    ，锲而不舍的言道；“大佬不会的话，我可以教你的。”

    这一下，徐荣皱起眉头，本想着拒绝得再直接一点。

    结果一旁默不作声的苏妩，突然走过来。

    只见苏妩以标准的绅士动作对着艾米尔行了一礼后，伸出手来轻轻握住艾米尔的右手；

    “不好意思，我老公他的确是不会跳舞。如不嫌弃的话，我来陪你共舞一曲。”

    苏妩也看得出来，艾米尔敢组队来邀请徐荣，肯定是做好了不怕拒绝的心理准备。

    与其继续看着她，带着众人的仇恨值缠着徐荣，不如自己出面把她的解决掉。

    正好向众人宣示一下，徐荣的老婆是谁。

    这一瞬间，现场立马静悄悄的一片。

    大部分后来的NPC这才是注意，颜值及气质都要在艾米尔至上的苏妩。

    一个穿着黑色短裙加黑丝，一个穿着盖到小腿的纯白色长裙。

    这一黑一白聚在一块，牢牢吸引住了所有人的目光。

    就马行超都是一脸饶有兴趣的表情看着这里，感觉会上演一出精妙绝伦的好戏。

    苏妩本以为，艾米尔会就此知难而退。

    结果没想到，艾米尔微微一笑，欣然答应下来，“当然可以，这位美丽的小姐姐。”

    俩人手着手，共同迈着莲步来到舞池中间。

    不仅让其他的舞者看呆了眼，自觉让出场地，让俩人一展风采。

    就连负责奏乐的NPC，而停下的手上的动作。

    艾米尔先声夺人，转眼看向乐师，悠然言道；“麻烦来一首合适的舞曲。”

    说实话，那怕是经验丰富的皇家乐师，也不知道该用什么样的曲子，来搭配这对美丽到难用语言来形容的黑白百合花，只能是照着贝多芬的曲子奏。

    互相微微鞠躬行礼后，俩人伸出纤纤玉手，各自搂住对方的魔鬼小蛮腰，旋转着翩翩起舞。

    那场面，美妙到难以用语言来形容。

    只见俩人踩着高跟鞋，踏出富有节奏感的脚步声，迈出富含旋律的舞步，

    更让一众见多识广的贵族NPC见此，仿佛置身春天盛开的花海之中。

    甚至都忘记了呼吸，就专注于眼前这两朵，美得不可方物的花朵，交织在一起的模样。

    努力的用双眼，把这千年难遇的一幕，给印刻在脑海中。

    就算是徐荣和小雨田，也都看呆了眼，目光难以从俩人身上挪开。

    当舞曲进行到一半时，国王才七岁左右小女儿，也是纯天然金发的小公主，忽然冒了出来。

    无视掉周围的这些大人，她径直来到小雨田的身前。

    见得小雨田年龄要比自己大，便以出稚气的声音发出疑问；

    “这位姐姐，你是谁啊，怎么我重来没有见过你呀？”

    小雨田不由得一愣，觉得实在是不好意，在同龄人面前暴露出自己其实是个穿着女装的男孩子，一连后退了好几步。

    小公主那边想法却是，好不容易找到一个同龄切同性的玩伴，自然不可轻易放过小雨田。

    导致小雨一边后退，她就一边追。

    一直到最后，小雨田带小公主，你追我赶的以徐荣为中心，转起圈圈来。

    虽然徐荣注意到小雨田求助的目光，但也不便与小孩子过多计较，便没有多管。

    正好希望小雨田能借此机会，交上几个同龄的朋友，锻炼一下社交能力。

    继续追赶，小公主一个相位猛冲，直接把小雨田给将扑倒在地上。

    这一对小萝莉凑在一起，着实可谓是诱色可餐。

    小雨田在摔倒时下意识发出来的声音，暴露了他的真实性别。

    “哈，你居然是男孩子？”小公主一脸疑惑且惊讶的表情，连忙从小雨田身上爬了起来。

    小雨田扭扭捏捏的回道；“是苏姐姐要我打扮成这样。”

    对此，小公主挠了挠头发，显然是无法因为这么一句解释，就理解小雨田要穿女装的原因。

    但小公主还是赶在徐荣有所动作之前，伸手将之从地上拉了起来。

    如此看来，反倒是小公主更像男孩子一些。

    而徐荣那边，见得这俩个小家伙没有打起来，还是一副互帮互助的样子，仍旧没有多管。

    继续回过头去，观赏着舞池中间，那一对舞出整个春天的百合花。

    只不过，既然国王的小女儿已经登场，代表着国王本也会随之出现。

    可因为大大家全在观赏舞曲的原因，没有注意到这一点。

    直到苏妩和艾米尔俩人，都跳至身上香汗淋漓的舞毕为止；

    早就出现在人群之中的国王，第一个拍起手起来。面色平静如水，看不出任何的波澜。

    掌声很快传遍整个大厅，如雨声一般络绎不绝。

    此刻，作为主角的苏妩和艾米尔，俩人皆微微喘着香气，四目相对。

    看样子，互相之间都过足了一把瘾。

    艾米尔露出笑容，再次先一步出声言道；“苏姐姐，没想到你的舞技这么棒。”

    苏妩能察觉到，艾米尔是在真心实意的夸奖自己，也懒得去多争什么，淡然回道；

    “你的舞技也很不错。只是，如果你还想找我老公跳舞的话，得先等我把他教会了才行。”

    艾米尔自然能听懂，苏妩话里话外的意思，继续保持微笑点了点头，没有再多言。

    共同表演玩，这一支惊艳到所有人的小插曲，俩人便也就此回到各自应有的位置上去。

    直到这个时候，徐荣这才是真正的注意到，那个不知从那冒出来的小公主。

    之前看着是要欺负小雨田一样，追了他好一会。

    结果转眼间，他们俩就成了关系非常要好的朋友。

    甚至让小雨田直接抛下徐荣，跟着小公主去到一个没什么人的角落里，有说有笑的聊了起来。

    再之后，便是老样子。

    参加宴会的宾客们，根据各自根据个人的需要，进行着社交活动，扩展人际关系。

    而没什么社交需求的徐荣，则是在苏妩的陪伴下，闲聊着打发时间。

    要不然，就是去偶尔关注一下小雨田，看看他和那位新交的朋友相处得怎么样。

    终于熬到宴会结束，等大部分无关人员走后，由马行超出面，重新把徐荣介绍给国王。

    借此为契机，总算是可以让徐荣和这些麻烦的家伙，谈论正事。

    正如徐荣之前所预料的一样，国王的确是要委托徐荣，去镇压矿洞里的不死族怪物。

    徐荣则以淡然的态度，帮马行超与他们谈成了如下的条件；

    第一个条件，与贺雷耶斯颁布领地委托时一样；

    如果徐荣没能镇压不死族怪物，他不用承担任何的后果与责任。

    第二个条件，王国与第一公会对矿洞的股份分成为，八二分。

    除此之外，王国方面要支持NPC前去马行超的第一公会发展。

