    不！

    他是我最好闺蜜的老公啊！

    我怎么可能喜欢他！

    可是，我好像的确对他的事情很在意。

    这是为什么呢？

    对了，我一定是太好奇他的真实身份了，所以才会给沈慕青造成一种我喜欢他的错觉！

    嗯，一定是这样！

    她这样安抚着自己，神情逐渐镇定，说：“慕青，我想你是误会了，我不是喜欢他，我之所以很在乎他的事情，是因为……你不觉得他的身份很奇怪吗？还有，自从他回来后，发生在你身边的事情，也都很奇怪？”

    “有吗？”

    沈慕青狐疑的自语着。

    的确有点奇怪，但她却从未将这些事情，与箫布衣联系到一块儿。

    “肯定有的！不然王庆楠怎么可能跪地求饶，又怎么可能会给你下三个亿的订单？”

    林清宁言之凿凿的说着，随后用着坚定的眼神看着她，说：“所以，我怀疑，他身上一定藏着我们都不知道的秘密！”

    “可是……”

    沈慕青狐疑着，可林清宁却打断了她的话，说：“所以，我一定要挖出他的真实身份！可是怎么挖呢？”

    林清宁陷入了巨大的思考中。

    而看到她这样，沈慕青心中忍不住暗笑，想说，不管布衣身上藏着什么样的秘密，只要他真心对我和衣衣好，那就够了。至于他是普通人，还是什么大人物，又有什么关系呢？

    倒是你，好像过分好奇了。

    难道你不知道，好奇是喜欢的开始？

    只是看着如此认真的林清宁，这些话她终究是不好说出口。

    “有了！我想到办法了！只要这个办法一出，他身上藏着的秘密，一定会被我们看到！”就在这时，林清宁忽然欣喜若狂的说。

    “什么办法？”

    沈慕青好奇的问着。

    “你过来，我跟你说……”

    林清宁神神秘秘的说着，两个女人靠在一起咬耳朵，林清宁的俏脸上写满了兴奋，似乎对自己的聪明机智，而感到亢奋。

    “这样……真的行得通吗？”

    听完她的计划，沈慕青狐疑的问。

    林清宁却信心大增，说：“相信我，只要计划顺利，一切都会水落石出！不过我需要你的配合。”

    “好吧。我会配合你的。”

    林清宁无奈点点头，笑着说。

    “走，我们这就回去。”

    想到了好办法，林清宁一刻也不想耽误，只想赶紧去实施。

    看着她那兴冲冲的样子，沈慕青在后面笑着摇摇头，暗道，还说不喜欢。

    要是真的不喜欢，以你以往的性格，会对一个陌生男人产生半点兴趣吗？

    还能为此想出各种办法去试探？

    不过……作为好闺蜜，自然是有好东西一起分享啊，包括男人。

    ……

    “久等了。”

    回到位置上，沈慕青歉然的说着。

    林清宁一言不发，只是眼睛时不时地偷瞄箫布衣，透着一种小猫的狡黠，可爱而又迷人。

    箫布衣全当没看见，笑着说：“回来的正好，菜也刚上来，刚给你切好了。”

    说着，箫布衣将一盘已经切好的牛排，送到了沈慕青的面前。

    看着那切的大小一致，整整齐齐的牛排，温暖的感动在沈慕青的眼中悄然流转，而那边的林清宁眼中也闪过一抹艳羡，要是能有男人为自己把牛排切好，那会是一种怎样的体验呢？

    “嗯，这就是他们的招牌炭烤牛排吗？看上去真不错，我尝尝。”

    沈慕青拿起叉子，弄起一块牛排，放进口里，慢慢咀嚼。

    这牛排是这家餐厅的主打菜，以肥而不腻，瘦而不柴，满嘴流油著称，是无数人梦想中的一餐。

    以前的沈慕青没钱，只能听别人说有多好吃。

    现在亲自尝了一口，与传闻中所说的没有半点差别，甚至还更加好吃。

    她的脸上流露出满意的笑容。

    “慢点吃。”

    看着她那享受的样子，嘴角还沾着些牛排的酱料，那娇憨可爱的样子，让箫布衣忍不住笑了一下，拿起餐巾纸，在她的嘴角轻轻擦拭一下。

    那温柔细腻的动作，让沈慕青格外感动，眼中暖意流淌。

    林清宁的眼神，却又不可避免的收缩一下，随后又尴尬一笑，迅速避开，免得被两人发现自己的异样。

    “清宁，你也快尝尝这牛排，真的很不错呢。”

    这时，沈慕青对林清宁说着。

    看到林清宁一脸烦恼的样子，沈慕青忽然想起了两人的计划，这是清宁给自己的暗号吗？演技真好，一点儿都看不出来啊。

    于是，她也按照计划行事。

    林清宁苦涩一笑，说：“没胃口，吃不下。”

    “有心事吗？”

    沈慕青暗笑，但还是装出一脸担忧的问着。

    “是……唉，算了。”

    林清宁欲言又止，偏偏这样最能调动人心，就连一直在照顾沈思衣吃东西的箫布衣，也抬头看了她一眼。

    林清宁暗自得意，继续装出一副心事重重的样子。

    沈慕青更加着急了，东西也不吃了，说：“是碰上什么难题了吗？要是的话，就跟我们说说，我一定会竭尽全力帮你的，嗯，布衣也会帮你的，是吧，布衣？”

    沈慕青看着箫布衣，问。

    箫布衣放下东西，认真点点头，说：“嗯，是的。”

    戏演到这份上，已经差不多了。

    林清宁暗自得意，说：“好吧，是这样的……”

