    第540章远大的目标

    聂灵儿想让他们变的有内涵，更想让他们透过书本去开拓眼界看大千世界，尤其在当下，读过书的和没读过书的人，从内里气质上，就能一眼看出不同。

    如今见他们还算勤奋，聂灵儿甚是欣慰。

    “别学太晚,烛火暗淡，久了伤眼睛。”聂灵儿道。

    “璃儿每日都要学到很晚才睡呢。”宝儿下意识的应。

    璃儿不好意思的笑了笑，看向聂灵儿解释：“我总是记的很慢，不像宝儿姐很快能记住。先生说勤能补拙，只要我勤写勤读，就能记住了。”

    闻言,聂灵儿了然的挑了挑眉，笑言：“先生说的对,勤能补拙是亘古不变的道理,勤奋不论是在什么时候，都是一种十分重要的品质。”

    “不过姐姐更建议你晚上早点睡，等第二天天亮了早些起来温书，效果会更好。”

    “一年之计在于春，一天之计在于晨，这个道理，先生没有教过你们吗？”

    两人对视一眼，纷纷摇了摇头。

    见状，聂灵儿只道：“那明天你们去问问先生，就知道姐姐说的对不对了。”

    “不用问，姐姐说的一定是对的！”璃儿道。

    宝儿也跟着点头，惹得聂灵儿脸上的笑意更盛。

    “若是学习上需要什么书本，就吩咐了香桃出去买。”末了，聂灵儿不忘嘱咐。

    闻言，宝儿道：“我们今天还去了一趟书肆呢，不过我和璃儿就买了先生说的那本《堂诗集》,轩哥倒是买了许多，不过都是些我和璃儿看不懂的佛家经书！”

    “经书？”聂灵儿一听,有些震惊。

    璃儿也点头：“嗯，他买了好些，有十几本，是捧着回来的。我和宝儿姐都劝他少买，看完了再买，他说他喜欢看，很快就能看完，我们便没说什么了。”

    聂灵儿哑然，聂轩和他们是一起入学的，按理说学的字和知识都是一样的。

    如今竟然开始看佛家经书了？

    他看得懂吗？

    而且他这个年纪看佛家经书，也有些奇怪吧？

    “我过去瞧瞧他去。”聂灵儿道。

    径直又去了聂轩的院子，原本是他和辉哥还有江铭住在一个院子，可书院开了之后，聂辉为了方便，便和其他先生一起住到了书院里，而今这院子里就剩下聂轩和江铭两个人了，平日里江铭也不在家，院子里倒也清净。

    屋里烛火亮着,门也开着，聂灵儿便直接走了进去。

    桌前,聂轩果真在捧着一本书读的入神，就连有人进屋他都没有察觉。

    聂灵儿在其身后站定，借着身高优势看到了聂轩手里的书，果真是佛家的《通学》，属于佛门入门书籍，倒也不难懂。

    只是这佛家的书生僻字颇多，聂轩读起来应该会吃力的很。

    “这上面的字，你可认的全？”聂灵儿突然开口。

    这一声，着实把入神的聂轩给吓了一跳，整个人都哆嗦了一下。

    “姐，你吓死我了！”聂轩哭笑不得的拍了拍胸脯。

    聂灵儿笑着看他：“你这也太用心了，我都来了好半天了。”

    “是入迷了些，姐姐进门时叫我便是了。”聂轩不好意思的道。

    聂灵儿在一旁坐下，又问了一遍：“这上面的字你可认的全？”

    聂轩诚实的应：“认不全，等明日去了书院问先生，在由先生给我讲解一些难懂之处。”

    聂灵儿点了点头，不论如何，弟弟这学习的劲头还是值得肯定的，只是他看的这些书……

    目光落在案上堆起来的书籍上，聂灵儿随意的拿起看了看，有《阿含经》、《楞严经》等，都是佛家的必读经书。

    “你喜欢读这些？”聂灵儿问。

    聂轩点了点头：“我也是无意间在书肆看到了佛家的书，之后便喜欢上了。”

    聂灵儿轻轻挑眉，只听聂轩道：“我觉得佛家的书有很多道理，能引人深思、顿悟，让我的心沉静下来，且用更善意的眼光去看待这个世界。”

    没想到聂轩已经有了这么深刻的读后感，这倒是让聂灵儿颇为意外。

    因着聂轩本身的性子就很沉稳了，他能读进去佛家这些蕴含着大道理的书，说实话聂灵儿也不算太意外，她只是觉得这件事发生的太早了，毕竟聂轩开始识字也不过几个月而已。

    “姐。”这时，聂轩突然看向聂灵儿，表情一脸认真。

    聂灵儿看他，轻轻眨了眨眼：“怎么了？”

    聂轩语气轻柔而坚定的道：“书上说，读万卷书不如行万里路，真正的见识都需要自己去看去发现，我想以后有机会，也能出去走走，去大昭的各个地方，甚至是大招以外的世界去看看。”

    这突如其来的话，让聂灵儿一时正愣住了，她没想到自己的弟弟竟然有了如此远大的目标。

    亦或是自己这段日子太忙了，疏于对他们的关注，才会没有注意到弟弟妹妹在悄然改变长大。

    回过神，聂灵儿笑了：“你真这么想的？”

    “嗯。”聂轩毫不犹豫的点了点头。

    心中一时涌上一阵别样的情绪，聂灵儿抬手轻轻地摸了摸聂轩的头，继而语重心长的道：“那就以此为目标，好好努力吧。”

    “若真有时机成熟的那一日，姐姐亲自送你远行！”

    聂轩晶亮的瞳孔漫上喜悦和向往，看着聂灵儿用力的点头。

    远阳楼全体人员参与赈灾救济难民一事不胫而走，不过短短一日，就传的沸沸扬扬，满城皆知。

    这第二日，依旧是如火如荼的进行中……

    而随着远阳楼无限期歇业，这梅花阁、飘香居等各大酒楼的生意也愈加红火了，几位掌柜都高兴的很，直到他们听到远阳楼赈灾的消息后……

    各酒楼午市的饭桌上，百姓们讨论的话题也多是围绕着远阳楼赈灾的事情。

    这身体虽然在别的酒楼里吃饭，可心却惦记着远阳楼何时能够赈灾结束，正式营业。

    这不是典型的身在曹营心在汉嘛？

    眼看他们搞的小动作制造出的流言被这赈灾之事给磨平了，甚至已经开始呈现出口碑逆转之势，这几位掌柜自是坐不住了！

    (本章完)

