
　　“姓罗的狂徒，你不是扬言要与我焚天道为敌吗？我净凡来了，你若有能耐，就来与我一战！”

　　净凡出没在九凤道天的各地，发出这样的声音。

　　“很狂啊。”

　　罗修自然也注意带了净凡这个人。

　　不过他并没有妄动，因为他也不知道这到底是不是一个陷阱，万一他若出手，结果冲出来一群圣王，他岂不是自寻死路？

　　显然很多人也都想到了这一点，不过依旧有很多人，抱着看热闹的心态，跟在净凡的身后，期待着那名为罗修的奇才出现。

　　罗修自然就混迹在这些人群中，他已经打听到了这个净凡，是焚天道的一个很强的天骄，比他过去斩杀的天骄更加的被焚天道的高层所重视。

　　若有机会斩杀掉这样的关键人物，罗修自然不会放弃。

　　他静待时机，混迹在人群中跟了一段时间，他发现这个名为净凡的银发青年非常的自负，身边似乎真的没有圣王境以上的强者守护。

　　不过罗修还是选择忍耐，没有冒然出手，毕竟这事关自己的小命。

　　接连过去了一个多月，净凡在道天各地留下了狂妄嚣张的话语，试图激将那隐藏在暗中的罗修出手，但对方却始终都没有出现。

　　这让净凡的脸色非常的阴沉，因为他之所以寻找罗修的踪影，就是想要亲手将其斩杀与击败，来证明他的强大。

　　他也知道那万古碑上，罗修的名字位列第一，镇压百万奇才。

　　他出关后也去了一次无渊海，虽然也留下的名字，却远不如罗修，这让他很不服气。

　　“懦弱之辈，最好庆幸你不会被我找到，不然的话，我必然亲手斩你！”

　　最终，净凡选择了放弃，这让跟在后面打算看热闹的人纷纷摇头，都有些失望。

　　不过就在这时，净凡却抬手一挥，一杆战戟出现在他的手中，可怕的锋芒切断大山，将一座山峰拦腰斩断，切口平整。

　　净凡的身影一跃而起，落在了被斩断的平台上，朗声道：“既然那姓罗的胆小如鼠不敢出现，那么九凤道天之中，可有人要与我一战，切磋一下的？”

　　“呵呵，净凡师兄你可真会开玩笑，谁不知道你是绝世天骄级的奇才，谁敢与你切磋？”

　　“是啊是啊，净凡师兄神勇无敌，就连那姓罗的都不敢出来，何况是我等？”

　　一些人献媚恭维，让净凡很是受用，脸上露出笑容，谦虚道：“话也不能这么说，据我所知，有些名不经传的人，未必就会比我弱。”

　　“你倒是很有自知之明。”

　　就在净凡的话音刚刚落下的时候，一个瓮声瓮气的声音，蓦然传来。

　　一时间，在场的人纷纷将目光投了过去。

　　汇聚在这里，想要亲眼目睹净凡与罗修一战的人，大多数都是年轻的修士。

　　至于老一辈的修士根本没来，因为在他们看来，净凡这般张扬的让对方出来，只要那罗修不是白痴就绝对不会出现，因为就算不是一个陷阱，也被这净凡折腾的太像是一个陷阱了。

　　“这么说，你是想要挑战我吗？”

　　净凡的目光冷然望去，整个人的气势也是汹涌迸发，手握金色的战戟，气息非常的强横，波动惊人。

　　与此同时，众人也看到了那带有挑衅语气的人。

　　这是一个身穿青衣，身材壮硕的青年，看起来很面生，气息也很平静。

　　“你是何人，竟敢挑衅净凡师兄？”

　　“没错，你可知道净凡师兄乃是焚天道一脉最强的天骄之一？”

　　“你一个无名之辈也敢妄言，谁给你的勇气？”

　　一些人纷纷嘲讽冷笑起来，感觉这个说话的家伙简直就是想出名想疯了，一旦他的言语触怒了净凡，绝对不会有什么好下场。

　　“我没有要挑战你的意思，我只是觉得你刚才的话说的没错，有的人名不经传，但却比你更强。”

　　青衣男子淡淡的说道，“你能有这样的自知之明，说明你还没有达到无药可救的地步。”

　　“这么说你是在教训我了？亦或是说，你就是那个名不经传，却比我更强的天才？”净凡的脸色阴沉无比，双眸中也隐隐透出杀意。

　　他刚才说的原话，是有些人名不经传，却未必比他弱，可没说有人能比自己强。

　　“你可以这么认为。”青衣男子依旧是那平淡的语气。

　　“看来你真的是要挑战我了。”

　　净凡不怒反笑，站在被斩断山峰的平台上，手中战戟指向青衣男子，“既然你要挑战的话，那就过来与我一战吧，若你能挡得住我十个回合而不死，我便不跟你计较了！”

　　看到净凡说出这样的话来，周围的不少人都冷笑起来，觉得有热闹可看了，因为任何人都能感觉的出来，净凡这位来自焚天道的绝世天骄，动怒了。

　　“挑战你？”

　　青衣男子摇了摇头。

　　“怎么，你不敢吗？”净凡冷笑起来，“你若连与我一战的勇气都没有，那么你刚才说的那些话，就是对我的挑衅了？”

　　“你没有让我去挑战你的资格，虽然我无意与你交手，但如果你真的要战，就来挑战我吧。”青衣男子如此说道。

　　与此同时，他转身离开，似乎不想与净凡过多纠缠。天籁小说网

　　一时间，周围人反而生出另一种感觉，就好像是这个青衣男子看不惯净凡太过于张狂与自负，所以就说了几句挤兑揶揄的话。

　　结果净凡这个人却咄咄逼人，非要与对方一战，而对方不想与他交锋，于是就选择退让，但却依旧傲气。

　　不少人都觉得，这个青衣男子或许真的是某个传承名不经传的天才，因为古道之地将要开启，所以才出来行走世间，打算磨砺己身。

　　至于将此人会不会是罗修，却没有人去联想，毕竟过去了这么久，罗修若是要出现的话，早就出现了。

　　并且也有一些人认出了这个青衣男子，说是前段时间与其有过交流，来自某个隐世的传承。

　　这就让青衣男子的身份更加的被确定了，出身于一个隐秘的传承，不为世人所知，但却有可能很强大，深藏不露。

　　不然的话，面对强势无比的净凡，他不会如此的淡定与从容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零八十一章 深藏不露免费阅读。https://xs.23sk.com 