    第401章 三具死尸

    来到驻地门口，358团的两位营长心中忐忑，满脸警惕，他们不知道罗战此行的目的，万一是来劝降的，他们也没有能力反击。

    “罗队长，好久不见！”四营长上前打招呼。

    “两位长官别来无恙？”罗战满脸微笑没有任何敌意。

    “甚好，不知罗队长亲自前来，所为何事？”四营长还是比较有分寸的，说话很客气。

    “哼，你该不会是来劝降的吧！”炮营营长冷哼道。

    “别误会，我来是想提醒你们，小鬼子混进了大孤镇，之前的爆炸是鬼子故意挑拨我们双方的关系，你们千万不要上当，再怎么说我们也是友军，鬼子才是真正的敌人，你们的炮口可千万别打歪了。”罗战心平气和的提醒他们两个。

    “什么？鬼子混进来了？这怎么可能？”四营长惊骇道。

    “没什么不可能的，我们特战队追踪这支鬼子部队已经两天了，从榆树沟一直追到大孤镇，可到目前为止还没发现他们的踪迹，但有一点可以肯定，他们就在大孤镇附近，你们要多加警惕，鬼子很可能还会发动袭击。”

    刚刚的爆炸收到了效果，双方差一点就爆发大规模冲突，在罗战看来，鬼子不会轻易放弃，很可能在大家放松警惕的时候，再添一把火，只要双方打起来，他们便有机可趁。

    “娘的，小鬼子吃了熊心豹子胆，敢跑到我们的地盘挑拨离间，罗队长，我立刻集合部队，跟你一起去抓鬼子。”四营长愤愤道。

    “对，找到鬼子给我个位置，老子分分钟炸平他。”炮营营长正想找人发泄一下心中怒火。

    “收拾鬼子就不麻烦两位了，鬼子人数不多，我们特战队足以对付，我就是来提醒两位，提高警惕，别中了小鬼子的奸计。”

    罗战心中冷笑，跟我去抓鬼子？我看你们是想趁机开溜吧，没有团长的命令，你们这两个营哪儿都别想去。

    告别两位营长，罗战带着巴图和徐长顺直接进山了，特战队兵分两路围着大孤镇搜索了一圈，始终没有鬼子的痕迹。

    这个结果着实让罗战感到惊讶，从爆炸发生到特战队赶到大孤镇，中间不到十分钟，鬼子跑的再快能跑哪去，也不可能一点痕迹都没有，难道这群鬼子还能上天入地不成？

    就在罗战疑惑之时，身旁的白龙突然发出一声低吼，大脑袋贴着地面，鼻子不停的嗅来嗅去。

    罗战双目一亮，难道白龙发现了什么？

    跟在白龙身后，众人来到大孤镇外围的一处树林，往里走了没多远，在林中发现一处草木茂盛的地沟。

    沟边长满了荒草，茂密的草丛将地沟遮挡的严严实实，透过缝隙往下看，沟里漆黑一片，什么都看不清。

    白龙站在沟边，慢慢露出獠牙，扭头看向罗战，口中发出一声沉闷的吼叫。

    罗战眉头皱起，扭头道：“下去看看。”

    边上的铁牛和巴图上前一步，抡起大砍刀一通乱砍，三下五除二便清空了周边的草丛。

    地沟有三米长，一米多深，里面长满了乱七八糟的植物。

    铁牛蹲在边上仔细看了看，忽然脸色一变，似乎发现了什么。

    “队长，地下好像有东西！”说着话，铁牛小心翼翼的跳了下去，众人立刻围拢过来，里面的杂草太多，看不到沟底的情况。

    铁牛双脚踩到地面之后，慢慢弯下腰，用屠龙刀拨开杂草，不由得吓了一跳，一张死人脸出现在面前。

    定了定神，铁牛上前将死人拨开，发现下面还有两具尸体，一共三具死尸。

    三个人都是年轻力壮的小伙子，尸体还没有发臭，但已经完全僵直，死亡时间大概有九到十二个小时，他们的衣服都被扒了下去，身上只有一条短裤，而且是统一的样式。

    “这是358团的人！”徐长顺十分肯定的说道，他跟着罗战在那里训练了两个月，这种短裤是军队统一配发的，大家都一样。

    “他娘的，小鬼子真够狡猾的，我知道他们藏在哪里了。”罗战捏着下巴，目露杀机。

    “在哪儿？”巴图扭头问。

    “这还用说吗？肯定藏在大孤镇的358团军营里，他们假扮晋绥军，混进了军营。”

    “问题是……”卫生员和罗战相视一眼，欲言又止。

    “问题是这里只有三个人，难道我们追了两天的鬼子一共就只有三个人吗？”罗战说出了卫生员的想法。

    “不管怎么样，先干掉这三个鬼子再说，不能让他们混在友军队伍里，不然肯定会出事。”周七狼吐掉嘴里叼着的草叶上前道。

    罗战沉默了一下，他现在考虑的是其他鬼子去哪了，真田龙也不可能只派三个人来，想到这个问题，罗战的脑海中不由自主的浮现一个可怕的想法。

    不过，眼下最重要的还是解决这里的敌人，不能在让他们为所欲为。

    想到这里罗战脸色一正道：“目标，友军驻地，全速前进。”

    “是！”众人齐声吼道，转身直奔大孤镇而去。

    “喂，你们这群混蛋，谁来拉我一把！”众人刚走，身后的地沟里传来铁牛的喊声。

    “靠，把这家伙忘了。”走在最后的罗战拍拍脑门，又返回沟边，把狙击枪伸下去让铁牛抓住，然后将他拉了上来。

    “队长，你是要让我给这三个家伙陪葬吗？”铁牛坐在地上大翻白眼，一脸委屈的说道。

    “哈哈，抱歉，把你忘了！”罗战拍拍他的肩膀。

    当特战队来到友军驻地门口的时候，呼啦一下冲出五六十人，一个个脸色紧张的看着特战队的士兵。

    两位营长听说罗战又回来了，而且还带了重兵，顿时紧张起来，难不成李云龙下了命令，真要把他们两个营吃掉？

    李云龙这个人，从来不按常理出牌，别人或许不敢，可他真说不准，脑袋一热就敢攻击县城的主儿，什么事干不出来啊。

    “我说兄弟，怎么办，咱不能不防啊！”炮营营长紧张道。

    “防？怎么防？就咱们这点人，还不够人家塞牙缝的，防是防不住了，该怎样就怎样吧，相信咱们团座不会任由李云龙胡来！”

    四营长比较理智，这个时候保住命最重要，即便李云龙真的动手，楚云飞也不会坐视不理，有双方长官交涉，他们这些当兵用不着操心。

    (本章完)

