    杨浩和王涛带着人，沿着进庄的道路，一路撤退，身后达子举着战刀，蜂拥而来。

    头顶不时的有箭矢破空声传来，更多的是身旁兄弟中箭时的惨叫。

    杨浩心神一颤，这才想起郑楚交代的话。“王将军，往这边走，引他们进巷子”

    人群呈流线形，缓缓转入巷子，后面的达子紧追不舍。

    伊勒德发现明军退入了一个死胡同，笑得脸型扭曲了：“明狗子，你们的死期到了，勇士们，杀光他们！”

    他还以为这些人很聪明，没想到这么愚蠢，竟然往死胡同里面跑。

    这时，死胡同的尽头，已经出现了杨国柱的一百多残兵。

    和他所料的相差无极。

    几乎所有的明军都在这里了。

    虽然明军人数上似乎占优势，伊勒德却从来没将他们放在眼里。

    大清勇士，哪一次不是以少胜多。

    战刀朝着前方一指，一声暴喝：

    “杀！”

    所有兵马，全部碾压上去。

    只是，明军似乎没有动静，除了杨浩和王涛的人，还在拼命朝着前方跑去外，杨国柱那些残兵，动都没动一下。

    他们这是，吓傻了！

    伊勒德脑子转的飞快，很快明白过来了。

    忽然，头顶一团黑影闪过。

    顷刻间，七八个黑疙瘩砸了下来。

    瞬间就炸开了。

    “轰隆!”

    “轰隆，轰隆！”

    强劲的气浪袭来，吹得他脸蛋儿都扭曲，砂石漫天，尘土飞扬。

    眼睛都睁不开了。

    只听见，惊恐的惨叫和士兵痛苦的呻-吟声。

    啪！

    眼前一黑，只觉得眼睛被一团软乎乎的东西盖住了。

    吓得他赶紧用手将东西扒拉下来。

    握在手里，热乎乎的，定眼一看，腹中顿时翻江倒海，吐得哇哇直叫。

    特麽的，是一块人体组织，严格的来说，是一条肠子，正是他不远处一个披甲兵腹中流出来的。

    只是那人并没有死透，一双不甘的眸子，惊恐的看着他，伸出手来：“救，我~”

    “杨总兵，动手。”

    郑楚一声嘶吼，举着战刀，策马冲了出去。

    “杀达子呀！”

    石虎早就等着这一刻了，他的战马只在郑楚身后半步，三十多个兄弟，几乎是同时跟着杀了出去。

    杨国柱眸光一颤，还沉浸在刚才那几声爆炸时，达子被炸的满天飞的喜悦中，听到郑楚的呼喊，这才明白过来。

    “宣府军的儿郎们，报仇雪耻的时候到了，给我杀呀！”

    “杀达子呀！”

    长枪指着达子方向，战马一声嘶鸣，疾风一般冲了出去。

    百多儿郎，也随后杀出。

    杨浩岂会落下，长枪一杨，带着剩下的兄弟，也跟着杀了出去。

    伊勒德和他二百多勇士，全部被炸懵了，还没等他们明国这是怎么回事，巷子中的明军已全线杀出。

    此时，巷中硝烟弥漫，尘土飞扬，呛鼻的火药味夹着浓郁的腥臭味，让人很不适应。

    伊勒德的人，却只能听见那一阵阵喧哗般的杀声，尘雾中一员红袍将领，手持长枪，飞奔而来。

    身后，隐隐约约跟着数十骑，转眼就到了。

    “杀！”

    郑楚暴喝着，战枪对空一挑，瞬间将一个达子刺穿后，捅了出去，战马疾驰中忽然一声嘶鸣，瞬间止步。

    枪头上的达子却倒退着飞了出去。

    轰隆！

    砸在人群中间，摔得骨头噼里啪啦作响！

    死！

    死得不能再死了！

    伊勒得浑身一哆嗦，才明白，这是中了埋伏啊。

    此种情形，再滞留下去，恐怕这二百多勇士，还不知道要折掉多少。

    明狗子，果然是狡猾，竟然使用这种卑劣的手段引诱自己上钩。

    长生天啊，您怎么不收了这些天杀的饿狼呢！

    撤，赶紧撤！

    再不走，就来不及了。

    其他的达子，惊骇的回过神来，石虎和郑楚的马队已经杀到了跟前。

    一瞬间，七八个达子人头落地。

    后面，杨国柱、杨浩，率领着两百多号人，如滚滚洪流一般的杀了过来。

    很快，马队就冲入了达子人群。

    刀光剑影，人头落地。

    刷刷刷！

    啊啊啊~~

    “唰！”

    王朴拔出长剑，大喝一声：“儿郎们，杀达子啊！”

    话音未落，他脚下一登，战马已化为一道幻影冲杀而去。

    身后五六百人，也跟着杀了出来。

    吓得伊勒德浑身一颤，他知道，巷子中肯定有明军出来支援，但没想到，会有这么多人。

    庄子内，喊杀声，哭嚎声，战马的嘶鸣声，兵器碰撞声连成一片。

    郑楚的人冲杀一波后，却没有调转马头回去，而是直接去了围栏处。

    三十多名威风凛凛的儿郎，手握战刀，一字排列开来，守护着在围栏边上。

    因为达子已无心恋战，加上刚才那一炸让他们心存顾及，杨国柱的人冲入敌阵时，竟然如入无人之境。

    杀得达子人仰马翻。

    杨浩带着百多兄弟，他们都是从杨村出来，战力不强，却也声势浩大。

    伊勒德的人也搞不清楚状况，一些落单或者来不及逃走的人，全给他们的捅了。

    好在他身边七八个白甲尽是百战精锐，并没有像其他达子那么慌张。

    杨国柱他们杀来后，就是这些人，死死的挡在前面，为那些士兵腾出时间。

    伊勒德当然不会放过这种逃命的机会，乘机收拢了百十名勇士，边打边打边撤。

    有那些白甲死死的缠住杨国柱的人，伊勒德终于冲出了巷子，带着残部往庄口退去。

    只是，一刹那的时间，他的脸色瞬间僵硬了。

    一队彪悍的人马，横在他们的退路上，中间那名红袍将领，还朝着他们咧齿一笑。

    瞬间，那张笑脸却变得杀气腾腾。

    “兄弟们，那些辱我妻女，杀我同胞，践踏我土地的狗贼就在前面，杀达子啊！”

    战马践踏着大地，发出让人压抑的震动声，黄沙滚滚，烟尘弥漫。

    二郎们坐在马背上，挥舞着战刀，口中发出嗷嗷的嘶吼，如疾风一般，冲了过来。

    摧古拉朽，风卷残云，气势如虹！

    伊勒德面如死灰，只觉得脑子里一片空白，看着蜂拥而来的明军，他浑身都在颤抖着，心中追悔莫及！

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

