一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百六十三章赤砂之蝎

    “这次可能是个错误的决定，这地方什么都没有啊！”灰毛鸡擦了擦汗，摇头叹息道，“而且又热，热死了！”

    “再看看吧！”李墨亦是行走了两日，看着四周道。

    “打道回府算了，去别的地方寻找！”灰毛鸡道。

    “不行便穿过这沙漠，这沙漠虽大，又不是无穷尽！”李墨道，话音刚落，他猛地凝望地面，“什么声音？”

    灰毛鸡闻言，亦是朝着地面看去，只听得一阵阵沙沙的声音，地面上的沙子逐渐的流动了起来，仿佛是河流一般，非常的诡异神奇。

    “沙子竟然动了？啊，小心！”灰毛鸡忽然惊叫一声。

    李墨在灰毛鸡惊叫的同时，便已然纵身而起，在他的脚下，赫然出现了一个火红色的勾刺，极为的恐怖，其上泛着冰冷的光泽，在火红色勾刺下，还有一截黑色的关节，极为恐怖。

    随着沙子的流动，这勾刺的全貌，也逐渐裸露出来，这赫然是一个火红色的蝎子，有半人那么大，勾刺高高的举起，非常的恐怖，带着剧毒，两个钳子高举，非常有力。

    “赤砂之蝎！”李墨凝眸道，“一种在沙子中生存的大妖，有剧毒，攻击强大！”

    “不好，这种蝎子都是群居的！”灰毛鸡忽然反应过来，惊叫一声看着四周。

    周围的沙子还在流动着，李墨也赫然反应过来，惊骇的看着四周，几乎视线所及之处，皆是流沙在异动，难道这些，都是赤砂之蝎？

    “快走！”李墨猛地急冲，在这片空间中，他是无法飞行的，若是遇见成千上万只赤砂之蝎，便是他也很难全身而退。

    几乎瞬间，李墨便冲出了数十丈，朝着外面疾驰。

    流沙依旧在沙沙的响着，仿佛河流一般，一个个火红色的勾刺，逐渐从流沙之下，显露出来，随后是整个赤砂之蝎，短短数息时间，李墨只跨越了百丈的距离，他的脚下，便有无数的赤砂之蝎全部从流沙下显露出来。

    李墨朝着下方看去，密密麻麻，无数的赤砂之蝎，蔓延了数百丈，至少都有数万只，非常可怕。

    “嗖！”

    忽然，流沙之下，一个赤砂之蝎猛地高高跃起，一双巨大的钳子，朝着李墨狠狠夹来。

    李墨感受到这股破空声，脸色微微一变，这威势，已经是相当于七八重的修士了，在第五层空间中，没有任何一丝危险，这沙漠中竟然隐藏了如此多的赤砂之蝎。

    “轰！”

    李墨一拳朝着身下赤砂之蝎轰击而去，狠狠的击中了蝎子的背部，他钳子极为坚硬，有硬壳，身后的尾巴更是恐怖，如同九节鞭一般，唯有背部略微的柔软一些。

    李墨的速度突然加快，在勾刺刺中他之前，一拳轰中赤砂之蝎的背部，将其整个身躯，皆是轰碎，火红色的鲜血，朝着下方洒去。

    这赤砂之蝎的身躯，还未落到地面，便被一众蝎子，直接抢夺，瞬间分食！

    “好可怕！”灰毛鸡飞在半空，拍着胸口道，旋即它看着四周，无数的赤砂之蝎，疯狂涌来，摇头道：“早知道就不来这里了，真是浪费时间，还遇见这些讨厌的蝎子！”

    “小子，上来，抓住老祖的脚，老祖带你走！”

    李墨点头，在空中猛地一跃，抓住了灰毛鸡的爪子，看着下方不断跳跃的蝎子，也是微微摇头，看来还是尽早出去，在其他地方寻找造化算了。

    “等等！”忽然，李墨看见了远处地面之上，露出的一个勾刺，目光猛地一眯道。

    “怎么了？”灰毛鸡回头，顺着李墨的目光看了过去，先是一惊，而后亦是露出了欣喜之色。

    只见远处的蝎子群中，赫然出现了一只一丈大的赤砂之蝎，这只蝎子的身躯，足足是其余蝎子的十倍大小，其腹部与背部唯一柔软的地方，也都是布满了一层厚厚的角质层，看着极为坚硬，那巨大的钳子，在虚空微微夹击，便是虚空都发出一道道呼啸，身后那比人身躯还长的蝎尾，其上每一个关节处，都是剧毒，呈现墨色色，那勾刺仿佛一柄巨大的飞剑，泛着惊人的寒芒。

    “竟然是赤砂之蝎的蝎王！”灰毛鸡喜道，“赤砂之蝎的蝎王可是有内丹啊，这内丹若是得到的话，老祖实力大增，还会有火系道法的抗性！走，我们去杀了这只蝎子，原来这才是造化啊！”

    李墨亦是点头，赤砂之蝎的内丹，服用的话，会增强修为，而且发出的火术道法威力倍增。

    赤砂之蝎蝎王，乃是极为强大的大妖，其内丹乃是不可多得的天材地宝，只不过这种蝎子，极为罕见，唯有在沙漠中才存在。

    灰毛鸡朝着蝎王的上方飞去，一看这般动作，所有蝎子仿佛潮水一般，全部朝着蝎王这边用来，里三层外三层，直接将蝎王团团围住，并且一个爬到一个的身躯之上，直接形成了数十丈高的城墙一般，而蝎王正在其中。

    数万的钳子，全部对着李墨与灰毛鸡，还有那带着剧毒的勾刺。

    “不好搞啊！”灰毛鸡皱眉停立虚空。

    “先试试！”李墨身子一跃，直接站在了灰毛鸡的背上。

    “喂，小子，你竟然敢站在老祖的背上，谁给你的胆子啊，越来越肥了？”灰毛鸡顿时就怒了。

    “还想不想要内丹了？”李墨沉声道。

    灰毛鸡眼眸一转，哼了一声道：“好吧，就让你站一会，看在内丹的份上，老祖忍了！”

    李墨不再理睬这厮，直接一掌袭来，这一掌他使用了全力，一股极为庞大的劲风，奔腾而出，轰然落下。

    “嘶嘶！”

    所有赤砂之蝎全部举起硕大的钳子，朝着前方击来！

    “轰隆！”

    一道巨响传来，赤砂之蝎组成的城墙，赫然倒塌，但李墨与灰毛鸡的表情，却是没有半点欣喜之色。

    “这些蝎子竟然还能分散攻击？”灰毛鸡惊讶道，方才李墨一掌袭来，竟然没有一个赤砂之蝎死去，每个蝎子都承受了相同的力道，李墨的攻击虽然强大，修为也远比赤砂之蝎强，但一掌袭来，却分散成无数，自然是威力极小，只是将这些赤砂之蝎击倒而已，只不过瞬间，便又重新组成城墙。

    “一般的攻击根本不行！”李墨只尝试了一次，便做出了判断，即便他的攻击再强大几倍，将这些蝎子能够击伤，但却无法击杀，分散攻击这点太可怕了。

    除非是他一个一个攻击，但此地数万赤砂之蝎若是这般做的话，不知要到什么时候。