    

    “三万五千两。”叶辰面无表情地道。

    仿佛他说的不是钱似的。

    听到叶辰说三万五千两，一下子加价五千两，这可是震到在场的众人了。

    这特么是豪气。

    “这位导购小姐，我们怀疑这位公子根本出不起这么多的钱，在骗我们，我请求验证他的钱。”王艳此时站出来道。

    开什么玩笑，一件衣服两万七千两都离谱了，现在叶辰更是开价到三万五千两。

    三万五千两，王艳除了身上的琉璃石之外，其他的东西全部卖了都凑不出来。

    叶辰有这么多钱？

    如果叶辰有这么多钱，那么之前叶辰就不会这么落魄了。

    要知道，当时她跟叶辰接触时，王艳是感受到叶辰是真的喜欢她的。

    不过，当时王艳的主要目的就是夺取叶辰身上的琉璃石，琉璃石到手了，担心叶辰知道琉璃石的珍贵，防止叶辰说出去，所以要灭口。

    或者叶辰将事情传出去，也会影响到她的名声，所以顺手杀掉叶辰，只是一件简单的事情而己。

    只是她想不到，叶辰居然没死而己。

    “验证我钱可以，不过是否也要验证她的钱？如果同时验证，那么我没有问题，我也担心她没有钱，正在哄抬价格啊。”叶辰冷冷地道。

    “什么？你居然不相信我能出得起钱？敢验证我的钱？”王雪闻言，顿时不乐意了。

    好歹她也是玄丹门的人，居然怀疑她给不起钱？

    “这位公子说得有理，如果验证，同时验证对双方都公平，你们还坚持要验证吗？”导购女子开口道。

    双方的冲突，她身为旁观者，一直在看着，不过，她身为商行的人，自然不会干涉。

    如果不验证，这个也没事，如果确定购买意向了，突然之间不买了，那么商行的强者，也不是吃素的。

    没有什么人敢在万宝商行当中放肆。

    除非你实力超绝，商行的强者奈何不了你，那么，你才有资格无视规则。

    有人说，规则是用来约束弱者的，强者凌驾于规则之上，甚至规则都是他们制定的。

    王雪有点迟疑，她也怀疑叶辰是特意与她作对的，叶辰根本没有这么多钱。

    再说，这焰姬，确实是好看，越看越喜欢，还是一件二阶法宝，用来防身，再好不过了。

    同时，如果买了下来，还能出口恶气，恶心一下叶辰，那么也是一件快事。

    “王小姐，没事，只是确认一下，万宝商行的信誉还是很好的。”王艳在一旁悄悄地道。

    “如果发现叶辰的身上没有这么多钱，胡乱开价，他可是会被丢出去的，如果是这样的话，那么咱们的恶气也出了。”王艳再次轻声地道。

    当然，王艳是靠近王雪说的，一些离得远的人，根本就听不清楚。

    王雪与王艳二人比较聊得来，二人以姐妹称呼。

    而且，王雪这一次前来锦叶镇，还是为王家而来的。

    否则，王家的人为何要如此客气地待王雪？

    “既然如此，我同意验证。”王雪开口道。

    导购叫来一个中年人，接过叶辰的袋子，这个袋子里装着十枚灵石，价值十万两，购买这件衣服绰绰有余。

    至于王雪的储物袋，里面也有着四万多两的现钱，可以说，都符合。

    不过，他们检查到有多少钱，没有说出来，而是点点头，确认数目达到要求。

    万宝商行注重诚信，绝对不会弄虚作假的，也不会贪墨客人的东西。

    否则，一旦发现有此事发生，负责检查的人可是会被万宝商行杀死的，十分严厉。

    影响万宝商行声誉的事情，是商行无法容忍的。

    “怎么？钱己经验过了，你们还继续叫价吗？”叶辰此时开口道，看向王雪这些人一脸的不屑，可是将王雪气得不轻。

    就连她身后的一些家族弟子都是对叶辰不满。

    他们跟在王雪身边，自然是站在王雪这边的。

    “三万六千两。”王雪继续叫价，此时，她的内心都要滴血了，为了这个面子，忍着再叫价。

    她想着，如果叶辰再叫价，那么她就不买了，价格二万七千两的衣服，花了三万六千两，这己经是高出不少了，如果再为了赌气，再买的话，那么就得不值得了。

    “四万两。”叶辰眼也不眨一下，一下子又加了三千两，让叶成的都是眼皮一跳。

    这个叶辰，该不会真的能筹到十万两了吧？

    此时买衣服的是从那十万两里掏的？

    “我放弃。”王雪此时想也不想就放弃了，开玩笑，如果花尽钱买这么一件衣服，那么她就是傻子了。

    “呵，四万两就承受不住了？我还以为玄丹门的外门弟子还有多么厉害呢，原来连四万两一件的衣服也买不起。真是让人刮目相看呀。哈哈哈。”叶辰笑道。

    叶辰这话一落，让王雪也是气得脸色铁青，这个叶辰，好小的气度。

    “叶辰，你这钱应是与王元之间的赌注吧，你花了，三天后，我倒是想看看你如何拿出十万两。”一名十七岁左右的少年出来喝道。

    这个是王家的天才，叫王放，实力武者一重，刚才他并没有说话，但是此时叶辰赢了，还不饶人，这下子终于怒了。

    “放心，还伤不了筋骨，十万两，我还是能拿得来的，不像你们，四万两也没有，还是什么大家族子弟呢，真是让人无法理解呀。”叶辰一脸惋惜的样子，十分欠揍。

    “走，我们走。”王雪早就气得无地自容了，比钱多，她居然不是叶辰的对手，这一次，她的脸算是丢大了。

    王雪说完，直接离开这儿，其他人面面相觑，于是纷纷跟了上去。

    但是王艳没有第一时间离开，看着叶辰。

    “怎么，王小姐还不跟着离开，在这儿还有事？”叶辰看着眼前的王艳，冷笑道。

    这个王艳，让她先活一段时间，身死之仇，可还没完。

    至于那块琉璃石，是叶辰母亲留给他的，暂时存在王艳那儿吧。

    现在没有好机会，所以，叶辰没有立刻杀了王艳这个贱人。

    “叶辰，上次算你运气好，现在你这么张扬，可活不久。”王艳笑吟吟地道。

    “放心吧，比你活得久就行。”叶辰笑道。        

