

               江小燕看贡兴邦的脾气有些上头了。

    赶紧开口说：“嗯嗯，我知道了。”

    “你回去后先好好休息，反正苏启也知道了这件事情，要是你招架不住了，他肯定会去燕城。”

    贡兴邦点头说：“知道了。”

    随后挂了电话。

    这时候的他也从飞机场里面走了出来。

    飞机场外面，三台车子在这里等待很久了，就是过来接贡兴邦的。

    排场不大，但也从站在车子跟前的司机形态体貌上能够看出来，这是一个大家族该有的样子。

    一个中年人站在最前面，看到贡兴邦走了出来后，带着十分亲切的笑容走了过来。

    “三少爷，你终于回来了。”

    中年人的神色有些疲惫，不过在贡兴邦面前显得非常的放松，感觉像是松了一口气。

    这中年人名为侯军宏，跟随了贡知生二三十年。

    以前也是贡知生的一个大学同学，毕业后就一直跟着进了贡家的企业当中。

    至于身份，基本处于贡知生助手的状态。

    一直以来也深得贡知生的器重，也一直对贡兴邦非常好。

    所以贡兴邦看到他后心情也变得很不错，两个人来了一个大大的拥抱。

    放开后，侯军宏很是欣慰的看着他说：“你回来就好了，我们就放心了。”

    “走吧，上车。”

    贡兴邦点了点头。

    二人上车，车子也很快启动开上了柏油大马路。

    四平八稳车子缓缓前行，贡兴邦望着这做老炮儿气息浓烈的城市，仿佛听到了胡同里面传来的京剧老腔。

    熟悉的感觉一下子充斥其身。

    以前每次回来的第一件事情就是呼朋唤友的一起喝酒。

    可这次真没有了那个心情。

    行至半路，贡兴邦声音有些低沉的说：“侯叔，我爸现在什么情况？”

    侯军宏欲言又止了一会，不过最终还是叹了口气说：“还能够怎么样，这回算是彻底被人给盯上了。”

    “而且也逃不掉了，证据确凿，怪就怪在当年太心急，没有留下一些证据。”

    “今天相关部门的人也进了我们企业里面，你爸已经被控制了、”

    贡兴邦听到这里马上着急了起来：“已经被控制了？怎么没有人跟我说起过这事情？”

    “人还好吗？”

    侯军宏点头说：“放心，暂时还没有任何事情，也仅仅只是被带走控制调查了。”

    “那我哥呢，他现在一点动静都没有吗？”贡兴邦的脸上闪过了一丝的隐怒。

    侯军宏沉默了下来。

    跟在贡知生身边这么多年，而且也是贡知生大学挚友，平日里除了工作上的事情，在贡知生面前也是一个朋友的角色。

    自然知道这三兄弟之间的关系 。

    每个人的性格是什么样子的，而他们之间又有什么矛盾点存在。

    实话说，他所表现出来的状态是一碗水端平，若是平日里肯定不会妄言，影响到他们三兄弟之间的关系。

    只不过这一次，大哥贡子叶的一些表现让人实在太寒心。

    沉默了一会后凝重的开口说：“子贡刚开始还好，在到处奔波，希望你老爸不会有事。”

    “而且在你老爸没有被控制的那会，表现的非常的积极。”

    ‘但今天你老爸被带走后，他突然变得很是消极了。”

    “说是你老爸被带走的时候交代，任何一个人贡家人都不要参合在其中。”

    “自己当年做错事情，那么自己背下来便是，无关他人。”

    “就这样，他一整天都在公司里面，并没有出门。”

    贡兴邦忍不住骂了一句：“无耻，这就是他做儿子该有的反应吗。”

    “自己老爸都已经被抓了，都不去努力，反而在公司里面呆了一天。”

    “这呆的一天，我想也不用想的就知道他在干嘛。”

    “回去后我先休息一下，下午就去公司查账！”

    侯军宏眉头微微皱了下，最终望着车窗外无言。

    隐隐感觉到了，贡家将要进入到一个混乱时期。

    二儿子不会参与争夺，但是大儿子三儿子之间的争夺肯定会影响到整个贡家上下。

    大儿子这么多年来一直在家族公司里面，并未外出，所以算是最了解家族企业的人。

    这几年来拉拢的关系自然不用说了，肯定大部分人会站在他那边。

    三儿子嘛，虽然没有在家族里面，不过他在外面的表现令人十分震惊。

    隐隐之中有着自身产业要齐平贡家总资产的势头。

    所以也实力十分强劲，二者之间的争夺，最后是个什么结果，还不得而知。

    最少有一点可以说明，贡家，乱，不可避免。

    ……

    一大早，苏启和杨晶就很早起来了。

    顾云宗还是落脚在紫金大酒店内。

    现在都知道了他的身份，自然动静就会很大。

    如同前一天早上一样，苏启杨晶和他在酒店自助餐厅里面吃着早餐。

    都很默契的避开了张小平的话题。

    全放在了一些产业上。

    苏启认真的讲述着维我品牌未来的规划，以及他们在这边企业将会给当地带来什么效应。

    顾云宗是大佬，在这个位置上接触过了无数个商人。

    海内外的都会有。

    也有无数个商人为了拿到一些优惠政策，在他面前各种保证，但最终都没有几个能够落实下来。

    其中就以台省的一些商人最为突出。

    他们往往来内地大部分都是为了炒地皮子。

    虚拟一个项目，利用内地制度上的一些缺陷，把地皮子死死的按在手上。

    等到多少年后，地皮子升值在抛出。

    所以顾云宗从来都不相信商人的那些鬼话。

    唯独苏启说的话，他相信。

    一来苏启是干实事的人，而且也有这个实力去带动一方经济。

    二来维我品牌的势头让他震惊。

    以前没有了解过，但是昨天晚上恶补了下，这才知道这个品牌在国外竟然引起了这么大的轰动。

    听完苏启讲述的一些规划后，顾云宗最终无奈的打断说。

    “行啦，大苏总，我知道你说这么多的目的是什么。”

    “不就是想要把那块地再扩张一下吗？”

    “这事情韩市长他们昨天也开会讨论了，觉得既然你们有想法，也有实力来拿下这么个场子。”

    “那么他们就会全力支持你。”