
            

                    ：[]
                ！！

            
                因为是偷袭，因此，杨叶等人非常顺利就进入了千羽界，并且直接越过了千羽城，来到了千羽宗。

    不过，就在他们要杀进千羽宗时，一道巨大光幕瞬间笼罩住了整个千羽宗。

    与此同时，无数千羽宗强者与弟子从四面八方来到了千羽宗，不到一会，千羽宗内就足足聚集了数万人。

    “是杨叶！”

    看到那光幕之外的血人，场中无数千羽宗弟子顿时失声叫了起来。

    对于杨叶，他们自然是不陌生的。当初杨叶可是在千羽宗内杀了她们的副宗主，并且还在千羽宗内大杀特杀！

    那血腥的一幕，对于许多千羽宗弟子来说，绝对是终生难忘的！

    千羽宗内，当看到是杨叶后，许多千羽宗弟子脸色直接苍白起来。特别是在杨叶身后，还有一大群人，而且其中还有高级圣者五十多人！不过，好歹是钻石阶势力，还没有到被杨叶就吓的整个宗门瘫痪的地步。

    “结阵！开启所有阵法！传信宗主！”

    一道怒吼声在千羽宗内响彻而起，接着，整个千羽宗弟子顿时恢复镇定，然后有条不紊的排阵起来。

    一名中年美妇身形一动，来到了天际，她看向杨叶，道：“杨叶，你来做什么！”现在对她来说，自然是要拖延时间，拖到凤晴羽赶来！

    “让开！”

    就在千羽宗内那些弟子在排阵时，杨叶的声音也在场中响起。

    白鹿书院等人没有迟疑，纷纷朝后退了开来。

    杨叶没有理那中年美妇，他双手握着血剑，右脚猛跺虚空，整个人化作一道血光直接撞在了那护宗光幕之上。

    澎！

    整个光幕剧烈一颤，一道嗡鸣声在天际响彻而起。在所有人的目光之中，那护宗光幕出现了无数手臂粗的裂缝。

    见到这一幕，那中年美妇与所有千羽宗弟子脸色大变。

    “攻！”

    中年美妇连忙怒喝。

    “攻！”

    下方，无数千羽宗弟子一声怒吼，刹那间，无数道蓝色光束冲天而起，这些蓝色光束在空中刹那间组成了一道巨大光束，然后朝着那光幕外的杨叶轰了过去。

    “杀！”

    光幕外，响起秋云的声音。

    随着秋云声音响起，在他身旁的五十名高级圣者傀儡，还有所有白鹿书院学生齐齐出手，无数道能量光束铺天盖地朝着那道蓝色光束暴射而去。

    轰轰轰

    天际，响起一道道震耳欲聋的轰鸣声。

    秋云等人自然无法敌过千羽宗内数万人的联手，因此，他们的攻击只是阻挡了一下那道蓝色光束。不过对杨叶来说，这已经足够了。

    “破！”

    天际，响起杨叶的怒喝声。

    杨叶双手握着血剑抵在那光幕之上猛地一旋，消亡法则渗透而出，加上他全力之下，那巨大光幕在所有的目光之中，‘轰’的一声，直接炸开了一个巨大的洞。虽然不是很大，但是对于杨叶等人来说，这已经足够了！

    “杀！”

    杨叶声音落下，整个人化作一道血光冲进了千羽宗。

    那中年美妇双腿骤然一缩，她很快反应过来，当下怒吼道：“结阵，攻！所有人听令，开启所有攻击阵法。给我杀！我”

    嗤！

    一道血光突然自那中年美妇喉咙处一闪而过，接着，中年美妇脑袋直接飞了出去。

    “杀！”

    秋云等人紧随杨叶身后。

    而这时，整个千羽宗内，突然不知从何处涌出无数道蓝色光束，这些光束铺天盖地朝着杨叶等人暴射而去。

    “秋云，按原计划进行！”

    杨叶声音落下，整个人身形一动，手中血剑一阵疾挥，无数道血色剑气朝着四周溅射开来，每一道血色剑气都会对上一道蓝色光束，因此，那些蓝色光束并没有对杨叶等人造成什么影响。

    这时，秋云猛地看向场中一名白鹿书院学生，道：“袁明，速度！”

    “跟我走！”

    那叫袁明的白鹿书院学生身形一动，朝着千羽宗深处掠去，在他身后，是一千多名白鹿书院学生。除此之外，还有三十名高级圣者傀儡在他们四周。凡是有遇到阻碍的，都会被这三十名高级圣者无情灭杀，因此，袁峰等人一路非常顺利，不一会就消失在了远处。

    场中，此时正进行着一场激烈地激战。

    白鹿书院人少，且实力大多都不如此时的千羽宗，但是，有杨叶在，因此，场中落于下风的是千羽宗等人。因为杨叶以一人之力抗住了千羽宗内的那些阵法，还在空中不断点杀千羽宗那些高级圣者，这种情况下，场中几乎是屠杀！

    无数千羽宗弟子在场中不断惨叫！

    不过，却是没有一人逃走！越来越多的千羽宗弟子从各个地方赶来，还有千羽城内也有许多强者赶来。

    随着越来越多的千羽宗弟子赶来，因此，场中白鹿书院从优势渐渐变成了劣势。

    场中，杨叶双眼微眯，沉吟一瞬，他心念微动，场中一名高级圣者傀儡消失在了原地。不一会，千羽宗后山传来了一道巨响声，接着，无数道大笑声自千羽宗后山传来。

    “千幽狱！”

    场中千羽宗一些长老脸色大变，杨叶这是将千幽狱毁了啊。那里面可是关着许多千羽宗敌对势力，但更多的是千羽宗自己人，这些人对千羽宗肯定是有着极大怨气的，因为一般进入千幽狱，基本是别想活着出来了！

    果不其然，很快，千羽宗后山大乱了起来。

    不过此时千羽宗那些高级圣者却是没有人去管那些人，因为相比那些人，杨叶等人更加可怕！那些人，在杀又能杀多少人？而这杨叶，如果没有人牵制，那是会杀光千羽宗弟子的！

    此时的千羽宗为了对付杨叶等人，也是不惜一切代价了。各种攻击阵法不断催动，这种阵法每一次催动，那是需要消耗非常多的紫晶石的。但是，此时对她们来说，她们不得不这么做。因为如果不是有这些阵法牵制住杨叶，那些普通千羽宗弟子，根本不是杨叶一剑之敌。

    但是，即使是所有攻击阵法都针对杨叶，但也难以牵制住杨叶。

    “所有人向我靠拢！”

    这时，杨叶的声音在场中响起。

    白鹿书院学生听到杨叶的话，没有迟疑，全部朝着杨叶靠过去，虽然中间有人阻止，不过都被杨叶一一点杀。场中，杨叶剑气所指，几乎没有人能够活命。不一会，白鹿书院学生基本都靠在了杨叶的周围。

    而在他们周围，全部是千羽宗弟子。此时，这些千羽宗弟子也是杀红了眼，一个个悍不畏死。

    到底是钻石阶势力，并没有如普通势力那般不堪。

    空中，杨叶扫了四周一眼，此时，他们几乎已经被包围，而且，还有千羽宗弟子与侍卫源源不断从千羽城赶来！

    不能在久留！

    杨叶看向场中的秋云，道：“让所有人全部赶回来，我们回帝云舰！”

    秋云不敢迟疑，当下连忙传音给那些去抢劫千羽宗的学生。不一会，那些学生在高级圣者傀儡的护送下赶了回来。

    “别让他们走，拦住他们，宗主等人最多十几息就能够赶到！”场中，一名千羽宗长老见到杨叶等人要逃走，当下连忙大吼。

    如果不能将杨叶等人留在这里，那千羽宗就真的要成为整个中土神州的笑柄了！那时的千羽宗所有人，在别的钻石阶势力的弟子面前，将在也抬不起头来！

    听到这名长老的话，场中所有千羽宗弟子顿时如同发了疯一般朝杨叶等人扑去，在这些千羽宗弟子悍不畏死的阻拦下，场中白鹿书院等学生脸色顿时无比凝重了起来。

    而就在这时，杨叶却是突然右手一挥，顿时，又是五十名高级圣者傀儡出现在了场中。

    见到这一幕，千羽宗等人顿时脸色大变。

    杨叶却是没有管千羽宗等人，右手一挥，道：“跟紧了，一起杀出去！”

    说着，他猛地拔剑一斩，一道血色剑气激射而出，那挡在他们面前的一百多名千羽宗弟子直接被一剑分尸！

    “杀！”

    杨叶身形一动朝着远处暴射而去，他身后的白鹿书院等学生立即跟了上去。

    在多出五十名高级圣者之后，那些千羽宗弟子在也无力阻止杨叶等人，只能眼睁睁的看着杨叶等人消失在那天际。

    就在杨叶等人离开千羽界还不到五息，凤晴羽与那莫天出现在了千羽宗。

    当看到千羽宗那满地的尸体时，凤晴羽脸色瞬间狰狞了起来。

    “杨叶！”

    凤晴羽那宛如野兽咆哮的声音在整个千羽界响彻而起。

    ps：感谢：好吧腐女万岁，毒雨菲菲，金龙财神，繁华落幕丶苍，年代久遠，书友28028802，my乖乖男，聚散终有时，詹仙忠等朋友的打赏与支持！！

    求月票

    求月票！！！！！！           
            