    大地洞内一共有十大势力。

    而这十大势力中有七个势力拥有地脉塔。

    也就是说，还有五座地脉塔等着他去吸收元能。

    当然，最终能成功吸到几座地脉塔的元能就不好说了，毕竟如果大主宰发现地脉塔接连被破坏，肯定会主动切断所有地脉塔的能量供应。

    因此，想要多吸收元能的话，速度必须得快，越快越好。

    林宇急速在地下钻行。

    前进了一阵后，他又从地下钻出，从空中飞往目的地。

    反正这空无一人的旷野上，没人会注意到他，就算注意到了也不知道他是要干嘛。

    宫殿里。

    大主宰将所有种下禁制的亲信都召集到了一起。

    “这人接连在大地洞内搞破坏，表明了是在挑衅我。”

    大主宰沉声说道。

    下面趴伏着的各种奇怪生物闻言个个连大气都不敢喘，心中祈祷着大主宰千万别把气撒在他们身上。

    “你们都去剩下的地脉塔外面守着，哪怕是死，也要看清那人到底是谁。”

    大主宰命令道。

    “是！”众人忙领命离开，按大主宰的要求赶往各大势力的地脉塔。

    他们神魂中都被大主宰种下了禁制，哪敢违背大主宰的命令。

    到时候大主宰一个不高兴，分分钟就可以收了他们的性命。

    所以前面哪怕是刀山火海，他们也只能硬着头皮上。

    反正只要神魂不灭，大主宰随时都可以为他重塑肉身，死倒也不是一件多可怕的事情。

    而在大主宰安排亲信前往各大地脉塔镇守的时候，林宇已经来到了天门帮的势力范围内。

    这天门帮在大地洞十大势力中排名第三，仅次于青羽帮和天下社。

    唰唰唰——

    林宇在地底急速穿梭，直奔地脉塔所在。

    和刚刚在天下社做的一样，他一闯过地脉塔下方的防护大阵，就立马用神力在血管上割开一个口子，沐浴在浓烈的地脉能量中。

    【元能+1000元灵结晶】

    【元能+1000元灵结晶】

    【元能+1000元灵结晶】

    获取元能的提示飞速跳动，而林宇则在心中默默计算着时间。

    他准备看看到底要多久能量的供应才会被切断。

    一秒、两秒、三秒……

    整整五十秒后，获取元能的提示就消失了。

    “一秒吸收1000元灵结晶，五十秒刚好是五万。”

    林宇心中暗暗想着，然后转身赶往另一处势力的地脉塔。

    这次他选择了大地洞中排名第七的杀心社。

    之所以这么选，主要是不想让大主宰总结出行动规律。

    如果根据势力的实力高低从强到弱挨个光顾的话，大主宰就只要提前等在下一个势力的地脉塔外面，就可以守株待兔了。

    而像他现在这样做，大主宰就根本不知道去哪里守。

    “从现在得到的规律来看，从血管被割开一直到大主宰那边发现问题，一共需要五十秒时间。”

    林宇一面在地底钻行，一面急速思索着。

    “也就是说，这五十秒内大主宰完全不知道末端的血管出了问题。”

    这个信息现在来看没有多大的用处，但林宇还是将其牢牢地记在心中。

    说不定什么时候就会派上用场。

    思索间，他已经远离了天门帮的势力范围，便立即垂直往上，返回地表。

    离开地表的刹那，他猛地一蹬，直接一飞冲天，来到高空。

    找准杀心社所在的方向后，他身形一动，全速朝目的地飞去。

    一边飞，他一边眺望着远处。

    这接连破坏了三座地脉塔，想必大主宰一定采取了必要的行动。

    不过只要不是正面对上大主宰，那其实也没什么好怕的。

    毕竟大主宰麾下的亲信都只是神级强者，根本不是他的对手。

    林宇不知道这大地洞内除大主宰和自己外还有没有修炼出神体的神。

    但照目前的形势来看，即便存在这样的神，也不可能是大主宰的奴仆。

    轰——

    飞了一阵后，林宇又一头扎向下方，钻进地面之中，朝深处钻行。

    与此同时，杀心社的地脉塔旁。

    乌图拉、乌格拉同三个容貌各异的生物聚集在这里。

    乌图拉和乌格拉并没有街道大主宰的要求，所以无需镇守在某座特定的地脉塔周围。

    他们会在这里，仅仅是因为一路通知过来刚好来到杀心社。

    “又有一座地脉塔遭到了破坏。”

    乌图拉面色凝重地说道。

    他刚刚接到大主宰的传音，说那个间谍还没有停手，去了天门帮的地脉塔附近。

    “这间谍到底在搞什么？”乌格拉满脸不解地说道：“破坏地脉塔下面的血管到底对他有什么好处？难道他不知道大主宰轻轻松松就能切断能量的供应吗？”

    “可能单纯就是为了泄愤。”乌图拉猜测道。

    地脉能量只能用来修炼，而且想成功利用地脉能量修炼的话，还得借助地脉塔。

    所以他并不觉得对方破坏血管是为了吸收能量什么的，只能想到发泄这个可能。

    也只有这个可能性目前来看最合理。

    “你们说，这个间谍是什么时候潜入大地洞的，怎么感觉突然就冒出来了？”

    三个奇异生物中，有一个问道。

    “这谁能知道。”乌图拉说道：“可能他早就潜伏在了这里，也可能是最近才悄悄潜进来的。”

    “对了，那个叫白蒙的家伙，他倒是说出了一些惊人的消息。”

    “什么消息？”三个奇异生物问道。

    乌图拉回道：“那白蒙虽然和间谍没关系，但是他的来历并不简单。”

    “我们让他服下吐真丸后，他告诉我们他的肉身其实是被永恒乐土的某位神给重塑的，并且，他来到大地洞是为了收集五彩石，帮另一个人造生物重塑肉身。”

    三个奇异生物听完，都发出一阵惊叹声。

    本以为那白蒙只是蒙冤受屈的替罪羊而已，没想到竟也有些来头。

    竟然和永恒乐土的神有瓜葛。

    “大主宰迟迟不离开宫殿，是不是为了从他嘴里问出更多消息？”

    三个奇异生物问道。

    “是的。”乌图拉点点头。

    而就在他点头的同时，地下深处突然传来一阵细微的动静。

