    听得木神句芒此话，不但是巫炤等人心头跳动，就算是姬轩辕也是一般。

    当年火神祝融、水神共工与钟鼓相斗，崩塌了不周山，便是被放到归墟去思过。

    除此之外，被压去归墟的皆是一等一的人物，巫炤这几人根本算不上号，去了怕是得死那，永不超生。

    俞慎看着笑眯眯的木神句芒，暗道：

    “这家伙够狠的。”

    姬轩辕此时想要为巫炤求情，毕竟巫炤与他是一个时代的人，到了这个时候，也没剩几个那个时代的人了。

    但是木神句芒开口，姬轩辕也不好再多说什么，只看俞慎要怎么处置。

    俞慎看了句芒一眼，又看了巫炤，道：

    “此人传我巫术，我还需承一些情面，黄帝前辈，这西陵大阵是否是您布下的。”

    听到俞慎询问，姬轩辕知道此事有回转余地，道：

    “确实是我布下，那些灵矩之眼也是我的手笔。”

    俞慎倒是不知道灵矩之眼也是黄帝姬轩辕的手笔，道：

    “甚好，巫炤等人打开魔域缝隙，便罚他们在西陵思过，不可踏出西陵一步，若是消解心中仇恨，许他重建西陵。”

    听到此话，姬轩辕非常满意，他知道俞慎这是给了面子，连忙道：

    “甚好，我愿意配合道长设置西陵阵法，保障巫炤他们踏不出西陵，待得他心中仇恨消解，我助其重建西陵。”

    俞慎看了木神句芒一眼，道：

    “木神可满意？”

    木神句芒翻了个白眼，反正他打也打不过，跑也跑不掉，说啥都是虚的，道：

    “道长所言极是。”

    俞慎看着巫炤，道：

    “你可愿意受罚？”

    巫炤此时已然服软，道：

    “任凭道长处置。”

    “善。”

    决定下来之后，俞慎自姬轩辕处得了其阵法的玄妙。

    姬轩辕对阵法浸淫极深，便是俞慎也大有收获，很快将姬轩辕的阵法消化。

    此时，蚩尤见着情况已定，朝着俞慎道：

    “俞道长，魔域事务颇多，我先回魔域，此处魔气我一道处置了。”

    俞慎拱手道：

    “多谢魔帝。”

    蚩尤连忙道：

    “不敢，蚩尤定会好生收束魔族，陵桐你定要伺候好道长。”

    说罢，蚩尤抬手一挥，将整个西陵之内的魔气收摄一空，朝着俞慎等人拱手之后，便穿过空间缝隙回去魔域。

    这次回去，蚩尤准备好好的管制一下魔族，尤其是始祖魔，至少近期不要去人间乱浪，要是再撞到俞慎这个杀星手里，那可不是玩的。

    目送了蚩尤之后，俞慎天目运转看清了西陵地脉。

    这西陵被蚩尤抽走了魔气之后，地脉开始顺利运转起来。

    要说西陵此地，地脉风水等等皆是上等，当年这个地方也不是随便选的。

    摸清地脉之后，俞慎与姬轩辕略微商量了一番之后，各自提出了一些意见，很快将西陵大阵的布设方式定了下来。

    定下阵法之后，俞慎着陵桐去找寻一些材料，而自己则是开始利用起原本西陵废墟之中可以利用的东西，开始布置节点。

    花费了一个多小时，俞慎就将各处节点布置完毕，看着俞慎在大阵内的落子，姬轩辕明显的发现，这个大阵有俞慎自己的立意，但是也结合了姬轩辕的阵法精妙。

    随着陵桐寻了俞慎所需之物后，俞慎便将阵法激活，然后将整个西陵废墟覆盖其中。

    随着西陵大阵重新布置好，里头又立起了许多灵矩之眼，但是这时候的灵矩之眼，所运转的能量是大阵抽取的地脉之气、天地元气以及灵气，不会呈现出那般诡异。

    完成了大阵之后，俞慎便要出发去幽都，便开口邀请姬轩辕道：

    “黄帝前辈可要随我一道拜会幽都？”

    姬轩辕思考片刻，婉拒道：

    “我非生非死的状态，见到女娲娘娘也是失礼，便不去了，在此看管大阵。”

    听到此话，俞慎道：

    “也罢，不过黄帝前辈切记，巫炤离不开此地，若是想要强行离开，会被大阵炼死。”

    “俞道长放心，我心中有数。”

    “善。”

    辞别了姬轩辕之后，俞慎再次招来到处乱飞的金翅凤凰，乘上其背，往幽都的入口而去。

    这一路之上，木神句芒不断的舔着脸跟俞慎套近乎，似乎是想要套话。

    但是俞慎根本不看这位，搞得这位木神很是尴尬。

    一路飞纵而去，在风晴雪的指路下，很快一行人便到了地界的入口。

    穿过这个地处中皇山的地界入口之后，一行人很快便感受到了地界之内的巨大瘴气。

    俞慎抬手施法，将这些瘴气排开，进入到一片幽蓝的地界幽都。

    这幽都之中，天空之上皆是深蓝色，建筑物也是由泛着蓝光的石块建成，其上有许多图腾，显得非常神秘，旁边是亘古不断的忘川。

    而整个幽都也是一个巨大的阵法，这个阵法布局精妙无比，将幽都与地界其余地方隔开，虽然同在地界，但是却又另成一片天地。

    幽都之中，天地元气极其浓郁，灵气则是弱了一些，同样的，浊气浓郁，清气稀薄，显然这是地界特有的情况。

    入得幽都之后，便见着一个老妪，迎着风晴雪到来，朝着风晴雪拱手道：

    “女娲娘娘有命，请贵客相见。”

    风晴雪听到此话之后，便带着诸人随老妪一道，往幽都中最大的建筑-娲皇宫。

    入了宫殿，俞慎等人便见到了一位完全是人类模样，面容端庄，衣着古朴的温婉女性。

    从其身上有些熟悉的气息以及神力来看，俞慎就可以断定，这位便是这个世界的女娲。

    风晴雪信仰女娲数百年，见到女娲之后，朝着女娲跪拜道：

    “见过女娲娘娘。”

    百里屠苏见着自家媳妇这样，自然也是匍匐跪拜。

    旁边的木神句芒看着女娲，还怕女娲记恨当年自己率领神族狙击她的事情，有些尴尬的拱手道：

    “见过女娲姐姐，许久未见了。”

    木神句芒乃是盘古清气与木灵气结合而来，而女娲是盘古清气所化，叫一声姐姐也不为过。

    见着句芒朝着自己招呼，女娲完全看不出丝毫记恨的模样，笑容盈盈的道：

    “确实许久未见了，你这些年如何不来幽都看望姐姐呢，姐姐甚是思念。”

