    三秒钟后，小六完全不知道自己是怎么一瞬间又出现在诊室里的。

    他就感觉自己那一拳砸空了，然后后衣领一紧，再然后就站到了病床前。

    “你家主母头疼，赶紧给她检查一下。”银面用命令的语气。

    小六眨眨眼，还有点儿云里雾里反应不过来。

    倒是萧弋宸因为银面那句“你家主母”阴沉的脸色缓和了不少，冷眼睨向小六，眸底透着不耐。

    “你傻了？”

    “没有没有，爷，我立刻就给夫人检查。”

    基本上可以用手忙脚乱来形容现在的小六，眼前的情况连让他缓冲的时间都没有。

    小六没检查出舒默雪有什么毛病，当然了，因为舒默雪本来就是装的。

    “爷，夫人头疼是……是因为情绪过激导致的，别让夫人太紧张激动就没事了。”

    身为医生小六万万没想到自己也有对病情胡说八道的一天。

    只是他真的没检查出什么来，但他如果说实话，爷肯定会说他是废物，然后再让他检查个三四五六遍。

    谁让夫人是爷的心肝宝贝儿呢，夫人有个头疼脑热是他最害怕的事。

    所以小六天天在暗地里祈祷，夫人千万要健健康康，长命百岁。

    本来舒默雪还担心小六拆穿她装病她该怎么解释，结果小六居然说了这样的话，简直就是神助攻。

    “还不是因为刚刚你们气我，我看你们就是诚心不想让我好过。”

    舒默雪顺坡下驴哀怨地瞪了萧弋宸和银面一眼，又假装奄奄一息地把眼闭上，还故作痛苦地哼哼。

    萧弋宸和银面对视，依旧是火花噼里啪啦响，但是又都因为舒默雪同时选择了休战。

    “好了，你别胡思乱想了，是我的错，以后我让着他点儿就是了。”

    萧弋宸坐在床边哄着小媳妇儿，对他而言没有什么是比媳妇儿更重要的，就先让着那个混球好了。

    银面气的脸都紫了，狠瞪萧弋宸。

    虽然银面很想撕了某不要脸男人的虚伪嘴脸，却不能在舒默雪面前这么做，她是因为他们才气病的。

    “你放心吧小雪，我不会再打他的，咱们都是一家人了。”

    萧弋宸唰地瞪向银面：谁特么和你一家人！

    银面也不甘示弱瞪回去：混蛋有本事你来打我啊！

    大爷额上青筋都曝出来了。

    两个大男人又成了炸毛的公鸡，恨不得抱在一起掐死对方，然而当舒默雪睁眼，两人便是一脸相亲相爱的模样了。

    “你们说真的？不打架了？”舒默雪怀疑的问，为什么她这么不相信呢？

    萧弋宸抢先表态：“他也是真心为你好，有他保护你的安全我能放心很多，这是好事。”

    银面没能抢在前面很不服气，不着痕迹地剜了萧弋宸一眼。

    舒默雪并没有察觉到银面剜萧弋宸那一眼，她看银面还是刚刚那云淡风轻的随意。

    “银面，你看我老公心胸多宽广。”

    银面一听，胸口发堵，当即揽住萧弋宸肩膀，笑道：“他能一下子想通当然是好事，证明他孺子可教。”

    萧弋宸嘴角隐忍抽搐，幸亏大爷自制力强大，硬生生忍住了给银面一拳的冲动。

    舒默雪一脸笑眯眯看着他们，她感觉自己真是太聪明了，装一下病就能让他们不再剑拔弩张，真是老天爷都站在她这边。

    旁边的小六早已经看的瞠目结舌一脸懵逼，尤其看到银面的手搭在他家爷的肩膀上，简直闪瞎了他的一双狗眼。

    爷，和夫人的姘头，怎么还能和平相处呢？

    小六觉得自己刚才一定是被爷踹死了，所以现在是在阴曹地府看到的假象。

    这是这假象也太特么离奇了……

    萧弋宸和银面“和好”，舒默雪的头疼病神奇的不药而愈，片刻后就又满面红光活蹦乱跳。

    有了舒默雪的“顽疾”撑腰，银面算是得到了尚方宝剑，得以自由出入盛世庄园，也可以住在盛世庄园里。

    暗地里以小四小六为首的兄弟都炸开锅了，纷纷讨论着这到底是怎么一回事。

    “那个男人可是爷的情敌呢，爷为什么不杀了他呀？”

    “夫人该不是也爱那个男人吧，爷又深爱夫人，所以甘愿和那个男人共侍一妻？”

    “你特么胡说什么，咱们爷拉着那个男人一起下地狱倒是有可能。”

    共侍一妻，得多大的脑洞能想出这个呀，他家爷那是修罗转世，怎么可能容忍他人染指夫人。

    小四若有所思道：“也许，一开始就是我们误会了，那个男人跟夫人根本就没有那回事儿，否则爷早就把他阉了再剁碎了，不可能没杀他还把他放了。”

    “可是在小山村咱们都看见了也听见了，是爷亲口说的夫人给他戴了绿帽子。”小六疑惑的辩驳。

    小四点点头，再次陷入了沉思。

    曹景荣倒是颇有见解地说：“咱们爷的秉性你们还不知道吗，哪怕是闲杂男人靠近夫人一点，爷都会恨不得拆人全家，我觉得爷当时肯定是看到那个男人和夫人在一个屋里，所以醋意大发下意识说了那样的话，人在气头上口不择言也是有的。”

    那天的事曹景荣虽然没在场，但是他也听小四小六说过，事实上他从一开始就不相信舒默雪会和别的男人发生什么，在龙域那么多年，舒默雪的为人他还是了解一些的。

    听了曹景荣的分析，所有偷偷背地里说八卦的兄弟都表示赞同。

    他家爷就是一只不折不扣的食醋大魔头，这完全有可能呀。

    “是呀！”小四突然想起了什么似的，神经兮兮道，“咱们那天去的时候天还没大亮呢，可谓是突然袭击，如果夫人和那个男人真有什么，恐怕穿衣服也来不及吧，可那天夫人和那男人的衣服都是好好的。”

    听小四这么一说，小六也醍醐灌顶，赶紧附和：“我也想起来一件事，我们找到夫人的时候夫人身上的伤还没好利索，那男人看上去对夫人好得不得了，应该不可能在夫人受伤的情况下对夫人做那么无耻的事。”

    “所以，现在你知道自己为什么挨踹了？！”一道冰冷阴寒的声音自门口乍然响起。

    轰！

    每个人耳朵里都响起一声轰鸣，血液直窜头顶……

