    第130章邱茂材不想在宁家坡村安家（三更求订求票

    常家媳妇笑道：“妹子别客气。”

    “我家在这住五天了，现在我家那口子，正在村里帮着干活。”

    “总不能白吃白住，你说对不？”

    朱家媳妇则有些尴尬的笑道：“我家来这也有三天了，家里男人带着孩子去别的地方看情况去了。”

    话落，她有些不好意思的转了话题：

    “妹子你们刚来，一定很忙，我们就不在这打扰你们了。”

    说话间，已经接过伍大妞转移了水后递回来的碗，“我们家里还有事，先走了。”

    “行，等空了我们现聊。”

    莫巧妹也没挽留，把两人送了出去。

    剩下左邻右舍的竹屋邻居又简单认识了下，便也纷纷告辞离开了。

    张桂花到这时才有机会与邱家人说话：“那就先这样，邱老爷子，老太太，你们安心住下。”

    “有啥事等安顿好再慢慢商议。”

    “那竹柜子里话头粮食，厨房水缸里有水，你们先弄来吃喝点再歇歇。”

    “别担心，晚上我会和村里另外几个干部一起再来看你们。”

    “多谢你们，让你们费心了。”

    邱老根能感受到，宁家坡村人的热情是发自真心的。

    老人眼眶红红，声音微哽：“快两年了，我们逃荒快两年没睡过安稳觉了。”

    “你们这里，让我们像回到家一样，真的很感谢你们。”

    “那就拿这里当家一样，安心住着。”

    张桂花连忙摆手，“老爷子你也别客气。”

    “领导说了，咱们都是农民兄弟，四个现代化，需要我们大家共同努力。”

    “是是是。”

    邱老根夫妻连连点头，“可我们还是非常感谢你们收留。”

    几人又客套一番，张桂花才彻底告辞离开。

    夏佺早就观察好这竹屋的布局。

    这套竹屋里外共三间房，两个房间，一间堂屋的普通蜀地民居格局。

    邻里之间的房屋并没彻底连在一起。

    每套房屋之间，都有一片空白区域。

    房屋旁边挖了阳沟，用来倒污水，也可以用在下雨天排水。阳沟一头连接到茅坑。

    前面是特意整平的土坝子。

    先前夏佺他们刚来时，看到那些孩子，就是在土坝子里玩耍的。

    此刻见大人们送走客人后，邱老根才吩咐道：“先把东西安顿好。”

    “两个房间，你们兄弟一人一间，我和你们娘就带着丫丫毛旦住外面。”

    “爹，我们真要在这里安家吗？”

    邱茂材显然还惦记着去盐城的事，因此听着父亲的安排，有些犹豫的问，“这地方，看上去也不是很好。”

    肖翠芬也道：“娘不是说，有亲戚在盐城？”

    “要不我们在这住两天，然后就继续赶路去盐城吧。”

    邱茂林看看大哥大嫂，没忍住道：“哥，你刚刚没听那位婶子说吗？”

    “从这里去盐城还要好几天路程。”

    “再说，人家也说了，现在咱们只怕进不了城啊。”

    莫巧妹接过自家男人的话道：“我到觉得，这里没什么不好的。”

    “至少这里的人都很热情，如果要安家，选择邻里关系和睦的地方，挺好。”

    “我说弟妹，你就这点出息？”

    肖翠芬发现莫巧妹最近总跟自己唱反调，心里有些不爽，“能进城，干嘛非留在乡下啊？”

    (本章完)

