    时隔将近两个月再入长安，李善很快感觉到了区别，原先略微压抑的气氛消散无踪，处处传唱秦王李世民的丰功伟绩。

    如今的大唐还不是那个威服四海的大唐帝国，府兵还没有踏足茫茫草原，让突厥贵族在大明宫持戈守卫，臣民也没有高人一等的心态。

    以突厥为后盾的刘黑闼席卷河北，屡屡大破唐军，显然给长安城带来了不小的压力。

    在这种情况下，一战击溃刘黑闼的秦王李世民得到了广泛的支持，这是自汉末之后天下长期分裂动荡而导致的结果。

    “受律辞元首，相将讨叛臣。咸歌《破阵乐》，共赏太平人。”

    “大郎，你听！”朱八好奇的指着一处。

    粗豪的歌声在坊间隐隐传开，李善低声道：“秦王破阵乐。”

    李善在心里想，从某种意义上来说，李世民登基称帝是一种必然。

    比起李建成，军功加身的李世民更能捍卫这个国家的臣民不受侵扰，对于百姓来说，这比什么都强。

    特地去东市转了圈，距离东山琼瑶的匾额还好远的地方，李善就看见一条粗狂的大汉操起酒曩仰头就喝，倾泄而下的居然是豆浆！

    另一侧的青年书生手里捧着一个油纸包正在啃油条，吃的满嘴是油。

    李善打了个寒颤，往边上让了让，听王仁表说过一次叫酥油，也不知道是哪一种植物提炼而成的，但不管什么油，都是用了再用，算得上千锤百炼了。

    放在前世，铁铁的去举报，但在如今，呃，只要不吃死人就行。

    早听说东山琼瑶在东市卖的挺好，但李善没想到居然这么火爆，排队都要排好一会儿……没办法，唐朝的餐饮业，别说和二十一世纪比，和宋朝都没法比。

    伸长脖子看了看油锅，黑油翻腾，李善啧啧两声，“一碗琼瑶浆。”

    小二愣了下，“客官，一碗琼瑶浆一钱，配一根油条也是一钱……”

    “不要油条，只要琼瑶浆。”

    周围人都诧异的看着李善，这傻子嘛。

    李善却在心里嘀咕，这时代称呼客人为客官？

    实际上客官最早是汉朝对外地官员的尊称，渐渐演化而成。

    李善端着琼瑶浆加了点酱汁、小菜调味，找了个位置坐下，左右看了看，相当的满意，基本都是喝琼瑶浆的，而且都是咸党。

    朱八一手端着琼瑶浆，一手捏着油条挤过来，惋惜的说：“早知道应该从十七那拿两块饴糖来。”

    李善懒得理会这厮，他心里也明白，越是高门大族越是喜甜，中下层民众不是不喜糖而是买不起，因为糖在唐朝还是奢饰品，十七手里的那几块饴糖还是朱氏买给他的。

    隐隐记得甘蔗汁制糖就是唐朝开始发展起来的，好像还是从印度引进的，李善琢磨了下，玄奘还没出发呢，要不要让他帮帮忙？

    下一刻，李善就把这个念头丢开，引进制糖法，养出那么多甜党给自己添堵？

    丢下两枚铜钱，李善带着朱八离开，从另一头绕了圈出了东市，去西市转了圈，没想到刚进去就看见“东山琼瑶”的匾额。

    “来两碗琼瑶浆。”李善拉了把忍不住要问个仔细的朱八。

    片刻后，两碗琼瑶浆端上来，李善尝了尝，不对，应该不是从东山寺运来的。

    李善叫过小二，笑着问：“只听说东市有琼瑶浆，没想到西市也有，是一个东家？”

    小二只赔笑却不肯说话，李善也没追问，拉着朱八离开。

    “大郎，是李家偷了秘方？”

    李善无所谓的说：“可能吧，上次买石膏你不是偷懒，让李家送黄豆的帮忙买的嘛。”

    朱八懊恼的一拍脑袋，“找他们算账去！”

    “算个屁。”李善一扯这憨货的胳膊，“跟我走。”

    朱八闷声跟在李善屁股后面，一直到了王仁表家门口才恍然醒悟，“对，应该找他算账！”

    “闭嘴！”

    李善倒是不相信是王仁表捣的鬼，完全没有这个必要，而李复虽是王仁表的岳父，但事事都要遵从其女婿之意，也没有必要捣鬼。

    最有可能的是，泄密了。

    以石膏制豆腐脑，在这个时代说起来有点天方夜谭，但一点即破，很难保密。

    李善对此并不在乎，如果真的是王仁表、李复捣鬼，那只能说是他们目光短浅，对穿越者来说，类似的生意太多了……而且李善还会在小本本上记上一笔。

    再说了，将近两个月，李善已经从这门生意里捞了不少银钱，朱家沟村民也得惠良多，第一桶金的回报率已经足够高了。

    但如果真的是王仁表捣鬼，李善对今天之行就不报什么希望了……他是想探听长安令的相关消息。

    “没人？”

    李善嘀咕了声，敲门好一会儿了都没响动。

    这时候里面传来怯生生的女声，“外间何人？”

    “嫂夫人，东山寺李善，王兄不在家吗？”

    听见门栓落地的声音，片刻后李氏打开了门，行礼道：“李家叔叔，郎君恰巧出门。”

    自从李善馈赠五十贯钱后，王仁表几次携妻去朱家沟，两家为通家之好，李氏称李善为叔叔，这是唐朝妇人对丈夫弟弟的称呼。

    “打扰嫂夫人了，那午后再……”

    “呕，呕……”

    李善的话还没说完，一手扶着们的李氏突然弯腰呕吐，身子摇摇欲坠。

    “嫂夫人？”

    李氏勉强直起身，只觉得头晕眼花，一急之下，腿一软就倒了下去。

    “嫂夫人？”李善那埋藏心底的该死的责任感又发作了，毫不犹豫上前两步扶住李氏，“朱八，去请大夫来！”

    李善是骨科医生，在急诊科轮过班，面对呕吐晕倒的李氏并没什么有效措施……难不成还能在唐朝拉个心电图？

    赶紧去请大夫才是正经的！

    左右看看，已经有路人看过来了，李善想了想，扶着李氏进了门。

    还想着找个地方安置了李氏再回去关门……已经用不着了，一声爆喝在李善身后响起。

    “好贼子！”

    李善愕然半转身回头看去，一个青衫少年郎怒发冲冠，呛一声拔出腰间佩刀指着自己。

    “贼子，放开我家嫂嫂！”

    “误会，误会。”

    “贼子看刀！”青衫少年看样子脾气火爆，抡起腰刀就砍向李善的左胳膊。

    “十二弟，且慢动手。”跟着进门的红衣青年喝了声，关上门才说：“小心伤了王家嫂嫂。”

    红衣青年倒是彬彬有礼，“阁下何人，为何在此，若有误会，请放开女眷再详谈。”

    话说的倒是好听，李善却看见一旁的青衫少年悄无声息的往前走了两步，佩刀微微扬起。

    呃，李氏浑身无力，昏睡不醒，全靠着李善搂着才没倒下去……这姿态难免有点唐突，这真不能怪李善啊，谁让他在急诊室轮过班呢。

    就在这时候，门突然被打开了，王仁表愕然的看着两位好友拔刀相向另一位好友，而后者紧紧搂住自己的娇妻，还一脸的无辜。

    “王兄，真的是误会。”

