    贺以念皮笑肉不笑：“沈夫子还请自重。”潜台词就是——不要顶着一张平淡无奇的路人面具在老娘的被窝里试图撒娇啊兄弟，我有轻微颜控，会忍不住揍你的。

    沈寒谦目光落在了对方握着手帕的那只手上：“这个太短了。”

    她好一会儿才反应过来，沈寒谦真的打算教她怎么包扎伤口。

    这也太不客气了！

    贺以念抬手就将那方手帕按在了对方的伤口处，下手并不重，却听见了他倒吸了一口凉气，似乎是疼极了，一瞬间眉头都皱到了一起。带着人皮面具都能有如此鲜明的反应，难不成自己真的不小心下了重手？她急忙将手帕拿了下来，就着昏黄的烛光凑近了仔细地打量：“好像没有再出血了……”

    温柔的的气息扑打在他的伤口边缘，泛起一阵莫名的痒。沈寒谦低头只能看见对方的秀发，和藏在披散的秀发后的那一小截玉似的脖颈。烛火的光忽明忽暗，打在她的身上，泛着莹莹的光芒。

    他莫名感觉到那份热气似乎是借着伤口传到了他的四肢百骸，最后都聚在了小腹处……完了，尴尬了、沈寒谦垂在身侧的手死死地握着拳头，才勉强控制住了自己的声音不要发抖：“离我远一点。”

    声音如同先前的伪音一样，沙哑的厉害。只不过，不知道是不是错觉，贺以念总觉得，这一句带着浓浓的情欲。她并没有放在心上，因为她觉得沈寒谦应该是生气了。

    沈寒谦倒是没有想这么多，毕竟已到弱冠，又不是什么毛头小子，怎么可能会不知道自己此刻的情况是因为什么。但是，他没有想到的是，前段时间明明自己还很讨厌林府的嫡女，怎么现在……他的眼眸微眯，压下了那流转的光彩。既然不清楚为什么，那不如就好好地查一查。

    贺以念倒是没有想到被窝里头已经是那样一副绮丽靡靡的光景。第一，她离沈寒谦还是有些距离的，就算是感觉到对方的身子烫的有些反常，也只是以为对方是因为发热。第二则是，她很认真的在试图回忆情节。这一段狗血的桥段她的确是写过的。接下来应该就是‘沈寒谦陷入昏睡，身体发寒。’

    行吧，那她等着。

    沈寒谦勉强平复下呼吸，发现身旁的女子安安静静地睡在一边，一双眼睛水汪汪地盯着自己，模样要多乖巧有多乖巧。他不由得低垂下眼眸，笑着看了看她：“真乖。”

    贺以念不明所以的眨了眨眼。

    沈寒谦看着她微扇的羽睫轻颤，心里想是被一根羽毛轻轻扫过了一样，痒、酥麻。如果被沈寒谦知道，身旁的女人是在等自己晕过去，恐怕脸色都会变绿。

    又静静地看了好一会儿，沈寒谦才觉得有些昏沉，伤口处并不疼，但是却滚烫着。他支撑不住眼皮，颓然睡了过去。半梦半醒之间，仿佛置身冰窖之中。唯一有的意识，便是身边的人是‘林念念’。他从不示弱，却借着这五分的睡意，含糊了一句：“好冷。”

    贺以念神色一紧，知道，剧情已经开始展开了。

    “现在应该怎么办？”贺以念在心里嘀咕着询问系统。如果按照剧情推动的话，她应该像女主一样，用身体温暖他。可重点是，她好歹真实年龄也是个奔三的大龄女青年了，单身了这么久，实在是不愿意完成这样的脑残任务。

    贺以念第N+1次在心里哀叹当初写狗血剧情的自己。太没有脑子了。

    系统：“宿主不用担心。这不是必备情节。”

    有了这句话，贺以念瞬间觉得自己的节操保住了。

    系统又慢悠悠的加了一句：“不过，攻略对象现在处于病弱的状态，请尽快解决。不然有生命危险。”

    沈寒谦要是有生命危险，不就意味着她也得完蛋吗？太残酷了！贺以念擦了擦额间的汗水，果断下了决定——节操她要，沈寒谦她也要！到时候如果真的行不通，那，那再舍节操、保沈寒谦！

    想到这儿，贺以念翻身下床，将被褥又压紧了一些，唯恐沈寒谦这朵‘娇花’会加重病情。特意走到了外院，唤霜儿再加炭火。

    霜儿应着自家小姐的要求，端来了一个烧的旺旺的火盆，正准备端进去。被贺以念及时地拦住了：“你给我就好了。”

    沉默了一下，霜儿到底是不敢质疑对方的命令，将火盆给了贺以念，又俯身退下了。

    ……这玩意儿也太沉了，而且，真的好烫。贺以念苦着脸把那东西搬到了自己的床榻边，将被褥什么的都折了进去。防火防盗很重要，这点安全意识她还是有的。

    只不过，这样够了吗？贺以念皱着眉头，看见沈寒谦的脸色似乎是好了一点，又从一个箱子里抱出来一床被褥。红色金线，倒是很好看。贺以念也顾不得欣赏，一股脑地全压在沈寒谦的身上了。

    当时在原文里，她为了显得剧情合理一些，林芊绵用身体暖的原因就是因为她不受宠，炭火和被褥都不够。

    现在情况到了她这里，作为备受宠爱的嫡女，她当然更有本事一些。

    贺以念满意地看着在火盆和棉被的双重作用下，沈寒谦的面色渐渐有了些红润，才心满意足地钻进了被窝里，准备睡觉。

    刚进去，贺以念就龇牙咧嘴地躲开了一些。不为别人，被窝里实在是太热了。但偏偏让人觉得奇怪的是，沈寒谦的身上依旧是冰凉的。贺以念不信邪地又摸了摸，那只作恶的手猛不丁地被抓住了。沈寒谦似乎是勉强才睁开了眼，声音小，却很冷：“干什么？”

    耍流氓的贺以念：“……额，就是，那个，那个……”

    还没等她编完理由，沈寒谦定定地看了她一眼，似乎是才认出人来，禁锢着贺以念的手腕的力度松了很多，像是一下子放松了下来：“哦。”

    哦？贺以念疑惑地眨了眨眼睛，有些疑惑沈寒谦这个字到底是什么意思。结果还没有想多久，下一秒，沈寒谦阖上双眼，显然是又一次陷入了沉睡。

    ……这家伙难不成就是突然吓唬她一下？还是说，沈寒谦就连睡着了，骨子里依然是谨慎的。

