
　　何招娣正拉着一辆板车，板车上四周都围了栏板，里面堆的是冒尖的沙堆，虽然气温很低，但她依然浑身汗透了，撩起衣襟草草擦了一把脸上热出来的油汗，头发也用被汗水仔细地淘洗过了，蓬蓬的，从里到外都透着鲜亮。

　　突然在一扭脸的时候看见了面前的男人，半晌才大张着嘴吐出惊呼来:“啊，你回来了!”

　　突然想到什么，羞臊得把头埋的更低了。

　　李和哈哈大笑。何招娣也笑了。

　　她在李和笑过之后还笑，她不停地笑，她许久都不笑了，她不停地宣泄般地笑着，把自己笑哭了，眼泪滚出来，她还在笑。

　　李和道，“你拉这么多沙子去哪里？你家里盖房子吗？”

　　何招娣不笑了，才道，“我帮他们拉沙子到公社呢，你干嘛呢？”

　　李和有点心疼，这么重的板车哪里是一个女孩子可以轻易拉的，甚至一般的大爷们都不愿意干，又问道，“就你一个人，这么累，往公社那段路坑坑洼洼的，要人推吧。”

　　何招娣摇摇头，“一点也不累，我向政府保证一点都不累。”

　　李和努力想说什么，可是又不知道说什么，还是问道，“你送一趟多少钱？”

　　“一趟一块三毛钱呢，我一天可以跑三趟。”

　　李和笑笑，空气中的黏稠味道，让他压抑，“你几点钟收工？”

　　“有事？我随时都可以。”何招娣道。

　　李和道，“要不这样吧，你晚饭后可以在这边等我嘛，大概7点钟左右。”

　　他还是想尽自己能力帮帮她。

　　何招娣重重的点点头，“好，那我先走了，晚上见。”

　　李和回去路上遇到王老鼠。

　　王老鼠是走村串户照相的，赶上乡里人都会图新鲜照相，生意不错，小日子也是有滋有味。

　　大字不识一个，也是个二流子，跟李兆坤倒是称兄道弟的，一样的不安心种地，但是这人比李兆坤有眼界多了。

　　也不知道哪里买了个破海鸥相机，到处给人照相，偶尔收个两个三块，遇到给面子的，还能混顿有酒有肉的好饭。

　　回头从城里照相馆洗印相片回来，挨家挨户再送照片，又能摸上几个鸡蛋什么的，横竖都亏不了。

　　李和递了一颗烟说，“从哪家回来的？笑嘻嘻的，一看生意就不错。”

　　王老鼠点着了烟，他可羡慕李兆坤这老东西羡慕的紧，倒是感叹同人不同命。他李兆坤吊儿郎当的住上了大瓦房，儿子闺女一个塞一个的争气，大儿子就不说了，能比得上全县都没几个。光听说那闺女老四，都是能耐的不得了，进县城读书都是数一数二的。

　　简直不能再招人恨了。

　　“哎呀，二和是吧，你爹搁家呢吧。”

　　李和都懒得回答，他俩狐朋狗友天造地设一双，怎么可能不知道李兆坤在不在家，不过还是耐着性子道，“在家呢。要不你去我们那坐坐，顺便再给我们照个全家福。”

　　他想着照一张全家福，以后留个纪念。

　　有生意王老鼠哪里能不干，虽然跟李兆坤处的好，可是该收钱就收钱，他可比李兆坤脸皮厚多了。

　　李兆坤看到王老鼠进门，高兴的道，“你再不来，我就要找你了，这酒吧，一个人干巴巴的喝着最没劲。”

　　王玉兰看到王老鼠进门，已经鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛了，她认为她男人一直是个好的，就是被这帮子下流胚子给带坏的。

　　王老鼠当然知道王玉兰想法，心里不屑的想，谁带坏谁还不一定的，不过还是笑着道，“妹子，这你家二和让我来的，说给你们拍个全家福，那你们看看人对数不，还差谁，赶紧的准备。”

　　王玉兰道，“俺家大姑娘都没回来，照哪门子的全家福。”

　　李和道，“先拍几张就是了，明天大姐回来，咱们再重新照。”

　　王玉兰本来想说，那不费钱啊，不过转念一想，也就依了李和。

　　老四去喊李福成老俩口，老五蹬蹬的一路跑去喊李隆一家子。

　　等一家子人来齐了，又是搬椅子搬凳子，王老鼠来了劲，开始安排站位。

　　等啪嗒一声照好后，王玉兰还没反应过来，就照好了，嘴里鼓囊着这两块钱花得真不值。

　　王老鼠接了李和的钱，眼巴巴的瞅着谁能留顿晚饭，厨房里肯定炖的是老母鸡，进院子的时候，他就闻着了，要不他能怎么叫王老鼠。

　　李兆坤道，“别走了，咱哥俩晚上整几盅。”

　　王老鼠嘿嘿笑装作没听见，不能答应，又不能拒绝。

　　他又不是傻子，这家里他知道可不是李兆坤做主。

　　王老鼠眼睛转了一圈，王玉兰在洗衣服，李和在陪着老头老太聊天。

　　心里一叹气，这顿饭混不着了，才情真意切的对李兆坤道，“我跟你不一样啊，这照相就是我吃饭生意。我要趁着天没黑，多溜几家。兄弟，咱有机会再喝。”

　　王老鼠出门的时候，李和还不忘叮嘱，“记得明天过来，再给我们拍。”

　　王玉兰待王老鼠走远了还不忘呸了一口，“想混俺家的饭，想的倒是美。”天籁小说网

　　李兆坤气结，“你这娘们咋现在越来越上不得台面了呢。”

　　“你要台面是吧，你要台面你就赶紧追上去请人家下馆子。”关键时刻老太太这句话让李兆坤闭了嘴。

　　李福成摔摔烟锅子，瞪了李兆坤一眼，“德行。”

　　李兆坤到处落不这好，一抬脚去了村口跟汉子们吹牛去了。

　　有人客气的给李兆坤腾了位置，散了根红梅，“听说那小轿车是来接二和去县里当官的？”

　　李兆坤瞅了瞅，瘪瘪嘴，明显嫌弃差，直接别耳朵上了，掏出口袋的红塔山散了一圈，鬼使神差的虚荣心作祟，这次没有埋汰自己儿子，直接就吹上了，“咱家二和可是在首都端着公家饭碗，又体面又赚钱，去咱县里没得跌了身份，那不是脑子进水嘛，我也不能同意啊。”

　　“那是，咱县里就管一个县，在首都可是管老大一块。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，55、吹牛免费阅读。https://xs.23sk.com 