    “我们计划做一个圆形的铁壳子，将铁壳子中塞满火药。”

    “然后用一根特质易燃的棉线将内部的火药和外面连接起来。”

    “这样一来，只要我们点燃这根棉线，在很短的时间内，这装满了铁壳子的东西，就会发生剧烈的爆炸，产生巨大的杀伤力，方圆三米内的所有人，都会身受重伤，就算是武者也不例外！”

    叶云挑了挑眉，笑道：

    “不错不错，这个想法深得我意。”

    这不就是炸弹的雏形吗？

    看来就算在不同时空之下，真理依旧还是一致的。

    公输也一听叶云喜欢这个点子，连忙献宝也似地从一个角落箱子中拿出了一颗做好的炸弹，捧到了叶云面前，将叶云吓了一跳，连连后退摆手。

    他万万没想到几位匠师已经将样品做出来了……

    火药这种东西是极不稳定的，搞不好直接炸死自己，那叶老爷可真是太冤枉了。

    公输也似乎全然没有注意到叶云的害怕，一个劲儿将炸弹往叶云脸上凑，说道：“请老爷为此物赐名吧！”

    叶云一边太空步后退，一边呵呵笑道：

    “就叫炸弹吧。”

    “炸弹？”公输也眼中光芒一亮，旋即重重点头，说道：

    “好！就叫炸弹！”

    “老爷，我们都还没机会实验炸弹的威力，既然老爷来了，这次与我们一同实验一下，如何？”

    叶云想了想，点头同意，让三人收拾收拾准备离开这医馆。

    孙思邈一听他们要走，大喜过望。

    这半个月以来，这三个王八蛋不知道多少次差点儿将他这医馆烧了。

    奶奶的，老孙是来行善积德的，不是来开火葬场超度叶乡县百姓的，这三个老王八蛋怎么还不走？

    半个月里，孙思邈不止一次想要将这三个家伙撵走。

    他作为道士的先行经验，在三五日中就已经被三位宗师级匠师榨干了。

    后面这段时间，孙思邈基本扮演了一个端茶送水的杂役角色。

    现在终于要走了，孙思邈心中长长松了口气。

    叶云看着三人开始收拾东西，嘱咐他们将炸弹样品分开妥善收纳，然后快步回转叶府。

    他叫上了黄秀秀和岳素素，又喊上了周管家和陈青，回到医馆和三位匠师、孙思邈汇合，连带二十名值守叶府的叶家军将士，一行人浩浩荡荡向叶乡县外的密林中行去。

    找到一个荒僻无人的僻静开阔之地，叶云嘱咐三位匠师将棉线延长到三米，自己则带着两位女眷和孙思邈、周管家、陈青等人躲在了数十米开外的高处，确保这东西绝对波及不到自己之后，叶云这才让叶家军士兵远远点火，然后快步跑回来。

    这棉线经过三位匠师的特殊制作，燃烧的速度并不快，其上火星稳定，没有明显明火产生，并不害怕剧烈的空气流动导致引信的熄灭。

    点火的三名叶家军将士虽然不知道为什么，但谨遵叶云的命令，刚刚用手中火折子将炸弹的引信点燃，自己就埋头冲向了叶云立身之处。

    三名叶家军战士全力奔跑的速度非常快，但纵然是这般速度，三人依旧在半路上就听到了炸弹的轰鸣。

    轰轰轰——

    三声交叠在一起的沉闷鸣响，宛若天雷轰击大地，烟尘四起，砂石飞溅，叶云感觉自己脚下的地面都在震颤。

    而远处林中腾起了无数飞鸟，不知多少野兽惊起，四散奔逃。

    黄秀秀和岳素素不由得发出两声娇呼，直往叶云背后躲藏。

    陈青倒吸一口冷气，喃喃道：

    “这……这好强的威力……倘若运用于军阵攻杀……”

    瞬间，陈青脑中就有了画面。

    这些天来因为叶家军暂时解散，而始终闷闷不乐的陈青，心中再次升腾起无边的激动来。

    他都能想象到，等这阵风波过去，叶家军再次聚集，这炸弹从工匠谷中成批量被生产，叶家军人手一颗的画面……

    孙思邈和三位匠师纵然早有心理准备，但真当他们亲眼目睹这三枚炸弹同时被引爆的恐怖场景，依旧是惊得目瞪口呆。

    “厉……厉害……好厉害……”公输也喃喃自语。

    周管家面色严肃，不由得在心中衡量自己能否在如此杀伤力之下存活。

    衡量的结果，周管家觉得自己就算身处爆炸核心区域，也不会受太重的伤。

    但三品以下的武者，多少会被这爆炸威力波及。

    六品一下的武者，则和普通人一样脆弱，在炸弹面前该死就死，绝对没办法多喘半口气。

    而在军阵之中，六品以上的高手，又能有多少呢？

    周管家深吸了一口气，终于意识到了这个炸弹能给叶家带来多大的改变。

    等这东西批量生产了之后，叶家将拥有和长安城叫板的资格。

    当然，也只是有了资格，若是和整个大唐的百万雄师对抗，以叶家而今的兵力，该满门抄斩还是要满门抄斩的……

    叶云闻嗅着风中的火药味道，抚掌轻笑：

    “不错，就是这个味儿！”

    “三位先生，这炸弹可以做得稍大一些，里面除了火药之外，填充一些边缘锋利的铁片，或者绿豆大小的小铁珠。”

    公输也三位宗师级工匠先是一愣，而后狂喜，直接从地上跳了起来。

    “是了是了！！！我们总说这炸弹似乎少了些什么！”

    “老爷真是火眼金睛！一眼就看出了这炸弹的缺陷，真是醍醐灌顶！醍醐灌顶啊！！！”

    “有了铁片和铁珠在里面，这炸弹的杀伤力，将会直线上升！”

    叶云微微一笑，并不向三人解释太多。

    后世的手榴弹，爆炸威力虽然惊人，但主要的杀伤力，根本不来自于爆炸本身。

    而来自爆炸之后飞散的弹片。

    后世手榴弹在炸药外围，是一圈密密麻麻的小钢珠，钢珠再外围，才是手榴弹的外壳。

    一颗手榴弹丢出去，巨大的爆炸威力推动钢珠向四周攒射，在杀伤半径之内的所有生物，都会被这种携带着恐怖动能的钢珠撕碎，能留下全尸的都很幸运。

