    “嘿，你小子果然不一般。当初水门都没你这般淡定。”

    见浅镜的心态这么好，自来也不由得对其又多了几分好感。

    对火影之位越是看重，就越是不适合当火影。

    这是自来也这么多年在忍界所看出的真理。

    越是在乎火影之位，越是说明其看重权力。

    团藏便是如此。

    火影之位若是成为他实现野心的工具，那绝对会造成极大的灾难。

    这是自来也不愿意看到的。

    纲手和自来也都明白这一点。

    所以他们两个只要还在一个，就绝对不会让团藏上位。

    原著中团藏能够成为代理六代火影，便是因为自来也和纲手一死一昏迷，这才导致团藏上台的结果。

    不然的话，怎么也不会轮到他。

    其他人想要阻止团藏，分量还是不够啊。

    “多谢自来也大人夸奖。”

    对于自来也的夸奖，浅镜是照单全收。

    这次继任火影的事情，对于浅镜来说已经是板上钉钉的事情。

    最大的竞争对手自来也和纲手都支持自己，他都不知道怎么输。

    团藏想要抢赢自己，可能性也是极低。

    大名的心腹都是自己的人，怎么输？

    所以，浅镜的心态很好。

    “浅镜小子，你这次跟我去接纲手回来，有把握吗？纲手可不会轻易回木叶。要不然的话，这么多年早就回去了。”

    自来也问道。

    原著中，自来也找纲手是回去继任火影之位的。

    但现在却不是。

    自来也很怀疑自己能不能请动纲手。

    倒是浅镜似乎信心满满的样子。

    这就让自来也很好奇了。

    “办法是靠人想出来的，到时候见机行事就是了。再说了，纲手大人离开村子这么久，她未必不想村子。有时候只需要给她递一把梯子，她就自己爬上来了。”

    “是吗？还能这样？”

    自来也显然有些怀疑。

    “相信我，没错的。”

    见浅镜这么说，自来也选择了相信。

    毕竟他也有点想见纲手。

    距离他上一次见纲手，也快十年了。

    短册街。

    纲手就在这里。

    只不过今天，有两个人过来找她了。

    药师兜，大蛇丸。

    他们过来找她的原因，十分简单。

    治疗双手。

    被尸鬼封尽封印了双手，大蛇丸痛苦不堪。

    他虽然知道尸鬼封尽是封印术，但也想找纲手碰碰运气。

    说不定纲手这个忍界第一的医疗忍者有办法治愈他。

    所以，两人之间的谈判开始了。

    谈判的过程，不多加叙述，跟原著差不多。

    等浅镜和自来也找到纲手的时候，她正一个人在买醉。

    一旁的静音想劝，却又不知道该怎么劝。

    “哟，纲手，一个人喝酒啊。”

    自来也笑嘻嘻地打着招呼，纲手闻言一愣，看向了门口。

    却见是两个熟人过来了。

    “自来也，浅镜？你们两个人怎么在一块？”

    “哈哈，过来找你。”

    “找我？找我做什么？”

    纲手一脸无所谓地说道。

    “找你，是告诉你一个消息。”

    “什么消息？该不会是老头子死了的消息吧？那我已经知道了。”

    纲手低声说道。

    “你已经知道了？”

    自来也有些诧异。

    以纲手这些年浪迹忍界的样子，怎么会有情报网知道几天前木叶发生的事情。

    难道是有人专门告诉她了？

    一旁的静音连忙说道：“自来也大人，浅镜，你们劝劝纲手大人了。刚刚大蛇丸来过。”

    “什么？大蛇丸那混蛋居然来过？”

    自来也怒道。

    “静音，你太多嘴了。”

    纲手冷眼扫过了静音，静音心中害怕，但还是说道：“纲手大人，我不能看着你犯错。你绝对不能答应大蛇丸的条件啊！”

    “闭嘴！什么时候轮到你来教我做事了？”

    纲手一怒之下，将手中的酒杯直接拍碎。

    静音吓了一跳，不敢多言。

    “纲手大人，何必为难静音呢？你应该知道她的心思。”

    这时候，浅镜开口了。

    “哼。”

    纲手冷哼一句，又拿起了另一个酒杯。

    “纲手，大蛇丸找你到底是因为什么？”

    “没什么。他想要让我帮他治手。说是杀老头子的时候，被老头子给弄残废了。”

    纲手的嘴角拉出了一丝嘲讽的弧度。

    “你该不会同意了吧？”

    自来也满脸严肃地说道。

    “同意？不，我还在考虑。毕竟对方可是开出了一个让我很难拒绝的筹码。”

    “什么筹码？”

    “我像是秽土转生出断前辈和绳树前辈吧？”

    浅镜说道。

    纲手抬头，看向了浅镜。

    “你这个小鬼头，还是一如既往地聪明。”

    “纲手大人，你应该知道，秽土转生出来的人，会受到施术者的控制。到时候若是大蛇丸要他们做一些自己不愿意做的事情，你又如何能够控制？他们生前是为了保护木叶。

    若是死后被人利用摧毁木叶，那对他们来说，将是一件多么悲哀的事情。”

    浅镜的话，重重地打在了纲手的心口。

    是啊，若是大蛇丸用那两人为所欲为，自己又该如何去做？

    纲手更乱了。

    原本她就在犹豫，浅镜这么一说，她更加犹豫了。

    这时候，自来也说道：“纲手，村子如今已经失去了火影，正处于艰难的时刻，需要你回去一起重建木叶。就算不不愿意回去，也绝对不能帮助大蛇丸。这个混蛋，已经完全放弃村子了。”

    纲手沉默，只是将手中的酒一饮而尽。

    自来也还想再说什么，却被浅镜直接拦住。

    “自来也大人，给纲手大人一点考虑的时间吧。我相信纲手大人会做出正确的选择。”

    “好吧。”

    自来也和浅镜在这里住下，等待纲手的决定。

    另一边，大蛇丸也得到了消息，知道浅镜和自来也过来了。

    “浅镜？呵呵，他不在木叶等着做他的五代火影，跑到这里来做什么？”

    大蛇丸冷笑道。

    “或许是想要找纲手回去，帮助他稳定局势。”

    兜推了推自己的眼镜，说道。

    “稳定局势的话，纲手确实是一个好的人选。不过，我需要纲手为我治疗，而不是回木叶。看来，需要破坏他们和纲手之间的关系才可以。”

    “大蛇丸大人，此时得罪浅镜，怕不是一个好主意。你的伤势还没好，若是浅镜放弃疯来，会很麻烦。现在他的实力，早已经不是三年前能比的。

    这次木叶崩溃计划，他毫发无损地解决了三代风影和四代风影。这份实力，在忍界之中，只怕少有人能及。

    更何况，他还有许许多多奇奇怪怪的手段。跟他撕破脸，对我们没有任何好处。”

    药师兜连忙劝道。

    “放心，我并不是要跟他撕破脸。”

    大蛇丸低声道。

    “那大蛇丸大人的意思是？”

    “约他见一面，谈谈接下来的合作。”

    “好，我这就去安排。”

    “去吧。”

    看着药师兜离去，大蛇丸那金色的瞳孔微微一缩，双手又传来一阵疼痛。

    “该死，那个老头子，人都死了，还给我留了这么一手。那到底是什么样的术，居然能够对我造成这么严重的伤害。

    就算是上次被鼬砍去了双手，也不曾如此痛苦。再这样下去，就能够施展不尸转生，换一个身体了。

    但是这种好似来自于灵魂深处的痛，不尸转生只怕也无法完全治好啊。”

    大蛇丸自从练成不尸转生之后，这是他最大的危机。

    以前不管是什么伤势，换一具身体就可以痊愈了。

    但是这一次，大蛇丸心中也没数。

    尸鬼封尽的威力，实在是太吓人了。

    夜色朦胧。

    浅镜悄悄来到某个阴暗的角落里。

    那里，大蛇丸和兜正在等他。

    “浅镜，好久不见。我该恭喜你，你很快就要实现自己的梦想了。”

    大蛇丸那阴测测的声音响起，言语之中有恭喜，也有几分嘲讽。

    浅镜笑道：“多谢大蛇丸大人的关心。你这么晚叫我过来，应该不会这么无聊得说这些吧？”

    “好，那我就开门见山，直接说了。木叶崩溃计划的时候，我的手被老头子给弄伤了，很严重，现在甚至不能施展忍术。所以，我需要纲手的帮助。”

    “你想让我帮你？”

    浅镜挑眉道。

    “不错。”

    浅镜摇了摇头。

    大蛇丸的脸色变得难看。

    “你拒绝我？你可要想清楚了。”

    “大蛇丸，你也不用威胁我，我不吃这一套。我只是想告诉你，就算是纲手，也治不了你的手。你的手之所以会变成这样，是因为手的灵魂被尸鬼封尽的死神割去。

    就算是再好的医疗忍术，也不可能补全你的灵魂。所以，纲手大人也做不到。你找纲手大人，是找错人了。”

    大蛇丸的脸色变得更加难看了。

    其实他之前也想到了。

    纲手可能无法治愈他的双手，但是他还是心中藏有一丝侥幸。

    万一可以呢？

    这时候，药师兜开口说道：“浅镜大人这么清楚尸鬼封尽，莫非是知道破解的方法？”

    浅镜赞赏地看了一眼药师兜。

    不愧是后期的反派之一，确实很会抓重点。

    大蛇丸也反应了过来，看向了浅镜。

    “你知道？”

    “知道，但是想要做到，却并不容易。我可以告诉你，但是需要你，帮我做一件事情。”

    浅镜说道。

    大蛇丸露出了笑容。

    “浅镜，你还真是无利不起早啊。”

    “大蛇丸大人，我们只是合作关系，自然需要足够的利益，不是吗？”

    浅镜笑着说道。

    “呵呵，说吧，你的条件是什么。”

    “很简单，我要你调教佐助三年，让他以最快的速度成长起来。”

    “佐助？你就不怕他羊入虎口，成为我的容器吗？”

    “没有解开尸鬼封尽的你，就算是得到了佐助了身体，你也无法击败鼬。到那个时候，鼬会不要命地追杀你。就算你的命再大，也活不了。

    而且，我也会杀了你。你应该知道我的本事，我不开玩笑。”

    浅镜说着，释放出惊人的气势。

    大蛇丸脸色一变。

    这股气势比在木叶崩溃计划的时候还强。

    那个时候的浅镜居然还没有动用真正的实力吗？

    “呵呵，浅镜君的实力还真是令人惊讶啊。好，我答应你的条件。不过，只有三年。”

    “成交。三年之后，佐助回来的时候，我会帮你解开尸鬼封尽。”

    “好。”

    “对了，你要带走佐助的话，最好趁着我还没回木叶的时候将其带走。不然的话，我成为五代火影之后，会很难办的。”

    “你倒是一点亏都不吃。”

    “那是自然。”

    双方的交谈，十分愉快。

    大蛇丸和药师兜连夜离开。

    第二天，纲手也做出了决定。

    她最后的决定自然是不为大蛇丸治疗，而且，还要将其彻底留下。

    “自来也，浅镜，静音，这次的事情不关你们的事情，让我一个人去就好了。人太多，会被大蛇丸发现的。”

    纲手说道。

    “纲手，想要杀了大蛇丸那家伙可不是一件容易的事情。哪怕他已经伤了一双手，但逃命的功夫，还是相当了得的。”

    自来也说道。

    “不管怎么样，我都要试一试。”

    “那我们暗中潜伏，你在明处等他。只要大蛇丸一出现，我们就一拥而上。”

    “好。”

    一个小时后，纲手来到了约定的地点。

    但两个小时候，大蛇丸还是没来。

    砰！

    纲手一拳打在了一旁的墙壁上。

    “可恶！这个家伙居然放我鸽子！”

    自来也从暗处走了出来，说道：“或许他是发现我们汇合了，所以不敢出来。算了，大蛇丸是一个精明的人。见势不对，他就会离开。”

    “哼，别让我再看到他。”

    纲手冷哼道。

    “纲手，跟我们回村子吧。”

    自来也再次发出邀请。

    浅镜也开口说道：“纲手大人，木叶需要你。”

    “好，我跟你们回去。不过先说好了，我可不想当什么火影。我会去之后，把木叶医院院长的位置给我就好了。”

    “这个好说。”

    浅镜和自来也对视一眼，都看到了对方眼中的喜色。

    此行的目的，算是完成了。

    三天之后，浅镜一行人回到了木叶。

    但是刚回到木叶，众人就听到了一个惊人的消息。

    宇智波佐助叛逃了！

