    “有何不可吗？”赵闰半眯着眼睛一瞬不瞬的盯着面无表情的赵苏彧，又是笑了笑：“照着你的年纪，的确是该谈情说话，我也年轻过，就是年轻过了，才知道什么才是最重要的，所以你最好知道在做事情的事情，多多顾虑我这个父亲的大计。”

    “父亲的这个大计的确让我很是震惊。”赵苏彧嘴里说着震惊，声音却是透着满满的轻蔑：“整个赵家，谁不是为了你的大计甘愿成为你的棋子？从老夫人到母亲，到二叔，到韵凤，甚至到晚楼，整个赵家谁不是围着父亲你的大计转？”

    “父亲年轻的时候，二叔甘愿为了父亲心中所爱，娶了一个不爱之人，父亲应该是知道二叔不会背叛于你，甚至二叔所有的事情都是在父亲的掌控之中，所以父亲才会把晋宁郡主嫁给二叔，想必二叔到现在都不知道当年与晋宁郡主洞房花烛夜的并非是他，而是他极为信任的亲哥。”

    “母亲为什么痛恨晚楼，想来父亲心里跟明镜一样，至于老夫人为什么厌恶甚至排斥晚楼，父亲也心里清清楚楚，父亲为了所谓的心爱之人，一路走来都是做着荒唐之事，甚至以为很爱晋宁郡主。”赵苏彧嘲讽一笑：“真是可笑，难道不是父亲自爱自己？像父亲这种自私自利的人，怎么懂得是爱？”

    “垂涎晋宁郡主的美貌，甚至不惜买通晋宁郡主的父亲让晋宁郡主沦落与东越联姻的地步，目的就是让晋宁郡主名正言顺的前来东越，父亲一步一步的把晋宁郡主引入东越帝都，让晋宁郡主沦为你手中的玩物，这就是父亲所谓的爱？”

    “父亲难道不知道晋宁郡主与西凉李殷是拜过天地的？不，照着父亲的本事，怎会不知道晋宁郡主与李殷的事情？因为父亲自认为没有人比你更爱晋宁郡主，所以不惜让晋宁郡主离家离国。”

    “至于父亲后面做的事情，不用我多说，父亲应该也不想回忆，毕竟父亲与晋宁郡主相处并不愉快，晋宁郡主也不像父亲想象的那般，父亲更不是讨好晋宁郡主的人，不过一个女人，还是一个不听话，心不属于父亲的女人，父亲玩腻了也就弃了。”

    “闭嘴！”赵闰双眼有着红血丝，大声吼道！

    赵苏彧淡淡一笑：“父亲这般动怒做什么？就连与晋宁郡主生下的女儿也只能唤你一声大伯，想来父亲也是很不甘心的。”

    “赵苏彧！”赵闰蹭的一下站起身来，死死的盯着那跪地的人。

    赵苏彧的目光对峙着已经愤怒到极点的赵闰，薄唇轻轻一扯：“你明知我不是你的儿子，若是我娶了你的女儿，她应该能唤你一声父亲，这又何乐而不为？照着当年你对晋宁郡主的真心，也是真心心疼赵晚楼的，只是你的这份心疼，也不过如此。”

    “你也别把自己想得多高尚，你要说我是禽兽，我只能说一声，彼此彼此。”

    赵苏彧似乎发现自己说错了话，他剑眉微动，纠正道：“我们还是不一样，毕竟我眼里只有赵晚楼，也没有伤害过任何一个人，我的爱是真真切切，不似你的虚伪。”

    话落，赵闰就站起身来。

    “你！”赵闰指着起身的赵苏彧，想说一声大逆不道的逆子，但好像无话反驳赵苏彧所说的话。

    只是赵闰诧异的是，赵苏彧居然这么多的事情。

    想来这个小子是很早就开始留意他的事情。

    “你爱赵晚楼有什么用？皇上已经赐婚，照着赢夙的势力，还怕你一个赵苏彧？”赵闰不由的嘲讽的说着：“别说你一个赵苏彧，就连整个赵家，赢夙也未必放在眼中，赵晚楼嫁给了赢夙，你能如何？现在赢夙要赵家给他一个交代，你说，是我这个老子出面，还是你出面？你手无缚鸡之力，照着赢夙的性子，你还有命活着？”

    “你这是在担心我？还是在担心你的前程？”赵苏彧冷冷一笑：“想必也是在担心你的前程，所以这件事还是你去给北镇抚司一个交代，至于赢夙想要娶赵晚楼，呵~”

    声音落下，赵苏彧头也没回的走出书房。

    赵闰神情有一瞬的慌乱，如果不是身下就是椅子，他险些摔倒。

    赵闰从来没有想到有朝一日，赵苏彧会重新替他回忆那些不堪回首的记忆。

    说禽兽，好像这世上没有比他更禽兽。

    就连如今他依旧没有改掉那些性子，自己的亲生母亲也能下起毒手，只因为不想当年的事情泄露出去，他不是不相信自己的母亲，只是怕自己的母亲年迈，被身边有心人所利用，不知不觉的把当年的事情就给说了出去。

    还有就是王氏，他最不相信的就是王氏，但是这么多年王氏也没有把当年的事情泄露半个字出去。

    但是赵闰只相信死人才能守着秘密。

    只是一个是他的至亲，一个是结发妻子，所以他才把她们的命留着。

    赵闰重重叹了一口气后，起身绕开书案，走出书房后，便朝着东苑的方向而去。

    他似乎有很久很久没有去看过自己的母亲了。

    赵闰刚刚走出院落，就看到郑姨娘迎面走来。

    “老爷。”郑姨娘一看到赵闰就露出了平日中少见的温柔，这些年来赵闰一直让她掌家，让她以为赵闰心里有她，尽管赵闰停留在柳姨娘身边最多，但郑姨娘也很满足了。

    赵闰一见郑姨娘就挑眉：“这个时候你怎么来了？”

    “老爷，夫人，夫人去找老夫人了，妾身怎么都拦不住，你看这……”郑姨娘脸上满是为难，她能拦着赵琳琅，能拦着赵府的所有人，就是拦不住王氏，毕竟王氏的身份摆在那里，就算这些年不得赵闰的宠爱，但王氏身后还有一个王家，她一个妾室也不敢明面上的打一个正妻的脸。

    “她去母亲那里做什么？”赵闰不耐烦的说着。

    郑姨娘跟在赵闰的身边，低声说道：“说是从今日开始要与老夫人住在一起。”

