    “合光派？”

    秦桑略一沉吟，想起来这个门派。

    裂风群岛海域以北万里外的一座大岛的霸主，宗主是位元婴祖师，但也仅此一位而已，和阑斗门类似，已是日薄西山。

    秦桑微微皱眉，分开进行询问，得知儒生得罪的不过是合光派一个长老，误杀了此人一个颇为喜爱的亲传弟子，才不得不逃进裂风群岛。

    那长老并非合光派很重要的人物。

    若是元婴祖师，或者卢首座这种元婴义子，他或许会顾忌几分。其他结丹期修士，秦桑还真不放在眼里。

    何况这里是裂风群岛，本就是混乱之地。

    另一个祀魔洞，秦桑之前就有过了解，一些魔修抱团联合，大肆招揽人手，在附近是一股不小的势力。

    就在秦桑盘问儒生一家时。

    祀魔洞洞主已经登上毒岛，并且发现了幻阵的存在。此人竟是位结丹后期高手，区区幻阵，自然不可能瞒过他的眼睛。

    “咦？此岛何时被人占据了，难道岛上的鹰王已被除掉？”

    祀魔洞主身影一顿，在幻阵前停下，脸上露出惊讶之色。

    这时，他的手下也驾驭阴风赶到，落到祀魔洞主身边。

    他们起初还没发现幻阵的存在，见祀魔洞主神色异样，仔细一看，才意识到毒瘴不对劲，竟混杂了幻阵。

    “嘶……”

    老者等人暗暗心惊，倒吸一口凉气，“毒瘴混杂幻阵，好歹毒的手段！洞主大人，这处毒岛何时多了一座幻阵，被哪位前辈开辟为道场不成？属下为何从未听说，难道腐翼鹰王已经被清理掉了？”

    祀魔洞主‘哼’了一声，“本座岂知是什么人做的？你们看上面，飞的都是凡妖期腐翼鹰，温驯异常的样子，可见鹰王和大妖确实被除掉了。不知哪位道友有这么大的本领，无声无息占据这座毒岛……”

    祀魔洞主双目微眯，思量片刻后，神色微动，突然传音给老者等人。

    老者闻言一惊。

    “洞主大人，此人能杀死毒岛上的鹰王，实力恐怕非同小可。我们不妨稳住此人，召集其他人手，再徐徐图之……”

    “徐徐图之？等我们离开，此人早就逃之夭夭了。”

    祀魔洞主打断老者，冷冷道：“人，本座要定了！岛，也不妨一并收下。区区腐翼鹰，若非本座忌惮它们身上的剧毒，早就和荀道友将这些碍眼的妖物清理掉了。此人杀死鹰王，或许是借助某种辟毒手段，真正的实力未必有多强，否则何必呆在这种地方，留下腐翼鹰伪装，藏头露尾？这座幻阵也就能困住你们，并非多么精妙的阵法。当然，本座也不会鲁莽行事，只是让你们事先做好准备，荀道友就在附近，我已经暗中传讯给他，先试探出对方的底细……”

    “既然洞主大人已经传讯荀前辈，定能万无一失了！”

    老者等人闻言一喜，默默站在祀魔洞主身后。每个人掌心都握着一块怪异的铁牌，表面上却不动声色。

    他们所说的荀前辈，正是祀魔洞中，实力仅次于洞主的第二高手。

    “左某不知此岛已经被道友开辟为道场，今日冒昧来访，道友莫要见怪。”

    祀魔洞主背负双手，仰头看向幻阵顶部，开口便声浪滚滚，传进幻阵内部。

    儒生也听到了祀魔洞主的声音，心中陡然一紧，面露惊恐之色。

    话音刚落，一声叹息从里面传出来，“贫道本以为阁下只是路过我的洞府，是以不想惊扰阁下。”

    祀魔洞主嘴角微翘。

    “嘿嘿，左某确实不是专程来此，而是追着几个祀魔洞的叛徒，才来到此地。不过，也多亏他们，左某才知道旁边多了位邻居。相逢即是有缘，道友何不撤去幻阵，现身一叙？我们祀魔洞求贤若渴，正需要道友这样的高手……”

    此人绝口不提讨要少女之事，反而招揽起秦桑来。

    一阵静默之后，毒瘴突然翻滚着向两侧分开，露出一条通道来，接着一阵波动后，一个人影出现在他们面前。

    与此同时，他们只觉旁边一阵劲风袭来，刷刷两道身影出现在他们两侧，一左一右将他们包围。

    正是双头犼和身外化身。

    “道友这是何意……”

    见此情景，祀魔洞主面色大变。

    他万万没想到，这么贫瘠的地方，一座散发着恶臭的毒岛，竟藏着两个结丹期高手和一头大妖。

    秦桑语气平淡地说道：“祀魔洞主大驾光临，贫道洞府蓬荜生辉。只是，阁下的属下暗藏利器，并非做客之道吧？还有阁下之前放出的那只飞虫，是和什么人联络么？”

    祀魔洞主的举动极为小心，那只传讯的飞虫更是擅长隐匿，但不可能逃过天目蝶的眼睛，秦桑将一切都看在眼里。

    祀魔洞主强笑道：“道友不要误会，左某也是出于谨慎才……”

    正说着，此人双目毫无征兆涌现出浓浓黑光，变成黑色魔瞳，射出诡异的目光，竟洞穿了毒瘴，将灵阵内的景象尽收眼底。

    “一个结丹中期的家伙，也敢在本座面前装神弄鬼，不知死活！”

    确定没有其他埋伏，祀魔洞主狞笑一声，“动手！”

    老者等人早就严阵以待，洞主一声令下，其余四人立刻围着老者散开，猛然将手中铁牌打出。

    这些铁牌的力量早已被激发，在砰砰砰一阵闷响中合而为一，化作一道乌光，利箭般向双头犼飞刺而去。

    与此同时，令人大跌眼镜的一幕出现了。

    祀魔洞主身影连闪，竟扭头向毒岛外掠去。

    此人见秦桑一言不合就要动手，不仅有两个结丹期修士，还有一头气息不凡的大妖，竟萌生了退意，准备会合同伴，再联手反击。

    他的手下显然没想到祀魔洞主会做出这种举动，一个个惊愕万分，接着脸色煞白，意识到他们被抛弃了。

    看到这一幕，秦桑哭笑不得，这些老魔果然没一个省油的灯。

    “阁下既然来了，何必急着走？”

    秦桑身上蛟影一现，身化红光，瞬间拦在祀魔洞主前方。

