    “父亲大人呢？”

    从学校回来，没有看到父亲的女孩，心情有些忐忑。

    她询问的人，是比自己小几岁的妹妹。

    黑色的头发，有着自己一样的白色瞳孔，是日向一族的标志。

    唯一不同的是，妹妹的白色瞳孔中，神采坚定而沉稳，给人不像是一个小女孩的样子。

    看着这样的妹妹，雏田有一种对方才是姐姐的错觉，自己则是妹妹。

    “他去召集族老开会了，好像是火影大人那边派人过来了，似乎有什么重要事情商谈。”

    看了一眼姐姐雏田，名为日向花火的女孩指着宗家的会议室位置，对姐姐雏田说道。。

    “原来是去开会了啊。”

    雏田听到这个消息，给人怯懦的表情上松了口气似的。

    一想到父亲那严厉而苛刻的神情，她就会情不自禁的紧张。

    “也就是说，今晚的对练……”

    柔拳对练，是雏田是害怕的事情。

    作为日向一族的拿手绝技，柔拳可以说是每一位日向族人从小就在锻炼的体术。

    不只是她，连小几岁的妹妹花火，也开始学习柔拳，好几次都得到父亲的赞扬。

    这让雏田有些灰心，无论怎么做都不会得到父亲赞扬的自己，而小几岁的妹妹，却可以轻而易举得到父亲的赏识……这都是因为自己天赋太差了，和妹妹的才能根本无法比较。

    “不对哦，父亲有吩咐过，让姐姐你照做不误哦。”

    花火开口。

    “诶？”

    雏田怔在那里，有些不知所措。

    “宁次哥哥很快会过来，父亲让我监督姐姐的功课。作为宗家的长女，如果被分家的人比下去，父亲他会十分生气的吧，而且还会让父亲在日差伯伯面前感到丢脸。”

    花火这样说道。

    雏田听完，心里的压力更加沉重了。

    失败……会让父亲生气，会让父亲和宗家丢脸，这些重担压在身上，让她有些喘不过气来。

    就因为她是宗家的长女，才必须要严格接受家族的考验。

    可是……比她年长一岁的宁次堂兄，已经是忍者学校里面最为出色的天才人物，据说他的实力，已经比很多从忍者学校毕业的下忍厉害了。

    面对这样的对手，自己怎么可能赢呢？

    如果是花火的话……雏田苦笑起来。

    这根本是不可能的，花火才接触柔拳没多久，自己就算赢了，也只会让父亲日足感到更多的耻辱。

    明明接受了宗家最好的教育，无论是柔拳，还是其余的锻炼技巧，都无私向她展开。

    而分家的人，是不会学习到柔拳的真正精髓的。

    柔拳真正的奥义，只会对宗家之人开放。

    按理说，自己会赢，但是面对天才的堂兄，自己没有一点把握胜利。

    “总觉得姐姐你在想什么失礼的事情呢。”

    花火眯了眯眼睛，人心鬼大。

    “没、没有。”

    雏田慌忙摆了摆手。

    “事实上，这个时候去拜佛也没有用了，姐姐你还是想好之后怎么样赢过宁次哥哥吧。或者……找你那个真命天子帮你鼓足战斗的勇气，再回来……”

    花火还未说完，只看到姐姐雏田的脸色突然涨红，头顶呜呜的冒出蒸汽，身体瘫倒在地上。

    “……”

    花火无语了一下。

    真是不禁逗的姐姐，也太容易害羞了。

    ◎

    “火影大人希望能从我们日向一族中选出一名上忍，配合暗部执行一项机密的S级任务，你们怎么看？”

    宗家领地的会议室中，日足跪坐在最前面的坐垫上，两侧分别是宗家和分家的长老。

    “任务内容是什么，火影大人有说明吗？”

    一名分家的族老询问。

    “没有。”

    日足摇了摇头。

    命令是火影直属的暗部成员过来传达的，但并未透露，那项绝密的S级任务内容是什么。

    “记得昨天，砂隐的使团秘密过来访问……会不会和这个有关系呢？”

    一位族老做出分析。

    其实这件事，大家心里都心知肚明。

    鬼之国向风之国宣战一事，早已经传遍忍界。

    忍界各国的注意力，可以说，都集中在了鬼之国和风之国的战场上。

    那边的一举一动，都牵扯着无数人的心神。

    尤其是在得知鬼之国的幕后，早已由木叶的叛忍进行控制后，一些舆论根本无法阻拦，已经在村子里疯传开来。

    虽然对于普通的民众没有什么影响，他们也想不到太久远的事情。

    但对于忍者们来说，尤其是木叶的忍者，可算不上一件好事。

    一想到自己村子出去的叛忍，竟然在国际上如此搅弄风雨，不是狠狠在木叶的脸上打了一巴掌吗？

    各国或多或少都会过来谴责一番。

    比如正遭遇鬼之国交火的风之国，对木叶的谴责是最多的。

    由于追杀叛忍不及时，给风之国带来了如此巨大的伤痛，木叶难逃其咎。

    昨日砂隐使团秘密访问木叶，意味着什么，也不言而喻，明眼人都能出来一些东西。

    再结合今日火影大人，要从日向一族中选出一名上忍，配合暗部成员执行所谓的S级任务，众人对心中的某个猜测，更加信以为真了。

    鬼之国的事情，木叶比砂隐更加焦急。

    无论是对木叶的间接，还是直接影响，都非常恶劣。

    但谁又能想到，已经离开村子的三个叛忍，会在这种时候一鸣惊人。

    对于高层们的担忧与恐慌，日向宗家和分家的长老觉得这也不是什么难以理解的事情了。

    “不管如何，我们都是村子的一份子，这个时候，当然要贡献出自己的一份力量。”

    一族族老出声。

    其实这种事即使召开会议，也不会有任何改变。

    因为高层的命令，他们无法拒绝，也没有理由拒绝。

    毕竟鬼之国的幕后三人，也有他们日向一族的一份‘功劳’。

    这种时候，更应该要和对方撇开关系，向村子证明立场了。

    “那么，人员就从分家之中抽选吧，这件事，就交给日差你来做。”

    一位宗家族老对坐在分家坐席上的日差说道。

    “是。”

    日差点了点头，表示应允。

    这种事完全不需要讨论，作为分家的成员，早已做好了随时为宗家出战的准备。

    何况接下来还是跟随暗部执行危险的S级任务，宗家的人，是不会派遣人员的，即使宗家有意愿，村子高层也不会答应。

    会议持续了一个小时就结束了，决定派遣一名分家上忍，协助暗部行动，也算是给高层们一个交代了。

    “村子最近总觉得气氛很奇怪。宇智波那边……”

    走到外面的走廊上，跟随在日足身后的日差轻声说道。

    很显然，之前宇智波灭族的事情，也着实让日向一族震惊了许久。

    作为木叶唯二的豪门忍族，宇智波一族一直压着日向一族一头。

    只是随着宇智波灭族，曾经辉煌的宇智波警备队，也在旦夕之间土崩瓦解。

    村子高层没有重建警备队的意愿，而是把属于过去宇智波警备队的业务，转移到了暗部身上。

    这无疑是加重暗部的职权，也直接扩大了火影的影响力。

    曾经让高层无法涉及的领域，现在那里已经是高层的主场。

    日足斜了日差一眼。

    “这种事和我们无关，做好我们一族的任务就好了。”

    日差没有说话，但脸上还是感到哀伤。

    宇智波说没就没了，还是灭亡于自己人的手中，现在的日向一族，又该在村子里如何自处呢？

    他可是记得，自己几年前因为云隐的栽赃事件，差点沦为牺牲品。

    虽然最后因为根部的行动，导致云隐的阴谋失败，但仍然给日差留下一个深刻的印象。

    日向一族内部，有人在和根部的首领团藏联系。

    根据宗家长老的猜测，与团藏联系的日向一族族人，很大可能出自分家。

    可是这些年他不断追查，也没能从分家之中，找出什么有用的信息来。

    也许，当初团藏协助日向一族度过危难，也只是基于对同村忍者的维护罢了。

    毕竟对方是木叶之中少见的强硬派，自然不会让同村的忍者任由外村忍者欺辱。

    穿过走廊，在拐角处，突然一道瘦小的身影出现。

    对方愣了一愣，立马恭敬鞠躬。

    “族长大人，父亲大人。”

    来者是一个年约九岁的男孩，一头直长的黑发，容貌清秀，瞳孔为日向一族人员标志性的白色。

    日向宁次，便是这个男孩的名字。

    是日差的儿子，也是日向一族分家十分杰出的天才人物，备受族人期待。

    看到宁次要去的方向，似乎不是训练场地，而是像往回赶路，日足眉头微微一皱。

    “这么快就要回去了吗？”

    他记得自己有交代过，让宁次过来和自己的长女雏田对练，正常来说，对练总不可能这么快就结束。

    宁次不慌不忙回答：“是的。因为雏田大人的身体似乎有些不舒服，我去的时候，花火小姐正在照顾。”

    “身体不舒服？”

    听到宁次这句话的日足，眉头皱得更紧了。

    他可不记得，雏田的身子骨有这么脆弱，昨天和早上的时候，都还好好的，加上雏田接受了日向一族的良好教导，绝不会去吃一些奇怪的食物，导致身体出现问题。

    是故意装病？还是对于修炼的懈怠呢？

    亦或者是真的身体突然间不舒适？

    “是的。”

    宁次再次肯定回答。

    “这样啊，既然如此，那么今天的对练就取消吧。”

    日足点了点头，随后转头看向日差。

    “今天就到这里了，日差，你带着宁次先回去吧，我去雏田那里看看。”

    日差点头，带着宁次离开宗家的领地。

    日足在走廊上驻足了一阵，才动身离开，朝着女儿雏田所在的房间走去。

    想到自己的长女雏田，那总是一脸柔弱与怯懦的样子，日足轻叹了口气。

    ◎

    “老板，结账。”

    烤肉店中，男子到柜台位置结账。

    看得出来，他并不是忍者，身上没有任何有关于忍者的痕迹，只是正常不过的木叶村民，但从衣装可以看出，算是家庭殷实的类型。

    “承蒙照顾本店的生意，一共三万两。”

    春野兆将账单报出。

    作为木叶隐村中一名普普通通的中忍，也和大多数中忍一样，在没有任务的期间，就兼职工作，用来养家糊口。

    毕竟作为有妻女的顾家男人，总归要承担一些男人该有的责任。

    但问题就出现在这里。

    兼职所在的烤肉店，并不是他自己来应聘的，而是被人推荐到这里。

    三年前他还是这家店的服务员，两年前被提升为经理，现在已经是代理店长了。

    薪水也随之水涨船高，成为很多同行眼中的‘成功人士’。

    过去以火影为目标，去当忍者的他，结果现在却成为了木叶一家高级烤肉店的店长……这个经历，老实说，总有些太过魔幻了。

    但春野兆也知道，这一切都是因为某个女人在背后操纵。

    浅美真澄。

    一个在他眼中，真实身份异常神秘的女人。

    对方是木叶医院的高层管理员之一，据说已经为晋升木叶医院院长而做准备。

    这家烤肉店，背后的操控者，就是浅美真澄。

    这家店从最底层的服务员，到各阶层管理，亦或者是他这个代理店长，都是隶属于浅美真澄麾下的‘间谍’。

    自己之所以这么快成为别人和妻女眼中的‘成功人士’，也不过是因为他的情报工作十分出色，才被特意提拔为这家烤肉店的代理店长罢了。

    虽说薪水方面，让他十分满意罢了。

    让他一度产生放弃忍者职业的想法，转而投入饮食界，以烤肉之王的目标进发。

    收掉面前顾客的三万两，春野兆一边这样思考着。

    在没有任务期间，他通常都会在烤肉店这边站前台，负责收银工作。

    因为这样，他才能观察到更多的人，让上司对他满意。

    可是在收完钱之后，春野兆就发现不对劲了。

    在三张一万两的纸钞，厚度有一丝不对劲。

    从外表看是看不出什么来的，只有亲自触摸一下，才会感觉到异常。

    春野兆眼神诡异的看向面前付钱的顾客，对方露出一个很平常的微笑，脚步沉稳的离开了。

    “……”

    这家伙……也是自己人吗？

    春野兆有些咋舌起来。

    但是在浅美真澄麾下工作的情报员，自己不可能不认识，也不存在认错的情况。

    也就是说……是不归上司浅美真澄管辖的……其余小组的情报员？

    春野兆望着店门外木叶的街景，有种见了鬼的冲动。

    这个村子到底怎么回事？

    为什么在哪里都能见到‘自己人’？

    高层那边不清楚，但底层这里，都快被渗透成筛子了吧？

    迄今为止，自己见到的情报员，他们的工作各种各样。

    建筑工人，大街上发电影传单的，公共厕所的清理工，看守果园的果农，在烈日炎炎下种地的农民……凡是能想到的职业，基本涵盖在内。

    而现在，烤肉店的顾客也是自己人……

    感觉以后在路边碰到的猫狗，都可能是‘自己人’。

    这样的木叶迟早要完。

    让一名服务员顶替自己在前台的收银工作，春野兆立马躲进厕所，抽出一张字条。

    上面是一串完全让人无法解读的数字与符号。

    看上去，就像是小孩子的胡乱涂鸦一样，没有任何规律。

    通过正确的解读之后，春野兆发现这是一份名单。

    名单上的名字，有让他感到陌生的，也有让他感到熟悉的。

    “自来也，猿飞隆，猿飞檩子，迈特戴，日向武……”

    一共三十多个名字。

    其中一半都是木叶之中，名气极望的上忍。

    三忍之一的自来也。

    三代火影的长子与长媳。

    虽不是上忍，但据说体术十分可怕的迈特戴中忍。

    除此之外，还有日向一族的忍者，油女一族的忍者，犬冢一族，以及猪鹿蝶三家。

    这些名字是什么意思？

    是接下来要暗杀掉的人员名册吗？

    很快，春野兆否定了这个答案。

    他有一种直觉，这不是什么暗杀名单。

    这张名单，更像是在传递什么信息。

    “算了，还是交给上头解决吧，即使我知道了，也没有任何意义。”

    他只是一个普普通通的中忍，一个普普通通的烤肉店代理店长，这么麻烦的事情，不是自己这种小角色可以解决的。

    无论这份名单代表了什么意思，永远都是上面人之间的斗争游戏，和他无关。

    ◎

    茶之国，某间旅馆之中。

    “哎呀，真是麻烦啊……竟然在这个时候……”

    自来也放下了撰稿的笔，拿着不久前木叶暗部转交给他的卷轴，上面记录着他的老师，三代火影留给他的重要信息。

    希望他参与到一件绝密的S级任务中。

    而在自来也看来，这所谓的绝密S级任务，无外乎与正闹得沸沸扬扬的鬼之国密切相关。

    毕竟这件事如此重大，而且宣传甚广，在情报方面极为擅长的他，自然没有理由错过这样的消息。

    接到这份卷轴的自来也，只觉得这份卷轴无比烫手，很想丢掉。

    可是一想到一年前路过木叶时，老师猿飞日斩那已经佝偻苍老的身影，自来也眼中又闪过一丝不忍之色。

    他的老师猿飞日斩，已经老了啊。从他的身上，已经找不到当年‘忍术博士’的英姿了。

    而且宇智波灭族，宇智波鼬叛逃，另一位宇智波天才宇智波止水死亡原因成谜……这让自来也更是忍不住叹息。

    一个十三岁的孩子能够灭掉宇智波一族，这怎么可能呢？

    如果宇智波一族能轻易被人在木叶灭族，那么，也不会在历次忍界大战中，被各国忍者忌惮了。

    就算是全盛时期的三忍，面对整个宇智波一族，也只能避开锋芒，不敢正面开战。

    哪怕是偷袭，也不是一个十三岁的小鬼能够做到的。而且灭族之后，第二天才被暗部察觉，火影直属暗部在木叶村内的行动力，不可能这么薄弱。

    这里面如果没有根部的介入，他根本不信。

    而自己的老师猿飞日斩在其中扮演了什么样的角色，自来也不敢想象下去了。

    也立即终止了对宇智波一族灭族事件的调查。

    他怕查到最后，看到的是村子最黑暗的部分，以后再也无法直视自己的老师猿飞日斩，将他和过去那个慈悲仁爱的恩师放在一起留存在记忆中。

    这就是岁月的无情啊。

    自己到了那个年龄，会变成什么样子呢？

    会改变自己最初的志向吗？

    还是说……

    自来也摇了摇头，现在想这些还太早了一些。

    他还没到五十岁，没必要在这种时候悲春伤秋。

    他看着手里的卷轴，思考着是否要答应老师猿飞日斩，加入到这个绝密的S级任务之中，成为其中一员。

    秘密策划这个S级任务的村子高层，显然已经方寸大乱，否则也不会这么仓促的行事了。

    “唉，如果水门还在的话……”

    水门……

    想到这个名字，自来也大脑猛地清醒过来，像是想到了什么一样。

    那是很早之前发生的事情了，那个时候，朔茂还未自杀，第三次忍界大战还未开始，千叶白石三人也还是信仰火之意志的忍者……

    有关于妙木山大蛤蟆仙人做出来的‘毁灭’预言。

    颠覆忍界的黑手，隐藏在木叶之中。

    一直以来，他都没有在木叶之中，找到这样的危险分子。

    后来，千叶白石三人叛逃，他也隐隐觉得，这三个人之中，有某个人就是大蛤蟆仙人所预言到的‘毁灭之子’。

    代表着绝对的毁灭，会成为忍界的噩梦，带来无数的伤痛和鲜血，让忍界萦绕在无尽的战火之中。

    而这个人，在他看来，千叶白石的可能性最大。

    神秘，未知，善于隐藏本性，只有在叛逃之时，才显露出本来的狰狞面目，让木叶饱受打击。

    相比在木叶时期，就已经崭露头角的宇智波琉璃、日向绫音，千叶白石实在是太不起眼了，人们对他的唯一印象，就是宇智波的上门女婿，医疗忍术比较出色的医疗忍者，教育能力不错，白牙小队成员之一，很得三忍之一的纲手赏识……除此之外，人们对他的其余事情，一概不知。

    善于隐藏自我本性的忍者，本就是危险的代名词。

    千叶白石十分符合这一概念。

    后来的行动，也证明了，他的危险性极高。

    自来也将卷轴卷起，随意放到了一旁。

    “看来不答应不行了……”

    比起任务本身，他更想要去求证一个让他困惑许久的问题的答案。

    忍界的未来，是否还能走到正路上。

    如果真的出现大蛤蟆仙人所预言的场景，肩负着引导‘预言之子’重任的自己，有责任去阻止这样的灾难发生。

