    有了第一次的成功，三兄弟就如法炮制，每一次成功过后就静静的等待，然后三个人配合着，如此来回数次真被他们抓到了六七条鱼，最大的有个三四斤重，小的也有个半斤。

    就这样在水里足足待了近半个时辰，收获了十几条鱼，三兄弟才作罢。

    主要是越往后越难抓，或许是因为他们的原因鱼变得越来越聪明了，根本就不让他们靠近了。

    李大他们能感觉到还有鱼，但就是捉不到，所以干脆也就做罢了。

    接下来李大他们如古兰一样，在这里把鱼收拾了，只留下了两三条活的扔进了水桶。

    然后拿着收拾好的鱼和古兰及一直守在一旁的大黑往回荒村的路走。

    来的时候是激动，回去的时候是激动加兴奋，要不是田地里难走要帮着推车，几个加起来一百多岁的人估计能连蹦带跳的回去。

    村里，李老汉自从儿子们和古兰离开后，就一直在院内门口守着，心里还是很着急的。

    李大娘觉轻总是会醒来几次，醒来的时候不见老头子，不仅如此，起来后发现屋内的火堆旁也没有儿子们，奇怪的她就出来找。

    结果发现只有老头子坐在大门内，拿着这些日子早就不吸的旱烟袋在嘴里嗦着，其实早就没有烟了。

    仅一眼，李大娘就知道老头子这是紧张了。

    院子里没见儿子们的身影，李大娘就知道根在哪儿了，心里也不禁疑惑起来，想着这几个臭小子去干什么了会让老头子这么紧张。

    “当家的，你怎么一个人在这坐着，儿子们呢？”

    李老汉嗦烟的动作一停，被突然出现的老婆子吓了一跳，本来就有些紧张，老婆子不声不响的走过来还猛一出声，不吓人才怪。

    要是儿子们他早就怼回去了，可老婆子不行，这是他一直宠着的媳妇，是为他生儿育女操持家里的老妻。

    “吓着你了”李大娘没想到会吓到老头子。

    “怎么可能？对了，你不睡觉起来做什么？”李老汉是绝对不可能承认自己被吓到，男人的面子还要不要？

    李大娘心里笑了笑面上却不显，“醒了没看到你就出来看看，儿子们呢？”

    李老汉看着老妻把身下的木墩让给了她，又重新搬了一个，开口说道：“我给你说了你可别激动，不准嚷嚷。”

    李大娘：“……”她是这样的人吗？

    李老汉：“……”你是。

    李大娘：“……”立起袖子。

    “说吧，神秘兮兮的，儿子他们这乌漆嘛黑的出去干什么了？”

    李大娘没想过儿子会睡在其他房间，他们休整的时候可就打扫了最大的一个偏房，虽然休息起来会拥挤一些，但聚在一起放心。

    “儿子们随着古兰去装水去了。”李老汉小声说着，毕竟没回来什么个情况也不清楚，他不敢声张。

    “什……”李大娘在大叫的下一刻立即捂住了自己的嘴，缓了好一会儿才把心里的激动压下去。

    小声的说：“当家的你是说古小子找到水了？”

    “嗯，还记得之前咱们喝的鱼汤吗？”

    李大娘白了眼老头子，这才刚过多少时间，说的她有多健忘是似的。

    “我当时就奇怪了，鱼汤这么鲜，不可能是咸鱼熬出来。”

    “是啊！这是个好孩子，心里有数呢，找到水了还没忘了咱们，能认识这孩子咱们家的运气说起来真不错。”李老汉感叹道。

    李大娘点头，同意老头子的看法，这是念着道上让他儿子坐车和晚上去寻他的好呢，确实是个好孩子。

    “当家的说的对，以后啊这孩子若是不嫌弃咱们就把他当个晚辈看待，能帮一把的就帮一把。”

    “嗯，我也是这么想，他一个大男人带着个孩子，确实有很多的不方便。”李老汉点头。

    老两口你一言我一语说着话，时间不知不觉的过去了，李老汉心底的紧张也不知不觉的轻了很多。

    而李大他们跟着骡车此时已经走到了村里，很快就到他们暂时休息的宅院。

    也就是夜深了，大家都能寻着房子休息，否则这骡车还能不能回去还是个问题呢。

    “他们回来了？”李老汉急忙站起来，骡车行走时咯吱咯吱的声音已经很明显了，显然距离这边很近了，李老汉赶紧打开了大门，移开下面的门槛，李大娘也激动的一起帮忙。

    就在老两口刚刚忙定，骡车就走到了门口，什么话都没说李大他们赶紧进了院，然后紧紧的扣上了大门。

    他们动静虽然已经尽可能的放小了，但在夜太静了，运回来这些水费老鼻子劲了，他们可不想没到家就被抢了。

    所以车子一进村，就赶出了最快的速度，进了院门才算放心。

    “打着了？”李老汉迫不及待的问着儿子，没等回答就着急忙慌的掀开桶盖看上一眼。

    看到满桶的水满是褶子的脸上露出了笑容，终于不用担心接下来吃水的问题了。

    “古小子，老汉我谢谢你，你这可是救我们一家人啊！不说其他的如果你不嫌弃的话以后就把我们当成一家人，有事儿尽管说。”李老汉有点激动。

    “对，当家的说的没错，古小子别看我年纪大，只要古小子不嫌弃帮着看个孩子还是可以的。”李大娘也开口，老头子说的没错，这些水确实救了他们一家。

    本来想第一时间展示他们抓来鱼让老爹老娘高兴一番的李大兄弟，瞧着激动的爹娘只能按耐住他们的心情，让爹娘把话说完。

    其实他们一路上和爹娘没什么区别，路上嘴都没停过，都是对古兄弟的感谢。

    古兰：“……”

    好吧她理解李家人的激动，但此时她更想做的就是抱着儿子回去休息，虽然她的力气确实不小，那总是这么抱着双臂还是酸的。

    看着激动的两老忙着表示心情，古兰能说是什么，只能顺着说。

    古兰：“李老伯李大娘说谢就见外了，今天你们也帮了我不少，还有我怎么可能会嫌弃呢，这一路上都是我一个人带着孩子，能认识你们高兴还来不及，放心吧以后有什么事情小子绝对不会客气的。”说完还重重的点了一下头。

    “好好，不说了，赶紧抱着孩子去休息吧，这么长时间了也够你累的了。”李老汉看着古兰怀里的孩子又赶紧道。

    

