    第87章都是单身狗一枚

    桑宁，“！！！”

    挺大方。

    她笑着道谢，负责人说不用客气，互惠互利而已。

    桑宁就喜欢这样的互惠互利，莫以卡兹宇宙的商界已经有了完整有成熟的体系，商场老手闯进去都有可能被吃的渣都不剩。

    她一个来自贫困星的原始人类，就更别想了。

    所以,闯商界什么的，桑宁没想法。

    她和观众互动了几句，便回去休息了。

    此时莫奈奈和菲蒙洛雅已经洗漱好，正躺在大床上打滚，两米宽的大床，想怎么滚就怎么滚。

    见桑宁掀开藤帘进来，莫奈奈立刻起身盘腿坐在床上朝桑宁招手，“宁宁快来。”

    桑宁嗯了声,刚坐下,莫奈奈就伸手搂了她的脖子，“明天干什么？”

    “你们继续干活，我去找适合晒盐的地方。”

    “要开始晒盐了？”

    “嗯，趁着这段时间天气好，先晒一批盐出来囤着再说。”

    有道理。

    “睡吧，早睡早起明天又是奋斗的一天。”

    于是，三人挨着睡下，累了一天，三人躺下没几秒就沉沉睡过去。

    翌日天蒙蒙亮，桑宁在做好早饭吃完了一碗面疙瘩后，便背着她的背篓在伊曼纽尔他们的叮嘱中出发了。

    今早雾气有点大，到处都是露水，所幸防护服防水防火还可以自己调节温度，倒是没感觉到不适。

    海浪拍打着山壁溅出朵朵浪花,一条海鱼跃出水面，看见海鱼，沿着山壁往下走的桑宁决定今天抓几条鱼回去吃。

    等她到达海边,太阳出来了，观众也纷纷上线了。

    【宁宁天天都起的好早，我都没发现她睡懒觉。】

    【没办法睡吧，要啥啥没有的情况下，得为生存努力呢，今天又是为了生存奋斗的一天。】

    【我天天混吃混喝，不知道是不是我的错觉，我怎么感觉宁宁的皮肤变好了。】

    【我也发现了，我就想不明白，她天天风吹日晒忙的像个陀螺一刻不得闲的情况下，为什么皮肤反而越来越好，就连头发看起来也没那么毛糙了?】

    【我知道，是木槿花叶的功劳，自打我跟着宁宁学了用木槿花叶洗头后，我发现我的毛发也变好了。】

    【毛发？头上的不是人类哦？】

    【啊，我不是人类呢，我是毛绒智慧种族，以毛发粗糙像钢针出名的那个种族。】

    这条弹幕一出，观众就知道这位来自哪个种族了，太出名了,毛发可以当暗器发射出去伤人的种族想不知道都难。

    这还好是在直播间，要是在现实，怕是现在人群要开始落荒而逃了。

    因为这个种族太可怕，脾气太过阴晴不定，上一秒可能还笑眯眯心情很好的样子，下一秒可能就是伤心、生气之类的。

    当然了，这不是重点，重点是这个种族的毛发会随着情绪的变化出现生长和脱落的现象，挨一下都疼。

    要是运气不好遇到这个种族正处于生气阶段，没把握逃跑的情况下需要立刻开启防护罩，不然就有被扎成刺猬的风险。

    想到这个种族的特性，观众明智的选择了转移话题。

    【宁宁，你这还要走多久啊？】

    特效弹幕，桑宁叹气，“我也不知道，这片海域也没发现滩场。”

    【滩场？长什么样的？你详细描述一下我们帮你找。】

    观众热心提议，桑宁想了想，将滩场的特点详细描述了一下，又补充道，“其实有火山岩还靠海的地方，也可以。”

    观众，“···”

    火山岩跟盐还能扯上关系？

    不过管它呢，既然桑宁这样说了，那他们就帮忙找找。

    他们平日里吃的盐都是盐商用科技手段提炼出来的，这种古法晒盐还没见识过，正好借着桑宁长长见识。

    前提是他们能按照桑宁的要求找到滩场或者是有火山岩的地方。

    于是，观众开始一个个直播间去窜了，根据选手所在的位置寻找有没有合适的地方。

    桑宁自己也在找，然而她现在所在的海岸线，适合做旅游风景区，唯独不适合晒盐。

    时间一分一秒过去，晃眼桑宁沿着海岸线走了几十里了，发现了礁石群，捡了一只金属手臂一包小圆球。

    小圆球长的挺可爱，乒乓球大小，颜色都是那种粉粉嫩嫩的，上面还有可可爱爱的图案。

    材质有点奇怪，桑宁拿着研究了半天，也没研究出这是什么。

    她决定求助直播间的观众。

    “这是什么？有没有用？”

    观众，“！！！”

    观众一个个目瞪口呆的看着她手里的小圆球，前所未有的尴尬袭上心头，如星星点灯这些脸皮厚的，也觉得不好意思，唯独桑宁面色平静，还写满了无辜。

    直播间好似卡壳了一般，没人回答她的问题。

    桑宁纳闷道，“你们也不知道吗？”

    又是一阵寂静，连条弹幕都没有。

    就在桑宁准备放弃时，一条弹幕终于出现了。

    【宁宁，这个东西叫欢乐丸，欢乐丸什么意思你知道的吧？】

    桑宁不知道，原主的记忆中也没这玩意的存在，但这一点都不妨碍桑宁自己脑补。

    她迟疑道，“吃了心情变好的东西？这是食物？”

    观众一口老血恨不得喷出来，神特么的食物，这玩意就不是用来吃的。

    【这是男女之间的小情趣，你谈过恋爱没有？谈过的话就该明白。】

    很遗憾，桑宁没谈过。

    不管是原生世界的她，还是这个世界的原主，都是单身狗一枚。

    原生世界的她忙着搞事业搞钱，没精力也没心情谈恋爱，这个世界的原主，一天到晚跟着小伙伴和长辈为了生存在努力，在奋斗，同样没时间谈恋爱。

    但她懂了观众的意思，这玩意换言之是情趣小玩意。

    念及此处，桑宁脸上的表情顿时变了，充满了纠结和嫌弃。

    还丢了小圆球跑到海边疯狂洗手。

    想吐血，捡什么不好，为什么会捡这么一个玩意啊。

    观众哈哈大笑，安慰她说不用担心，这是还没开封没被用过的欢乐丸，干净的。

    桑宁，“···”

    桑宁停下洗手的动作，纳闷道，“我想不明白这里为什么会有这些东西。”

    (本章完)

