    商郁合上文件放在桌角，单手入袋，来到黎俏的面前，温热的指腹将她腮边的碎发拨开，“他不会有想法。”

    黎俏扬眉，眸现深思，“确定？”

    男人搭着她的肩膀伫在落地窗前，睨她一眼，便看向了远山，“别人会有，但他，很难。”

    若是外人说这种话，黎俏或许会觉得夸大其词。

    但商郁从不妄言。

    黎俏倚着男人，任由自己的身体向他靠拢，“他受过伤还是天性如此？他如果没想法，何必招惹尹二。”

    贺琛看上去就是最典型的多情浪子，尹沫样貌出众，会吸引他也无可厚非。

    这时，商郁垂眸看着黎俏，掌心一下下抚着她的肩膀，别有深意地说道：“他若有想法，就不会招惹了。”

    接下来，黎俏第一次了解到了贺琛的过去。

    帕玛贵族贺家的少爷，可惜出身不够正统，是个私生子。

    贺琛曾经爱过一个人，是初恋也是最爱。

    在他手捧鲜花和钻戒去求婚的那天，却撞见了他最爱的女人和别人在翻云覆雨。

    从商郁的阐述中，黎俏对贺琛的感官复杂了许多。

    “你的意思是，他婚前一直都没碰过她？”

    商郁喟然叹息，拉着她走到沙发坐下，“对方出身***，宗.教传统不能有婚前行为。”

    黎俏幽幽望着他，啼笑皆非，“借口吧。”

    男人揉着她的脑袋，薄唇勾了勾，“***确实有这个传统，而她不想和贺琛在一起，主要是因为他的出身不够好。”

    黎俏抿唇不语，求婚当场发现自己最爱的女人和别人在一起，这种场面也真够狗血的。

    她相信贺琛一定深爱那个女人，才会在恋爱期间尊重她的民族传统，殊不知最后只是一场骗局。

    黎俏扯了下嘴角，神色认真地望着商郁，“尹二和他不是一类人，既然这样，还是别有交集的好。”

    抛开尹沫的立场不谈，她遇见贺琛这样的男人，绝对是不幸的。

    “那就看尹沫的造化了。”商郁目光深深，再次拿起桌上的文件，睨了眼黎俏，“担心她？”

    黎俏双腿交叠，侧身靠着扶手低喃，“不是担心，只是纯粹不想看见她被消遣。尹二没有那么罪大恶极，她的处境很可能比我们每个人想象的都艰难。前有萧叶辉，后有萧叶岩，若是再加上贺琛，她这条路太坎坷了。”

    客厅里，陷入了一阵无声的沉默。

    黎俏没等到商郁的回答，抬起眼皮，就见男人眉骨下那双深邃的眼眸一瞬不瞬地睨着她。

    四目相对，气氛变得有些微妙。

    黎俏滚了滚嗓子，不解，“怎么了？”

    商郁摩挲着文件纸张，倾身向她靠近，“你什么时候能把精力都放在我身上？”

    黎俏：“……”

    她扶额轻笑，下意识说道：“我的精力本来就在你身上。”

    这所有的一切，全都是和他相关她才会关注。

    不然，尹沫作何选择，根本无关紧要。

    商郁捏着文件夹丢到桌上，勾着黎俏的后颈，低沉地开腔：“那你关心我一个人就够了。”

    话音方落，男人环住她的腰轻轻一提把人圈在了腿上。

    他靠着沙发，健硕有力的臂弯紧搂着黎俏，“尹沫也好，萧叶辉也罢，我都会处理。与其把精力浪费在无关紧要的人身上，不如想想我们的事，嗯？”

    黎俏心口一跳，近距离观察着商郁的眉眼，“我们有什么事？”

    男人好整以暇地看着她，视线落在她的唇上，偏着头吮了吮，“自己想。”

    ……

    二十分钟后，黎俏心不在焉地晃出了客厅。

    她抿着发麻的嘴角，边走边思考，她和商郁有什么事来着？

    许是最近琐事太多，直到黎俏抵达了律师事务所，仍旧没有头绪。

    而她的手机上也收到了三条违章短信提醒。

    头回开车走神的黎俏：“……”

    事务所咨询室，齐南怀把纸杯递给黎俏，“遗嘱纠纷的第一次调解已经结束了，没什么效果，你大姨和大舅还是主张财产平均分配原则。”

    黎俏接过水杯道谢，并细声问道：“接下来是继续调解还是走诉讼？”

    “现在调解失败，如果他们还能接受二次调解的话，倒是可以继续安排，如果他们不接受，那就要正式开启诉讼了。”

    黎俏眉眼一沉，捏着纸杯微微用力，“我外公怎么说？”

    齐南怀抿了抿唇，摇头叹道：“老爷子不肯松口，始终坚持原分配方案。如果他能退一步的话，或许……”

    “如果外公肯让步，当初就不会把遗嘱提前做公证。”黎俏放下水杯，稍稍思量了片刻，“齐律师，不用再发起调解申请了，直接开启诉讼流程吧。”

    齐南怀诧异地眯了下眸，“不再争取了？”

    黎俏缓缓起身，靠着桌沿淡淡地道：“你和唯利是图的人，能争取到什么？”

    “行吧，那我撤回调解。”齐南怀颔首应允，余光睨着黎俏格外从容的眉眼，忖了忖，试探了一句：“其实这种家庭纠纷没必要闹上法庭，如果你自动放弃分配份额，说不定……”

    黎俏挑了挑眉，不温不火地打断了他的话：“我自动放弃分配份额，等同于间接承认外公分配不均，除了打他的脸，只会让小人得志。”

    齐南怀抿唇点头，怪有道理的。

    两人又聊了一些诉讼细节，离开时齐南怀给了黎俏一份资料，“这是首次调解书的复印件，你可以拿回去看看。你大姨当时在调解庭说了一句话，我觉得很可疑，所以记下来了。”

    黎俏接过文件袋，没打开，眯眸问道：“什么话？”

    齐南怀思忖着开口，“她说，老爷子的财产就算要分配，也要分给自家人。”

    黎俏没吭声，似笑非笑般拿着文件离开了律师事务所。

    ……

    回到车上，黎俏把文件随意丢在副驾驶，扶着方向盘似有所思。

    陡地，她脑海中灵光乍现。

    这份文件让她想到了黎家夫妇，紧接着她就回忆起去爱达州之前，爸妈追问结婚的一幕了。

