    ………

    小男孩走后，陆飞好奇道：“你刚才跟他说了什么？”

    “没什么。”姜绛笑道：“我们继续吧，这道题我还没听明白呢。”

    于是陆飞又开始低头认真的讲解道：“这道题，其实我们可以先不看题干，直接从问题本身……”

    两个人专注于学习，完全没注意到有个女人在偷偷拍他们。

    然后发到了网上

    不知不觉，讲完所有试卷，陆飞一抬头，发现天都要黑了。

    看了看手机，下午五点多钟，正是饭点的时间。

    奇怪，就算自己忘了时间，老妈怎么没打电话问自己呢？

    以前到了吃饭的时间，自己没回去的时候，老妈都会打电话来问一声。

    其实他不知道，张素珍知道他出去是跟姜绛在一起的时候，就完全不管了。

    万一人家两个人玩的正开心，你这不是打扰到了人家嘛！

    陆飞和姜绛收拾好东西，出了店后，

    “好了，我要回家吃饭了。”陆飞起身说道。

    姜绛收拾好自己的东西，说道：“今天，我请你吃饭。”

    “算了吧，回家吃。”陆飞摇头道：“浪费钱。”

    “去嘛。”姜绛撒娇道：“你帮我补习了一下午，供你吃一顿饭，很划算。”

    陆飞看着她，犹豫了一下，说道：“真的不用，你爸妈给你的生活费，你也省着点用，不要花钱大手大脚的。”

    跟姜绛接触了一段时间了，陆飞最直接的感受就是，姜绛用钱很随意。

    陆飞觉得大家都还是学生，自己不能挣钱，全靠爸妈给。

    不必要花的钱，还是应该节约点好。

    “所以是怕自己花钱吗？”姜绛在心里嘀咕了一下。

    她试探着问道：“那，要不，你跟我回家吧？”

    陆飞：“？？？”

    “我的意思是，你觉得我们在外面吃，浪费钱，那我们买菜了回家去吃，我来做饭，好不好？”

    “……”陆飞。

    他有些犹豫。

    “走嘛！”

    姜绛根本不给陆飞任何犹豫的机会，直接上手，拽着陆飞的胳膊，就走。

    “......”陆飞。

    很快，两个人就来了姜绛楼下的超市。

    来到蔬菜区，姜绛说道：“其实这个时候的人不是很多了，因为已经过了买菜的时间，大多数都是早上来买的。”

    “为什么，这些蔬菜上面有很多水？”陆飞随手拿起几样看了看，问道。

    以前他也跟老妈来买过菜，但是他一般都是充当劳动力，根本就没有仔细观察和关心过这些小细节。

    但是现在他跟姜绛两个人来买菜，就不一样了。

    面对陆飞的疑惑，姜绛笑着解释道：“以为现在剩下的蔬菜都是早上的，还是被挑选过一次了，不是很新鲜，但是洒上水后，有灯光照射着，就会让它看上去，好看一下，新鲜一点。”

    “原来是这样。”陆飞还以为是为了让蔬菜更重一点，才掺水。

    “你跟阿姨之前买菜，她都没跟你讲过吗？”

    “没有，她从来不跟我说这些。”

    “哦，她可能觉得你不需要了解吧，反正你又不做饭。”姜绛笑着问道：“对了，你待会儿想吃什么？”

    “我随便，不挑食。”

    姜绛看了看超市还剩下的一些蔬菜，然后说道：“那我就给你做一个番茄炒鸡蛋，一个糖醋小排骨，那天在你家，我看你还蛮喜欢吃的。”

    “......”陆飞脸一红。

    那天，自己确实吃的有点多，主要是，姜绛做的确实好吃。

    “但是菜好像还少了一点，那就再来一个小炒回锅肉，最后再配一个青菜豆腐汤，怎么样？”

    “好。”陆飞点头说道：“我不太会买菜，所以，你买，我拎，我付钱。”

    姜绛笑道：“我请你吃饭，钱就不要你给了，不过，你拎东西倒是可以。”

    之后，陆飞跟姜绛分工明确。

    姜绛在面前选食材，陆飞在后面负责拎，顺便去工作人员那里称重打包。

    买的时候，姜绛还会一边给陆飞普及一些买菜的小知识。

    比如买番茄就要买那种不硬也不软的，买蒜苗的时候，要选那种叶子多的，抄回锅肉的肉，要买那种“三线”，肥中有瘦，瘦中有肥的那种等等。

    陆飞虽然不懂，但是脑子好使，都记住了。

    买完菜，姜绛又去买了一瓶果汁，还有一些牛奶，零食等等，说是家里冰箱空了，正好现在有免费的劳动力，就顺便一起买了。

    等全部买完，都快6点半了。

    来到家里，陆飞跟着进门，打开灯，家里空荡荡的，一个人都没有。

    “你弟呢？”陆飞好奇的问道：“他还没回来？”

    刚才他之所以答应姜绛来她吃饭，就是因为她说她弟弟也在家，三个人一起吃。

    要是陆飞知道，只有他跟姜绛俩个人，说什么都不会来的。

    孤男寡女，年轻小伙，共处一室，很尴尬的好吗？

    “我也不知道。”姜绛假装到处看了看，然后说道：“我打个电话问问。”

    说着，她掏出自己的手机，给姜平安打了过去。

    很快，电话就接通了。

    “喂，你在哪里呢？怎么还不回家？”姜绛问答。

    离小区不远处的一个网咖里面，姜平安吃着泡面，盯着自己的游戏电脑屏幕，无语道：“姐，我为什么没回来，你心里不清楚吗？”

    本来他在家玩游戏，玩的好好的，谁知道，自己姐姐发来一条信息。

    【花儿简单：出去玩，不要呆在家里，下个月的零花钱，翻倍。】

    说实话，他很不想出去。

    用屁股也知道，肯定是陆飞要到家里来。

    但是....她用零花钱来贿赂我啊！

    “什么？你临时有事，要跟同学一起吃饭？那好吧，吃完早点回来。”

    说完，姜绛就直接挂了电话，对着陆飞说道：“他跟同学去吃饭了，看来，今晚就只有我跟你。”

    “......”陆飞。

    姜绛把东西都放好后，说道：“你先看一会儿电视，或者去我弟的卧室，玩一会儿电脑，我做好了叫你。”

    “算了，我跟你一起做吧，打个下手，这样也快点。”

    “嗯...那好吧。”姜绛说道：“你先用电饭锅把饭煮上，然后给番茄剥皮，把蒜苗摘出来。”

    “哦。”

    等到姜绛把肉都洗好之后，看见陆飞还在那辛苦的剥番茄的皮，笑道：“番茄皮，不是这样剥的，看我的。”

    说着，她将几个番茄尾部用小刀轻轻划破一点，然后一起放进瓢里，倒入刚烧好的开水，烫了几秒钟之后，再将它们捞了起来。

    “你看，现在只需要轻轻一剥，它的皮就掉了。”

    “......”

    这个物理原理，陆飞一看就知道，但就是没想到。

    这就跟做题一样，有些知识，你明明会，但是你没想到那个点去，就是不会做。

    陆飞问道：“你怎么不早说？害我剥了半天。”

    “我忘记了。”姜绛尴尬道。

    虽然陆飞有些笨，但是，两个人，始终还是比一个人快一点。

    很快，饭菜就做好了。

    摆桌上菜，拿碗，添饭。

    姜绛刚吃第一口饭，表情就怪异起来。

    陆飞坐在姜绛对面，疑惑的问道：“你怎么了？”

    “好硬。”

    陆飞自己也尝了一口，皱了皱眉头，确实好硬。

    姜绛笑着问道：“你是不是煮饭的时候，没放多少水?”

    “我放了很多，水都把米淹住了。”陆飞回答道。

    姜绛解释道：“正常情况下，水要高出米3CM左右，煮出来的饭才合适，不硬不软。”

    “......”陆飞不好意思道：“对不起，本来当时我煮的时候是想问一下你的，但是我看见你在忙，就没打扰。”

    “没关系，只是硬一点，又不是不能吃。”姜绛笑道：“再说了，我又没有胃病，不怕。”

    陆飞自嘲的笑道：“难怪我妈每次都不让我进去帮她，看来她是对的。”

    “哈哈哈....吃饭吧，今天我们两个人可要这些全部吃完，不许浪费，这是你说的。”

    姜绛话音刚落，两个人刚开吃，突然整个房间一黑。

    “......”陆飞。

    “......”姜绛。

    陆飞拿出手机，开启手电筒功能，站起来，来到窗边，看了看小区里面的其他住户，都没有电。

    “应该是停电了。”陆飞回头，走了过来，说道。

    姜绛笑道：“不要紧，我家里有准备。”

    “？？？”陆飞。

    很快，陆飞就知道姜绛的准备是什么了。

    只见她从厨房里面拿出了几根白色的，长长的那种细蜡烛。

    “你帮我在你后面的玄关上，给我拿两个我弟喝完的易拉罐。”

    “哦。”陆飞伸手去拿了两个过来。

    姜绛用打火机点燃一根，等它燃烧了一会儿之后，在易拉罐上滴了两滴蜡，然后稳稳的粘了山去。

    接着又是第二根，动作异常熟练。

    看样子，她没少做过这样的事？

    在陆飞面前放上一根，又在自己面前放上一根。

    淡淡烛光，有些摇曳，却也照亮了桌上的这片小空间。

    “不好意思，请你吃顿饭，却停电了。”

    姜绛有些尴尬，不过很快她就又偷偷笑了起来。

    陆飞问道：“你笑什么？”

    “其实这样也挺不错，有点像是我们两个人的烛光晚餐耶！”

    “……”陆飞。

    姜绛催促道：“快吃吧，不然菜就凉了。”

    两人吃着饭，姜绛聊着自己跟闺蜜之间的趣事，陆飞就安静的听着。

    “你经常，这么一个人在家吗？”陆飞突然问道。

    姜绛看着他：“什么？”

    陆飞说道：“每次，你弟没在家，停电的时候，你就是这样过来的？”

    姜绛愣住了。

    “你不怕吗？一个人，这么黑！”

    本来一直高兴的姜绛，沉默了一下，反问道：“你是想听真话，还是假话？”

    “都可以。”陆飞回答道。

    “假话就是，我这么大个人了，有什么好怕的。”

    陆飞问道：“那真话呢？”

    “怕。”姜绛回答道：“尤其是小时候，我最怕黑了，胆小的都不敢晚上一个人上厕所。”

    “好了，不说这个了。”姜绛笑道：“吃饭吧。”

    吃完饭，陆飞帮姜绛收拾好碗筷，放进了厨房。

    “放这里吧，等电来了，我再洗。”

    “不用，你给我照光，我来洗。”

    陆飞拿起碗，便开始洗了起来。

    他笑道：“做饭，我不擅长，但洗碗我是专业的。”

    毕竟他在家洗了十年。

    姜绛下意识的就脱口而出：“那以后我们俩在一起，你就的负责洗碗，我就负责做饭。”

    “乓！”

    陆飞听得手一抖，碗直接脱手了，掉在了洗碗槽里。

    他一脸懵逼的转头看着姜绛：“？？？”

    姜绛说完，也意识到自己说错了话，尴尬道：“开个玩笑。”

    两个人对视了一眼，又很快就移开了。

    空气突然就变的安静起来…

    一个人端着蜡烛，一个人低头默默的洗着碗。

    两人心里这会儿，都不平静。

    等到陆飞洗完最后一个碗，他不得不主动开口说话了。

    “碗洗完了。”

    “哦。”

    姜绛有些紧张的说道：“那你赶快回去吧，时间不早了，免的阿姨担心。”

    陆飞犹豫了一下，说道：“要不，我还是陪你等电来了再走吧。”

    “好吗？”

    “没事。”

    两人将蜡烛放在客厅后，来到阳台上，席地而坐。

    不过地上凉，垫了两个垫子。

    “你看，今天晚上，天上居然还有星星。”姜绛仰头看着夜空，有些意外。

    陆飞也抬头看着夜空，回答道：“现在很少抬头看星星了，我记得我小时候，经常抬头看的。

    感觉那个时候，夜空中的星星比现在的要多，也更亮。”

    “我也这样觉得。”

    过了一会儿，姜绛问道：“你真不回去？一直陪我等到电来？”

    “嗯。”

    姜绛笑道：“那要是今天晚上，一直不来电，你要陪我一起坐到天亮吗？”

    陆飞反问道：“你弟，今晚不回来了？”

    “回…回来，当然要回来。”

    陆飞白了她一眼：“那不就得了，如果电一直不来，我等到你弟回来后，我就可以走了。”

    “其实你现在走，也没关系的。”

    “你不是怕黑吗？”

    “啊？！”

    “刚好，我不怕！”

    陆飞笑道：“反正，自己好久没这么看过星星了。”

    姜绛看着陆飞的侧脸，莫名的有些眼眶湿润。

    每次，他都能用他笨拙的方式让自己感到温暖。

    不管是手套，烟花，小灰，红糖水，还是现在。

    只是他的温柔，总是藏着的。

    姜绛此刻好想把自己的头靠在陆飞的肩上，一起看着星星。

    然后对着他说道：“只要有你在，以后我就不怕黑了。”

    在如此昏暗的微光下，两个人就算挨着坐，其实也看不太清对方的脸。

    所以，陆飞并没有发现姜绛的异样。

    ~~~~~

    感谢liaozhaoxin、亦归如此的打赏，比心(?°з°)-?！！！

