    今日的早朝硝烟弥漫。

    参拜礼节完毕后，大臣队伍里同时走出来两人，手上都捧着一份折子。

    一个是户部尚书陈永庭，一个则是陈友。

    “微臣有事启奏！”

    “微臣有事启奏！”

    两个异见者，竟然同时站出来，若不是昨日二人还争论的面红耳赤，大家还要以为他们是商量好的。

    “尚书大人，你先来！不过你若还是只拿出昨天的折子，下官认为你没有必要再浪费大家的时间了！”

    陈友稍稍拱手，看起来翩翩有礼，只是这话说出来却让人有些刺耳。

    脸上的嘲讽之色，更是让人看着就想上去抽他一耳光。

    “臣附议！户部提出的戥秤改革，完全就是将天下百姓当成傻子，荒诞至极，此事没有必要再议！”

    “臣也附议！改变计量标准，不过是掩耳盗铃！与其让百姓嘲讽朝廷下作之举，还不如直接增加税赋来得公开！”

    “此言差矣，微臣认为戥秤改革，是为了缓解北地用兵导致国库空虚的绝佳手段！”

    “微臣也认为户部提出的折子没有问题，首先改变的计量不多，对于民生不会有太大的影响……”

    ……

    司空见惯的热火朝天！

    言辞激烈的唇枪舌战！

    一场好戏开锣了！

    梁帝对此也是习以为常，面无表情的看着下面吵闹的场景。

    他招了招手，让李德海端上来一杯茶，慢条斯理喝了起来。

    不过他抬眼一扫，便已经看出了端倪。

    被称为“斗鸡”，刚刚挑起事端的陈友，此刻却并未参与舌战，反倒是闭目养神，淡定自若。

    有点意思！

    今天的戏有看头了！

    小半个时辰后，那些人许是口干舌燥了，总算停了下来。

    “吵够了？”梁帝坐直身子，戏谑一笑，淡淡甩出一句话：“如果吵够了，那就让永庭把话说完吧！”

    陈永庭拱手谢恩，转头深深看了一眼陈友。

    哼！小小的员外郎，仗着言官的身份，就以为了不起吗？

    还不是要被我压一头！

    “陛下，微臣昨日已经上奏，户部府库已经连续为边关将士拨了五次军饷和粮草，若是北地战事在明年夏末之时无法结束，府库将空无一文！”

    “戥秤一事，实乃无奈之举！”

    “本官敢问一句陈大人，除去此法，陈大人可有更好的良策？”

    陈永庭脸色如常，他是认准了陈友和言官集团没有对策，才故意有此一问。

    “陈大人既然也认为戥秤一事乃是无奈之举，便是也知道这是祸国殃民之举，那为何还要固执己见？我看陈大人是居心叵测吧？”

    陈友他的城府比起陈永庭差得太多，说起话来句句带刺。

    加上手里还有沈安昨日说的计策，脸上的嘲讽更是溢于言表。

    他扬手中的折子说道：“下官正好有一良策，绝对比你想靠盘剥百姓充盈国库的下下之策好上千倍万倍！”

    陈永庭顿时懵了！

    啥玩意？

    他就这么一问，没想到这个榆木脑袋，竟然真有对策？

    还比他的戥秤之策，好上千倍万倍？

    该不会是在开玩笑吧？

    “陛下，微臣已具奏成折，还望御览！”陈友看着陈永庭惊愕的模样，撇嘴冷笑，手捧折子，举过头顶。

    李德海立刻从台阶上小跑下来，在一众复杂的眼神中，将折子放在了梁帝面前。

    大多数人都不相信忠正有余，智谋不足的陈友能拿出什么有利的良策，毕竟言官集团从没有过先例啊！

    可是看陈友那稳如泰山的模样，又不像是虚言。

    难不成有什么人给他献了良策？

    殿内落针可闻！

    良久过后。

    梁帝猛地一拍龙案，霍的站起身来道：“陈友……”

    刚一开口，他又眉头紧蹙，拢了拢龙袍下摆，竟然从台阶上快步走了下来，直奔陈友身前。

    “陈友，此计真乃是天降甘霖，你是我大梁第一功臣啊！”梁帝握住陈友双手，紧紧按了按。

    奏折中的计策，将朝中反对的声音也考虑其中，前后响应，几乎没有任何漏洞！

    最关键的是，关市税一个月之后便能开始征收，而给世家们的粮食收购价，却可以等到来年秋收，府库充盈的效果能立刻见效！

    “微臣万死不敢承陛下降阶之礼啊！”陈友脸色惶恐。

    降阶之礼，一般是身份低的人见身份尊贵的人，才会如此。

    其他人也都愣住了！

    皇帝降阶！

    天降甘霖！

    第一功臣！

    陈友献的是什么良策啊，竟然当得起如此待遇？

    “不，你的税赋改革不仅能解当下的燃眉之急，更是能持久充盈府库的绝世计策！朕就算是十里相迎也不为过！”

    梁帝摇头，眼眶中竟然泛起了些许泪花，竟也是个演技派。

    其实他心如明镜，岂会不知那奏折中的计策，其实出自沈安。

    但沈安现在没有出头，他便猜到了沈安心中所想。

    陈友乃是言官集团中的重要人物，他对陈友的态度越是郑重，陈友功劳越大，沈安打入言官集团便越加容易。

    君臣两人虽未事先沟通，此时却都默契的想到了一起。

    “陛下！微臣……”

    陈友激动万分，刚想开口说些什么，梁帝伸手打断了他的话，可不能让这个迂腐书生，这个时候把沈安给抖出来了。

    他坐回龙椅，大手一挥。

    “李德海，立刻将奏折让诸位大臣传阅，商议出一个具体的措施！”

    “工部虞衡司员外郎陈友有功于朝，让枢密院一并研究如何封赏！”

