        末日后，有相关研究资料表明。

    　　除末日爆发之时的突然，导致大量人口损失外。

    　　人口损失的第二个高峰期，就是危机爆发后的三到七天。

    　　三天，是一般家庭食物储备的一个坎。

    　　这个时间点，随着储备物资消耗完毕，饥饿就会迫使幸存下来的人，为了果腹活命而冒险行动。

    　　但此时根据研究，又恰好是丧尸、变异动植物，二次变异的一个阶段。

    　　这个时间段的丧尸、变异动植物，不在是漫无目的的游荡或滞留，而是开始主动寻找和袭击活物。

    　　寻找食物的幸存者，就这么撞进满世界寻找活物的变异生物。

    　　结果，可想而知，惨烈无比。

    　　陈宇的记忆里，末日的第三天开始，小区、城区内的惨叫就没有停止过，整整数天后才渐渐停止，之后便是令人恐惧的、蔓延全城的死寂。

    　　现在想起来，陈宇都庆幸，自己爸妈曾经成长环境的恶劣，而养成屯粮屯菜的好习惯。

    　　家里的米面从来都是，那种几十斤的大袋子，瓜果蔬菜除了不耐放的，像白菜、包菜、萝卜这类一买就是一大袋，最少也能吃上四五天的那种。

    　　陈宇就是凭着爸妈的恩泽庇佑，才硬生生的挺到了政府军队救援的到来。

    　　小区当初救出的不足百来人，其之所以能够获救，或多或少都有和陈宇家类似的情况。

    　　或许是类似的情况，得以保存了大量人口。

    　　末世之后，也间接影响了决策者的应对方式，众多生存基地无论是官方的、还是强者组建的，都有意无意的做出‘深挖洞，广积粮’的决策。

    　　后来蓝星灾难的发展，宇宙文明强者、深渊恶魔的出现，也证明了这个策略的正确性。

    　　长期目标、终极目标，陈宇早已心中有底。

    　　放在眼前的小目标，陈宇就是要抓住‘黄金三天’，拯救更多的幸存者到自己可以守护的‘羽翼’下。

    　　他不愿再看到，偌大小区竟只有不足百人的幸存者，且各个弱不经风、枯瘦如柴，好似轻轻一推便会栽倒不起的惨状。

    　　并且，陈宇还要让被他拯救的人变强，化为一股力量，再拯救更多的人！

    　　......

    　　砰！

    　　陈宇一脚踹开一道房门，看着屋内瑟瑟发抖的两夫妻，微笑道：“别害怕，我是来救你们的！”

    　　在两夫妻惊恐怀疑注视下，陈宇接着道：

    　　“你们现在赶紧到顶楼1002集合，我们清理完这栋楼，就带你们到安全的地方去。”

    　　在陈宇身后，三名手持棍棒的青年，也紧跟着走进来，跟着帮腔道：

    　　“往上的楼层，丧尸都清理完了，安全的很！”

    　　“两位，赶紧的...别墨迹了！”

    　　“有宇哥在，安全得很！”

    　　人是社会性动物，人一多，看到又真的没有恶意，两夫妻很快镇定下来，然后东西也不收拾，慌忙道谢就沿着楼梯往顶楼跑去。

    　　“宇哥，这屋里有丧尸！”一个略带兴奋的声音传来。

    　　陈宇看去，一个十八九岁的少年，正侧耳趴在一处门上倾听，手里的棒球棍挥舞着很是激动。

    　　“李浩，你注意点，别丧尸没杀成，把自己搭进去！”在陈宇身旁的一个青年呲着牙调侃道。

    　　陈宇微微一笑，根本不用走到门前，就笃定道：“里面就一只丧尸，你们四个去解决了吧！”

    　　“好嘞，宇哥你就瞧好吧！”

    　　陈宇身旁的青年答应一声，便带着另外两人走了上去。

    　　看着四人破门而入，陈宇微笑着靠在墙边等着。

    　　四对一，而且还经过他的指导，根本不用担心，他们遇到什么危险。

    　　说道这四人，陈宇还是挺佩服的。

    　　四人大学同学，一起租住。

    　　李浩、刘琦琦、宋岳、屈辰昊。

    　　陈宇遇到他们的时候，他们正被一群丧尸堵在楼道里不上不下，难得可贵的是四人没有各自逃命，反而是紧紧团结在一起互相配合，这才熬到了陈宇赶到救下他们。

    　　随后的了解，让陈宇更加惊讶。

    　　这四个‘愣头青’，在陈宇清理他们那栋楼前，竟然已经凭着手里的铁棍球棒，救下了十几名被困的活人。

    　　他们和陈宇的想法更是不谋而合，也想把楼里的丧尸清理干净，好创造一个相对安全的环境。

    　　可惜倒霉的他们，在清理一个房间时，遇上了一户七大姑八大姨满堂坐的丧尸一家。

    　　门被打开的瞬间，十几只丧尸破笼而出，疯狂的扑向他们......

    　　没有陈宇那恐怖的力量，他们组织起来不足十人的清尸队，立马土崩瓦解。

    　　为了掩护其他人逃走，他们四人又甘愿留下拖延，然后被堵在了楼道里。

    　　要知道，看丧尸电影的人很多，吹牛皮自己遇上生化危机，又如何如何的人也不少。

    　　但真能在末日之时，保护自己的同时，还能救助其他人的，可就真的凤毛麟角。

    　　李浩这四个人，不单自己活了，还想着救更多的人。

    　　就这品行，立马取得了陈宇的认可。

    　　可能是再次回到末日之始，让陈宇总是触景生情。

    　　遥想按照原本的历史轨迹，四人最终会被丧尸围堵而亡，陈宇便有一股拥堵意味在心头徘徊。

    　　陈宇在救下四人的那刻起，更加清晰的感受到——自己正在改变历史轨迹！

    　　心中有了考量，陈宇当即就表示，要培养他们。

    　　四人年轻气盛，本就是崇拜强者的年纪。

    　　在见识到陈宇一拳横扫尸群，无可匹敌的力量后，听到陈宇要带他们，立马就拜了码头。

    　　后面连着清理两栋楼，陈宇都带着他们，教给他们和丧尸搏斗的技巧。

    　　没有危险的情况下，陈宇都是让他们上，只有超出安全值才会出手相助，顺便也是暗暗考量仔细观察四人的心性。

    　　四人也是悟性十足，彼此之间配合默契，很快就能在面对两倍与己的丧尸冲击中，临危不惧稳步清理。

    　　四人对付的丧尸，可不是陈宇刚开始对付的，未完成异化的丧尸，而是完成了初次异化的丧尸。

    　　这些丧尸早已长出了尖爪利齿，稍不留意就会被咬伤抓伤。

    　　楼道内，陈宇靠在墙边。

    　　听到李浩四人进去的屋内，一阵噼里啪啦。

    　　不到一分钟的功夫，李浩就咧着嘴笑嘻嘻的走了出来，手里拿着一枚晶核递向陈宇：“宇哥，给。”

    　　陈宇也是不客气，接过晶核就丢进嘴里吞下。

    　　但在吞下晶核的刹那，眉头微不可查的轻轻一皱，开口对李浩四人道：

    　　“天要黑了，后面你们不用跟着了，先安排那些人用滑索到我家那栋楼集中”

    　　“后面那几栋楼，我亲自去清理。”

    　　“等我回来，教你们成为进化者！”

