    当初在万国城，第一次见到多位名师，但加起来也不过千余人，名师学院一开学，达到半步五星、四星巅峰的就有三万……

    想想都感到恐怖！

    不过，知道鸿远名师学院的地理环境，也就能想通了。

    这个学院是封号王国之下，唯一一个名师学府，招收的不光是鸿远帝国的学员，还有其他一等帝国的。

    数十个一等帝国，加上无数宗门、名师堂，天才名师，多如牛毛。

    难怪天玄王国这种地方被称为上古之地，连个名师，都没有，的确落后。

    “咱们没和其他势力联盟，这些学子，能够通过考核，就靠张师你了……”

    冯师、罗师等人来到跟前。

    之前虽然和这位张师有矛盾，但大家都是名师，同属一个势力，对方越强大，幻羽帝国也就越强大，经过这些天，几人也算想通了。

    “放心吧！”

    看了一眼周围的诸多学子，张悬点头。

    这次幻羽帝国加上他一共来了五十位名师，大部分都是四星巅峰，浊清境左右的实力。

    这种实力，在三万新生之中，的确算不上出众，想要脱颖而出，全部通过，只能说……很难！

    正因如此，当初众人商议过后才想和金海二等帝国联盟，本想着，就算不赢，也相差不大，可以不分主辅，公平竞争，没想到，对方实力这么强，被打的一败涂地，差点变成了他们的肉盾。

    幸好张师力挽狂澜。

    没了联盟，现在也只能将希望寄托在张师身上，希望他能带领众人，通过考核，不要中途被淘汰。

    “多谢！”

    罗师、冯师等人抱拳。

    换做别人，当初那样百般阻挠，肯定会给他们小鞋穿，这位张师却没有丝毫那种想法，无论品行还是风度，都不是他们能够比拟的。

    回想之前做出的种种，只觉得满是愧疚，无地自容。

    “客气！”见他们的表情，张悬笑了笑，正想说几句客套话，就听到一个淡淡的声音从不远处响了起来。

    “这就是将你击败的人？”

    转头看去，就见之前金海帝国那个被打败的风师兄，跟在一个青年身后，走了过来。

    说话的正是这个青年，个头高大，手脚很长，皮肤黝黑，目光中带着冷漠，宛如有电芒流转。

    “桥天境？”

    张悬眉毛一皱。

    对方没有遮掩气息，桥天境的力量散发而出，如同炎炎大日，给人极大的压力。

    桥天境，精神与自然间形成天地之桥，更亲近自然，结合自然，合灵境虽然也不弱，但在这种强者面前，就微不足道了。

    虽然达到了桥天境，和洛七七等人实力相仿，但看胸前的徽章，依旧是四星。

    考核五星，桥天境只是最基础的条件，还需要有五个达到五星的辅修职业，以及达到15.0的心境刻度。

    因此，名师学院一年级，不少学员，实力早就够了，其他条件无法达到，而只能困在原地，无法突破。

    眼前这个，很明显就是这样。

    即便如此，也很可怕了。

    不到三十，而且没进入名师学院就达到这种实力，就算在这次考核的诸多新生之中，也算得上天才，足可以脱颖而出。

    “是！”风师兄点头。

    “这……”

    听他确认，青年眉头皱起。

    他和这位“风师兄”早就认识，本以为将这位好友，连番蹂躏，再差也达到桥天境，实力超群、气质非凡，可……这位，什么鬼？

    浑身脏乱，好多天没洗澡一般；眼睛布满血丝，一看就知道没休息好；头上、脸上虽然恢复如初，却还有伤势留下的淤青……

    如果猜的不错，前不久应该刚被打的面目全非……

    最关键的是，实力虽然是合灵境巅峰，却给人一种并不强大之感……换做其他地方，这个模样的人，看都不看一眼，真能将好友打击的萎靡不振？信心都丧失了？

    “余兄，不要轻视，张师……实力非凡，一根手指就将我击败！”生怕对方不信，风师兄，解释了一句，不过说到最后，自己都有些恍惚。

    真是这货把我打伤的？

    怎么感觉败给了一个乞丐……

    “一根手指？”

    “余兄”摇了摇头，目光如电，看了过来：“你就是张悬张师？你击败了风吴，可敢和我比上一场？”

    “比一场？”摇了摇头，张悬正想说自己挺忙，没时间，想到什么，双眼放光的看过来：“有赌注吗？”

    刚好手头有些紧，租房子都没钱了，如果有人能打赌送点钱来，就太好了。

    当初在奇珍楼得到的宝物，孙强还没来得及出售就到了这里，现在鸿远城又人生地不熟，短时间内，肯定也出售不了，仔细算起来，手头上已经没什么存款了。

    “赌注？”“余兄”一愣。

    “不错，想比试，不拿出赌注，怎么能行？”张悬摆手。

    他可没工夫干劈情操，不拿出些实质性的好处，就想比试，哪有这么多时间浪费？

    “你……可知道我要和你比什么？”

    眉毛一皱，“余兄”面容难看。

    不管怎么说，大家都是名师，属于有头有脸的人物，一开口就赌注，也未免太市侩了吧！

    而且，你一个合灵境，不害怕我倒也罢了，连比什么都不知道，就要赌注……你就确定一定会赢？

    狂妄！

    嚣张！

    本来就对这家伙印象不好，眨眼功夫，降落到最低点。

    “管你赌什么，只要有赌注，随便！”

    不理会对方的态度，张悬摆了摆手。

    “既然你这么自信，我就成全你！”

    冷哼一声，“余兄”手腕一翻，一堆灵石出现在眼前：“这是1000中品灵石，只要你赢了，直接拿走！”

    “1000灵石？”张悬看过来。

    “不错！以你的实力，想必没见过这么多灵石吧，不过，放心，你输了……我不要你灵石，只要你当所有新生的面，因刚才的不礼貌，向我道歉即可……”

    “余兄”冷冷一笑，双手背在身后，一脸傲然。

    幻羽帝国在二等帝国中，本身就不靠前，再加上对方一脸寒酸相，更张口闭口赌注……一看就知道是个穷鬼，一千中品灵石，对这种人来说，绝对是超级大数目，一辈子都没见过。

    “道歉？你想多了……”

    见对方越说越多，张悬摆了摆手打断：“一千中品灵石太麻烦，不如赌一块！”

    “一块？一块中品灵石，也叫打赌？我随便给下人消费，都不止这个……”

    听到对方的赌注只是一块，“余兄”冷笑，还没把话说完，就觉得身边的“风师兄”风吴推了他一下，疑惑的看了过去，眼睛落在那位张师的手上，眼珠子差点没掉出眼眶。

    只见对方手中不知何时多出了一块灵石，晶莹炫目，闪耀着让人发晕的光芒。

    “上、上……上品灵石？”

    嘴唇哆嗦，“余兄”身体一晃。

    “是啊，一块上品灵石！”张悬淡淡看过来。

    “……”“余兄”眼前一黑，差点没晕过去。

    他虽然身价不菲，也只有中品灵石。上品，可是圣者才能交易的物品，随手拿出当做赌注……你真是合灵境，真是从幻羽帝国来的？

    刚见这家伙，全身脏乱，跟叫花子一样，还以为是个穷光蛋，做梦都没想到，一出手就是上品灵石……你这是要疯啊！

    “怎么？没有？没钱还打什么赌，一边玩去，没工夫陪你们瞎扯……”

    见这家伙满脸抽搐，张悬撇了撇嘴，一脸不屑。

    连上品灵石都没有，在这里装什么大尾巴狼。

    看到他这副模样，“余兄”、风吴全都气的两眼发黑。

    这叫什么事，他们是过来找麻烦，让对方难堪的，怎么闹了半天，难堪的成自己了？

    尤其是那副表情，好像是你们是穷鬼，我不屑和你们比试一样……

    “好，赌就赌！”气的咬牙，“余兄”一甩衣袖，哼道。

    “那好，把你的上品灵石在哪？拿出来我看看，不然真要赖账，我也没办法！这年头，没钱还装模作样的人多了去了！”张悬道。

    “你……”

    “余兄”拳头捏紧，知道跟对方生气，是自己找麻烦，一转头看向风吴：“将你的【击空符】拿来！”

    “余兄，这东西……”

    听到要他取这个，风吴眉毛跳起，脸色一变，连忙摆手。

    “放心，你觉得他能赢我？”“余兄”哼了一声，双手背在身后，脸上露出强大的自信。

    “呃……那好吧！”

    一想到冯兄的身份，和这次考核的内容，风吴迟疑了一下，点了点头，手掌一翻，一个玉符出现在掌心递了过去。

    “余兄”接过玉符，拿在掌心：“这枚击空符，是圣者炼制，能够承受圣者一重强者的一招攻击，而不受伤害！价值绝对抵得上一枚上品灵石了！”

    “击空符？”

    张悬手指伸了过去，碰了一下，随即满意的点了点头：“这东西的确值一枚上品灵石，好，我赌了！”

    “那好，我们就赌……过一会试炼，谁的成绩更高！”

    见他答应，“余兄”嘴角扬起。

