
        考场内紧张的汗如雨下，两位老师交头接耳小声嘀咕，特别是关注张琦的时候，两位老师的态度相当一致，一个学中医的孩子，来考西医外科的研究生，这里蕴含了多少学科，几千种手术注意事项，要是他都能考过的话，那才叫见鬼呢。

    男老师对着张琦努努嘴，女老师会意，默默地走到张琦身后，看着作答，女老师很是吃惊，张琦答题剑笔如飞，女老师忍不住怀疑，是不是泄题了？

    可仔细一想，这些考题是安洪峰今天早晨才给他们的，不可能有任何渠道泄题，唯一的可能，张琦在胡乱作答。

    招招手，让男老师过来，一起站在张琦身后观看答题，这一看不禁让男老师心惊不已，每一种外科手术的注意事项，包括操作流程，写的都清清楚楚，简直比正确答案还正确。

    “这……”

    男老师哑口无言。

    一般情况下，普通考生答题速度在一分钟一题，可张琦的速度也太快了，十几秒一道题目，这才刚刚开始不到10分钟，就已经进入问答题，反观其他人，还在对错题上纠结呢。

    张琦每写完一道题，男老师就仔细审阅一番，结果他惊讶的发现，每个题目一点错漏都没有，有些问题回答十分精秒，早就超出了书本犯愁，令他不禁叹为观止。

    天才！他是个天才！

    男老师惊叹不已，心情激动的想把这件事，报告给安洪峰，只是想到张琦毕业于中医院校，他有忍住了。

    他也害怕，如果报告给安洪峰，再被痛骂一顿，这就有点得不偿失了。

    另一边。

    马脸男和矮胖子此刻是焦头烂额，抓耳挠腮的做着试卷。

    时间一分一秒的过去，他好不容易完成了选择题，让他最纠结的是，这些选项一点把握都没有，甚至有几道题都是胡乱选的。

    为了这次考试，他做足了准备，甚至还报考了培训班，只是没想到，考试题目比他想象的要难太多了。

    考试之前，他曾暗自发誓，这次一定要过，要一举出人头地，可现在他的豪言壮志消失不见，信心也全部消失。

    擦了一把冷汗，小心翼翼的踢了一脚身前的矮胖子，“你会不？”

    矮胖子小声回应，“不会。”

    两位老师就在身后，见前排有动静，男老师提醒道：“考试期间，禁止交头接耳。”

    马脸男满心惆怅，看来也指望不上矮胖子了，唯一的机会，就是藏在衣服里的辅导资料，如果拿出来抄袭的话，也不知道能否找到一两个答案，还要冒着kao shi zuo bi的风险，不知道值不值得。

    女老师见马脸男小动作比较多，缓步走到身后，看了一眼他的试卷，不禁摇了摇头，这么长时间只做了选择题，多半还是错误答案，看来这位考生注定要被淘汰了。

    女老师就站在身后，马脸男想抄都不敢，硬着头皮胡乱写着答案，书到用时方恨少，这话很符合他现在的处境。

    时间一分一秒的过去。

    考试大约40分钟左右，张琦淡然的合上笔帽，伸了一个懒腰，拿起考卷递给身边的男老师，“我写完了。”

    “你很棒。”男老师接过考卷仔细审阅，虽然之前都看过了，再看一遍确认一眼，的确全部正确，没有看错。

    张琦瞟了身后的杨珊一眼，她也差几道题目就写完了，看状态还不错，对着杨珊握紧拳头。

    “加油。”

    杨珊微笑回应，继续低头剑笔如飞的答题。

    张琦走出教室，其他考生还没出来，站在门口耐心等候，大约十分钟以后，杨珊一身轻松的走了出来，张琦问：

    “感觉如何？”

    “还行。”杨珊思考着说：“应该没有遗漏，希望没答错吧。”

    “我相信你的能力，绝对没有问题。”张琦笑着说：“走，吃午饭去，我请客。”

    两人有说有笑的离开考场。

    “叮铃铃”

    2个小时过去了，老师开始收考卷，马脸男和矮胖子失魂落魄的交了考卷，垂头丧气的往外面走。

    “马哥，你考的如何？”

    “不太好，感觉能及格就不错了。”

    矮胖子苦笑道：“我能答对一半就烧高香了，没想到，安教授的研究生考题这么难，简直不是人能写出来的。”

    “也只有学渣才会这么想。”一个戴着眼镜的男人，一走一过冷嘲热讽的说：“这些题对我来说轻而易举，安教授的研究生名额，注定是我的。”

    马脸男和矮胖子同时转头，刚想反驳，可当看清眼镜男的时候，瞬间呆住。

    “许主席？您也来参加安教授的研究生考试？”

    这个眼镜男子，是协和学生会主席，地地道道的学霸，校园里的风云人物。

    许主席扶正眼镜，淡然自若的说：“怎么，我来参加考试，你们很惊讶吗？”

    “不不不，不惊讶。”两人连连摆手回应。

    许主席冷声说：“安教授第一次招收研究生，应该就是为了我，毕竟我可是被誉为，和谐建校以来，第一外科天才。”

    “对对，我们也是这么想的。”两人继续恭维，这让许主席更加自信，语带嘲讽的说：“学渣们，等下午公布成绩的时候，我会让你们知道我的厉害，我会以满分的成绩，证明我的价值，绝对不会让安教授失望的。”

    “许主席加油。”

    ……

    监考老师们把考卷拿到办公室，客客气气的摆在安洪峰面前，等待着批阅公布成绩。

    安洪峰很仔细，每一张考卷都认真审阅，只要发现错误率超过三题的卷子，直接盖上淘汰，直到第一个发现答题还不错的卷子。

    “许祝其是谁，哪个专业的学生？”

    招生办和监考老师们集体翻越资料，一人汇报说：“是协和的学生，之前担任学生会主席职务，他的成绩很不错，在校期间一直名列前茅。”

    安洪峰拿起笔开始批阅，但还是找出三处不太满意的地方，“可惜了，有两道题目回答的不是很完美，既然是和谐的学生，就勉强通过，进入下一轮面试吧。”
  