
　　随着一名名困杀大阵中的寂神谷仙帝被绞杀，更多的仙帝选择了自爆。可惜的是，这种零零碎碎的自爆再也无法动摇蓝小布的大阵。

　　蓝小布藏在神源大殿的一角，因为在识海受创的时候，他不但没有选择修复识海，还疯狂的刻画虚空阵纹修复大阵。此刻终于尝到了后果，他已经没有能力继续控制大阵了。

　　对他而言，现在最重要的是赶紧杀了这些家伙，然后找一个安静的地方疗伤。

　　好在最艰难的时候已经过去，在虚空困杀大阵彻底激发后，再也没有人能冲到蓝小布面前。

　　一天后，神源大殿里面安静下来，蓝小布可以感应到所有进入神源大殿的寂神谷修士全部被绞杀。

　　寂神谷除了神源大殿的修士，外面还有些许护卫之类，不过这对蓝小布来说，已没有半点威胁。

　　识海重创，蓝小布只能留在神源大殿疗伤。

　　好在他身上有大量的九转渡神丹，虽然没有九品九转渡神丹，顶级的七品九转渡神丹对识海修复也有极大的作用。

　　两个月后，蓝小布的识海终于开始缓缓愈合。在这神源大殿中无人打搅，让他可以安心疗伤。

　　半年后，蓝小布这才离开了神源大殿。在各种顶级的疗伤丹药，还有天材地宝的帮助下，他的识海总算是渐渐愈合。

　　无论寂神谷还有没有漏网之鱼，在离开寂神谷之前，蓝小布都将寂神谷彻底封印住了。

　　蓝小布想去骆采思和曲霏分开的位置去看看，也许可以找到一些线索。在这之前，他还要再回一趟雷箩仙域。在知道采墒有分身神通后，蓝小布就知道采墒很有可能没有被杀。

　　采墒的东西是不是全部留下来了蓝小布并不清楚，不过有一点他可以确定，采墒明面上的宝物都没有拿走，典型的就是那个魔灵神龟的乌龟壳。因为乌龟壳这种宝物都留下来了，这也是让他下意识的觉得采墒已被杀掉。

　　采墒之所以要让他有这种感觉？肯定是雷箩仙域那个地下广场有采墒的分身信息。

　　这一刻蓝小布有些后悔，没有进入采墒所在的那个阵门检查一下。如果那地下广场的修士爆裂是采墒做的，那的确是起到效果了。

　　轮回锅的卖相差了点，不过速度那是真快，而且在虚空飞行，根本就不用在意什么陨石之类。以轮回锅的强度和强度，任何陨石撞上去都没有影响。

　　……

　　再次来到雷箩仙域，仙域外面的广场看起来和蓝小布离开的时候没有多少区别。蓝小布一眼就看出来了，雷箩仙域广场上有人来过，不但来过人，还有人对他的阵法显示大屏攻击过。

　　尽管蓝小布的阵法显示大屏是为了告诉别人，雷箩仙域是可以逃生的一个仙域。他也知道浩瀚宇宙中什么人都有，所以在监控大屏的外围还布置了虚空绞杀阵。这是超越了九级仙阵的虚空绞杀阵，这种大阵就是采墒也冲不过去，别说别的人了。只要不攻击护界大阵和虚空显示屏，大阵就不会激发。

　　广场上些许的血印表明，他布置的绞杀大阵激发了，所有攻击显示大屏的修士都被虚空大阵绞杀一空。地面上没有戒指，估计也被后来者捡走了。

　　蓝小布没有在意，他打开雷箩仙域的护阵封印进入雷箩仙域，再次来到了雷箩仙庭大殿广场。

　　蓝小布打开自己的封印，进入了地下广场。

　　地下广场的血柱依然是触目惊心，一种难闻的气息充彻着整个广场。蓝小布穿过这些血柱，站在了当初采墒闭关的阵门入口。

　　阵门没有关闭，里面的东西一眼就可以看的清清楚楚。

　　不对，地上的一块蒲团消失不见了。

　　尽管一直怀疑采墒没有被真正的杀掉，现在看见蒲团消失的这一刻，蓝小布依然是后悔自己大意。

　　不是他惧怕采墒，而是因为他不是一个人，而是一个仙域的仙庭王。采墒这种人炼化一个仙域就和吃饭呼吸一般简单，岂能在意毁灭五宇仙界？

　　采墒的蒲团消失不见，肯定是采墒自己拿走了。

　　蓝小布在这小小的阵门之内继续寻找，除了一些炼化大阵之外，似乎没有别的东西。

　　蓝小布叹了口气，喃喃说道，“来晚了啊，采墒显然离开了，好狡诈的家伙。”

　　一个时辰后，蓝小布离开雷箩仙域的时候，雷箩仙域地下广场最角落出的阵门里面突兀多出了一个虚幻的影子。

　　这个影子慢慢的凝实，当五官全部出现后，赫然是采墒的样子。

　　采墒用冰寒的目光盯着雷箩仙域虚空广场的位置，一字一句的说道，“五宇仙界吗？你放心，我必定会过去的。”

　　“是吗？但我保证你过不去，你信不信？”一个突兀的声音传来，采墒忽地转头，随即惊骇的发现，这阵门内不知道什么时候突兀多出来了一个人，赫然是一个时辰之前离开的蓝小布。

　　“你……”采墒只是说了一个你字，身形就迅速淡化下来。

　　嘭！虚空之中就好像突兀多出了一张大网，采墒淡化的身体又再次凝实，跌落在虚空阵门之内。

　　“你在这里布置了空间封印大阵？”采墒眼里带着一丝惊惧。

　　蓝小布丝毫都不相信采墒的眼神，之前他杀采墒的时候，采墒眼里一样有恐惧和绝望，可事实上人家都是表演的，最后还借助这种表演逃了。23sk.Com

　　将那么多东西都留下来，可见采墒绝对不是一个只顾眼前的修士。

　　“你说呢，第一次被你骗过去是我经验不足，如果第二次还被你骗过去，那是我愚蠢。知道我是五宇仙界来的，雷箩仙域的虚空广场上应该还有你的布置吧？”蓝小布淡淡说道，眼前这个采墒最多只有寻常仙帝的实力，他甚至无需借助虚空大阵就可以干掉对方。

　　采墒吁了口气，语气平静起来，“你杀了我也没有用，我有七个分身，这只是我其中一个分身而已。当初我为什么可以逃走？因为我可以分身挪移。只要你杀我，我的部分魂魄瞬间就可以转移到另外一个分身上去。而我最多只需要万年时间，就可以修炼到最巅峰的实力。”

　　“你是想要借助寂神谷修炼吗?可惜的是，寂神谷被我封印了，你无法进去修炼。”蓝小布呵呵一笑。

　　“你封印了寂神谷？”采墒惊异不已的看着蓝小布，他感觉的出来，蓝小布现在的实力比第一次来这里的时候强了数倍。而他的实力，比起当初来，连十分之一都不到。

　　短短十年时间，蓝小布凭什么能提升如此之快？只有寂神谷的神源大殿，而寂神谷的神源大殿恰好是他被杀的时候开启。

　　他之所以迫切的想要炼化雷箩仙域，一样是想要尽早回到寂神谷，然后进入雷源大殿再进一步而已。

　　“你杀了我吧。”采墒知道蓝小布的手段，他肯定自己毫无反抗的实力。既然无法反抗，那就没有必要反抗。

　　他就不相信，以他采墒的本事，将来还炼化不掉一个五宇仙界。蓝小布再强，总不能时时刻刻的留在五宇仙界吧。

　　蓝小布呵呵一笑，忽然卷起上百道阵纹，下一刻采墒就感觉到周围空间一紧。然后他就听到了最可怕的一句话，“谁说我要杀你呢？我只是将你关在我的世界，慢慢的寻找你那些分身罢了。”

　　如果说还有人担心仇人不杀自己的话，那必定是采墒无疑了。采墒最多可以修炼九个分身，因为当年在寂神谷重创，他现在只是修炼了三个分身。加上本尊，采墒一共有四条命。

　　也就说，哪怕今天被蓝小布杀掉了，他还有两条命。可如果蓝小布不杀他，将他囚禁起来，那他就彻底完了。

　　他的分身想要进步，就必须是自由自在的存在，一旦某一个分身被囚禁住，如果囚禁分身的人再施展一些手段，那他将毫无进步机会。这还是次要的，如果对方再用酷刑逼迫，他的分身将会全部暴露。

　　所以在听蓝小布说不杀自己的时候，是采墒采墒真正恐惧的时候。

　　还没等采墒想出对策，一道道阵纹就彻底锁住采墒，将采墒带入了宇宙维模之中。

　　采墒神念扫出去，立即就感觉到扫到了一团棉花一般的地方，无论他如何渗透出神念，都是泥入大海。不仅如此，采墒再也感受不到另外两个分身的存在。

　　既然感受不到另外两个分身存在，那就说明蓝小布没有骗他，这里的确是蓝小布的世界，还是一个独立存在的高级世界。

　　蓝小布来到采墒面前，盯着采墒说道，“你说，我是用火焰灼烧你的灵魂万年呢？还是布置一个大阵慢慢的撕裂你的元神？”

　　“我认输了，只要你愿意放我，我可以发下毒誓绝对不会去动五宇仙界一根杂草。”采墒语气恭谨的说道。他心里还在想着，蓝小布是如何知道他没有走？

　　蓝小布笑了笑，“你认输很了不起吗？有本事就去五宇仙界啊。说实在的，我还真不惧你去五宇仙界。现在我很忙，没有时间教训你，但你必须要回答我几个问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四三五章 你认输很了不起吗免费阅读。https://xs.23sk.com 