    第49章 灵魂转生奥义——六道无极

    晚上之前，陆羽把所有人都叫了回来。

    在晚上，陆羽和白战天、汪敬年三人为大家做了一桌子好吃的。

    “小汪，去把从晋阳城带来的好酒都取来，曾经承诺过大家的酒，今天就给它办了，把老胡也叫上，有多没少全拿来！”

    陆羽对着汪敬年招呼着。

    “好嘞！家乡的酒可是一瓶都没用，今天咱们给它盘了。”

    汪敬年和大伙都非常兴奋。

    少有的开心时光，仿佛要将这一路上的忧愁全部浇散。

    “菜来了！”

    随着白战天最后一盘鱼端上桌，所有人都已经就坐。

    “哈哈哈！今天真高兴啊，老夫也有好久没这么开心过了。来，大家喝酒！”

    “来，大家干了！”

    “来来。”

    “你这老虎婆，怎么又坐我旁边了？”

    “好你个死鬼陆羽，天天占老娘便宜，还不让我做你旁边，我看你是翅膀硬了。”

    “啊啊啊！饶饶饶，饶了我吧，再也不敢了。”

    “哈哈哈！”

    龙轻语揪着陆羽的耳朵，把所有人都给逗乐了，陆羽只得乖乖告饶，直呼惹不起。

    “哈哈哈！陆羽，原来你这么怕老婆啊！”

    陈同夹一口菜，这菜着实不赖，好吃。一边还不忘了调侃陆羽。

    “切，老娘才不是他老婆哩！他还是去找他的小白吧。”

    一个娇滴滴的绝美女子，却一口一个老气横秋的老娘，这反差确实够大，说话间还有些幽怨的怒视陆羽笑嘻嘻的脸。把那些太医们的眼睛都给看直了，下巴都快吊在地上，偏偏张大的嘴里塞满了各种菜品。

    不知道是以前没见过这么美的女子，还是暗暗发誓以后不敢娶老婆了！

    “龙姑娘，这饭能乱吃，话不可乱说啊！本主角和他可是清白的，天地可昭，日月可鉴啊！再说，这家伙待我如此寡情，本主角瞧不上他，哼。”

    说完，白战天还十分灵性的扬着头，模样十分嚣张。

    “滚！就你还嫌弃老子！额，呸！谁特么是基佬了？白战天你个蠢货！”

    “蠢货骂谁？”

    “蠢货骂你！卧槽，白战天你给老子滚……”

    ……

    这一晚，几乎所有人都喝得烂醉，但是这一晚却是多少天来最高兴的一天。

    第二天。

    胡进远和汪敬年一大早便和其他太医都出去了。

    陈同总喜欢独自站在空旷处，负着双手，看向远方。

    陆羽这几天早上一直免不了的依旧要被龙轻语这个悍妇给欺负。

    而雪儿却喜欢上了看热闹。

    “青青姑娘，每天都是你自己要碰瓷我，怎么我今天又成流氓了？得了！你牛，我惹不起咱还躲不起吗？”

    陆羽苦笑着，这段时间，从图谋不轨、禽兽、登徒子、色狼，再到今天的流氓，在龙轻语那里是一天换一个称呼，还不带重样的。

    “哈哈！陆羽，我真喜欢这丫头，干的漂亮！不过陆羽啊，为啥每次他打完你，你就要去梦里打我？这不公平啊！”

    白战天的声音突然狂笑在脑海中。

    “白战天，反正我得撒气，可我不能对一个女人家动手，你说我又能怎么办？”

    陆羽一副我也没办法的样子。

    “我去，这是什么道理？他打你，你就报复在我身上啊？本主角招谁惹谁了？”

    白战天如同五雷轰顶，直接凌乱了。

    “白战天，那你还觉得这婆娘干的漂亮不？”

    陆羽幸灾乐祸的笑道。

    “这倒是，的确有点那个了。不过……真特么干的漂亮！哈哈哈！”

    白战天已经是死猪不怕开水烫的狂笑。

    “啊！”

    龙轻语又追了上来，举起粉拳就要砸在陆羽的脸上。

    却被陆羽抓住了。

    “给老娘放开！胆子不小啊。”

    陆羽却突然严肃道：“青青，别闹了！我给你说正事！”

    “什么？”

    龙轻语也觉得今天的陆羽显得有些不对劲，似乎一直有心事，脸色也变得严肃起来。

    陆羽缓缓道：“青青，我不知道你在心里对我是什么看法。不过，最近可能会有一些意外，也可能就是今天！”

    龙轻语美眸好看的皱起，疑惑的看着陆羽。

    “如果我不在，你就跟着白战天，他会保护你！千万不要独自离开，我知道你或许身负家仇，但是保住性命才是根本。也许……”

    “也许什么？”

    龙轻语似乎听出了不寻常，说话声音竟有些颤抖。

    陆羽继续缓缓道：“也许今日一别，会是永别。希望你不要为了我做傻事！”

    “滚！本姑娘才不会为你这色坯流氓做傻事，你想屁吃吧。”

    “别啊！这么庄重的告别式好吧，我酝酿了很久的，唉。”

    不过陆羽还是放下龙轻语的手，转身离去，阳光格外刺眼，走在这阳光中，不过，心里的一切却也算是放下了。

    “陆羽！”

    陆羽停下脚步。

    女孩颤抖的哭声却十分坚定。

    “你一定要给老娘活着！如果你敢死了，老娘就是做鬼也要把你打成猪头！”

    脚步声响起，龙轻语已经哭着跑远。

    继续迈步，陆羽笑了，一双漆黑的眼眸却坚定如磐石。

    下午。

    在客厅中，依旧是那张桌子，陆羽和陈同相对而坐，他们互相聊着天，在等着什么。

    “来了！”

    陆羽的脸色已经变得十分难看。

    “没想到是老家伙亲自来了。”

    陈同笑道：“哈哈哈，陆羽，准备好了吗？你能感觉到他是几品境？”

    陆羽也笑了。

    将杯里的茶一饮而尽道：“不知道，不过，从气息上不比丰皇差，甚至更强！”

    陈同的脸色一变。

    “陈叔，你怕吗？”

    不过此时陆羽却是笑着。

    陈同站起身狂笑道：“有什么好怕的？我赌老家伙今天杀不了我们两个！哈哈哈。”

    陆羽握紧了手中那枚玉佩，那枚玉佩是丰皇给的。

    “呵呵呵，你们竟然还能笑的出来！我很好奇，你们到底是怎么知道老夫的计划的？”

    此时，屋中竟然凭空多了一人，门窗没动，那人仿佛自始至终都在那里！

    丁原！

    陆羽冷冷道：“你不配知道。”

    陆羽拿起茶杯，陈同也拿起茶杯，两人碰了一下。无视了那名本该是这南州城第一人的老者。

    “哼，找死！”

    丁原忽然向前踏出一步。

    随着这一步踏出，眼前的一切竟然都发生了惊天变化。

    屋子里的一切都不见了，包括这屋子也不见了。

    在陆羽和陈同的眼睛注视下，他们竟然生生的到了江边，旁边伫立着一座巨大而古朴的石门。

    两人依旧坐在椅子上，相对而坐。

    “卧槽，陆羽！这老家伙竟然是八品境！完了。六虚周游，无相无我。六虚无我，可以见神！”

    陆羽站起身对着丁原露出一个笑道：“六虚周游，你是八品境吧！”

    “你怎么可能知道？”

    丁原的脸色变了。

    他原以为陆羽即便死也不可能明白。

    “陆羽，休要怪我！其实，老夫也实在无奈。知道吗，在昨天之前，老夫还十分看重你的人才。但是你没有机会为我所用了，比起老夫手下那帮饭桶，你才是真正老夫需要的人才。但是……”

    丁原说着，然后思忖半晌又突然道：“陆羽，老夫可以给你一个机会，如果此刻你愿意效忠于我，老夫就算是豁出去也为你争一线生机。你看如何？”

    “呵呵。”

    陆羽双眼微眯，他的左手袖口处滑出那把黑色的龙渊刀。

    笑道：“您觉得呢，这就是我的回答！”

    陈同也拔出手中的凉金刀，在这苍茫天地间纵声狂笑。

    “哼！找死！”

    “白战天，交给你了！如果我死了，这身体就便宜你了，主角老子就施舍给你了！哈哈哈哈。”

    说罢，陆羽的灵魂力量展开瞬间飙升。

    地魂境，地魂巅峰。

    天魂境！

    “滚！陆羽，本主角不稀罕你的施舍，将来总有一天，老子要自己证明！”

    灵魂转生奥义——六道无极！

    “不要！陆羽！”

    龙轻语撕心裂肺的嘶吼声突然响起。

    远处白战天带他她终于找到了陆羽，但眼前或许真是永别。

    (本章完)

