    时海也很有自知之明，作为一个人际交往少到可怜的班级小透明，获取信息的渠道自然也是不如其他人的，所以不知道学校里有这么一号霸主级风云人物也很正常。

    但对方前面铺垫了这么多自己的装逼事迹，肯定是对自己的知名度相当有自信。

    如果直接说不认识的话，岂不是不给面子？

    所以这里一定要摆出一副‘久仰大名，在下佩服佩服’的恭维样子才能让对方的虚荣心得到满足。

    这个来到高潮的装逼也就圆满了。

    想到这里，时海也就赶紧接话夸道。

    “我就在想能做出这么多厉害的事情，会不会是传说中的那位学姐呢，果然不愧是……”

    “其实你压根就没听说过我吧。”

    马屁没拍完就被怼了回来。

    尴尬。

    时海觉得自己演的没啥毛病才对，怎么一下子就被揭穿了呢？

    是因为没有第一时间给反应吗？

    管他呢，还是先打个圆场再说。

    “不，学姐你这么出名，我怎么会不认识你呢，你可是全校男生的梦中情人啊！”

    “全校男生也包括你吗？”

    “当然了！”

    时海这回没再慢半拍，竖起大拇指，露出一个自以为很不错，但实际上很浮夸的笑容夸道。

    “您在文艺晚会时，那动人的身姿让所有男同胞都为之着迷！”

    “我可没参加过文艺晚会，因为我讨厌被其他人围观，就感觉自己变成了动物园里的猴子一样。”

    “……”

    属实是马屁拍到马腿上了。

    明明这位学姐看起来就是爱出风头的性格，居然没有参加过文艺晚会？

    这合理吗？

    时海很难受，也很纳闷。

    拜托，是我在给你面子好吗？

    你就被我奉承两下，心里爽爽就完事了呗，干嘛非得揭穿我，搞得彼此都很尴尬，还下不了台？

    还是说是自己的方式错了？

    不是像个狗腿子一样直接开舔，而是先叫嚣一下？

    先像个傻子一样说‘你算什么东西？’来开始表演，最后再用‘不、不可能！你居然真的是……！’这种台词来被打脸，像个九流反派角色一样灰溜溜的退场……

    别吧，臣妾做不到啊……

    然而她就像是完全没有注意到时海的郁闷心情一样，继续乘胜追击道。

    “既然你说你认识我，那你到是说说看，我叫什么名字啊？”

    “……”

    啧。

    时海咂舌，察觉到对方根本就是想捉弄自己罢了。

    索性闭嘴装哑巴了。

    然而对方还是没有放过他的打算，将脚抬起并指了指地面对时海说道。

    “虽然你演的很假，但如果你愿意跪下来舔我的脚，我就相信你说的话。”

    时海面无表情。

    “……学姐，你在开玩笑吧？”

    她笑眯眯地反问道。

    “你看我是在开玩笑的样子吗？”

    “不像，但我也不想。”

    得罪了就得罪了，管她去死。

    时海已经是破罐子破摔了。

    大不了你把我搞退学啊？

    老子明天就去报班学挖掘机！

    僵持了不过几秒钟，她就收回了那条腿，用着不太开心的语气说道。

    “哼！我就知道你不会……”

    嘴上是这么说，但你为什么在笑？

    反正时海见她把脚收回了还是松了口气的，看来是不用去学挖掘机了。

    她似是很可惜地摇着头，并连连咂舌道。

    “啧啧啧，要知道，你现在可是错失了成为第一个主动臣服于我的男人的宝贵机会。”

    “不，这种机会谁想要啊……”

    “哼，以后不知道有多少男人求着被我踩在脚底下呢。”

    那你去找愿意给你踩的舔狗呗……

    哦靠，仔细想想，自己好像已经被踩过了。

    然后她竟也是和时海的想法同步了一样说道。

    “嘻嘻~然而你已经被我踩过了。”

    她还一边捂嘴偷笑着，一边用胳膊肘捅着时海的手臂揶揄道。

    “哎呀，好大一个鞋印诶，是哪家漂亮姑娘的鞋印呢？是谁骨头那么硬来着？”

    终于，时海也忍不住大声回道。

    “意外不算数的吧！你是三岁小孩吗！”

    “哼，你是自己跑过来被我踩到的吧，约等于你是自愿被我踩的。”

    “你怎么不干脆说是我的脸吸到你的鞋底了呢？”

    “哦？意思是说你愿意永远被我踩着脸？哎哟，没想到你居然是这样的……”

    所以这样是哪样？！

    倒是看她的表情能猜测出，后面省略的多半就是‘变态’这个词吧。

    “……”

    行，咱说不过她。

    时海此时算是领悟了，和一个女人争论，吃亏的永远是他。

    对方总是能从一个奇怪的角度找到奇怪的理由来羞辱自己。

    她继续盯着时海的脸看了看，忽然伸手摸向他的脸。

    时海没来得及后仰，被她摸到了鼻子。

    “果然用鞋底还是太过分了……我下次还是脱鞋吧。”

    ？？？

    时海就满头问号。

    他算是发现了，这位学姐不仅喜欢捉弄人，思维还特别跳脱。

    本来还觉得是个有社交牛逼症的学姐，但现在看来，其实是脑子有什么大病？

    但看到时海居然没有心领神会，她也是感到奇怪，点着下巴问道。

    “嗯？难道你更喜欢硬的感觉？”

    “这个话题还没结束吗……”

    “开个玩笑而已，不要认真嘛~”

    她将刚刚摸到时海鼻尖的那只手点在唇上说道。

    “总之……放心吧，我是不会迫害你的。”

    “有点难以相信啊……”

    “反正就算真的被我搞退学了，你也会满不在乎的跑去新北方学厨师吧？”

    其实想的是挖掘机来着……但好像也差不多？

    但她又是怎么知道我在想什么的？

    时海又是满头问号。

    “因为你根本就不是会在意这种事情的人呢。”

    其实还是挺在意的。

    不然也不会去做自己不擅长的拍马屁了。

    但她用的是一种笃定的语气。

    仿佛她很了解他一样。

    时海忽然产生了一种非常奇妙的感觉。

    仿佛自己早就已经认识她了……

    但今天的的确确是两人的第一次见面。

    毕竟如此有个性的人，如果以前见过的话，他是不可能记不住对方的。

    时海还在疑惑，对方再次发声。

    “天水。”

    “什么？”

    时海抬头，不假思索地问出口。

    她与他擦肩而过，转了半圈面对他，再次自信满满地宣言道。

    “我的名字，一天两天的天，海水的水，你要牢牢记住。”

    “哦，我叫……”

    “时海。”

    “嗯？”

    刚从对方口中听到自己的名字，时海就看到有什么东西飞向他的眼前，他便急忙伸手抓住。

    接住后打开手一看，是一把钥匙。

    而她的声音也恰到好处的传来。

    “钥匙给你，走的时候记得锁门哦~”

    等那道靓丽的身影不见了，时海才忽然反应过来。

    自己好像没说自己叫什么名字吧。

    那她为什么会知道自己的名字？

    而且她还知道自己是几年级的……

    难道她早就认识自己了？

    天水……奇怪的学姐。

    下午的上课预备铃将时海的思绪拉回。

    然后他猛然想起了自己来这个地方的目的。

    “都忘了看信了……”

    时间还来得及，赶紧瞅一眼情书，起码要搞清楚是给谁的。

    然而当他翻找那本书时却是愣住了。

    “咦？”

    信封呢？

    不见了！

