    青木看到这个洞穴式，愣了一下，“这种地方怎么还会有这样一个洞穴，而且看样子，可是有些时间了。”

    　　洞穴有被挖掘过的痕迹，但是有些地方又是天然的，显然原本是一个天然的洞穴，然后被某只精灵挖掘成这样的。

    　　挖掘处的抓痕已经有一些模糊了，而且根据青木的了解，这显然不是小拳石和大岩石能够能出来的痕迹。

    　　“呆呆兽，感觉一下，里面有没有精灵？”青木对着旁边的呆呆兽说道。

    　　“呀咚～”呆呆兽眼睛微亮，不可见的精神波动从他身上飘散开来。

    　　片刻后，呆呆兽对着青木摇了摇头，表示他没有感受到有精灵存在。

    　　看到呆呆兽点头之后，青木神情微松，从火箭队的腰带中取出一个手电筒，打开后对着洞穴照了照，望不到头。

    　　略微犹豫，还是抬脚走了进去。由于空间相对较小，所以黑暗鸦落在了呆呆兽的身上，借助着他的念力，一起跟在青木身边。

    　　走了几分钟，青木就感觉到洞穴逐渐大了起来，略微加快脚步，终于在五分钟之后，走到了最深处。

    　　别有洞天一般，最深处是一个宽广的空间，除了石头外没有别的东西。

    　　“奇怪，难道这里就只是一个洞穴么？”青木看着眼前的场景，自言自语。

    　　“呀咚～”

    　　就在这时，呆呆兽拉了一下青木的裤脚，指着洞穴中的一个方向，低低地叫了一声。

    　　青木心头一动，顺着呆呆兽指的方向走了过去。

    　　原来，在漆黑的石壁上，有着一个一人粗细的石笋，自上而下，只见石笋的最下端，悬挂着一滴乳白色的粘稠状液体，圆润饱满，但是却没有滴下，紧紧的粘在石笋尖上。

    　　略微沁人心脾的香味从那滴乳白色的液体上散发而出，仅仅飘散了一米不到的距离，就消失于空气中，也难怪青木一开始没有闻到。

    　　“这是......地心乳？”青木忍不住惊叹道。

    　　地心乳，是精灵世界的一种天地奇珍，由大自然凝聚，其中蕴含着丰富的能量和矿物质，单独服用能够提升小精灵的肉体力量和物防，如果配合各种材料，制作出合适的能量方块，效果也会成倍增加。

    　　哪怕是人类，都可以服用地心乳，不仅可以预防疾病，增加身体抵抗力，还能延年益寿，增强身体素质。

    　　火箭队中也有地心乳的兑换单，可是却因为极度稀少且效果强大，往往一出现，就会被各个派系一抢而空，有价无市！

    　　青木记得前世有有一批地心乳上到兑换清单时，一分钟不到的时间，被一抢而空，而且是以每一滴1000点积分的价格。

    　　因为地心乳同时具备延年益寿的功效，非常受那些大家族大势力的追捧，如果不是极度缺钱，相信谁都不愿意卖。

    　　“这可是好几个月才能凝结一滴的地心乳啊。只可惜就是太少了，没有凝聚起来。”再次感叹了一句。

    　　这次没有提醒青木，呆呆兽看着地面，眼中逐渐出现蓝光，一块锅盖大小的石头被呆呆兽用念力举了起来。

    　　瞬间，一股浓郁的清香扑面而来，仅仅是闻上一口都感觉整个人的身体都放松了下来。

    　　只见石头下面盖着的，是整整一小滩地心乳，石笋上面一直粘着的一颗圆润的地心乳，微微一晃间终于脱离了束缚，在半空中垂直落下，最后轻轻的砸进了地上的一滩地心乳中。

    　　地心乳的砸落，让原本平静的地心乳液表面泛起一阵涟漪，不过却没有出现乳液四溅的现象。

    　　青木震惊地看着眼前的一幕，从未想过会有如此多的地心乳凝聚在这里，看着这些乳白色中散发着点点星光的液体，不自觉的咽了咽口水。

    　　“咕咚。”周围一片寂静中，这口水随着喉咙下落的声音十分明显。

    　　终于反应反应过来的青木，连忙从腰带中取出一些瓶瓶罐罐的容器，让呆呆兽帮忙清洗干净，然后让黑暗鸦吹干，不带一颗水珠。

    　　随后又拿出一个原本用来制作能量方块的勺子，将地下这一滩地心乳一点点的装进容器中。

    　　只是，让青木更惊讶的是，刚刚将一个玻璃瓶装满地心乳后，居然在这摊地心乳中看到了一个精灵蛋。

    　　这不知道积蓄了多少年的地心乳中，居然存放着一枚精灵蛋？！

    　　一瞬间，青木想到了刚刚进入这个洞穴的时候，那入口处和洞穴中各处的抓痕和挖掘的痕迹。

    　　“难道是那只精灵将这枚精灵蛋放在这里的？”青木心中微动，“都过去这么久了，恐怕这枚精灵蛋早就死了吧。”

    　　仅仅只是看到了一个蛋壳，就连芯片也无法扫描出精灵蛋的情况。

    　　青木也不急，继续稳稳的将地心乳装进容器中，随着容器逐渐被装满，地下的地心乳液在逐渐的减少，这枚精灵蛋终于露出了全貌。

    　　芯片随着意识启动，这枚不知道放了多久的精灵蛋，完整的数据也出现在了青木的眼前。

    　　小精灵：由基拉

    　　性别：雄性

    　　等级：1级

    　　属性：岩石系+地面系

    　　特性：毅力

    　　携带道具：地心乳精华

    　　遗传技能：龙之舞、逆鳞、原始之力、隐形岩

    　　基础技能：咬住、瞪眼

    　　传授技能：无

    　　技能学习器：无

    　　呆呆的看着这枚精灵蛋的数据，手中的勺子不自觉地掉在了地上。

    　　青木怎么也不会想到，这地心乳中放着的精灵蛋，居然是一枚由基拉的精灵蛋，但是这也就能解释，洞口处的抓痕和洞穴入口的大小了。

    　　而且看看这只由基拉的遗传技能，居然同时有着龙之舞和逆鳞这两个如此强力的技能，完全能够想象他的父母的实力有多强，天赋有多高。

    　　青色资质的准神，只要成长起来，准天王实力几乎是水到渠成的。

    　　青木前世凭借着芯片的优势，也是拥有过一只准神精灵的，只不过不是由基拉，而且也正是因为那只准神精灵，他才正是踏进准天王实力的那道门槛。

    　　“这个不可孵化，是什么意思。”青木注意到这枚精灵蛋的后面，跟着“不可孵化”四个字。

    　　从前世到现在，使用芯片这么长时间，还是第一次见到不可孵化这个注释。

    　　如果说这枚精灵蛋是死的，那不可孵化也是正常的，可是现在看来，这枚精灵蛋中的生命力十分完好，甚至有些过于强大，这就让人有些费解了。

    　　轻轻将精灵蛋从地心乳中取了出来，用一块布垫在地上，将精灵蛋放在了上面，只见原本光滑的精灵蛋散发着淡淡的光芒，这与地心乳几乎一模一样。

    　　黑暗鸦和呆呆兽也靠过来，作为精灵，他们的感受更加清晰。

    　　能够明显地感受到蛋中的小生命存在，但是却不知道为什么，好似有一股悲伤从蛋中流露而出。

    　　呆呆兽轻轻将自己粉色圆润的头靠了上去。

    　　青木看着呆呆兽的动作，没有阻拦，他好似明白了呆呆兽想要做什么。

    　　只见呆呆兽将头靠在了精灵蛋上，用一只前手拉了一下青木，示意他将手放在自己背上，同时也示意黑暗鸦如此做。

    　　没有犹豫，青木将手轻轻地贴在了呆呆兽光滑的背上。

    　　瞬间，眼前景色一变。

    　　PS：应催更小伙伴们的需求，今天三章每章都是2500字左右的，希望大家能够喜欢！求收藏、推荐、投资！谢谢大家

    　　

    　　

