
　　“嘶。”徐然懵逼，没想到白沉香竟然这时候出来。

　　这，他本来还不打算白沉香面前暴露实力的。

　　泰坦，白鹤，唐三等人也懵了，没想到白沉香会护在徐然的面前。

　　“香香，快来爷爷这儿，别胡闹。”白鹤大喝一声，心急如焚，他可只有这一个宝贝孙女，不希望她出什么意外。

　　他有些不明白，徐然有什么好的？唐三不是更好？他早就有意将她许配给唐三了。这样亲上加亲，更何况他刚刚都说出口了，以后她也只能嫁给唐三。

　　“爷爷，你们为什么要对徐然出手?”白沉香怒了，徐然这么好，连外附魂骨这样的宝物都拿给她吸收了，而她的爷爷竟然还对徐然出手，这不是狼心狗肺吗？

　　这样一想，她只觉得无比的羞耻，甚至是羞愧。徐然那么好，而她的家人是怎么做的？

　　不过量爷爷也不可能随便对徐然出手，他都不知道徐然的存在，肯定是唐三在背后瞎说了什么才会导致他们来这里对徐然出手。

　　一定是这样的。

　　呵呵，这就是她的表哥吗？

　　唐三碰到白沉香那鄙夷厌恶的眼神，心里有些不是滋味。前些时日，白沉香可是一个劲儿的在他后面叫他表哥，还十分羡慕他制作暗器的能力，可是现在呢？

　　“你快下来，这么晚了，和一个男人待在一个房间像什么话。”白鹤焦急道。

　　“表妹，你现在已经是我的未婚妻了，我不允许你和其他人在一起。”唐三也冷冷的说道。这一刻，他无比想要得到白沉香。

　　本来他还想着要得到白沉香的心，这样才能收获到恋爱的快乐。

　　但是看到白沉香这么护在徐然的身前，他就直接死心了。不过得不到心，他也要先得到身子才行。现在他是四大宗族的族长，足以将白沉香得到。

　　“唐三，你什么意思？我什么时候是你的未婚妻了？”白沉香顿时愤怒了。现在认清了唐三，她对唐三只有厌恶之情，没有丝毫的好感。

　　原本之前即使知道唐三的暗器都是从徐然哪儿偷学来的，但是一想到唐三是她的表哥，便还打算原谅他，甚至还打算帮助徐然和唐三和好如初。

　　毕竟，徐然是好人，也没对唐三的行为放在心上。但是唐三现在的所作所为，让她彻底对唐三提不起一点儿好感。

　　之前她还有些迷糊，但是现在她已经明白了唐三的用意，唐三一定是往徐然的身上泼了脏水。说不定连她都已经被唐三说出那种女人。

　　她只是看了看爷爷那气的吹鼻子瞪眼的脸色，就知道他肯定是在唐三的教唆下误会了。

　　唐三可真是卑鄙啊，她还只是一个清清白白的少女，唐三凭什么那么说她？

　　“香香，你不是我的未婚妻是什么？这是舅爷爷亲口说的，而且就是刚刚确定下来的，那时候你还不在。”唐三说道，脸上露出一抹阴险的笑容。

　　现在他什么都不需要顾及了，徐然不是要和他玩吗？他倒要看看，现在徐然怎么和他玩？

　　白沉香就算是和他郎有情妾有意，那又如何？

　　除非白沉香不认她爷爷，不认敏之一族的亲人了，不然的话，白沉香永远只可能属于他唐三。只可惜现在他和白沉香还没有签订婚书，他终究是晚了一步，不过今晚回去他就和白鹤签订婚书，那时候白沉香插翅难逃。23sk.Com

　　有着婚书的束缚，白沉香才算是他的未婚妻。

　　那时候除非白沉香不要脸面了，不然的话只可能是他的女人。

　　那时候，他也能够体验到男人的快乐，那可是表妹啊，美滋滋。

　　“你，卑鄙，我白沉香就算是嫁一条狗都不会嫁给你！”白沉香愤怒了，在她看来，这一切都是因为唐三，肯定是唐三用了卑鄙的手段才让爷爷同意的。

　　现在她对唐三已经厌恶到了极点。

　　本来徐然只是秀了唐三一波，结果唐三还想搞点骚操作出来。不同的人做同样的事情结果是不一样的，其中的过程很重要。很显然，唐三又犯二了。

　　不过也不算唐三傻，若唐三真坐稳了这四大宗族少主的位置，那唐三的想法还真的说不定能实现。

　　“徐然，你快把我未婚妻交给我。香香最终只可能是我唐三的女人。”

　　“而且在我心里，香香比小舞还要美上几分。”

　　唐三美滋滋的说道，之前他被愤怒冲昏了头脑，还以为白沉香被徐然这个下流无耻之人给做了不好的事情，但是这一看，双腿有力笔直，说话中气十足，胸脯剧烈起伏，丝毫没有一点儿虚弱的样子，这就足以说明：白沉香还是清白的。

　　“你，你无耻！”白沉香被唐三无耻的话气到了，她没想到唐三竟然是这样的人，之前她真是瞎了眼了才会觉得唐三不错。

　　“徐然，我不想嫁给唐三。”白沉香抱着徐然，扎着双马尾的小脑袋在徐然的身上拱了拱，只有在徐然的身上她才能感受到安全感。

　　“没事，大不了，我们做一对亡命鸳鸯，浪迹天涯，一走了之。”徐然乐呵一笑。唐三的手段虽然有长进了，但是这种情况，他说这种话不是将白沉香往他身上推吗？

　　还是说唐三就认定白沉香会妥协，听从白鹤的吩咐做他的未婚妻？

　　换句话说，唐三就真的认为他这个少主就是少主吗？

　　只要他一句话，唐三便不会是四大宗族的少主，正所谓，少主，主子都死了，少主还会被他们尊重吗？

　　唐三啊，尼玛没了，你爸没了，你姑姑快没了，你表妹没了……你怎么还能这么猖狂呢？

　　“嗯。”白沉香羞涩的点了点头，若是那样的话，也不错啊。

　　若是在家里，说不定还会被他们逼婚。

　　唐三卑鄙无耻，就是一个小人，若是以后她的另一半是唐三还不如死了算了。更何况，现在她已经有了喜欢的人了，那便是徐然，以后她非徐然不嫁。

　　“徐然，你，你们……”

　　“泰坦爷爷还不快动手？不要伤到香香了就好。”唐三冷冷的说道，自己口口声声嘲笑徐然，结果还被徐然抱着白沉香羞辱了一波，气死他了！

　　“好。”泰坦见状，释放武魂，直接朝着徐然冲过去。

　　“不要！”白沉香娇呼一声，想要再冲到徐然的面前。不过这一次，徐然却牢牢的将她抱在怀里。

　　“别着急，一切有我。”徐然温柔的说了一声，怀中抱妹，伤害加倍，萝莉双倍，御姐三倍。白沉香萝莉的身子，御姐的年龄，就算作六倍吧。

　　徐然手掌微张，身上黑袍在泰坦拳风下被呼呼吹起，看上去极有高人风范。

　　“徐然，你怕死吗？”白沉香突然问道，紧紧的抱着徐然，害怕下一刻就会失去。若是徐然死去，她也不会独活。

　　“不怕，不过我不会死，你也不会有事。”徐然摇了摇头。

　　徐然戏虐的看了唐三一眼，那眼神大概是这个意思：你表妹没了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百三十一章 你表妹没了，我说的免费阅读。https://xs.23sk.com 