    

    御书房。

    宁其湛将批改后的奏折放在案桌上，将最上面的几本拿不定主意的递给昭阳帝。

    “皇爷爷请过目。”

    昭阳帝嗯了声，取了一本看了起来。

    翻阅时，他看了孙子一眼：“听说你将秋试的几位主考官给收押了？”

    宁其湛揣摩皇爷爷的语气，不像生气。

    他颔首道：“孙儿查到他们贪污受贿的证据，为了秋试的公平公正，孙儿便先将他们连同那些动歪念的学子一起关进牢里，等秋试结束后，再审理，以正视听。”

    昭阳帝笑了声：“朕还以为你会继续隐忍，没想到你大出朕所料。”

    他语气严肃了几分：“历届秋试选拔，本就是冲着给国家吸纳有能之人而举办的，若是被人钻了空子，那引来的就是蛀虫，于国于民都不利。”

    他目光欣慰地落在孙子身上：“以前朕还担心你不能果断处理，如今看来，朕的担心是多余了。”

    宁其湛抬首，惭愧道：“以前孙儿瞻前顾后，以至于他们愈发变本加厉，不把皇权君威放在眼里，如今孙儿想明白了，一切还是得以国本为重，这立君威、肃正心，势在必行。”

    昭阳帝满意点头：“你有这个觉悟很好，朕也就放心了，秋试的事，你就全权负责，不必再对朕汇报，求情的人，朕也不会理会。”

    宁其湛听明白了，是有人求到皇爷爷跟前来了，否则他刻意瞒下这事不让皇爷爷操心，皇爷爷是不会这么快就知道的。

    秋试话题过了，两人就着奏折的事继续探讨起来。

    此时，宁其湛静等皇爷爷朱笔御批时，殿内传来一阵哒哒的轻响。

    他刚低头，一道如狼又似虎的灰黑身影蹿了过来。

    他一惊，就要唤人时，那身影在他面前停住，两耳挺拔直立，微低着身，强健发达的肌肉蓄势待发，两眼警惕地盯着他。

    这时，昭阳帝笑吟吟唤道：“啸天，不得对太子无礼，过来。”

    宁其湛心道：这家伙听得懂人话？

    下一刻，他就被颠覆了三观。

    啸天收起了攻击状态，长毛垂下，浑身放松地朝昭阳帝踱步而去。

    宁其湛想起什么，展颜一笑：“这就是毓初送给您的哮天犬？”

    昭阳帝正温柔地抚着啸天的头，闻言语气颇为不满道：“什么送，说是最近没空养，寄放在朕这里的，啸天乖乖，那小子若不要你，你就跟着朕，保你衣食无忧，还有人陪你玩。”

    宁其湛忍俊不禁。

    皇爷爷这是要将啸天诱骗走，为了皇弟的爱宠，他转移话题道：“有了毓初特地给您准备的膳食，唐黎为您针灸，还有这哮天犬陪着，孙儿看您近来气色好了很多。”

    昭阳帝笑道：“海望这么说，你也这么说，看来你们不是诓朕。”

    啸天咕噜低呜了声，似乎被抚摸得很舒服。

    昭阳帝低头看它：“咱们啸天最乖，最讨人喜欢了，待会让海望奖励你一个大鸡腿。”

    此时，一个宫侍端着参汤进来。

    “陛下，这是小厨房送来的。”

    昭阳帝笑着对宁其湛道：“这小子一天一顿补汤不落，也亏他有心了。”

    海望上前就要接过来，蹲坐在地上的啸天突然站起来，猛地朝宫侍和海望扑去。

    准确来说，是扑向那碗参汤。

