        江六少他们住在崔真言安排的地方。

    反正他们本来就是一家人，高调一些也没有什么不妥。

    在刻江城转了那么一会儿，他们已经能够感觉到已经被多帮人给盯上了。

    崔真初甚至也很难得地吐槽了几句。

    “刚刚在转角那里盯着我们的两个人中午肯定是吃了不少大蒜，那味道简直太呛人了。”

    江六少和成城对视一眼，两人都有些无奈地笑了笑。

    转角那里？

    离他们还有十来米远呢，而且那两个人只是盯着他们，连开口说话都没有，哪里能连他们中午吃了什么都闻到？

    但是崔真初就是闻到了。

    “我现在真觉得义母这嗅觉也不是好事了，太灵敏了也是辛苦。”

    崔真初点了点头：“确实不怎么好，现在还好些了，吃过了小小的药，已经退化了一些，以前我每天都会被各种味道包围，也是挺难受的。”

    这样还叫退化了？

    成城不敢想象。

    “还有，”崔真初看了一眼窗户的方向，“外面肯定有人在盯着这扇窗户，那个人中午还喝了点酒，现在有风吹过来，我闻到了一点酒味。这种酒味我之前在经过的第二个路口第三家铺子那里闻到过。”

    她嗅了一下，自己点头确认，“确实就是同一种味道。”

    江六少神情凝重了，走了出去，对孙汉低声说了几句。

    “派人去之前经过的第二个路口第三家铺子查一查，不要惊动任何人，查到什么回来说一声。”

    “是。”

    孙汉转身去吩咐其他保镖。

    江六少回到了房里，给崔真初倒了杯水，招了招手，暖声道：“来，阿初，再跟我们说说，你一路上还闻到了什么。”

    他们住的地方是一栋小楼，二楼。

    崔真言住的地方与他们隔了一个小园子。

    回去之后他就给江筱打了电话。

    “大舅舅，你是说今天那位夏老板还带了他女儿一起去了？他女儿长得漂不漂亮？多大啊？”

    崔真言有些哭笑不得。

    “我说了那么多，你的关注点怎么是在这里？”

    他还说了药膏的事情呢。

    江筱还真的是对这个夏妩挺感兴趣的，万一成城真的跟人家看对眼了呢？

    那她可以送好几瓶药膏！

    “我哥直接答应了人家，该不会就是因为看中了夏妩吧？”江筱又问道。

    崔真言本来还觉得成城那样对夏家父女说就等于是答应了人家一半，想着成城跟江筱的关系真的有这么好吗，都还没有跟江筱商量过就先自作主张了，心里还有点儿担心的，现在听到江筱这么说，他倒是有些替成城抱不平了。

    “小小啊，成城并不算是直接答应了人家，他估计是要明天亲自见过夏夫人的伤之后才决定的。”

    “差不多的意思，我了解他，这么说就已经是准备答应人家了，除非夏海力是骗人的。”

    “那他没有跟你商量......”

    “这个无所谓。”江筱一点儿都不在意，“他是我哥啊，他开口让我做瓶药当然是可以的，大舅舅，其实你开口也一样啊，有急用先跟我说就是了。”

    