    一波未平一波又起。

    毛威龙找茬的风波才刚刚平息，在场的宾客们还没喘过气来，甚至还没来得及吃一口菜，传国玉玺的好戏就紧锣密鼓的登场了。

    这个瓜显然要比刚才毛威龙的大的多。

    “我靠！我没听错吧！传国玉玺？秦始皇传下来的那件传国玉玺吗？这是要逆天吗？晨家的庆功会就拿出这么高级别的珍宝出来亮相？晨家这是要火啊!"

    宾客中一个上了年纪的老者不屑说道：“这有什么好激动的，这事二十年前就定型了，我虽然没见过那件传国玉玺，但我也听说过玉玺事件的始末，玉玺是假的，当年梅正明受不了这个刺激就被气病了，做这一行的许多人就是一根筋的主儿，明明买到了赝品还咬牙不承认，就算是死也不闭眼！”

    “传国玉玺如果是真的，那说它是中国第一国宝也不夸张，刘阳东早就将这个消息公布于世了，何必还要等到二十年后的今天，我看梅俊红跟他老爹是一个德行，明明已经鉴定完的东西，还得重新拿出来鉴一遍？这不就是自己给自己找不自在吗?"

    ……

    展台上，在刘东阳的示意下，工作人员端上来一件长方形的铜箱子。

    这件铜箱子正是当年梅正明拿出来的箱子，长度大小约莫五十公分的样子，箱子的四边也是镶龙雕凤，四个边沿部位都镶嵌了颗粒状的马蹄钉，整个箱子给人一种肃穆沉重的感觉。

    同时刘东阳也请上来三位鉴宝师傅一同上台，这三位师傅正是当年现场一起鉴定的几位师傅，今天刘东阳将他们重新召集在这里。

    “梅师傅！玉玺这件事情一直都是我的一个心结，到现在为止整整二十年过去了，得知梅老板病故的消息我心里也一直不是个滋味，东西我重新带回来了，梅师傅你要不要重新检查一遍？”

    “不用，我不是不相信刘师傅的为人和鉴定技术，我只是想要还原当年的真相，我爹自己都走得糊里糊涂，我想让我爹走得明明白白，不管这件玉玺是真是假，哪怕它一无是处，也要将它的真面目呈现出来。”

    刘东阳的面色微微缓和下来：“梅师傅说的对，所以我把当年参加鉴定的几个老哥们都喊过来了，大家鼓对鼓锣对锣，有什么事都借着这个机会说清楚吧！也希望梅老板在天有灵能够看的到……”

    “感谢刘师傅的体谅，不过我有个小小的要求，我想请一位师傅帮我一同鉴赏？这位师傅也在现场，正是轩宝斋的老板沈秋沈师傅！”

    “可以！这个没问题！归根结底这玉玺是你们梅家的，你们可以找任何人参与进来做鉴赏，沈秋的能力我也有所耳闻，今年燕京古玩界的新人王，前段时间赏宝大会上大放光彩，前途无量的一个小伙子！来吧沈秋师傅！上台来吧！”

    所有人的目光刷刷集中到了沈秋的身上。

    “这沈秋是不是太嚣张了吧？居然敢当众挑战刘阳东老先生的权威？刘阳东可是古玩协会的会长，他沈秋一个初出茅庐的小子有什么资格跟刘会长对峙?真以为新人王就可以无法无天了吗?在刘阳东师的跟前，你还什么都不是！"

    “我倒觉得有点意思！刘阳东几个老师傅算的上是上一代鉴宝师傅们的代表，而梅俊红和沈秋是这一代鉴宝师傅中的佼佼者，两个时代的师傅交锋对峙，新旧两个时代的鉴宝技能大碰撞，噱头感十足很有看头的呀！”

    “不过话又说回来，就算请来沈秋也是无济于事了，刘东阳几个人虽然老了，但还不至于眼瞎了，把真迹看错的可能性几乎微乎其微，就算梅俊红把沈秋找回来，也改变不了这个结局！”

    ……

    在众人的议论声中，时隔二十年的玉玺终于重新露面。

    梅俊红亲自开的铜箱，铜箱表面堆积了一层厚厚的灰尘，承载了一代又一代人的历史记忆，上手触摸的一瞬间梅俊红就忍不住热泪盈眶。

    这就是当年父亲用来盛装玉玺的铜箱子，这只铜箱和里面的玉玺是父亲一同收购回来的，也正是这个铜箱凝聚了父亲一生的积蓄和心血，父亲看做比命还重要的东西，最后却反吞噬了父亲的性命。

    沈秋站在展台上，他的目光仅盯在这铜箱的身上，铜箱的造型轮廓，以及浮雕的打磨的手法都有着浓浓的的晚清时期的风格，仅从这个铜箱来看，就能看出诸多的信息量。

    如果铜箱是真的，那么这个配套就有问题，秦始皇的传国玉玺，又怎么可能用晚清的铜箱来包装？这就是肉眼可见的第一个破绽。

    咯嘣！

    一声脆响，铜箱打开了，在场的所有人都忍不住踮起脚尖，勾长了脖子，一件正方形的玉玺呈现在众人的视线范围中。

    “这就对了！”

    打开箱子的一瞬间，沈秋就沉声应道。

    露出来的这件玉玺是一件正方形的玉玺，正面是两道斜杆交错。

    而秦始皇的传国玉玺，则是和氏璧雕刻而成，方圆四寸，上纽缠绕五条腾飞之龙，正面刻有丞相李斯所篆刻的字体：受命于天，既寿永昌，八个篆体字。

    这个造型轮廓首先就不是秦始皇的传国玉玺。

    “正如大家所见。”刘东阳首先开始介绍起这方玉玺：“一开始的时候，听到梅正明老板的叙述，我们也以为是秦始皇的传国玉玺，当时也非常的激动，实际上这不是秦始皇的传国玉玺，而是历史上另一位皇帝的玉玺造型。”

    梅俊红悄然将玉玺翻面朝上，玉玺的正面上清晰的印着几个字：封策之玺！

    看到这几个字，沈秋的脑海中同时跳出一个人的画面，这个人在自己的脑海中印象颇为深刻，确切的说应该是在前世王千石大师的记忆中印象良深。

    袁世凯！袁世凯传国玉玺！

    在王千石的记忆中，当年的袁世凯通过报纸媒体，将制作出来的六尊玉玺系数登报，对外宣布他登基成为中华民国的皇帝。

    当然了，即便袁世凯这么大张旗鼓的宣告，最后却也只当了83的皇帝便匆匆败下阵来。

    “这是袁世凯登基玉玺的造型！”

    这个消息一宣布，梅俊红本人也是一怔，这么多年她一直都认为是秦始皇和氏璧的传国玉玺，万万没想到最后呈现出来的居然是袁世凯的登基国印。

    “疏忽了疏忽了，本以为是秦始皇的传国玉玺，最后变成了袁世凯的，这俩人虽然都是皇帝，但其中的差距可谓是天壤之别啊！古今往来拿不到秦始皇传国玉玺的皇帝都被称作是白板皇帝，都是做不长的皇帝！得了！还真就被说中了！袁世凯拿不到传国玉玺，自己造了这么一方，注定是个白板的皇帝！只玩了83天就下来了！”

    “你们别瞎起哄，这玉玺虽说不是秦始皇的，但如果是真迹，那价值也是不菲的，据说当年的袁世凯总共做了六尊传国玉玺。花了60w两的白银！其中五尊现在在国家博物馆展示着呢!还有一尊流落在外，就是这尊《封策之玺》的玉玺！如果这尊玉玺是真的话！那价值可就不得了！至少得是亿起步的！”

    “梅师傅！交给你和沈秋师傅了，对这尊袁世凯玉玺的鉴定，你们可以开始了！”

    ……?

