    听到对面的旗袍美女竟然在叫他，陆辰当即就吃了一惊。

    他转过头，借着走廊的灯光，陆辰竟然发现，眼前的波浪大美女，竟然是范思瑶。

    怎么是她？

    她家不是住着大别墅？

    怎么出现在这里？

    陆辰瞬间就懵了，一股窜天之气，马上就从他的身体里涌了起来。

    陆辰正在惊愕时，范思瑶也以一种不可思议的神情，踩着一双漂亮的高跟鞋，朝着陆辰走了过来。

    “陆辰，是你？”

    范思瑶也觉得难以置信，所以她没等陆辰回话，又继续问道：“你把对面这套1702公寓给买了？”

    认真地暼了两眼范思瑶，还有她身上穿的漂亮旗袍裙，陆辰终于慢慢缓过了神。

    “是，这套房是我今天刚买的！”

    陆辰话说完，也马上反过来问道：“怎么，对面1701住的是你？”

    范思瑶没有回答，只是微笑着点了点头。

    陆辰却还是不肯相信。

    “你之前不是说，你家住的是别墅，怎么在这里碰到你了？”

    “怎么，我家是住别墅，难道就不能再买套公寓住？”

    范思瑶竟然笑了。

    笑声魅惑，带着几分性感和柔情。

    再加上范思瑶楚腰纤细，又身材高挑。

    穿上高跟鞋，甚至比楚倩芸和吴菲菲还要高。

    这妥妥的大美女啊。

    陆辰真的忍不住，再次咽了下口水，还是当着范思瑶的面。

    真不是他太色，实在是大晚上的，范思瑶身上穿的红色旗袍裙太辣眼，而且范大美女身材本就是前凸后翘，在红色紧身旗袍裙的衬托下，整个人山峰高耸，臀部浑圆陡峭，宛如巧夺天工的绝世美女一般。

    陆辰承认，在这寂寥漆黑孤独的夜晚，他有些不淡定了。

    面对着妩媚性感的范思瑶，陆辰真的没多余的话了。

    “时候不早了，改天再聊，晚安！”

    陆辰话说完，就准备扭动钥匙开门。

    结果范思瑶竟然没动。

    而且面部还露出了一丝尴尬。

    “那个……我钥匙丢了，进不了门！”

    陆辰本来还打算赶紧开门，然后躲进去不再理会范思瑶。

    结果听到范思瑶说，自己钥匙丢了，他马上就停止开门，然后转过头看向了范思瑶。

    此刻的范思瑶，依旧保持着一丝妩媚，继续目不转睛地瞧着陆辰。

    陆辰瞬间就尴尬了。

    你钥匙丢了竟然一点也不着急，你这么看着我，不会是想就这么在外面待一夜，或者是还有别的打算吧？

    陆辰马上就朝着对门走了过去。

    仔细看了看1701，门果然锁的死死的，没钥匙压根打不开门。

    “范小姐，这防盗门很结实，如果没钥匙，肯定进不去，你有备用的吗？”

    范思瑶马上摇了摇头。

    “那你还是去朋友家借宿一下，或者是回你别处的家，这样比较好。”

    “这么晚了，我不想再去打扰朋友，也不想回别处的家，而且我也太累了。”

    听到范思瑶这么说，陆辰马上就深吸了一口气。

    “这样吧范小姐，还有一种办法，可以找开锁公司，多加点钱，他们应该会过来。”

    “嗯，刚才我已经打过了电话，开锁的师傅可能已经在路上。”

    听到有开锁的师傅正在赶来，陆辰当即就舒了一口气。

    “那太好了，开锁公司的师傅们都很专业，你慢慢等一会儿，可能马上他们就到了。”

    陆辰说着，竟然也给范思瑶笑了笑，然后就直接又回到了自己的房门口。

    打开防盗门，陆辰就准备进去。

    而范思瑶此刻，也没缠着陆辰。

    她就倚靠在自己的家门口，默默地看着陆辰进门。

    陆辰真够行的。

    面对如此漂亮妩媚的女人，竟然十分地不冷不热。

    等到他进门后，范思瑶竟然直接对着陆辰，来了个微微皱眉。

    范大美女心高气傲，又那么艳冠群芳，自从上次在鉴宝大会上匆匆一别，心里就一直想着陆辰的样子。

    这样有本事，又会鉴宝又长得帅的男人，谁能不爱慕？

    谁又不喜欢？

    范思瑶承认，她有些对陆辰动心了。

    也真是苍天有眼，正当她不知如何靠近陆辰时，就突然从天下掉下来这么大一个机会。

    陆辰竟然成了她的对门邻居。

    这是冥冥之中，要给她铸就一生所爱。

    所以陆辰关了门进了家后，范思瑶还是对着陆辰的房门，目不转睛地盯了好一会儿。

    这样的男人，不谄媚女人，也不刻意跪舔，确实和别的男人不一样。

    怪不得上次在鉴宝大会上，连吴菲菲那样背景深厚实力通天的女人，都和陆辰有些暧昧不清。

    陆辰，你究竟是个什么样的男人啊。

    范思瑶还在望着陆辰的房门发呆时，突然包里的手机就响了。

    “喂，天太晚了，我自行车也路上爆胎了，没法去开锁，你自己解决吧！”

    开锁师傅气呼呼地说完，不等范思瑶回答，就直接挂了电话。

    “喂，师傅……”

    范思瑶话没说完，耳边就响起了嘟嘟声。

    她马上就皱起了眉头。

    太没有职业道德了，说好的过来，又不来了。

    你不来我今天怎么办？

    范思瑶微皱起俏眉，瞥了眼陆辰的房门后，又十分郁闷地打开了手机。

    她还想要再找找，有哪家开锁公司可以过来解她燃眉之急，哪怕多付三倍五倍十倍的费用都没问题。

    结果范思瑶又找了十多分钟，还是没有一个开锁的师傅愿意过来。

    范思瑶真的生气了。

    没有人过来，难道她今天要睡大街吗？

    不行。

    范思瑶本来打算回老爸老妈家，但是范家的别墅在新区，离这儿并不近，再说了，都这么晚了，她实在不想再折返回去。

    怎么办？

    范思瑶穿的是旗袍裙，虽然还是夏天，但是一直立在走廊里，还是让她感受到了丝丝的凉意，再加上她立了那么久，又穿的是高跟鞋，这会儿脚都有些疼了。

    想到种种的遭遇，范大美女禁不住，又再次抬眼朝着陆辰的房门望了过去。

    这个姓陆的男人，是不是心太狠了。

    就算对她没一点感觉，好赖也绅士一下，哪怕开个门，问问修好了没呢。

    就这么进去后，再也不出来了。

    范思瑶从来都没有被哪个男人这么无视过。

    所以她俯下身，脱掉高跟鞋，揉了揉略微有些红肿的脚。

    等到双脚的疼痛稍微缓解后，她直接穿回高跟鞋，就朝着陆辰的房门又走了过去。

