    父亲虽然出了远门，但作为经验丰富的筑基期修士，而且去的也不是什么秘境险地，所以江远并不是很担心。

    之后江云继续日复一日的修炼制符打理灵田。不过今日江云却呆在房间内，朝金陨不死虫的的居住的竹筒盯着。因为母虫又要生子虫了。

    之前父亲已经将增强灵虫繁殖的秘法交给他，此秘法所需的药物配制并不困难。

    不过当时母虫生完没多久，暂时无法使用，于是第二年使用了秘法，果然很有效果，当时母虫一次性就生下了两只子虫。

    经过父亲观察，母虫两年使用一次秘法即可，如此便不会影响修为进步和身体成长。

    又到了今年生产的时间，不过去年刚使用过秘法，得明年才能再次使用。

    经过了一炷香时间，母虫带着刚出生的子虫出来了，只见只有拇指大小的子虫宝宝趴在母虫的背上。附近跟着其余子虫。现在所有灵虫加起来一共有14只之多。

    江云高兴之余，内心也在默默的哀嚎，因为日辉岩灵矿石的支出又要增加了。

    经过这两年的修炼江云的修为达到了练气期7层，母虫修为达到了练气期6层，子虫修为最高的达到了4层。

    （灵虫的修炼速度普遍比灵兽要快不少，金陨不死虫的修炼速度已经算慢的了）

    摸了摸出生的虫宝宝，江云拿出了一些食物和灵矿石，通过子印告知母虫好好休息，随后带着其余的子虫去往灵田。

    这几天江云非常繁忙，因为一部分十多年修为的灵药可以采摘了，采摘可并不容易，因为需要注意连根采摘，否则会损耗一部分药性。

    就在江云蹲在灵田里忙着热火朝天的时候，宇文清走了过来。

    江云也没在意，一边采摘灵草一边说道：“母亲您出关了，不知此次闭关是否顺利。”

    过了一会未听到母亲回应，江云疑惑的站起身问道：“母亲？”

    这时宇文清似乎组织好了语言，柔声对江云说到：“半年后母亲要参加一次家族任务，可能会有段时间不在族内。”

    “云儿最近修为愈发进进了，母亲很高兴，这段时间都不会闭关，我们可以多说说话”

    江云虽然觉得有些奇怪，但是也未多想，因为从小到大也母亲也做过几次家族任务，都是最多一个月就回来了。

    正好江云对父亲母亲的事情有些兴趣，便问道：“母亲，不知你和父亲是如何认识的，你们以前的事情也从未与我说过，我有些兴趣，可否满足儿子的好奇心？”

    母亲此次并像从前一样敷衍地转移话题，而是带着江云走向了一边的石桌石椅，坐下开始聊了起来。

    “你父亲因为天资很高，是家族百年难得一见的风灵根，所以家族并未让他拜入灵兽山，而是留在族内培养。

    他也很争气，30岁便达到了筑基期，40余岁便修炼到筑基期中期。未来结丹也是很有希望的。若不是十几年前的那次伏击，现在恐怕已经达到筑基期后期了”

    “而你母亲我只是中人之资，是三灵根，现如今也39岁了，平时也没少服用丹药，也只是达到练气期12层。”（练气期最高是13层）

    江云听到这里便继续问道：“那您和父亲是如何认识的呢？说实话我父亲这样子的性格能娶到您真是老天爷眷顾。”

    母亲听完以后弹了弹江云的额头，笑着说到：“你这孩子，要论修为资质，是我配不上你父亲才对。”

    随后继续说到。“我是出生宇文家，这点你是知道的，其实我们宇文家是掩月宗的附属家族，以善于炼制飞舟而闻名。飞舟销往胥国以及周边国家。”

    “不过我们家族的情况与江家不同，江家底蕴深厚，族内团结且善于斗法，且有两个结丹期修士坐镇，寻常势力不敢招惹，其威势不亚于燕家堡。”

    “而宇文家唯一的结丹期修士是从小拜入掩月宗的，常年在掩月宗修炼，基本上对家族是不管不问，只是每年收取供奉而已。唯一对家族的帮助就是每次掩月宗收弟子可以内荐数人。”

    “加上家族人丁不多，现如今族内只有三个筑基期修士，数十个练气期。可以说如果不是彻底附庸于掩月宗，早就被人灭门了。”

    “母亲我小时候也是拜入了掩月宗，家族的结丹期修士是我的嫡亲曾祖，我进了掩月宗以后也是入了她门下，虽然有点难以启齿，我完全不受重视。”

    “其实所有弟子对她来说都是草芥，唯一在她眼里只有她的天灵根亲传弟子。

    不过天灵根不愧是最好的资质，那位现如今不过四十岁已经是筑基期圆满修为，且听说已经在准备结丹了。”

    可能是觉得自己说了些多余的话，宇文清给了儿子歉意的眼神，随后继续说到。

    “有一次我接了门派任务，前往某个地方调查，当时我修为只有练气期七层，经验不足，且身上除了家族发的一个小型飞舟以外只有一个中品法器云雾帕。”

    “当时我被数个散修盯上，不小心进入了他们的埋伏，虽然那些人很穷，五个人一共只有两件下品法器，但我还是被打败受了伤且灵力耗尽。”

    江云听到这里，微微坐正了身体。母亲继续说到：

    “后来某个人就出现了，将我救下，然后就结成了道侣，最后有了你，听上去是不是有些俗套？”母亲最后打趣地问到。

    江云摇了摇头说：“没有的事，这算是一段佳话了。原来母亲您的经历如此坎坷。不过掩月宗不愧是修真大派，竟然还有天灵根弟子。”

    母亲听见江云的感叹解释道：“其实整个七派加起来也不一定能凑出两三个天灵根弟子。掩月宗能有南宫婉一个天灵根已经是幸运了。”

    听到母亲的话江云整个人已经是处于震惊当中。心里开始飞快的琢磨起来。

    “南宫婉？韩立在血色禁地里白嫖的那个？”

    “小说中确实有提到过她是天灵根。”

    “母亲说南宫婉现在四十多岁，记得韩立进入血色禁地的时候她好像是100多岁，也就是说现在是韩立进入血色禁地的60年前。韩跑跑还没出生？？”

    江云明白整个情况后整个人陷入了迷茫状态。心里想着：

    “人家小说里都是穿越到韩老魔刚修炼的时代，然后和韩老魔称兄道弟或者图谋韩老魔的机缘，比如绿瓶和升仙令。”

    “怎么到了我这里却早了60多年，虽然我是转生来的。”

    “这到底是哪个贼老天在玩我？”

    江云顿时越想心情越复杂。

