    无量神劫浩荡如汪洋，一望无垠，电芒闪烁，勾动九天，刹那间宇宙边荒粉碎，浩荡进大宇宙中，数不尽的星系成烟尘, 一种至高无上的法则在蔓延，在这一刻，万道哀鸣。

    一尊尊不死仙药浮现，是昔日的仙道人物，万古岁月的沧桑积累，抹不平他们的神通, 一招一式之间, 飞仙至光, 混沌气息流淌，大道都要磨灭了。

    玄都道人与多宝道人两尊另类成道的新生高手极力对抗，血溅一片又一片的星河，但终究敌不过仙道人物，化作两具漆黑的身躯落下。

    “稚嫩的道法，以及能看出灵宝与道德的影子。”

    黄金古皇若有所思，作出一个评价：“再修行个七八千年，能达到成道的水平，有希望通过帝劫的考验。”

    在过去的大宇宙另类成道比不得当世大帝，最多活一万年出头，也就是在老年的时候才有冲刺成道的资格。

    但那个时候, 另类成道者已经血气枯竭，年老体衰，无力渡劫, 以老年之躯挑战万道, 这叫做送死。

    而现在时代变了，天帝造化大宇宙, 福泽众生，当世成道者能活二三万年, 另类成道者努力活二万年不成问题。

    一万岁的另类成道，正处于黄金岁月，巅峰状态，届时再来挑战万道帝劫，说不定有希望渡过。

    “不过，那也是七八千年之后的事情，呵呵，万年为一世，一世两三帝啊。”

    黄金古皇喃喃一声，不再去看大宇宙的纷争，而是专心致志探索虚神界。

    虚神界源自他的黄金神藏，两者有相同之处，若是能摸索出其中的规律奥秘，有希望再活上一世，不必飞升真仙界续命。

    玄都与多宝渡劫失败，但依旧是另类成道的水平，无缺皇者看不上他们, 但也有至尊的水准，大宇宙共尊。

    天庭之中, 三十三道光辉垂落，七十二神虹涌起，凌霄殿中日月天帝心有所感，写下了两道敕封天书，递给近侍神人，命其传旨大宇宙。

    雷海散去，天穹之上传来仙鹤的鸣叫，这不是错觉，玄都道人与多宝道人真真切切的看到了

    诸天拱卫，云海氤氲，一片光明世界浮现眼前，无数的仙鹤飞舞，麒麟奔走，一尊神人面容柔和，浑身上下光华流转，看上去无比祥和与圣洁。

    脚下的坐骑是一尊仙鹤，羽翼洁白如玉，莹莹发光。

    “这是天庭使者！”

    玄都道人与多宝道人，已经另类成道，大宇宙称尊，但是面对天庭与天帝，依旧不敢怠慢，迈步虚空上前迎接。

    “恭喜两位道尊！”

    天帝使者一脸笑容道：“天帝有感二位另类成道，命我前来宣读诏书，册封业位，自此可常驻真仙界，长生十万年。”

    多宝道人思索片刻，委婉道：“我座下有一群弟子需要料理，无心飞升真仙界，多谢天帝好意。”

    天帝使者微微一愣，心中已经知晓，多宝道尊是想要在试一试帝劫，弟子众多只是托词而已。

    “既然如此，多宝道尊，有缘再会。”

    天帝使者拱了拱手，收起了一份天旨，然后望向玄都道人笑问道：“玄都道尊，如何考虑？”

    玄都道人师承道德天尊，自然有一股清静无为的道心，看淡了世间万物，老神在在道：“在哪里不是修行，愿尊天帝法旨。”

    天帝使者微微松了一口气，好歹带走了一位，于是坦然张开天旨诵读道：

    “宇宙有灵，孕育万物，今有玄都道人，师承道德天尊，教化众生，泽被苍生，历经两千五百年而得道。紫霄宫研究，凌霄殿决定，天帝钦点，册封妙乐天尊业位。”

    “赐真仙界仙宫一座，教化诸圣，指引上真，于道门再开一脉。”

    一道道天光垂落，真仙界造化落下，玄都道人承受其妙乐天尊的名号，坐九色莲花宝座，垂十绝鹤盖，宝相庄严，宛如真仙，六合八荒，无远不届，天尊的气息降临，挤满了这片宇宙。

    冥冥之中一方虚幻业位凝聚而出，不属于大宇宙的天心印记，却被真仙界认可，可以借助真仙界的力量，进而借助阴阳仙镜的力量。

    若是有朝一日，阴阳仙镜化作永恒自在帝镜，真仙界化作大罗天，飞升其中的仙人可为大罗仙家，承认的虚幻天尊业位可为大罗天尊。

    借助永恒自在大罗天的力量不朽

    “礼赞天帝！”

    妙乐天尊玄都道人打了一个道揖，在大宇宙众生羡慕的目光中，飞升至真仙界内，道气垂落，演化出一方八景宫，仙宫伟岸，彤壁朱扉，重檐丹楹，上覆灰色琉璃瓦，四周为白玉仙石，甚是庄严。

    八景宫外，有九景风光。

    第一景：瀚海沧溟；第二景：峦胜昆岳；第三景：钟华神秀；第四景：月阳曜辉；第五景：瑶光罗幻；第六景：水岚烟霞；第七景：云霓虹渊；第八景：落世星河；第九景：混沌鸿蒙；

    若玄都道人功行圆满，红尘飞仙，有资格自开一方天界，八景宫将会脱离真仙界，破混沌鸿蒙而出，化作一方附属天界，届时似乎可以称之为离恨天，或者重演乱古岁月九天十地的古名：大赤天

    玄都道人在真仙界教化众生，多宝道人在人间广收门徒，青史留名，众生铭记。

    将其与三清天尊并列，称为道门五尊。

    人世间悠悠数百年，天庭历五千年，这一年宇宙和平，生机勃勃，万物竞发，一片安然景象。

    洪荒古星上，两个至尊相遇了。

    一个衣衫褴褛的叫花子，还一个扎着冲天辫的孩童，但是身上的皇道气息做不了假。

    “玄武皇？”

    “明道帝君？！”

    同在天庭为帝的两位至尊面面相觑，一尊天庭的古皇，一位天庭的帝君，还是天帝的徒子徒孙，竟然在一颗星辰碰面，看着对面的样子，是在掩盖身份。

    两位帝君对视尴尬一笑，纷纷变成了原来模样。

    “明道道友，在洪荒古星作什么？”玄武皇笑眯眯问道

    明道帝君目光一转，笑呵呵道：“我是明皇道统掌教，回家看一看不行吗？倒是古皇，不在真仙界纳福，怎么有空来这穷山僻壤？”

    玄武皇打量明道帝君一眼，意味深长道：“道友不像是回家探亲，倒像是在找什么东西。”

    “难道古皇不也是在找？”明道帝君反问一句，一时间僵持了下来。

    大家同殿为帝，不可能见面就打起来，可这么拖下去也不是办法。

    明道帝君心中嘀咕，这个老乌龟天机术十分了得，不如先套一套他的话。

    “玄武道友，既然你们都在找，又在此地相遇，不妨将自己整理线索一同展示出来如何？”

    明道帝君提议道：“如此互惠互利，岂不美哉。”

    玄武皇思索片刻，对方是天帝门人，也不好下毒手，索性就同意了。

    两位至尊分别在手掌上写了几个古朴大字，混沌气流淌，旁人看不来，唯有至尊瞳术才能分辨一二。

    片刻之后，两个至尊帝君不约而同露出手中字！

    竟然完全不同！

    【华胥】

    【风】

