一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “诸天洪荒早有约定，老辈不得参战，前辈这是要打破休战协定吗？”千殇月翩然而立，轻语声平淡，不为大圣威压所动。

    “那又如何。”幽笑声响起，传自千殇月身后，第二尊梼杌大圣显化，乃一血发老者，威势浩荡，舔着猩红舌头看着千殇月。

    如此，一个蟒袍老者，一个血发老者，一前一后，两尊梼杌族大圣，将千殇月堵在了虚天上，掌心秘法演化，时刻准备绝杀。

    人修们见之，不由心里打颤，两尊大圣，阵容不小。

    千殇月俏眉微颦，她有屠大圣的战力，但若来两尊大圣，那就不好说了，毕竟，她只是一个圣王，单挑她不怕，怕的是群殴。

    “自行了结，与吾族人陪葬。”蟒袍老者淡淡一声。

    “梼杌族，都不要脸了？”又是林星，破口就大骂。

    “就是，堂堂两尊大圣，要围攻一个圣王，你家脸皮，真够厚的。”这句话，竟是出自六道，他隐藏的很好，无人知道是他说的，可叶辰却听的真真的，暗道应劫后的六道，着实可爱。

    “咋地，欺负俺们诸天没人？”

    “大圣了不起，你俩自个瞅瞅，在场有多少大圣，一人一口唾沫，就能淹死你们，要装逼，让你家准帝来，俩大圣，真搞笑。”

    别说，林星和六道的大骂，的确很有号召力的说，在场的人修，集体开骂了，一俩人不显眼，成千上万的人，就不好说了。

    “聒噪。”梼杌两尊大圣震怒，纷纷呵斥。

    “再骂一句，踹死你们。”诸天的人修，嗓门儿还是那般霸气侧漏。

    “一众蝼蚁，安敢忤逆君王。”此话，声如雷霆，震得苍天巨颤。

    话落，便见虚无空间炸裂，滚滚洪荒气汹涌而出，卷着黑压压的人影，无一例外，皆是梼杌族人，八成以上，都是圣王境，起码有五成，是大圣级，足有上千人，气势恢宏，杀气滔天。

    “少吓唬人。”林星揣了揣手，“群殴，俺们不怕。”

    这句话，他说的倍儿有底气，这是大实话，纵梼杌族来了援军，但与在场的人修比，还是差点人手，若硬拼，梼杌族必败。

    “不服就干，谁怕谁。”诸天的人修，也都不怂。

    “今日，还真是热闹。”又有话语响起，随后，便是震天的轰隆。

    遥望远方，云雾翻滚，轰隆声不断，又有洪荒族来，并非一族，至少十几个种族，或是腾云驾雾、或是脚踏飞剑、或是催动战车，阵仗无比庞大，如一层遮天的黑幕，掩了朗朗乾坤。

    这下，在场的人修，骤然色变了，集体后退了一步。

    此刻，饶是桀骜不驯的林星，也皱了眉头，若梼杌一族不够看，但若加上新来的十几个种族，洪荒此番阵仗，比人修十倍还多，这若在群殴，在场的人修，都会被屠戮，必是尸山血海。

    “禁区呢？五大禁区呢？洪荒破坏休战协定了。”人修们呼唤，望向玄荒大陆发现，期望禁区发威，让洪荒族们张长记性。

    然，对于人修的呼唤，玄荒大陆那边，便无丝毫反应。

    叶辰皱了皱眉头，并非玄荒不管，是距离太远，加上禁区的准帝，也在应劫之内，此刻多半未回归，这才让洪荒钻了空子。

    还好，洪荒此番阵仗虽不小，却并无准帝，一切还在他掌握中。

    说话间，洪荒十几个种族纷纷杀到，站满了穹天，也铺满了大地，各个嘴角微翘，舔着猩红舌头，沉寂了七十年，太久未闻到血腥气了。

    相比洪荒族，在场的人修，势力就略显单薄了，被洪荒族气势，压得脸色苍白。

    “吾等，是来参加拍卖会的，人修的道友，切莫惊怪。”金猊族大圣幽笑，一语充满魔力，无限响彻在虚天，祸乱人心神。

    “参加拍卖，需要来这么多人？以老夫看，尔等，是来打仗的吧！”一人修老辈冷笑。

    “这位道友，言重了。”天蝎族大圣捋了胡须。

    “无需废话，今日，她必须死。”梼杌族大圣，冷冷盯着千殇月。

    “那要看，你梼杌族，有没有这个本事了。”冷笑声蓦然响起，叶辰动了，一步步走上了虚天，戴着斗篷，披风烈烈作响。

    “是酒楼那个神经病。”不少人修，认出了叶辰，那一句我勒个擦，骂的是铿锵有力。

    “这货，真是个神经病啊！英雄救美，也得看时候吧！”

    “还是个圣王，上去找死吗？”

    “还真有不怕死的。”梼杌族强者笑的戏虐，呼啦啦的一大片，将叶辰与千殇月，围在了那片虚天，特别是大圣，对叶辰颇感兴趣，只因，他们看不破叶辰真容，足证明叶辰的不凡。

    “事不关道友，快些离去。”千殇月传音道。

    “你若被灭了，我回去还被大楚人骂死。”叶辰对千殇月眨了眼。

    “你……。”千殇月玉口微张，无需去看叶辰真容，只听叶辰声音，便认出是谁了，那是他们大楚的皇者，盖世的天庭圣主，她如何也不会想到，会在在此遇见叶辰，几惊愕，也惊喜。

    “抓活的。”梼杌足一尊大圣幽笑。

    令下，那梼杌族的蟒袍老者和血发老者，豁然动了，一人一个，杀向叶辰和千殇月，探出了大手，要当场生擒了叶辰他们。

    “抓你妹。”叶辰大骂，轻拂了衣袖，将千殇月收入了铜炉中，千殇月虽强，但对方阵容太大，不宜大战，可他就不同了，他体内融有准帝兵，堪与准帝硬钢，会怕他区区两尊大圣？

    一瞬，梼杌两大圣的手掌到了，碾的苍空炸裂。

    叶辰冷笑，手中多了一把狼牙棒，是由混沌鼎所化，一棒霸绝，将正面的蟒袍老者，打的肉身爆裂，连其元神，也一并打残。

    继而，他豁的转身，腰马合一又是一棒，抡飞了身后的血发老者。

    哇！

    诸天的修士，是目送血发老者离开的，都不知飞出多远。

    只知，那血发老者在倒飞中，肉身炸灭成血雾，其元神，崩裂了。

    嘶！

    倒抽冷气的声音，连成一片，诸天的小伙伴们，都惊呆了。

    那是大圣啊！梼杌族大圣，肉身强硬，血脉霸道，同阶战力远高人修大圣，竟是一个照面，被一个圣王，一棒一个打的半死。

    “先前在酒楼，得亏没骂他。”不少人修，都下意识吞了一口口水，不看不知道，一看吓一跳，这个神经病，猛的有点逆天了，先前若惹了他，此刻，多半上黄泉路，准备喝孟婆汤了。

    “咱诸天，啥时又冒出这么一个人才。”

    “以秘法遮了本源，看不出真容。”

    “好小子，竟有准帝兵。”林星眼眸微眯，看的最真切，因他体内，也有准帝兵，二者有联系，不过，这也难挡他的疑惑，一尊圣王，纵有准帝兵助威，也没这般凶悍吧！太尿性了。

    “小看你了。”梼杌族的强者，脸色难看至极，圣王都后退了，大圣都围了上来，都不是傻子，自看得出，叶辰体内融有准帝兵，不然，怎会两棒打残大圣，这等狠人，圣王上去就是找死。

    “一个一个来，还是一块上。”叶辰扛着狼牙棒，狠狠扭动脖子，混沌道则已融入圣躯，加持战力，没有准帝，他连阎罗都无需通冥，就对面这帮梼杌，他一人，能打到对方怀疑人生。