    　　碧瑶被方谦一声大喝惊醒，她终究不是寻常儿女，在被方谦拉着躲过这鬼佛一抓之后，便立刻回过神来，催动起了手腕上那朵白色的伤心奇花。

    　　她如今修为不高，想要彻底催动伤心花这等异宝，发挥其威力，必须配以口诀。

    　　于是就见她口中念念有词，数次变换手印之后，伤心花顿时便白芒大盛。

    　　在那鬼佛第二次发起进攻之前，就强行带着他们三人从这庙宇之中直接破门而出。

    　　顿时磅礴的鬼气随之冲霄而起，天地也生出感应，凭空生出无数阴云，将那淡淡的暮色彻底掩盖。

    　　远处，幽姬随手一袖将法明的金钵荡开，神情骤然一变。

    　　“好强大的鬼气，不好，瑶儿有危险！”

    　　话音未落，似乎有一道清脆的如同凤吟一般的声音在天地间响起。

    　　下一刻，她手持一方小印，在一道红色的朱雀之影中向着那破庙飞了过去。

    　　法明此时才感应到那股可怕的鬼气，顾不得其他，瞬间将金钵召回，紧随着幽姬而去。

    　　破庙外，方谦三人刚刚冲出来，还来不及松口气，那鬼佛便不依不饶的同时追了出来。

    　　他身高三米多，那庙门如何容得下，本来只是被碧瑶以伤心花的法宝之力破开了一个容他们通过的洞口，如今他一出来，顿时就将那整扇门，甚至与这扇门相连的那面墙都给直接推平了。

    　　轰隆！

    　　土石，碎木崩裂一地，卷起大片烟尘。

    　　烟尘中，鬼佛的身影看上去似乎更加可怕了许多。

    　　他踏步之间大地都在震动，而且每一步都跨越了远超常人的距离，所以他虽然身材高大，但速度却着实不慢。

    　　哪怕方谦法相二人身体素质不弱，再加上碧瑶的法宝之力带动，也很快就被这鬼佛追到了身后。

    　　此时情况危机，方谦手掌微微下压，虚握了一下之后，手中便出现了两颗黑色的铁球。

    　　这是一种名为霹雳弹类似于手雷的古代火器，一百诸天积分一颗，说实话并不便宜。

    　　所以他也只是兑换了五颗以备不时之需。

    　　手中微微用力，直接将这两颗霹雳弹向着那鬼佛飞射而去。

    　　轰轰！

    　　两道爆炸声过后，那鬼佛直接被炸翻在地，一时竟有些恍惚，不过除了身体表面多了一片黑色的焦印，却并没有受什么伤害。

    　　趁此机会，方谦立刻说道：“碧瑶你放开我们，这样你也许还能有机会逃掉！”

    　　碧瑶却是紧绷着小脸说道：“你刚刚救了我，我虽然是你们口中的妖女，但也做不出这样忘恩负义的事情，大不了一起死在这里好了！”

    　　她虽然年纪尚轻，但早已经有了自己的一套行事准则，只要她认为对的事情，不论后果是什么，要面对什么，她都不会退缩。

    　　倔强却坚强，这大概就是碧瑶性格中最让人喜欢的地方。

    　　法相此时看着碧瑶的眼神也是颇为柔和，再也没有了之前的敌对和谨慎，他有些惭愧的说道：“碧瑶姑娘，说你是妖女的确是小僧的不对，师傅常说善恶并非绝对，是小僧着相了。”

    　　眼看着那鬼佛起来之后，又咆哮的冲了过来。

    　　方谦直接怒道：“什么忘恩负义，蠢丫头，还有你，这会是给你时间道歉的吗，真是欠了你们的，这下子我可亏大了！”

    　　说着说着，他感觉自己心疼的马上无法呼吸了。

    　　他这次下山可还准备了一个终极大杀器，足足价值一千积分。

    　　要知道这东西虽然也是价值一千诸天积分，但和辟鬼珠不同，这是一次个性物品，用完就没了。

    　　他总共的财产可也就七千诸天积分，零零总总换了一堆东西，如今也就只剩下了四千积分不到。

    　　一次下山就要耗个干净，简直血亏。

    　　只怕他日后都不敢再轻易下山了。

    　　来不及想这些七七八八的事情，看着那鬼佛通红的双眸越来越近，他翻手间直接取出了一个跟他拳头差不多大，比那霹雳弹要大了好几圈的一个铁疙瘩。

    　　心念一动便要将它向那鬼佛掷去。

    　　但下一刻，这铁疙瘩却瞬间从他手中消失，仿佛从未出现过一般。

    　　因为有一道赤红色的朱雀之影从天际横贯而来。

    　　同时伴随着一声清冷的厉斥。

    　　“何方鬼魅，竟然敢伤我鬼王宗之人！”

    　　轰！

    　　那鬼佛还未来及的做什么反应，瞬间，便被一方小印直接击飞了出去。

    　　庞大的身躯狠狠地砸向那破庙，本就倒了一半的破庙顿时彻底垮塌。

    　　一道蒙着面纱的黑衣女子站在三人面前，双眸冷漠的看着那被烟尘笼罩的破庙所在。

    　　碧瑶惊喜的跑到黑衣女子旁边，出声道：“啊，幽姨，你怎么来了！”

    　　幽姬将大部分心神放在了那破庙，因为她很清楚拥有那等强大鬼气的怪物不可能就这么简单的被她解决，之后只怕还有一场大战。

    　　但她还是分出一部分心神对碧瑶说道：“你以为你悄悄溜出狐岐山你爹会不知道？若不是我跟在你后面，他如何能放的下心。”

    　　碧瑶撇了撇嘴说道：“我爹他那么忙才不会管我，肯定是幽姨自己担心我才跟着我的。”

    　　幽姬叹了口气道：“你爹有他的难处，你还小，以后你就懂了，好了，赶紧退远一点，等我灭了这鬼物，就带你回狐岐山。”

    　　碧瑶还欲再说，这时，却只听轰的一声，那鬼佛便在崩塌的破庙废墟之中一跃而起，

    　　以泰山压顶之势向着幽姬落下。

    　　“好强的血肉，这才是最美味的血肉，只要吃了你，我一定能够再次蜕变，成就这世间第一个鬼王，哈哈哈！”

    　　粗犷的声音中满是兴奋和激动。

    　　幽姬神情一变，一挥手将碧瑶推离，随后祭起那一方朱雀印迎上了那从天而来的鬼佛。

    　　霎时间，漆黑的鬼气与赤红的光影在半空中交相辉映，各自都是半步不退。

    　　一时间竟僵持在了原地。

    　　方谦三人神情紧张的看着双方的斗法，紧张的根本不敢出声。

    　　便在这时，法明赶到，稍作观察之后，一道金钵脱手而出，化作一道金光狠狠的砸向了那天空中被漆黑鬼气笼罩的鬼佛。

    　　				

