    就在众人觉得这是在开玩笑的时候，万断风口袋里的手机响了。

    大雨浇灌，浇灌在驿站这数百名神色愕然的军法师脸颊上，周围安静的只有雨声和万断风军长的手机铃声。

    “喂。”万断风在漂泊大雨中拿出了手机，将它放在自己耳边。

    “万军长……我们被群兽袭击，光法师……光法师死了，无法释放接下去的光耀。”电话那头传来了巡逻队队长周金的声音。

    万断风浑身突然一冷，冷的握着手机的手不由的颤抖了起来。

    “但愿博城能够度过此难。带我向斩空老大说声抱歉，也代我向潘丽君说一声抱歉。”那一头，周金的声音低沉、沙哑，话语中更带着一种不舍。

    万断风面容剧烈的抽搐着，那双眼睛更是带着至深的悲痛和愤怒。

    “嘟~~~嘟嘟嘟~~~~~~~~~”

    说完这句话，那头已经挂断了，而在整个通话过程中万断风都可以听见那嘈杂的咆哮，那些咆哮声就像是在耳边吼出，令人心悸。

    万断风有些失魂落魄的放下手中的电话，紧紧的闭上了眼睛，大雨灌溉下来似乎带着一股浓浓的酸痛，更像是一柄柄剑扎入到自己的心脏。

    尽管电话已经挂断，可万断风可以想象得到下一秒必定是这位巡逻队队长周金那撕心裂肺的惨叫声……

    他死了，他死定了，没有人比万断风更清楚，在那种情况下拨通电话的人是没有可能活下来的！

    “拉响血色警戒！”万断风深呼吸了一口气，眼睛里再没有了一点悲伤，而是被军人千锤百炼的刚毅填满。

    “血……血色警戒？？？万军长您没有和我们开玩笑吧！”哨岗上的军法师一脸不敢置信的说道。

    雨幕下，守卫在哨岗处的军法师们一个个呆若木鸡，对他们来说第二级的蓝色警戒已经是一场不小的动荡了，那么血色境界……

    那是灾难！

    血色境界便是最最恐怖的灾难，有些人活了一辈子恐怕都不会看见血色境界，而只要经历过一次血色境界的人必定一辈子都无法走这个阴影中走出来！

    “还愣着做什么，赶紧照我说的做！！！！”万断风几乎咆哮了起来。

    这般蠢货，这般蠢货，晚拉响一分钟血色警戒很可能意味着有数以百计的人会丧命！！

    “呃呜~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！！！！”

    “呃呜呃呜呃呜！！！！！！！！！！！！”

    “吼吼吼吼~~~~~~~~~~~”

    兀然间，山岳的背后一阵阵令人心悸的咆哮连成了一片，就好像山岳背后不断有雷声炸响，震得那一整片的山岭都颤动了起来。

    那颤抖的余波传到了驿站，驿站的巨石关卡也在微微的震荡。

    “呃呜呃呜！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

    茫茫雨幕之中，一个模糊的身影一跃而起，赫然出现在远处一颗耸立而的松树树冠的最顶端。

    大雨下，那孤傲如王的生物明明是一个狼的身躯却那样半躬的站立着，狰狞头颅上那三颗眼睛绽放出无比凶残的红光。

    这妖魔也在远远俯视着这座人类城市的关卡驿站，似乎……似乎像在看待小小的羊圈！

    “三……三眼……三眼魔狼！！！”一旁年轻的军法师用发着抖的声音说道。

    话音刚落，那只傲立在孤松顶端的三眼魔狼后方窜出了一道又一道的黑影，这些影子或霸占在那些高耸的树木上，或散布在它们的将领三眼魔狼的周围。

    黑影数量越来越多，越来越多，它们那一双双通红凶残的眼睛如繁星一样点缀在朦朦胧胧的大雨中，看一眼便浑身发冷，头皮发麻！！！！

    “这……这么多……这么多！！！”

    成群成群的独眼魔狼出现在山岳那边，它们集体仰着头对着漫天大雨不停的咆哮着，整片山岭都被它们的叫声给霸占了。

    “它们在呼唤，它们在继续呼唤同伴！”一名对妖语有着研究的召唤系军法师一脸呆滞的说道。

    天啊，那里已经聚集了三四百只的独眼魔狼了，三四百只独眼魔狼同时呼唤同伴，这究竟是要招来多少妖魔啊！！

    这一刻，守在驿站的军阀是们终于明白为什么要拉响血色警戒了！！！

    妖魔袭城！！

    成群成群的妖魔袭城！！！

    这是灾难，毫无征兆的灾难。

    一场大雨，伴随而来的是成百上千并且还在疯狂朝着这里涌来的妖魔。

    博城自古与魔狼种群厮杀多年，魔狼种群似乎终于无法按捺住内心的渴望，它们在更高级的魔狼统帅下疯狂的聚集，然后疯狂的冲击着博城的这道安全防线！！

    青黑色的潮水覆盖了山岭，这潮水却由一只只独眼魔狼凝聚而成。

    它们狂奔，它们嘶吼，它们让小小的雪峰山驿站在剧烈的摇晃着！

    那一双双在大雨浇灌下依然密密麻麻的眼睛里透出了对人类至深的憎恨和凶残，它们要吃光所有活着的人！！

    在这样悚然震撼的一幕幕下，即便魔法师都显得无比渺小，这一刻他们在妖魔铺盖过来！

    对所有军法师来说，成群成群的独眼魔狼朝着它们扑来的这一幕真的永生难忘……哦，他们也不至于永生难忘，因为很多人未必活得过今天！

    ……

    地圣泉就坐落在银贸大厦之下。

    这座银贸大厦呈现笔直耸立的五边形，说是一座宏伟的大厦倒不如说它像是一座矗立在这座博城最中央的居高五边形宝塔。

    银贸大厦高有两百米，整个外壳完全由钢化玻璃所包裹着，烈日照耀下闪烁着如宝剑出鞘一般的锋芒，到了夜里整座大厦更是流光溢彩，在隔着很远的城区依然可以看到它夜里流转的霓虹。

    这算是博城标志性的建筑物了，据说最高一层的超级大会议厅就是归穆卓云所有。

    而博城的天材地宝地圣泉其实就在这座银贸大厦的下方，在银贸大厦工作的很多白领、金领们他们甚至不知道这座大厦是有地下十五层！

    宛如特工秘密基地一般的电梯将渊明送入到了银贸大厦地下第十五层，莫凡愕然发现这里还真像是一个不为人知的组织般，竟然挖出了一座秘密保护着的地厅。

    地厅是用非常特殊的晶岩石器成，一看就是出自非常强的建造师之手。

    地厅有大概一个巡逻队在把守，巡逻队的队长更是一名中阶魔法师。

    一名中阶魔法师看门？

    这足以证明地圣泉在整个博城是有多么重视了。

    继续往里面走，一座图腾之门出现在面前，穆卓云敲了敲石门。

    没有任何回应。

    “该死！给老子让开！！！”斩空皱眉说道。

    眼眸里火焰跳动。

    “烈拳！！”

