    第908章去杜家

    不等小叔子们有话说，裴寡妇忙道：“沉鱼，你不用管他们，他们有肉吃，这些汤是特意给你做的，妈要把你身上的肉养回来。”

    豆沉鱼：“……”

    这怕是要让她一口气吃成一个胖子的节奏，裴寡妇用心良苦啊。

    面对这么好的一个婆婆，以后她怎么可能让她承受丧子之痛，并且一下子三个，思及此，她又看了一眼裴司远和裴司舟这两位小叔子，同样的不能让他们有事。

    虽然面上可以装得若无其事，但食欲出卖了她，哪怕排骨汤真的很香很好喝，她只喝了两碗，糖醋排骨也吃了没几块就不吃了，剩下的菜她还是让大家给吃了。

    在她的坚持下，裴寡妇后来也没说什么，就让小子们沾一回光吧，灭灭他们的馋虫。

    下午豆沉鱼去杜家，这回裴司镇不放她一个人去了，说什么都要跟着一起，怕像昨天一样媳妇会遇到什么事，还什么也不肯说，使人担惊受怕的。

    裴司镇爱当她的跟屁虫也不是一天两天的事了，一旦他要跟着你，拦着也没有用，九条牛也拉不住他。

    豆沉鱼给杜老太和沈若青各买了一只金镯子，除了这两样还有一些京都的特产，别的吃食和衣服还在路上，没有寄到，她也没办法多送点，只能先把现有的拿来杜家送人。

    对杜老太来说已经望得豆沉鱼脖子都长了，因为她从孙子那里得知沉鱼也回来了，并且还是跟云河一起回来的，从见到云河的那一刻起杜老太就在想沉鱼什么时候会来看她。

    她还想着今天早上沉鱼会不会来看她，就让儿子去买了不少的菜，结果早上没来，下午来了，但同样让杜老太高兴的合不拢嘴来，有好几个月没见到沉鱼了，杜老太也没想到沉鱼又廋了。

    顿时也心疼地问：“沉鱼！你是不是在京都生活的不习惯？否则怎么会去一次就要廋掉很多肉。”

    豆沉鱼却笑问：“杜奶奶，我廋了难道不好看吗？女孩子都喜欢廋的呢。”

    这倒是真，杜老太打量了一番豆沉鱼，这孩子廋了真好看，特别的漂亮，心疼的同时也忍不住要赞叹。

    “对，廋了是好看，但也不能太廋了，容易脱形。”

    “嗯，我会廋得正好。”

    相信统爷也不会把她变成一副鬼模样，她也是爱美的，不会一直无下限的去败家。

    这时沈若青也走了过来，高兴地坐到豆沉鱼的旁边问长问短的，好不热情。

    反观裴司镇一言不发地坐在一旁，又成了一个惜字如金的人，偏偏能跟他搭话的杜云河不在家，不知道上哪里玩去了。

    话说到一半的时候豆沉鱼把带来的礼物拿了出来，说句实话，对杜家来说金银首饰根本就不稀奇，不管是杜老太还是沈若青都不缺，但豆沉鱼送得对她们来说意义又不一样，两个人把金镯子戴上后都爱不释手的，直夸金镯子的款式漂亮，更是夸豆沉鱼有心了，不像杜云河这小子什么也不知道给她们买，空着手回来的。

    一点也不贴心。

    (本章完)

