    老太太穿着雍容富贵，虽然满头白发，但是面庞却不显老，皮肤白的跟牛奶似的，十足优雅的富贵老太太，瞧着顶多像是五六十岁的年纪。

    随后，萧锦熙瞥了眼小辈座位，二太太身后有个十五六岁的少女，生得杏眼桃腮，粉唇微嘟，一看就是娇养的娃。

    她身着一袭藕荷色镶绿边裙衫，梳着挽花髻，碧玺镶东珠蝴蝶钗，脖子上挂着金镶玉如意璎珞项圈，腰间挂如意描金银铃铛，连个绣花鞋头都缀着耀眼明珠，浑身珠光宝气。

    站在她身后的是两个五房庶女，穿戴都比她还华贵。

    萧锦熙有些睁眼，苏府是真富贵，无法形容，可以说赶得上红楼梦的贾府。

    然后细看男眷，老太太另外一边坐着的是苏二老爷和五老爷，都是富贵派头。

    …

    接着有几个年轻少年，最为年长的是苏家二公子，五房嫡子今年十七，另外还有两个表公子寄住在苏家准备进京高考的。

    分别是二太太的侄子宋公子，五太太的侄子夏公子，都是苏州富商。

    苏家所有男人加起来，都没有比得上苏北穆一半的俊美。

    …

    这个时候苏北穆根本就不管萧锦熙，见两个丫鬟在两人面前各放了一个软垫，他就直接跪了下来。

    萧锦熙初来乍到，也不敢多看，大概看了圈，就老老实实，低眉顺眼，一副乖顺的样子跟着也跪下。

    丫头捧了两盏茶递到这对新人面前。

    见苏北穆接过茶水，双手捧起递给主位上的老夫人，她跟着照做。

    “孙儿携苏萧氏给祖母问安，请祖母用茶！”

    少年笑意盈盈，温润的声音响起，萧锦熙不由多看一眼，忍不住暗骂，狗男人，真虚伪。

    看着这对年轻的新人，早在他们进来时众人就是吃惊的神色。

    大公子气色好了许多，莫非冲喜管用？

    老太太慈眉善目还算和蔼，压下心中疑问，先接过了茶盏，喝了萧锦熙敬的茶水，亲昵地拍了拍她白腻的小手，而后给了一块质地绝佳的福禄玉佩塞到她手里。

    “好孩子，这个玉佩你收下，是你父亲留下的遗物，是个好东西。”

    这里说的“父亲”是指苏北穆养父，已故苏大老爷。

    老太太白发人送黑发人，悲痛欲绝好几个月卧床不起，唯一念想就是苏北穆，苏大老爷没留下一男半女，就留下个养子，所以她对苏北穆还算关爱。

    长者赐不敢辞，何况是新妇入门老太太给的东西，萧锦熙笑着收下了并叩谢。

    苏北穆笔直跪在一边，冷眼瞧着眼前一切，觉得萧锦熙不配拥有这块玉佩，回去得让她交上来。

    萧锦熙没心思搭理他，现在她要打起精神好好表现，待会肯定要兴师问罪。

    随后敬二太太等人。

    二太太把手中一枚血玉镯子退给了她。

    这种玉，搁现代是罕见古董了，瞧着玉色极好，萧锦熙笑着道谢。

    五太太把云髻上的点翠滚珠步摇随手插在她发髻上，比起二太太的淡漠，她很热情，满脸笑呵呵一顿夸赞。

    萧锦熙红着脸道谢。

    敬了茶，收了长辈的礼物，又依照次序给剩下的晚辈见面礼。

    没想到苏家这么耐得住性子，在敬茶前都绝口不提昨晚的事。

    不过等礼仪完结，一对小夫妻就站到了左边最后的位置，麻烦就来了。

    苏二太太垂眸喝了口茶，“茶敬完了，就是苏家长媳，该说说昨晚到底怎么回事？昨儿因为你，我们苏家百年老脸都丢净了。”

    “……”

    不愧是当家主母，气势威严不是装的。

    宋氏虽然同为富商出身，可是从跟大家闺秀一样小刘读书认字，可以说是知书达礼，温婉大方，不输给名门闺秀。

    不过眼神看着一点也不温和。

    能管住这么一大富贵之家，必定有些手腕。

    她厉声一问，众人目光齐齐看着萧锦熙。

    她脖子上的痕迹今早用胭脂水粉掩盖了，不然一进门就会有人发问。

    之所以忍着到现在才质问，是因为苏家喜欢“先礼后兵”的做派。

    苏老太太眉头微蹙了蹙，“瞧着是个好孩子，先莫大声，等事情问清楚了再教导。”

    苏宋氏顿时脸色有几分难堪，老太太是打算护着大房媳妇？

    不过是卑贱养子…

    还有什么可问，事实摆在眼前，这萧氏就是寻死觅活看不上苏家。

    她心里不服气，但也不敢公然顶撞老太太，低声道，“母亲说的事，儿媳也是太过担心苏府声誉，一时心急。”在天子脚下，遍地天潢贵胄，士农工商，商户可不好混。

    老太太没有怪罪她的意思，而是看着苏北穆，“穆儿你来说。”

    萧氏是个胆小嘴笨的，敬了一圈茶，连道谢都会脸红结巴，太过小家子气，她看着不大喜欢，可她到底是出身国公府，即便是庶出，身份都比她们任何一个人要尊贵。

    这年头官字出头都是金贵，遑论萧家几个老爷都是皇帝身边红人，手握兵权，权势强大，非一般权贵之家。

    要不是定亲的是苏北穆，苏家都想换人迎娶萧家女，好攀上这门权贵。

    可萧国公感念苏大老爷之间的兄弟之情，不同意苏家欺负苏北穆，更不会同意换人。

    为了不错过萧家这块肥肉，苏家只好让苏北穆迎娶萧家六姑娘。

    苏老太太心底里明白，萧家女即便是庶出都不是那么好欺负的。

    …

    萧锦熙心里有些忐忑的看着身边的男人，眼里带一丝祈求。

    苏北穆唇角微勾上前道，“回祖母，都是误会，昨晚娘子是因为肚子饿，一天没东西饿晕的。”

    “……”

    萧锦熙耳根微红，狗男人故意害她出丑。

    众人都无语的看着她，还是不是大家闺秀？这点饿都扛不住，萧家出嫁前不会给她吃点东西吗？

    这怕不是这样，她出嫁前闹死闹活，周所周知，怕是因为不想出嫁，没有胃口，有几天没吃东西才会饿吧。

    不管怎么样就是因为瞧不起苏家，昨天还给苏家丢人了。

    可碍于国公府和老太太有意袒护众人都不好说什么，有不满都憋着。

    苏老太太眉头微蹙看了眼萧锦熙不打算继续追究，看着苏北穆问道，“你身体可是好了？”

    “多谢祖母关心，孙儿感觉好多了。”苏北穆道。

    “让大夫瞧瞧。”这时候苏二老爷立刻示意大夫上前道。

    萧锦熙凤眸微眯，不动声色，把玩着老太太给的福禄玉佩，有些看不明白苏家是什么意思。

