    “舅妈，以后还是要提醒一下小羽，不要和自己表哥过于亲近的好，毕竟表哥表妹的传出去不好听，她可不能和我比，我和帝归宇没有血缘关系，再说了帝归宇今天的态度你们也应该看到了的吧。”

    额，曹玉梅，自己外甥做了什么了，自己又应该看到什么了吗？

    懵逼的曹玉梅扭头看向盛怀仁，那意思很清楚，你家外甥女是要表达个什么意思啊，我听糊涂了，还是她糊涂了，阿宇会看上她，开玩笑的吧，南城哪样的名门淑女没有，他会看上这乡下的小妮子，不是说乡下小妮子不好，而是王春花要是和自己外甥黏一起，她如何都觉得委屈了自己外甥啊。

    盛怀仁也是被王春花的话给雷到了，直到看到婆娘投过来的眼神，才愣愣的扯出一抹尴尬的笑容，硬生生的挤出来一句话“花儿啊，你是不是想多了一点啊，算了，我先去找人，其他的以后再说。”

    曹玉梅嘴巴动了几下，到底还是什么都没有说，转身就跟着了盛怀仁的脚步，一切都要等找到人再说，毕竟这个双峰山上还是有危险的，至于王春花是不是自己幻想了这么一处她真的不想管，这个孩子，她都不晓得要如何讲了。

    哎，反正曹玉梅决定了，有些话还是要从小姑嘴巴里面说出来才行的，不过这个事情还是要先放一放，所以的事情都要为小羽的事情让道，这就是一个阿娘自私的想法，所以曹玉梅觉得那些都不是现在该想该讲的事情。

    更何况虽然花儿糊涂，可是她相信小姑子是一个明白人，不然当年也不会有如此那般狠辣的举动了，当然要不是她那般，也不会有如今的幸福生活了，只是这个花儿啊，到底还是像她阿爹多一些啊，曹玉梅默默的叹息了一声，快步追上盛怀仁。

    帝归宇是第二天中午自己回来的，回来家里也就只有曹玉梅一个人，毕竟家里还有两个小娃娃呢，不，现在是三个，薛启正也在他们家，谁让人家阿爹阿娘都在帮忙找人啊，帝归宇虽然很着急，可是想到昨天一夜没有回来，到底担心小姨担心，还是进来和曹玉梅知会了一声。

    这样她就不用担心了，他也好安心的去找这些年但凡有可能被小羽用到蛊虫的人，现在时间都已经过去一天半的时间了，自己都还没有收到任何消息，这不得不让他着急和揪心，七天啊，转眼三分之一就不见了，而他这里别说蛊虫了，连知道有这么个东西存在的人都没有出现过。

    不过就在帝归宇打完招呼，转身就要离开的时候，曹玉梅还是没有忍住，喊道“阿宇，你--那个你还好吧？”

    帝归宇被小姨的这一声问的有点摸不着北，他不是好好的站着这里吗，小姨果然是担心了，帝归宇如此想着，不过还是想到了自己刚刚从什么地方回来，自己让小姨担心也是极可能的，立刻开口道“我没事，小羽养的蛊虫都熟悉我的气息，完全不会攻击我，小姨放心吧，小姨你还有事情吗，要是没有，我就先去”忙了。

    只是忙字还没有出口就听到曹玉梅到“那个，阿宇啊，花儿昨天心情很不好。”

    “······”帝归宇一脸懵的看着小姨，那意思很明显了，昨天花儿心情很不好和自己有什么关系，她心情不好可不是要我操心的事情啊。

    看到帝归宇这样的反应，曹玉梅还有什么不明白的，看来事情是真的如同自己料想的那般，花儿果然幻想了啊，她就说了，阿宇怎么会喜欢花儿这样的，花儿啊还是看不清自己的位置啊，听到帝归宇的回答，曹玉梅笑的有点尴尬，毕竟这样的问题，真的很让人纠结的吗。

    为了化解尴尬立刻就示意自己没有事情了，就不耽误你时间了，你快去忙吧，帝归宇原本就急着着离开的脚步，立刻就大踏步离开，他此刻可是急着去找蛊王，真的没有任何事情可以影响到他的脚步，曹玉梅看着快步的离开的帝归宇，无奈的摇摇头。

    果然还是多想了啊，只是花儿这个性格，哎，曹玉梅还在叹息，那个看到帝归宇回来了，整个人就亢奋到不行，只是此刻她没有打扮好，只能矫情的躲在门口偷听，可是她听到了什么，舅妈就这样问了一句，就将人给打发了。

    这个女人是个什么意思啊，难道她对帝归宇还存了其他的心思，帝归宇可是自己的，自己看中的男人，她怎么可以，她怎么能这样，不是说心疼自己，将他们当自己的孩子吗，看看，这不就看出来了，果然一切都是假的。

    所以在帝归宇立刻后，房门立刻就被人用大力的从里面拉开，王春花一脸愤怒的冲了出来，用力的瞪了一眼帝归宇离开的方向，然后愤恨且委屈的看向曹玉梅。

    曹玉梅看到花儿这样的表情，哪里能不晓得，她又做了什么，很显然躲起来偷听了啊，只是她此刻真的没有心情听这些，自己的孩子还生死未卜呢，所以不等花儿说什么做什么，就转过头，朝着厨房而去。

    虽然着急可是家里的人都还是要吃饭的，更何况家里还有两个小的呢，她要去做法呢，看看都过了饭点了，看到曹玉梅那淡定的反应，王春花原本还克制的情绪好似突然的就找到了宣泄口。

    对着曹玉梅就吼到“说什么对我好，看看都是装出来骗傻子的，就我阿娘那个傻子才信了你们的鬼话，明明--明明帝归宇就是喜欢我的，你，你们凭什么阻挡我们好。”

    “呜呜呜，舅妈，你就行行好吧，你就成全了我们吧，你也看到了，我如今也十八岁了，在我们这里我这个年龄的都是可以结婚的了，我-我还连男朋友都没有，他是我--我第一次喜欢上的一个人，舅妈，你可是我舅妈啊，难道你就不能成全我，还是，还是你想将帝归宇留给小羽，他们是表兄妹，他们要是在一起那不是乱······”

    