    刚码完，正在检查

    -----------

    场中伏尸体遍地，无人回话。

    “呵...小和尚，真以为你能躲得过去？”

    黄麟侧过头，看向右侧那片尸体。

    “天...天神大侠，阿...阿懒知...知道古佛遗蜕在...在哪。”

    那堆尸体中，一个瘦小身影连忙起身，紧张的开口说道，脸上抹有鲜血。

    “带路！”

    黄麟抬了抬下巴。

    “是...是...”

    阿懒不敢多言，那古佛遗蜕他也是偶然得知，并未亲眼见过。

    咽了咽口水，当即小心的迈上台阶，走向轮转殿，生恐这恶人发起疯来将他也杀了。

    轮转殿？

    通过推演盘，黄麟已得知这大殿名称，没作他想，抬步便跟着阿懒走了进去，小金紧随其后。

    轮转殿颇为宏大，其风格和中原寺庙迥异，多用红、蓝二色。

    大日如来佛金身前还有帷幔半遮。

    黄麟跟在阿懒身后，信步打量着四周，从左侧后门出去。

    走过一道回廊。

    而后，到了一处拱门前，阿懒神色紧张的回头说道：

    “天...天神大侠，阿懒只听说古佛遗蜕在这，但没亲眼见过，具体藏在哪阿懒也不知道了。”

    “嗯。”

    黄麟随意的摆了摆手。

    阿懒见状大喜，怪模怪样的拱手行了一礼，转身就跑。

    “咻~”

    一道劲风带起呼啸之声，击中阿懒后脑。

    黄麟面无表情的四下扫视。

    这里似乎是一座花园，但其中除了些普通草木和中间那座孤零零的假山之外，并无其它特异之处，也没有房屋石洞这类能存放遗蜕的地方。

    他隐隐觉得有些不对劲，但又说不上来，不由皱了皱眉。

    “小金，在这里找找看，有什么发现喊一声。”

    “咕咕...”

    “没酒了！到了城镇再买。”

    黄麟的语气稍有生硬。

    “咕咕咕？”

    小金歪着头疑惑的看了看黄麟后，才迈步走进园中。

    黄麟则提气掠上中间那座假山。

    站在高处，园中景像一览无余，确实没有藏尸之处。

    难道，是埋在地底？

    他低头看了看脚下的假山。

    本来他对这古佛遗蜕，并没什么兴趣。

    可现在人也杀了，寺也灭了，不将其找出来，心中着实不快！

    当即便跳下假山。

    左腿微躬，右臂内屈，手掌外划蓄势，随后一掌拍向假山。

    亢龙有悔！

    “轰~”

    那假山顿时就四分五裂，四散倒地。

    地面露出一洞穴，有台阶可下。

    “小金，来这守着！”

    “咕咕！”

    小金飞窜过来，伸翅拍了拍黄麟，表示一切有它。

    洞穴不深，黄麟沿台阶下行二十来步，便见到一石门，两边找了下没摸着机关。

    抬手试了试，还挺沉，但并非死门。

    也不提气，手上力道渐渐增加，石门被缓缓推开。

    一股松油味混合着其他味道扑鼻而来。

    那种怪异的感更强了！

    黄麟皱眉屏住呼吸，在门外站立良久，又拿了根火把点着试了试。

    见无异样，这才迈步跨过石门。

    里面是一间不大的石室。

    入眼便是一张石榻，其上有一尊身披破烂僧袍的干尸。

    这干尸双眸紧闭，盘坐在石床上，双手还捏了个不知名的手印。

    身后墙上是一幅壁画，画中一僧人盘坐，手上捏的手印，和干尸的一模一样！

    见着这干尸，黄麟瞬间汗毛竖起，他有种直觉，这和尚没死！

    “哚~”

    他停下脚步，随手一挥，火把插入地砖。

    “铮~”

    又将赤凰拔出。

    这边的佛门一向都神神秘秘的，黄麟也没敢再往里走，就在门口打量着这地下石室。

    两侧的墙壁上都刻满了吐蕃文字。

    除此之外，便没了任何东西。

    黄麟将墙上吐番文字映照后，没去细看，而是回头重新打量起这干尸。

    这尸身不知是用何法制成，外披的僧袍都已破烂，但尸体除了脱水稍重，竟没腐坏！

    脑袋低垂，让他看不清楚面容。

    自从他到了这花园后，心中就一直有股怪异的感觉缠绕，挥之不去。

    进到这石室后，感觉更加明显。

    他总觉得，其源头，就是这干尸。

    莫非...

    古佛转世，就是夺舍？

    可这只是个普通的低武世界，怎么会有夺舍之说？

    为防万一，他不由退了一步，准备离去。

    就在此时，似有什么东西以极快的速度冲他扑来！

    ！！！

    黄麟当即手腕急抖，赤凰在身前炸开，化作百千剑影。

    明明面前空无一物，但他能明显感觉到，有东西！

    赤凰没起到任何作用，那不明之物已穿过剑网，从黄麟眉间一闪而入。

    而后脑中似有东西炸开一般！

    尼玛！真有夺舍？！

    来不急多想，黄麟当即进入识海，正准备想像满天神佛来干掉那玩意，却见到一团金黄色的祥云在他识海中四处乱窜。

    中间的推演盘正缓缓转动，牵扯吸收着那些四处乱窜的祥云。

    好像，还有惨叫声传来。

    黄麟瞪着眼呆了呆，拉圾外挂还有这作用？！

    不放心的他，进到推演盘内部看了下，没任何变化。

    这才放心回到识海，看着那金色的祥云被推演盘快速吸取。

    这玩意，能从外面进到他识海，绝逼是残魂这一类的东西！

    他死活想不通，只是个低武世界而已，怎么会有夺舍这么高端的事？

    才片刻功夫，推演盘就将那金色祥云吸完，接着便吐出一大团黑气。

    那黑气一出来便散开消失不见。

    想来，是杂质之类的东西吧？

    随后，又是一小团青气吐出，这青气漂浮在识海，凝而不散。

    黄麟心念一动，将其移至远处。

    还不清楚这是何物，他没敢乱来。

    退出识海，再次看向干尸的时候，那股缠在心头的怪异感消失不见。

    也没有这干尸还活着的感觉了！

    “咻~”

    不放心的他，弹指射出一道劲风打向干尸。

    那尸体便保持着盘坐的姿势往后倒去。

    看样子是真死透了！

    黄麟这才大松口气，转身走上台阶，回到地面。

    挥手将一块巨石堵在洞口。

    “小金，帮我看着下。”

    招呼小金守着，他闭目进入推演盘。

    刚才石室墙上的文字还没看，他得搞清楚这当中原因。

    石室墙上的吐蕃文字，分两部份。

    左侧墙上，应该是一门功法。

    好像还是炼神的法门！

    可惜推演盘是直译，中间有些吐蕃术语，翻译过来后不读不太通，他只得将其先行搁置。

    而右侧墙上，是这干尸生平。

    大致意思是说，这干尸出生于吐蕃，从小便是和尚，当时吐蕃还是第三十代赞普。

    彼时，佛教在吐蕃一直被苯教打压时，他偶然得到一门功法，以为可以凭此一振佛门，可待到修练有成时，大限已到。

    不得已，他只能另辟蹊径，最终有了古佛转世之说。

    但当时，还不叫古佛，他只能偷偷的，以粗爆的方法来夺舍门人弟子。

    经过他不断努力，佛门终于将苯教赶出吐蕃，成为吐蕃最大的宗教，他也成了古佛。

    而后，才有了古佛转世之说。

    他的夺舍法门也越来越完善。

    十多年前，他本该继续在布宫圆寂，以待灵童。

    但临终前心血来潮，他隐约预见了灵童会出现在这大轮寺，名字中带有一个“懒”字，此人日后将为帝师。

    为防意外，他便秘密来此，以期早日破开灵童胎中之迷。

    干尸和壁画中所捏的佛印，为本尊根本印！

    用于稳固自身记忆，夺舍时，不会被反占主导！

    而左侧墙上的功法，便是灵童觉醒前需要修炼的法门。

    也就是干尸当年得到的那篇。

    灵童修炼此功法后，神魂会变得纯净，干尸的残魂才能通过神魂纯净，来分辨出灵童和常人的差别，不会夺舍错，也不会造成太大损伤。

    ！！！

    “所以，你刚才是把老子当灵童了？！”

    看完推演盘里翻译的文字，黄麟不由出声吐嘈。

    他在剑冢受过剑意摧残，神魂纯净的很！

    “嘎？！”

    小金在旁边歪了歪脑袋，两脚兽这又变回来了？

    “小金辛苦了，到时候买酒给你喝！”

    黄麟起身，拍了拍小金。

    他完全没发现自己前后语气中的变化。

    收起堵洞的巨石，他又回到下下石室。

    再次看到这干尸时，不由想到。

    第三十代赞普，好像比松赞干布要早？

    这古佛，活了有五六百年吧？

    黄麟眼带羡慕，这才是人生赢家！

    突又想起灵童的名字中有个赖字，不会是刚才那个叫阿懒的少年吧？

    眼神一下转为怜悯。

    随后，黄麟便毁去了墙上文字，再次上到地面后，脚下一跺，地面轰然塌陷。

    在大轮寺内转了转，将当中藏书一卷而空后，他带着小金回到轮转殿前的广场。

    见到一广场的尸体，他不由皱了皱眉。

    什么时候，他的杀性这么大了？

    以至于在飞往大理的途中，他都一直在想这个问题。

    最终没想明白，便按下了心思。

    ......

    大理国，古称南诏

    其国都羊苴咩城，也就是后世的大理。

    羊苴咩城位于点苍山东北角，紧邻洱海，风景宜人。

    这地方，黄麟以前来过，找任我行的时候。

    只是那时候已没了羊苴咩城，只有大理城了。

    这天，大理国主段智兴早早批完奏折，在静室修炼着一阳指。

    他隐隐觉得自己已触摸到了二品的门槛。

    “唳~”

    一道高亢的鹰唳传来，段智兴双眸微微一凝。

    这鹰唳不似凡鸟所出，当即便出了静室。

    抬眼就见到一巨大的金雕，从远处飞来，看情形，似乎要落在城内。

    雕背上还隐见人影。

    他不由想到一个已消失了两年之久的人。

    大宋国师！

