    吃完饭后，众人都是各自散去。霍元甲留了下来，跟农劲荪聊天谈心。

    周轩跟诸位师弟告别之后，自己也返回了小院。房里桌上的油灯发出淡淡光芒，他转头看着窗外的黯淡的月色。

    “时间也不早了，再写一点也该睡觉了。”

    于是又低头开始写起字来，不过由于用毛笔写字不大习惯。写出来的字也只是能看懂，谈不上多好看。

    到了第二天，他自己随便在厨房里搞了点吃了就去了武馆。

    周轩到了武馆，发现就只有刚刚开门的来福叔。别的师弟更是一个都没来，霍元甲当然也不可能这么早来武馆。

    周轩装作熟络的跟来福笑着点头打招呼。

    “来福叔，早啊。”

    平时刘振声叫霍元甲的管家也叫来福叔，来福对刘振声这位大徒弟还是很有好感的。

    “振声啊，来这么早。”

    “多努力，功夫才能练的更好嘛。”

    “呵呵，那你去忙。”

    “好的。”

    周轩走到院内，开始练起了马步。两膝弯曲半蹲，两脚平行站好。全身肌肉放松，他很轻松就进入了所谓的“松沉、稳实”练功状态。再配合专门的腹式呼吸，保持着一种内在的安静。

    他是真的好好琢磨了下武术，发现越琢磨才知道越深奥。单从马步来说，这里面就有很多道理在。马步站好了长久下来会有诸多好处，可以调合气血、强健脏腑、疏通经络、改善人体生理功能。

    在武术的实际运用中也有极大的用处，有利于刚柔、虚实、直横等多种劲力的发挥。

    “我缺少的就是基础，还是要慢慢补上来。”

    周轩一口气就站了一个小时多的马步，期间有些不大舒服就打一套霍家拳。活动一下全身筋骨，接着继续练马步。这一个小时中，得到的好处他是能隐隐感觉得到的。

    那种身体内在潜力慢慢被挖掘出来的感觉，就像是在挖掘宝藏一样。这种自我充实的感受，让周轩有些乐在其中。

    等到其他人陆陆续续来武馆，看到周轩满头细汗以马步姿势站在院内一动不动。但目光却明亮有神，嘴角露出一丝笑意。众人都是微微一愣，再点头问好。

    “大师兄，早。”

    “大师兄，早上好……”

    大家纷纷跟周轩问好，有些惊讶周轩勤奋练功竟然到了这个地步。猜不透他为什么突然这么努力，看到周轩只是笑着轻点头并没有停下来，只好怀着疑惑的心思去开始练功了。

    周轩看到人都来齐了之后，缓缓站直了身体停了下来。看着他们大部分人都在懒懒散散练功，没练多久就停下来休息，几个人围在一块闲聊。

    真正在努力练功的没几个，认真练功的人练法也不对。本身见识和悟性就不高，再加上没有师傅亲自指导，全是在瞎激儿练。

    周轩拍了拍手引起大家注意，对着众人说道。

    “大家过来一下，我有个事要说。”

    大家停下手上的动作，不禁面面相觑。但看着各自满脸疑惑的表情，好像没人知道大师兄要说什么。

    周轩看到大家都停下来后，郑重点点头说道。

    “以后每个月，武馆都进行一次门内切磋。武功最差劲和最懒散的人，负责端茶递水打扫院子等杂活。”

    平时霍元甲不在，武馆里都是大师兄刘振声管事。只不过平时刘振声自己也松散的很，更别说管住其他人。周轩突然说出的话，到是让大家有些不知所措了。

    有人暗地里有些不服气，皱眉轻声问道。

    “大师兄，这是师傅交代的吗？”

    周轩脸色一沉，转头看着那人就训斥道。

    “师傅，师傅！天天就只知道师傅，师傅让你勤奋练功你就勤快了吗？师傅现在名声越来越大，我们做徒弟的也不能丢了师傅的脸。那就必须要每日努力练功，勤加练习。”

    “武馆是什么地方？是让你们来当大爷的吗？你们练功不努力，那来武馆做什么？这里是学武的地方，不是可以让你们仗势欺人的门面！”

    “师傅平日里对我们那么好，我们更是不能理所应当的受着！以后谁要是给师傅丢脸，可不要怪我不讲情面！听到没有？！”

    这些师弟们低着头，不知道心里在想些什么，但嘴上却很老实的应道。

    “明白了。”

    “知道了，大师兄。”

    这会霍元甲从门外走进来，假意轻声咳嗽了两声。

    “咳咳。”

    那些原本低着头的徒弟们，立刻抬起头来。有些眼中竟然含有丝丝委屈，有些人则露出幸灾乐祸的神情。希望霍元甲能呵斥周轩几句，不要搞这些乱七八糟的比试。

    众人先是恭敬喊道。

    “师傅！”

    而后就有人站了出来，迫不及待的想要跟霍元甲说明一下，刚刚发生的事情。

    “师傅，大师兄刚刚说……”

    霍元甲并没有理会，反而是面无表情的抬手压了压。示意他们不要说话，转头对周轩说道。

    “振声，跟我来一下。”

    那些师弟们心里暗自发笑，不少人还低着头，挤眉弄眼的暗中交流。

    周轩心里却很坦荡，脸色平静的朝霍元甲点头应道。

    “是，师傅。”

    他并没有做什么坏事，当然也不怕霍元甲说什么。

    重要的是霍元甲虽然有些傲娇，但又不是笨蛋不通情理。刚好他也想跟霍元甲好好谈谈，所以对此更是乐见其成。但对于刚刚打小报告的人，他已经默默记在心里了。

    “不倒上三个月马桶，这事可没完。”

    霍元甲朝武馆里面走去，周轩转头面无表情的对着其他师弟交代道。

    “你们继续练功，不要偷懒。”

    师弟们暗地里撇撇嘴，没办法谁叫人家是大师兄。明面上还是敬周轩为长，大家故作老实应道。

    “是，大师兄。”

    但暗地里已经在揣测，师傅会怎么样教训周轩了。师傅刚刚好像来了很久，那些话应该都听到了。

    霍元甲带着周轩走到武馆里面一间书房，直接坐下对周轩说道。

    “振声，刚刚你说的那些话我都听到了。”

    周轩听到这话还是有点紧张的，刚打算开口解释一下。

    “师傅，我……”

    霍元甲挥挥手，脸上露出笑容说道。

    “诶，我没有责怪你的意思，相反觉得你做的很不错。”

    他的底线就三个，一是家里亲人，二是擂台上不能输，三是他的名声。其余的事情，容忍度都很高。

    周轩又没有触碰他的底线，相反做的事情还是在维护他的底线。他当然觉得高兴，甚至觉得欣慰。终于有人可以为他分忧，理解他了。

    周轩听到这话，心里也是松了一口气。

    “师傅，不要怪徒弟自作主张就好。”

    “我平时比较忙，对他们其他人也是疏于管教。你有能力就多管管，只要不耽误练功就好。”

    “放心，不会耽误的。师傅，有件事还要跟您商量一下。”

    “什么事情？”

    “关于擂台的事情。”

