    “你应该知道，今天没有那只强大的皮卡丘存在，小智先生就已经落得和那边的丹帝先生一个下场了。”说着，三队长看了眼一旁的丹帝。

    “你······”丹帝圆目怒瞪，一副要冲上去给她两拳的样子。不过被索尼娅拦了下来。

    三队长继续说道：“所以，现在让娜姿小姐跟我们回去，才是最好的选择。我们火箭队并不是要继续让娜姿小姐为我们效力，而是为她提供最好的保护。毕竟现在不让娜姿小姐落到联盟的手上，对我们才最重要。”

    “可是你们不会对娜姿······”小霞忍不住问道。

    “就像我说的，只是你们愿不愿意相信罢了。小智先生，我相信你是曾是火箭队的一员，不然不会对火箭队做出那样的评价。所以现在，你愿意相信我吗，相信火箭队吗？”三队长对着小智伸出手，露出淡淡的笑容说着。

    “我······”小智犹豫着，不知道该怎么回答，但是心里已经默许三队长的说法。即便是这样，他还是不能替娜姿做决定，“娜姿小姐，你说呢？”

    “娜姿，你不会真的选择相信火箭队，如果是我们警方也一定能······”君沙走到娜姿身边说道。

    可娜姿却摇了摇头，说：“我愿意，跟你们回去。反正现在也无处可去了。”

    “什么！娜姿，你真的要······可小智······”小霞跳出来想要劝告娜姿，却突然语塞，一下子好像明白了娜姿的用意。

    很明显她就是不想再给小智添麻烦，一直待在小智身边的话，就只能拖累小智。

    “娜姿小姐······好吧，三队长，请不要让杰森伤害到娜姿小姐，我知道那家伙很讨厌娜姿小姐。我知道，你可能有些为难，因为他毕竟是你上司，但如果不答应这一点的话，我不会让娜姿小姐离开·······”小智说到一半，娜姿突然从身后抱住了小智，“娜姿小姐？”

    “别，别再叫我‘娜姿小姐’了。拜托······”

    小智突然回想起一段久远的回忆。当初和娜姿小姐在金黄道馆分别时，好像答应了她。“嗯，娜姿。”

    看到这一幕，小霞、绫子还有君沙都别过头去。谁又想看到自己喜欢的男生抱着别的女生。索尼娅脸红地看着丹帝，但丹帝却看着不远处皮卡丘的战斗。

    许久，娜姿松开了小智，走到三队长的身边。

    “放心吧，我会尽我所能，保护娜姿大人。”三队长神情坚定地说道。

    说着，娜姿跟着三队长回去了火箭队的队伍中。小霞和索尼娅她们也从后台离开了对战馆。小智再次回到和杰森对位的位置。

    杰森不断地指挥宝可梦攻击皮卡丘，却都被皮卡丘极快的身形化解。杰森集中精神，不断观察着皮卡丘，和思考战术，导致消耗了不少体力。小智看向他时，他已经累得满头大汗了。

    “哼~那你居然没有逃走吗？正好，陪着你的怪物一起下地狱吧！雷丘，最大力量的破坏光线！”杰森疯狂地说道。

    “雷~丘~”雷丘口中汇聚无比恐怖的能量，对准着小智猛地射出去。光线宛如一只野兽，经过的地面都被余波震得裂开一道凹道，威势凌人地冲向小智。

    “皮卡！”皮卡丘瞬间出现在小智面前，抬手释放出同样强力的电系能量，在面前制造出一道屏障隔绝开破坏光线的攻击。

    破坏光线产生的强烈气流，透过屏障吹在小智脸上，使得他抬起手臂挡住狂风。小智艰难地喊道。“皮卡丘，我不管怎么想，也做不出放任自己的宝可梦独自战斗的事情。”

    “皮卡，皮卡丘！”皮卡丘依旧在教训着小智。

    杰森气愤地叫着：“还有余力聊天是吗，你这怪物！雷精灵，三合一磁怪，给我一起进攻。”

    随即，三合一磁怪的三重攻击还有雷精灵的破坏光线也一同轰了过来。皮卡丘改为双手抵抗这些攻击。

    “别那么多怨语了，皮卡丘，快让我们尽快解决掉这场战斗吧！鬼斯通，暗影拳，嘎啦嘎啦，居合斩！”小智突然下达指令。

    鬼斯通突然在雷精灵身边现形，极速地挥出一记暗影拳，打在了雷精灵的脸上。嘎啦嘎啦破土而出，拿着骨棒打中了三合一磁怪，将它击飞出去。

    “迷你龙，还有你，龙之怒！”小智拿出宝贝球，用力向上一掷，迷你龙从球中出现，迅速喷出一龙怒能量弹，正面击中了雷丘的面部。

    不出小智预料的，杰森的宝可梦很快地站了起来。看到自己蓄力以久的攻击，还是无效，杰森大怒，双手抓着自己的头发，嘶声吼着：“啊啊啊~给我去死，去死，去死啊啊啊啊！”

    杰森的疯狂情绪，瞬间影响到了三只宝可梦。雷精灵和雷丘都双眼血红，朝着小智的宝可梦疯狂发动攻击。只有三合一磁怪还理智些，它应该还没有狂化吧。

    “回来吧，大家。”小智再次收回三只宝可梦，让雷丘和雷精灵扑了个空，“上吧，皮卡丘。”

    “皮卡！”皮卡丘充满活力地叫了一声，化作一道白光，冲了出去。

    雷丘面前出现一道虚影，它意识到皮卡丘一定是朝着自己冲来了，立刻挥出一记重拳，却打了个空。皮卡丘出现在它的身下，向上一记勾拳，将雷丘打至空中，在旋身甩尾，将其打飞至墙上。

    三合一磁怪锁定皮卡丘的位置，释放出三重攻击。皮卡丘这下不管闪到哪，都会被三合一磁怪自动锁定。皮卡丘干脆冲向三合一磁怪，迎面而来的冰火电三重能量攻击，皮卡丘竖尾成刀，直接劈开了三束能量。

    三合一磁怪也毫无疑问地被打飞到墙上，只不过被雷丘垫了下。

    提前预判到了皮卡丘攻击三合一磁怪的位置，雷精灵如饿狼一般，扑中了皮卡丘，猛地一口咬上去，才发现咬中了自己的手。方才那只是皮卡丘的残影。

    “皮卡！”皮卡丘再用尾巴将雷精灵打飞到墙上。至此，三只宝可梦都躺在了一起。

