    望着那黑色权杖，天空上所有的长老面色都是一变，旋即眼中有着狂热涌动，从那权杖上，他们感觉到了一股血脉上的威压，相传，在那九幽权杖的蛇珠之中, 有着最为精纯的九幽王族血脉，若是如今的九幽地冥蟒族一族能够拥有这些血脉的话，无疑将会大大的延长血脉稀薄的速度。

    而看到这权杖的那一刻，大长老便是已经知道，一切都完了....

    它想要逃，并不准备在留下....

    可吕柒那里会给他这个机会？

    “嗡嗡~~~~”

    震动虚空的巨剑，在天空开始不断的汇聚起来，最终一剑“唰”的一下, 直接向着大长老斩来！

    “隆隆！！”

    雷霆滚滚而来, 这是摧毁一切的雷霆之力！！

    轰！！！

    大长老瞬间便是遭受到了重创....

    而感受着妖暝的气息，大长老已经瑟瑟发抖了起来，他清楚的知道，自己再不走，就真的没有机会了。

    可是，走也是需要付出极大极其惨重的代价了....

    “魔蛇天爆！”

    大长老突然猛的一咬牙，双手闪电般的结出一道诡异手印，旋即，其身体陡然膨胀起来，皮肤急速的蠕动着，犹如什么东西即将破体而出一般。

    “他想要自爆！”妖暝冷声说道。

    “斩！”

    然而，就在妖暝话落，吕柒从天一剑斩下！

    一瞬间，那大长老膨胀的身体都是变得开始停滞一样？

    噗！！

    当吕柒一剑斩下的时候, 它的身体, 瞬间碎裂了....

    那魔核更是直接被挑了出来！

    就一剑....

    对方便是被解决掉了！

    “这...”

    妖暝见此一幕, 都是有些震撼到了。

    这种情况下, 即便是他也根本做不到阻拦，可是吕柒竟然生生的一剑斩碎了妖暝。

    一些长老则是急忙来到了附近，妖暝本就在九幽地冥蟒族有着不弱的威名，如今虽说失踪数百年，但二星斗圣的气势，足以震慑众人！

    “恭喜妖暝族长重回大位，我等必将誓死追随！”那一干资历相当老的长老，迅速上前，对着妖暝恭声道。

    “有劳各位长老了，族中的事，便由你们解决，不该留的人，便不用再留...”妖暝淡淡的道，他想要重掌大位，那必然必须将一些妖天啸的亲信洗掉，不然的话，迟早会是麻烦。

    “遵命。”

    ....

    妖暝大仇得报，吕柒收了气势。

    “多谢吕柒兄弟助我夺回族长之位。”妖暝来到了吕柒身边，抱拳说道。

    “不必客气，帮你是因为有需要你的地方。”

    吕柒说着, 又道：“我要是没有猜错的话, 黄泉妖圣应该就是在这里陨落的吧？”

    妖暝一顿，但还是点点头。

    它并没有否认。

    妖暝笑了笑，旋即低声道：“吕柒兄弟猜的不错，在我九幽地冥蟒族之中，有着一面黄泉石碑，这乃是从远古流传而下，在这石碑之中，记录着黄泉妖圣毕生所学，甚至据说，在那石碑深处，还残留着黄泉妖圣的精血....”

    “带路吧。”吕柒直接说道。

    “好！”

    妖暝也不废话，不说自己命在对方手里，就是命没有在对方手里握着，凭借吕柒强大的灵魂力量，妖暝也想要他试上一试。

    而吕柒则是对于黄泉天怒感兴趣。

    当然，妖圣精血也一样有想法！

    黄泉指，断生死，黄泉怒，碎人魂....

    黄泉天怒，准确的说来，是一种音波斗技，而且还是天阶高级的音波斗技，在古籍之中记载，在那个时代，黄泉天怒，就算是一些斗圣阶别的强者，也是有些闻风色变，陨落在黄泉妖圣手中的那些巅峰强者，十个之中，起码有着九个，都是最后被黄泉天怒生生的震碎灵魂而亡。

    即便是对于天阶斗技不怎么感兴趣，可是黄泉天怒的话，吕柒却也有些想法，出其不意的情况下，即便是越级也是可以提供很大帮助的。

    达到了斗圣的层次之后，即便是秘法的帮助，也就只能是提供一个小境界的增长而已。

    而斗圣之间的差距，那才是真正极大的！

    斗尊的时候，或许吕柒可以和超越自己六七星的人一战，斗圣的话？

    即便是面对两个星的差距，都没有任何胜的把握....

    短短十来分钟时间，吕柒几人，便是跟在妖暝身后，落在了一座古老的祭坛之上。

    这座祭坛极为的宏伟，完全是由青色的巨石搭建而成，站在祭坛之顶，足以俯视周围的一些山峰。

    吕柒一行人徐徐的落在祭坛顶部，在那祭坛中央位置，一座约莫百丈庞大的淡黄色石碑，寂寥的矗立在此，一股古老的气息弥漫而开，仿若恒古永存。

    几人望着那巨大的石碑，在石碑之上，铭刻着诸多奇异的符文，隐隐间有着奇异的光芒闪烁，在这石碑上，雕刻着一根巨大的手指以及一个深有半丈的掌印，一些奇异的信息从中扩散而出，想来这应该便是那所谓的黄泉指以及黄泉掌的修炼之法。

    “我来试试，你们护法。”

    吕柒话落，身体顿时微微一颤，旋即一道有些虚幻的身影，便是从其眉心之中踏出，最后悬浮在石碑之前。

    灵魂碰触石碑的霎那，古老的石碑表面，却是如同液体一般泛起一圈圈的波动，而他的灵魂，也是犹如被吞噬一般，诡异的消失在了石碑之前。

    旋即便是进入这黄泉石碑之中....

    见此，妖暝一阵感慨，至少他还做不到这一步了。

    曹颖其实也是可以一试的，可惜的是，她的实力还有些太弱了，吕柒怕她顶不住....

    另一处空间之中....

    “轰隆隆...”

    “轰隆隆....”

    泛着古老气息的天空之上，雷霆如同怒龙一般疯狂的咆哮着，巨响之声，震得这片天地都是在剧烈的颤抖着。

    刚刚一进入其中，便是马上感受到了雷霆滚滚！

    这般空间，当真称得上是一个奇妙之所了！

    只是让人想不通的是，这些人活着的时候，为何要给死后的自己整出这些来？

    就是为了一个传人？

    或者说，为了一个有缘人....

    但最后想想，原世界里，萧炎也不是他们谁的传人吧？

    ....

