    第152章不被宠

    沈凌瑶妖冶一笑，食指缠绕着鬓间的碎发，如同妖冶的妖精一般，眼睛是清醒的，说话和她原来截然不同。

    北亦辰弱弱的道：“不是，就两张躺椅，不是一张床。”

    “行了。”沈凌瑶直直看向北亦辰，那目光又锐又利，“云易他控制不了我，要不然，你就把我绑起来，研究我不就好了。”

    古武世家家主云易确实令人惧怕，可惜，沈凌瑶脾气绝不是特别好的，自己不是个工具，也有着心情不好的时候，如果心情不好时候她也会发脾气。

    北亦辰这人笑面虎，直直让人手脚发寒，每一个笑容都是令人心惊胆颤的，最后一次交流大概就是北亦辰送自己回学校的那一次。

    这一次又找自己，肯定是为了云易的失眠症。

    北亦辰没想到沈凌瑶这么强烈，挠挠头，“不是，沈小姐，我没有别的意思，云爸爸没有那么狠，知道你心情不好，只是让我请你一起吃个饭。”

    北亦辰暗自瞧眼少女面色，少女面色有些浅淡，还有着绝对的凉意，那那冷意是直接在面上，有着拒人于千里的冷酷薄凉。

    沈凌瑶轻低眼眸，这才将眸底的波涛尽敛眼底，“我有事，明天下午吧。”

    总算是松口了。

    沈凌瑶肯松口就是好事。

    北亦辰学的心理学学的炉火纯青，说明沈凌瑶还没有生气。

    这次查沈凌瑶的身世没有查出漏洞，北亦辰对沈凌瑶又异常柔和许多。

    北亦辰答应沈凌瑶，却看着沈凌瑶穿着高跟鞋走去路上，她毫不犹豫的走着，和她人一样冷清出尘，干净利落的气质直直出现在视线。

    北亦辰跑在沈凌瑶身边，“这附近打不到车，沈小姐要不然我送你一段路？”

    沈凌瑶一抬眸，唇色闪过几分笑，还有着冰冷的寒芒，她眯眼，恰好看见那车内的白青。

    好啊。

    这一伙人倒是让自己行踪无所匿藏。

    “不必，北亦辰，心意心领了。”

    北亦辰眼睁睁看着少女倔强走的身影越走越远，少女身形实在是太纤细，就好像风一吹就要倒地。

    沈凌瑶她眸底的温柔消弭殆尽，那足以弥漫出来的冷酷简直快要让人招架不住，她绕路去了小树林那边。

    北亦辰打开电话播出去，将蓝牙按开，倚在车边，那边声音极其好听低沉，有着冷清干净，隐约的威胁压威差点让人跪倒在地，“如何？”

    “云爸爸，情况不大好。”

    北亦辰靠在车边，遥遥看见古堡，声音如冰般冷清，“这古堡好像沈家的地盘，听说沈家有一个小姐，不受宠不被承认，从来没有露过脸。”

    北亦辰对这些四族地盘了解的一清二楚，他暗自叹口气，其实这些京城四族是根据每个集团的占比才去排列。

    那边男人余稍微微一翘，“哦？”

    北亦辰突然想到什么，“沈小姐……难道就是那个不被宠的……可是为什么她的资料会被匿藏的这么深，不应该啊，不对啊，之前云爸爸你那副表现，是不是早就知道了？”

    (本章完)

