    某日，津门，生死擂台前。

    擂台前面的公证人老爷子，笑着朝大家宣布道。

    “生死状已签，比赛开始！”

    现场锣鼓齐响，围观的吃瓜群众们也纷纷开始贺彩起来。

    霍元甲双手抱胸，跟一众徒弟也站在擂台下面观看。他脸上毫无担心之意，脸上还露出丝丝笑意。

    这个武师他托人打听过，是南方来的武师。功夫只能算一般，稍微能看的也就是一手拳法。但比起自己的得意弟子来说，那肯定是差远了。所以他就将这个对手让给周轩练手。

    擂台上的周轩和挑战者也互相摆开了架势。

    周轩目光紧紧盯着对手，心里已经开始分析。

    “年龄大概在三十岁左右，实力未知。但有胆子敢挑战师傅，那肯定也是有两下子的。”

    想到这里，他没有掉以轻心。反而变得更加认真起来，没打算隐藏实力。

    他最近几天，不是和师弟对练就是和师傅霍元甲对练。师弟给他当陪（sha）练（bao），霍元甲给他喂招时刻亲身指导。实战经验突飞猛进，对身体能力的掌控力也渐入佳境。

    刚好今天有人来给霍元甲递挑战书，霍元甲转手就把挑战书交给了周轩。

    他通过这些天的对练，心里也算是清楚了周轩的真正实力。确实让他大吃一惊，没想到大徒弟的功夫已经到了这个地步。比起津门众多武师来说，那已经算是相当出色了。

    周轩跟他相比身体素质上不差多少，差的也就是对劲道的使用和武术深层次的理解。

    不过这些都不是问题，他给周轩稍微提点一下，周轩就很轻松就懂了。甚至举一反三，提出很多让他都觉得新奇的想法。

    这霍元甲心里生出来一种，是不是自己已经老了的感觉。

    “啊！”

    徐朗大吼一声朝周轩猛蹿了过去，周轩还是站在原地纹丝不动。

    等徐朗的拳头打过来，他右手后发先至稳稳挡住了徐朗的拳头。但徐朗可不是只有一拳，双手连续出击。三秒钟内，两人已经交了五次手。

    周轩眼睛微微一眯，瞧准了徐朗胸膛空挡。

    “中门大开，破绽！”

    只见他右手迅速出拳，力大势沉的拳头带着股隐隐劲风朝徐朗席卷而去。

    徐朗暗道，不好！

    他经过这几轮的交手就发现，他的力气不如周轩。刚准备脱身缠斗时就被周轩找到了破绽，结果现在想脱身已经晚了。再强行闪躲，只会被打的更惨。

    徐朗在闪躲不及的情况下，打算硬咬牙接下这一拳。他胸腹提气，双手交叉挡在胸前。

    “咔嚓！”

    在比赛开始后，现场观众基本上都自动的安静了下来，所以大家都很清楚的听到了这道骨裂的声音。

    “啊！”

    徐朗惨叫一声，倒飞出擂台掉落在了台下。趴在地上不停发出痛呼声，双手微微颤抖已经无力支撑他爬起来。

    周轩轻吐一口气，走到擂台边上对着徐朗抱拳笑着说道。

    “承让了。”

    他没有丝毫留手，这里是签了生死状的擂台。不是他打倒别人，就是别人打倒他。他不是那种烂好人，可以为了这种素不相识的人手下留情。哪怕他手下留情，对手可不一定会对他留手。

    当然他心里还是有着底线的，不会轻易打死人。除非对方也是下杀手，不然最多也就是伤筋断骨。既然敢上擂台，这点代价总是要承担的。

    在周轩说完话后，结果当然毫无悬念。

    公证人老爷子也是满脸笑容的站起身来，挥手大声说道。

    “胜者，刘振声！”

    现场愣住的众人，立刻响起了震天的欢呼声。

    “刘大侠，厉害！”

    “好，打的太好了！”

    “大师兄，好样的！”

    “刘爷威武！霍爷更威武！”

    …………

    这在大家看来，实在是太厉害了！

    比试过程不到一分钟，徐朗就已经被打下了擂台。而且那声清脆的骨裂声做不得假，台下躺着不能站起来的徐朗更是证明了周轩惊人的实力。

    这实力在大家眼里，甚至觉得已经堪比霍元甲了。

    其实只有周轩才知道自己的底细，这只不过是借住了“黑珠”的光。凭借强悍的肉体力量，再加上霍元甲教他的运劲方法。将劲都集中于一点，再全力爆发出来才达成了这个效果。

    不然他估计要日夜勤奋练个十年八年，才有可能到现在这个地步。

    但赢了就是赢了。

    现在当然是老规矩，沽月楼走起！

    霍元甲带着周轩一帮人去了沽月楼，位置当然是都预定好了。这次去的感觉是真的有点不同，以往都是为了庆祝他自己赢了。这次是庆祝徒弟赢，这让他心里有种说不出来的感触。

    一行人去了沽月楼就直接去了老地方坐下，农劲荪也主动过来作陪。

    大家坐好后，霍元甲带头举杯笑着站起身来说道。

    “来来来，大家一起来恭喜下振声旗开得胜。”

    周轩当然也是站起身来，诚恳的端起酒杯对霍元甲说道。

    “谢谢，但我更应该要感谢师傅。要是没有师傅的悉心教导，我不可能有今天。”

    其实他说的也没错，这身实力确实离不开霍元甲。再加上本身各方面都得到了霍元甲的资助，吃喝住行几乎都是霍元甲在养着。说句衣食父母也不为过，更重要的是他的任务也跟霍元甲息息相关。

    现在他也发自内心的认同了霍元甲徒弟这个身份，不然怎么可能尽心尽力做下那么多计划。

    其他人当然也随之站起身来，师傅和大师兄都站了起来，他们哪还有坐着的道理。其他桌的师兄弟们也举杯站了起来。

    “大师兄说的是，那我们第一杯敬大师兄，第二杯再敬师傅。”

    “是是是。”

    大家连续敬了两杯酒后，又纷纷坐了下来。

    霍元甲是真的很高兴，笑的嘴的合不拢。觉得喝的很痛快，手又情不自禁的端起了酒杯。

    但旁边的农劲荪却看不下去了。这喝来喝去可不行，他故作严肃的说道。

    “我看你们师徒就不要再客气来客气去了，这菜都要凉了。”

    霍元甲笑着摆摆手，朝着大家挥手说道。

    “劲荪说的对，吃菜吃菜。”

    “吃吃吃！”

