
　　“封档存案：4月21日，晚11点42分，研究员赵叶误进遗迹3号室触动机关，发现3号室暗间，经核查，在该研究员脑内发现诱导向脑电波残留。

　　4月22日，早6点整签到后,6点12分在3号室发现赵叶昏迷，同时发现暗室，并得到大小共计二百三十余块方碑及竹简三百余卷，经检验，其年代约在春秋战国时期。

　　……

　　6月17日，经多位组长共同提议，启动‘破译计划’，预计抽调约二百三十人。”

　　以上，便是林朝雨给自己发过来的内部消息……

　　默默删掉文件，白涧一时间心情复杂，突然感觉此行有点危险。

　　小时候他就听说过，在国外的考古现场，也曾有凯姆特人误入暗室并挖掘到了古代人类遗体。

　　而这位凯姆特人在误入后，同样发现其受到过电波型暗示才得以误入，并在发现遗体两年后，突然暴毙，当时的医检结果为惊吓过度。

　　然而在紧随着的五年内，该名成员所在队伍同样陆续在家暴毙身亡，医检结果同样为惊吓过度，年龄在30到50岁之间。

　　这一发现被有心人拿出来报道后，国际联盟综合考古部门与特派队伍便开始了为期三年的调查，最终得到的结果为：其成员死亡的原因，是感染了未知病毒，其活跃性极低，常规医检手段难以核查出来，该病毒经过匹配与古代死神板身体组织相似度在百分之70以上。

　　同年，在经过多名特派作战成员意外死亡后,国际联盟才在该暗室下数米处发现大量死神板与死神棺、哭哭面具，皆为古代遗留宝可梦。

　　而一开始误入暗室的那名成员，便是在夜间受到了这些古代遗留宝可梦的暗示，并在接触古代遗体时感染上了上古病毒。

　　就此，国际联盟重新制定了国际考古守则，对各国联盟考古研究环境的改善作出了极大的贡献。

　　而在那次事件之后，各国联盟的考古都没有再出现类似的情况，这件事慢慢的就成了各种个媒体的“震惊型”材料素材，被传播成了笑话。

　　小时候白涧第一次看到这件事的时候，他也以为是个笑话，然后就被张女士严肃的教育了。

　　所以一看见林朝雨给自己来过来的文件上，出现了有人误入、诱导残留、昏迷、暗室等字眼的时候，白涧第一时间就想到了那个“笑话”。

　　不过这么详细的内容……她是怎么拿到的？

　　这就是富婆的力量吗？太强辣！

　　一时间，白涧心绪翻腾，隐隐有些担心。

　　瞎想了一会，白涧拍了拍自己的脸，忍不住笑了。

　　‘过了这么多年,科技和技术都得到了巨大发展，我去了就是个帮忙翻译和跑腿的小朋友，出事还有大佬在上边顶着,安心划水就完了！ŴŴŴ.23sk.com

　　再说没准人家碰到的是古代遗留的邪恶宝可梦诱惑，我这碰到的就是什么传说宝可梦的善意诱导呢？要是不安全怎么可能会突然要求加派人手，肯定是我自己想多了！’

　　给自己留了个美好的心理暗示，白涧带上眼罩和耳机，再次陷入了昏睡。

　　只可惜这个心理暗示并不够强烈。

　　梦中，不知道是不是前世的小时候看到超古代宝可梦剧情的童年阴影影响，梦中的白涧一直被一只满脸诡异花纹体型巨大的鬼斯通伸着爪子追。

　　自己从不知名的森林跑出了地球，也不知道为什么自己就是能在太空呼吸，结果赶来的裂空座直接被追着自己的鬼斯通一爪子给拦腰撕开了……但不知道为什么，身后的鬼斯通就是抓不住自己。

　　最后不知怎么回事，前面又多了一道巨大的阴影，但没等白涧看清楚，就被一脚踢出了梦境。

　　骤然惊醒后，白涧就发现自己浑身是汗，车窗外已是一片昏暗，较远处是温暖的白色灯光。

　　看着白色灯光上面的红色大字“燕赵联合市区东部遗址”，白涧知道，遗迹快要到了。

　　低头看了眼手机，已经是凌晨三点多了。

　　自己一天没吃饭，腹中空空，醒过来就是一阵前胸贴后背。

　　“醒了？”

　　林朝雨看见白涧捂着肚子，一脸麻木的佝偻起身体，忍不住勾起嘴角。

　　“只剩压缩饼干了，要不要？”

　　“要！”

　　白涧眼前一亮，伸手就拿。

　　“慢着，那你得给我说点好听的，要不我可太亏了。”

　　林朝雨抱着自己的包放到一边，一脸期待的样子。

　　白涧嫌弃的撇过头，“那我不要了，反正也快到了，我不差这么一会儿。”

　　“大半夜的，谁还给你单独做饭啊？你又不是什么专门来的专家，那些顶级大佬早就坐着飞机到了。”

　　‘呵，官二代你怎么会懂的？’

　　白涧得意的笑了一下没有回答林朝雨，而是从背包里拿出洛托姆手机道：

　　“布朗尼，帮我拨一下我老妈的号。”

　　“【你确定？】”

　　白涧一怔，“怎么了？”

　　“【按照我的数据库统计，这个时间张女士应该处在深度睡眠阶段，如果这个时候打电话过去……】”

　　洛托姆欲言又止，但白涧已经明白了它的意思，如果自己现在打过去，那一定会死的很惨！

　　“嘶……谢谢你，布朗尼，你立大功了！”

　　白涧倒吸一口凉气，差点自己的项上狗头就不保了。

　　“【不必客气，按照我的大数据统计，当前时间白先生看小说的可能性在百分之四十，打游戏的可能在百分之二十，写报告的可能性在百分之二十，是否拨打……】”

　　听着洛托姆突然弹出来的图样文字详解，白涧一怔，没第一时间选择拨号，而是有些迷糊道：“那剩下的这百分之二十的黑色区域是什么？”

　　“【剩余概率为拨打电话后，张女士与白先生双双与梦中惊醒，并将对您采取混合双打策略，是否拨打？】”

　　白涧：……

　　沉默片刻，白涧咬牙道：

　　“给我拨过去吧，我就不相信自己亲儿子好不容易来了，他们今晚会安心入睡，肯定是兴奋的睡不着才对！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家精灵都是非酋更新，第126章 前奏免费阅读。https://xs.23sk.com 