    第192章 联盟的诚意

    “有事？”

    艾斯看着爱丽丝，微微皱眉，看起来联盟要比他想象中的更快。

    “这是此处山庄的房产转让证明。您签下名字之后，这处山庄，包括隶属于山庄的这座山，也将规划于您的名下。”

    爱丽丝从公文包里抽出一份文件，递给了艾斯, 随后继续说道：“清点整个罗塞蒂现有资产，除去联盟收缴的三分之一，规划于您名下的总资产有两千三百万联盟币的流动资金。”

    说完，爱丽丝再次抽出一份文件，交到了艾斯手中。

    艾斯接过来，看了一眼后，直接签上了自己的名字。

    至于联盟收缴的三分之一, 这是必须的, 或者说，是帮助艾斯处理后续问题的辛苦费。

    不然的话，之后的一系列问题，如果没有联盟出面解决，对于艾斯个人来说，将会十分麻烦和头疼。

    “感谢您的帮助，山庄内我们已为您全部清洁完毕，一些东西为您放在了大厅桌上，希望您入住愉快。”

    爱丽丝朝着艾斯鞠了一躬，随后将文件中的其中一份收了回去，同时将一张银行卡递给了艾斯。

    等艾斯收好之后，爱丽丝朝着艾斯拜别，很快离开了这座山庄，将整个偌大的山庄，留给了艾斯。

    “这联盟的补贴，还算不错。”

    艾斯将两份文件收好塞进了腰包之中, 然后带着叉字蝠走进了这座山庄之中。

    进入建筑内，艾斯只感觉其中充斥着“昂贵”两个字。

    整个建筑风格偏古朴，但在这古朴之中，那些陈设、摆件，还有哪些物品，无一不是外面的稀罕物。

    不过这些艾斯根本不在意，他快步走到了大厅之中，而在大厅中的长桌上，摆放着一些物件。

    艾斯走上前去，其中大部分都是一些黄金、珠宝之类的东西，基本上全部拿出去贩卖，少说也能够卖出一个天价，足够普通人一家一辈子吃穿不愁。

    不过艾斯在意的却并不是这个，而是桌上的四枚精灵球和一枚精灵蛋。

    很明显，这是属于一个贵族势力的收藏，绝对是极为珍贵的精灵。

    艾斯拿起了一枚精灵球，很快里面的精灵信息，浮现在了艾斯的眼前。

    精灵：铁哑铃

    性别：无

    等级：5

    特性：恒净之躯

    闪光能力：意念统一

    性格：勇敢

    资质：极品

    遗传技：无

    技能：猛撞。

    注：意念统一：得天独厚的四胞胎，它们之间有着相同的意念和精神相连，每一只所获得经验和领悟，都可相通。

    折叠……

    “难道说……”

    艾斯愣了一下, 随后立刻将其他三枚精灵球拿了起来。

    不出所料, 剩下来的三只精灵球内，全是清一色的闪光铁哑铃，而且闪光特性全都是意念统一。

    “不错，收了。”

    艾斯满意的点点头，正好铁哑铃想要进化成巨金怪需要四只铁哑铃相互融合，这里正好四只铁哑铃不多不少。

    将四枚精灵球收进了腰包，艾斯将那枚精灵蛋也拿了起来。

    精灵蛋：拉鲁拉丝

    性别：雌

    未孵化……

    艾斯想都没想，直接将其塞进了腰包，有前面四个铁哑铃做为例子，艾斯可以肯定，这枚拉鲁拉丝的蛋，绝对不会差到哪里去。

    将五只精灵收好，艾斯感慨一声，联盟的这次“诚意”，还是相当丰厚的。

    毕竟四只闪光铁哑铃都没有回收，反而是赠予艾斯，这样的赠品，不要说艾斯了，就连顶尖训练家，都会心动。

    特别是大吾，专攻钢系的它，如果让他知道这四只闪光铁哑铃的话，估计会付出任何代价来获得这四只铁哑铃的。

    不过就在艾斯这样想着的时候，他突然灵光一闪，随后嘴角抽搐了一下，轻声呢喃道：“这四只铁哑铃……该不会就是以后大吾的闪光巨金怪吧？！”

    艾斯回忆起当初在得文公司时，大吾追自己时，使用的巨金怪根本不是闪光巨金怪，而是一只普通的巨金怪。

    现在突然出现四只闪光铁哑铃，很难不然艾斯猜测，这就是以后大吾的巨金怪。

    不过既然到了艾斯手里，艾斯肯定不会放手的。

    再加上自己传承者的身份，天生和得文公司不对付，资敌这种事情，是永远都不可能发生的！

    将金子和珠宝全部塞进了腰包，艾斯这才发现，这堆物件之中，还有一个独特的小木盒。

    艾斯将仅剩的小木盒拿了起来，观察了一番后打开，小木盒里面绒布之上摆放着一枚疙疙瘩瘩的金属块。

    “这是什么？”

    艾斯将其取了出来，随后用手捏了一下，很硬，不是一般东西能够将其破坏的。

    “凯撒金属：拥有反射攻击的能力。”

    系统给出了提示，而艾斯看见这个金属的介绍，瞬间想起了一把剑。

    是那把名为“瞬”的骑士剑，是未来水梧桐战胜赤焰松之后，苟延残喘的道具。

    只不过对比那一把剑的份量，现如今自己手中的这一小块凯撒金属，就有些太小家子气了。

    “如果能够搞到那把剑的话，完全可以将其融掉，添加到盖诺赛克特的身上，这样的话，拥有反射能力的部件盖诺赛克特，实力将会更加强大。”

    艾斯笑了起来，盖诺赛克特是他一手创造的，根据手头上现有的东西，艾斯感觉以后盖诺赛克特的改造空间将会很大。

    也不知道远在关都地区的盖诺赛克特，知道了艾斯的想法之后，会不会哭出来。

    毕竟艾斯的“改造”，不是一般精灵能够坚持下来的，这点看经历过艾斯改造的几只精灵，就足以看出来。

    从现在艾斯的想法上，不难看出，在未来，盖诺赛克特将会是艾斯实验室的常客。

    游戏是游戏，现实是现实，游戏中，可不会有莫雷海草、凯撒金属这种东西，而在现实中，这些东西，却真实存在，甚至起到很不错的效果。

    “世界还很大，还有很多人和事我没有见过。”

    艾斯将金属块收好，感慨道：“以后有时间的话，出去转转也挺好的。”

    至于什么时候能够有时间？

    艾斯感觉，至少也要他真的无敌于世间时，那才最为保险！

    (本章完)

