    几乎是同一时间，在乾天山城的崇政殿里。

    气息正是异常的沉凝，虎中原站着诸人身后，大约是中间靠后的位置。神情毕恭毕敬，目不斜视，不过却总觉今日的气氛，是越来越是不对。

    隐隐感觉到上首处，一道凌厉如刀般的视线，不时刮过来，令他是寒入骨髓。

    可当他仔细去看时，却不见异状。

    只有宗守，正端坐在王座之上。刚到十四，略显瘦小的身子，在那宽大的椅子里，极具喜感。

    不过那脸却是紧绷着，想及三日之前，这位世子的杀伐决断，残忍手段，却又令人笑不出来，“既然君上执意要把这战械损失，算入国库账内，那臣也无言。”

    说话之人，正是宗守心目中的庸臣任博。四十岁左右，头戴着儒冠，身穿白袍。

    乾天山城没有正式的官员编制，也没什么统一的官府，于是这殿内诸城，也没什么统一的服饰，穿着也是五花八门。

    而此刻这白袍丞相，正挑着眉，冷淡道：“只是臣要提醒陛下！我乾天城已经数月未曾下云海猎兽，国库内已然见底。再如有额外的开支，就可能再无本钱组织下一次的云海围猎。”

    宗守在坐座之上，先是微微惊异，自己一时倒是忘了此事。乾天山城的正常税收，各项收入。还不占国库收入的一半。真正的大头，还是在云海之下。

    乾天山已经数月无主，云海狩猎，自然也就只能叫停。

    自己继任主君之后，这些臣属最期待的，恐怕就是此事。也是乾天山城首要之务。

    紧接着就又毫不在意，挥了挥手，示意这明显对他态度有些冷淡的任博退下。而后就又朝着旁边素初雪打了一个手势。

    初雪一阵犹豫，半晌之后才拿着几张卷轴，站到了王座之前，嗯哼一声轻咳道：“诸位君上现有几道诏谕政令公布尔等注意听清！”

    那殿内众人，闻言都是神情一肃，都俯身低头，静静倾听。

    新官上任都尚且有三把火，又何况是这位深藏不漏，手段高强的一上位就将城内所有势力压服的少年妖王？

    这也是宗守继位之后的第一道政令，众人又怎敢不慎不敬？

    初雪见状，这才心下稍安镇定了下来，按着明黄诏谕上的字，照本宣读：“孤两日之前，曾命虎中原暗访城内诸地。查十里伶香町伤风败俗，道德败坏日久之后，必定有伤风化。尤其内中静云雅楼，男女皆邪yin秽乱当中宣yin，龌龊不堪。孤闻报之后当真怒极，此邪风不可再涨。命左庭柱将军，即日查刮十里伶香町，以及乾天城内所有青楼暗娼。并于今日起，夜晚戌时之后，乾天城内既行宵禁！”

    读到此处时，初雪是恍然大悟。忖道世子的报复，这就来了。而且是公报si仇，冠冕堂皇，太yin险了。不过查封青楼，这可是好事。

    下面的虎中原，却是彻底愣住。自己到底是什么时候，奉宗守之命，考察城内诸地？也没说什么伤风败俗，道德败坏的话啊？这静云雅楼，虽是风月场所，可其实内中的女子并不卖身。什么邪yin秽乱，当众宣yin，都扯不上关系。

    而殿内的诸臣，也一时寂静了下来。虎千秋面sèyin晴不定的，狠狠瞪了自己儿子一眼。其余诸人，也俱是面sè古怪。

    都不是正人君子，这十里伶香町，这里的众人有谁没去过？在那边差不多都有一两个相好之人。

    伤风败俗是有，可也没什么大不了的、

    实在搞不懂，宗守为何如此郑重其事，还将之当成继位之后第一条政令。

    都面面相觑着，还是任搏站了出来：“君上，那十里伶香町的税入，足可支撑三个镇军！其实都是些生计无着的可怜女子，君上若嫌他们有伤风化，可以加税。而且不是战时，这宵禁我看还是不必一”

    宗守撇了撇嘴，接着在自己神情案上，拿起三张纸。一个上书‘晚上太热闹”一个写着‘人口，二字，一个则写着‘战风”

    又依依呀呀的朝着初雪比划，了一阵，初雪看了半天才明白过来，眼带异sè的代言道：“君上说晚上太热闹，对我乾天山城不是好事。所以要宵禁让年轻人回家去生小孩。我乾天妖族，是靠子民淳朴好战，武力高绝而立足。那些靠皮肉生意收来的小钱，不要也罢。还是多增人口，保持民风兴旺诸族才是正经！”

    心中恍惚，原来少主不是公报si仇，而是光明正大发出的正经政令？昨日晚上是真的去考察民情了？

    整个朝堂也是气氛一肃。整个朝堂之内，所有人都是纷纷动容。

    尤其是那诸族族长，纷纷是眼含异sè。看宗守的眼神，更多一分钦佩.

    这么简单的道理，他们怎么就没想到。是了？家里那些孩子一到晚上，就越来越野，是得赶回去，让他们勤加习武，或者陪老婆生孩子，以壮大宗族。这夜里还是单调些好，宵禁真乃良策。

    就连任博，亦是异泽连闪，笑着俯身：“君上明见，是臣错了。”

    初雪紧接着，又展开第二张卷轴读道：“孤曾查乾天山人口增长，至两年前始，就已不足半成。故此有令，乾天山城内所有成年夫fu，凡能多生一子之人，可奖励一枚二阶兽晶。生三子以上者，所有财力不足之人，可申请由乾天城代为供养。”

    整个殿内，再次是一阵轰然。所有人面上，都是泛着惊喜之意。

    多生孩子，居然还有钱拿。生儿子多了，还可由城主代为抚养。

    这与前面不同，有资格在晚上游dàng不归的，都是贵族富家子弟。宗守这第二条政令，却针对的是所有乾天山平民。

    可以想见，这宗族旺盛之日，就在眼前，又怎能叫人不喜？

    那任博也是怔子怔，若是真如政令中所言，这开支可就真不得子。

    旋即又目lu决然之sè，这对乾天山城乃是好事，自己即便咬着牙，勒紧ku带，也要强撑下来。仍旧是一拜道：“臣遵命！世子雄才大略，更胜先君！”

    言语之中，再没有之前的抵触冷淡之意。而这满殿之内，更无一人lu出不以为然之sè。

    只是这两条政令而已，就已是尽得人心。君上政略之伟，由此一斑而可窥全豹。

    初雪也是心中佩服，崇拜无比，自家少主，果然是最厉害了。又打开了第三张卷轴道：“孤曾在临海书院，读书三载。深知平民武者之疾苦，为寻一高阶武学又或灵法修行之术，而孜孜以求。试问宗原若能早早习得上乘武道，眼下又何止于只有武宗成就？故此今日之后，孤将开放父王所遗之藏书阁。内中藏书，共分为五层。乾天宗氏所有子弟，成年之前可任意在第一层，取五本抄录。其余乾天诸部连同人族，则为四本。此后二层三层数千秘典，可以功勋换取。”

    虎千秋目光微缩，猛地一握拳，抬头再次看向宗守。

    殿内诸人，也再次嗡然。所有人或是震惊，或是惊配，或是不安。

    云界之内，几乎所有势力，都收集有不少灵法与武道典籍。不过这些资源，却都是秘而不宣。

    乱世之中，强者为尊。只有实力强横，拳头更大，才可统辖他人。

    可要是那些平民武者。也能习到高深武学，有机会成就巅峰武道。

    那么诸城世家，又如何还有力量，去管辖他们？

    宗守却是首开先例，毫不在乎，只添加了功勋换取这一条件。

    之后会有何后果，虎千秋不知道。只知短时间内，乾天山城必可实力大增，军力翻番。而且时间越久，实力也能积累的越多。只需宗守能够压服，能够控制的住。

    莫非真是天赋其才？

    心中闪烁着这个念头，虎千秋又与柴元对视了一眼，只见这一位也同样是目现精芒。

    而那灵玄。更是身躯微颤，面泛着不可思议之sè。

    那边初雪，也不等众人回过神，紧接着，又紧接着宣读第四条政令：“无论修习武道，还是习练灵法，都需灵石兽晶以及丹药灵器之助。孤深知平民疾苦，许多武者灵师，都因此半途而废，深为痛惜！今日之后，凡是乾天山城在册子民，只需有人担保，皆可至城主府贷款购买，以突破境界。凡军中子弟，无需担保，可以免息”

    又是一个炸弹，投入到这崇政殿内。

    虎千秋只觉是心中一阵mimi糊糊，之前他担心宗守，对政务在行。

    此刻却是发觉自己，对这位君上之能，还是有些低估、

    四道政令，明显都是一环套一环，彼此之间，都有着联系。更雄心勃勃！

    前二条，可以增人口，利在未来。后二条，则可使乾天城，再增数百万战士。一些低阶武者，更可向高阶再次冲击攀升。

    这些人日后，只怕将近七成都将是对宗守，感恩戴德。特别是乾天军中，也将更是忠心耿耿。

    虽是触动了城内不少贵族的利益，他们虎家短期也受损不少。只是以如今宗守的强势，估计也没人敢跳出来反对。

    几乎所有人，都是再次看向初雪。素初雪手中，一共拿着七个卷轴，七道诏谕。前四道已是令人惊喜，后面这三道诏谕，自然也令人期待。！。