    “啪啪啪……”

    许文昭感觉到自己的脸上被一巴掌又一巴掌无声地抽打着。

    周围人所有人的目光都是幸灾乐祸的。

    他面红耳赤，浑身的汗毛仿佛都要烧起来。

    整个头皮都要掀起来，整个心都要炸了。

    他一刻也呆不住了，直接转身走人。

    “沈浪，你给我等着，你给我等着。”

    “从今以后，你我不死不休！”

    ……

    在场十几个学生，望向沈浪的目光真是充满了敬佩。

    牛啊，竟然让许文昭这个恶霸赔礼道歉？

    而此时，伯爵大人忽然道：“沈浪，伸出手来。”

    沈浪怯怯道：“岳父，为何啊？”

    “伸出来。”伯爵大人道。

    沈浪伸出了手掌。

    伯爵大人拿起戒尺，在沈浪的掌心打了一下。

    赢了也要打？！尽管一点都不疼。

    “戒骄戒躁，免得你太过得意！”伯爵大人教训道。

    你这个老古板，你这个迂腐的臭老头。

    “是，岳父大人。”沈浪一脸乖巧。

    这就是典型的脸上笑嘻嘻，心中mmp了。

    他当然知道，岳父大人这是好心，免得在场学生心中妒忌。

    而且，伯爵确实见不得沈浪这般洋洋得意的样子，总是莫名其妙想要教训一下。

    唉！

    岳父和女婿，总归是天敌啊！

    尽管伯爵大人心里是喜欢这个女婿的。

    ……

    许文昭没有颜面再呆在伯爵府内，直接回家，借酒浇愁。

    然而，他被沈浪打脸的消息，还是很快传遍了整个伯爵府，接着蔓延到了玄武城。

    当然，并不是他许文昭有这么大名气啊，关键是因为沈浪。

    此时的沈浪，已经是玄武城的大名人了。

    先入赘伯爵府，接着在田横的赌场大杀四方，想不出名都难啊。

    许文昭决定了，接下来几天都不去伯爵府了，至少等到这场风波过去之后再说。

    而就在他借酒浇愁的时候，家中忽然出现了一个人。

    田横！

    敌人的敌人，就是朋友？

    田横坐在许文昭面前，淡淡道：“许先生只是丢了一些颜面而已，我而则是伤筋动骨啊，我和沈浪才是生死大仇。”

    许文昭心里果然好受了一些。

    当你倒霉的时候，怎么才能让你开心呢？当然是遇到一个更倒霉的人。

    田横道：“许先生想要除掉沈浪这个孽畜吗？”

    “除掉？”许文昭一愕道：“你说的除掉，是什么意思？”

    “当然是将他弄死。”田横道。

    许文昭摇头道：“不可能的，伯爵大人很偏爱他，玄武城谁能动得了沈浪？”

    田横道：“你这话说到点子上了，有伯爵大人护着，没有人能动得了沈浪，除非伯爵大人愿意放弃沈浪！”

    许文昭道：“这怎么可能？沈浪没有传言中那么废物，伯爵大人高兴都来不及，怎么可能会放弃他？”

    “怎么不可能？”田横道：“正是因为沈浪太过于出色了，所以伯爵大人才要放弃他。”

    许文昭一愕。

    田横继续道：“伯爵大人的心病是什么？”

    许文昭道：“儿子太过于无能。”

    田横道：“对，世子无能，而且新政如火如荼。等到伯爵大人过世之后，沈浪又表现得如此出色，他日世子如何镇得住沈浪？未来只怕祸起萧墙，玄武伯爵府姓沈，而不姓金了。”

    许文昭饮了一口酒道：“有道理。”

    田横道：“当日五个人竞争伯爵府上门女婿，其余四人如此优秀，为何独独沈浪胜出？”

    许文昭道：“因为他没有野心，表现得非常无能，名声很差。”

    “对了。”田横道：“但现在他这是无能的样子吗？他表现得这般出色，才智远超世子金木聪了。”

    许文昭道：“但沈浪没有野心啊，看他做的一桩桩事情，先去讹诈你，再去你的赌场赢钱，又逼着我赔礼道歉，完全是一幅睚眦必报，浪荡无耻的纨绔嘴脸，谁都看得出他没有野心啊。”

    田横道：“他没有野心，我们可以把他塑造得很有野心。我在外面大肆传播流言，说沈浪如何之出色，世子如何之蠢笨，他日沈浪一定会取而代之，而你则要在伯爵大人和夫人面前进谗言了。十遍不行就一百遍，一千遍。”

    “十人成虎？”许文昭道。

    “对。”田横道：“谎言重复一千次，就变成真理了。”

    许文昭道：“就算如此，伯爵大人也顶多是起了戒心而已，根本伤不到沈浪分毫。”

    田横道：“就是让伯爵大人起了戒心，关键时刻不愿意死保沈浪。不管是外面的流言，还是你的谗言，都仅仅只是敲边鼓而已，我们对付沈浪有真正的杀招。”

    许文昭道：“什么杀招？”

    “不能说。”田横道：“只要流言足够猛烈，你的谗言足够歹毒，这把火就烧起来了，这样我们杀招就能一刀见血，灭掉沈浪。”

    “果真可以？”许文昭道。

    田横道：“当然可以，所以许先生要回到伯爵府，帮助我们把这把火烧起来。”

    许文昭真的不愿意在这个时候回伯爵府，但是如果能够灭掉沈浪，那被人指指点点，嘲笑几句也没有什么的。

    “你放心，我明日就返回伯爵府，一定将火烧得旺旺的，将沈浪活活烧死。”许文昭道：“先在伯爵大人那边烧，然后在伯爵夫人身边烧，一定让两位主人对沈浪充满戒心。”

    田横伸手道：“你我里应外合，争取接下来的杀招，一举灭掉沈浪。”

    顿时，两只手掌拍在了一起。

    ……

    夜幕降临。

    许文昭乔装打扮，全身都笼罩在黑色袍子里面，怀中抱着一只箱子，从后门离开家。

    刚刚出门不久，便有两名武士一前一后跟着他。

    片刻后，他进入了一个秘密的院子内。

    这里是徐家的别院，只不过知道的人不多。

    一个武士带着许文昭进入屋子之内。

    许文昭见不到里面的主人，只能隔着轮廓看到一个影子而已。

    “大人，这是小人这半年的孝敬。”

    许文昭将一只大一些的箱子放在桌子上，打开一看，里面金灿灿的都是金币。

    起码上千！

    “有些多了吧。”里面传来了张晋的声音。

    “不多，一点都不多。”许文昭又拿出了一个小盒子，放在桌子上道：“大人新婚在即，小人不能前往，这是给您夫人的礼物，全部都是伯爵府传承下来的珠宝首饰。”

    小箱子打开，里面果然珠光宝气。

    张晋道：“还有呢？你知道我们最想要什么。”

    许文昭拿出一个册子道：“这是这个月我在伯爵府得到的一些秘密情报。”

    一个武士走了进来，将册子拿了进去。

    张晋翻阅之后道：“怎么还是这些鸡毛蒜皮的事情啊？我们要知道的是伯爵府真正的财政情况，究竟有多少金币库存，以目前的开支情形还能支撑多久，这才是我们击败伯爵府的关键之处。最最关键的情报就是，伯爵府的秘密金库究竟在哪里。”

    许文昭道：“大人，您说的这些伯爵府的核心机密，虽然我也算大权在握，但是这等机密就只有伯爵大人自己知道。不过请您放心，我已经有所头绪，我感觉距离伯爵府的核心金库已经不远了。”

    “嗯，这事才是重中之重，比你孝敬的金币重要得多，你要多费心。”张晋道：“你放心，我们绝对不会放过有功之臣的。”

    许文昭道：“那我儿子这一科的武举？”

    “八成！”张晋直接了当道。

    许文昭顿时大喜，道：“多谢大人。”

    接着，他忍不住开口道：“沈浪这个禽兽还能兴风作浪多久？我实在是一天都忍不下去了。”

    张晋皱眉道：“他只是一只虫子，微不足道，击败伯爵府才是重中之重。”

    可是现在许文昭就想弄死沈浪，以解心头只恨。

    张晋道：“田横不是打算搞沈浪吗？你在伯爵府内配合他便是。”

    许文昭道：“是，我明日就进伯爵府不断进谗言，我恨不得立刻将这个孽畜踩死。”

    ……

    晚上，沈浪回到自己的院子内。

    今天大获全胜，狠狠杀了许文昭这个小人的锐气。

    但沈浪并没有任何得意。

    他今天打听了很多，也调查了不少，所以有了一个决定。

    沈浪的人生格言有很多，而且还老变，但有几句是始终不变的。

    比如，总有刁民想害朕。

    另外还有一句就是，一定要用最大的恶意揣测他人。

    沈浪以己度人，站在许文昭的角度上思考问题。

    像许文昭这种和我一样心胸狭窄的人被狠狠打脸了会怎么做？

    呸！

    像许文昭这等心胸狭窄之辈，被狠狠打脸之后会怎么做？

    他当然会报复我，而且是从早到晚的报复。

    说不定还要和敌人一起联手报复我，比如说田横。

    至于许文昭会怎么报复我沈浪？

    这一点完全不重要！

    因为，沈浪不会让他有出手报复的机会。

    面对一个充满敌意，时时刻刻想要害你的人，应该怎么办？

    等到他出手害你的时候再反击？

    那就是傻叉！活不过一百章的。

    唯一的办法就是先下手为强，将敌人消灭于萌芽之中！

    对不起，我觉得你可能会害我，所以我必须先动手。

    当然也有例外的情况，必须等敌人先出手，才能触发一击反杀之条件。就比如田横这种，他都等好几天了！

    总之，千言万语化作一句话：许文昭，我弄死你！

    明天我就动手。

    不，不，时间就是金钱。

    今晚就动手，现在就动手！

    争取明天就搞死你！

    唉！我长得这么帅，这么机智，还这么狠毒，怎么得了哦！