    第224章大胆的想法

    乔茱半边脸还是红肿的，她每次说话都能扯到伤口，特别疼。

    她小声问唐媚媚：“那我们现在怎么办？刚刚才经历大战，所有人都恨死这些外星人和那丑八怪，如果让他们知道，我们现在为他做事，我们会成为千古罪人的。”

    这性质完全不一样，乔茱可不想被所有人戳脊梁骨，连祖坟都有可能被刨了。

    唐德明赞同乔茱的说法，现在他也想知道唐媚媚有没有什么计划，如果没有，那他宁愿选择死。

    做生意奸商一点没事，平时做些坏事他也觉得没什么大不了的，本身他们人类世界就有等级划分，他们雇佣佣人，怎么还不能说两句了？

    做不好还不能惩罚了？

    所以在唐德明以及他老婆乔茱还有两个女儿心中，他们都是这种想法，没觉得有问题。

    唐媚媚示意他们靠近，然后压着嗓子说道：”我有一个大胆的想法，如果这个叫艾斯这个人后面还能回去，我想我们能不能跟过去？”

    “跟过去？哪里？宇宙吗？你简直胡闹！”唐德明当场反对。

    就凭他们现在的实力，过去当奴隶吗？还是给别人当食物？

    唐德明对这方面的认知还是很清楚的，他如果是那种好高骛远，没有脑子的人，又怎么可能把唐家推送到石岭市首富这个位置？

    “爸，你先听我说完。”

    唐媚媚冷着脸看向唐德明，她有她的打算，再说现在这种情况，也没有其他办法来解决了。

    唐德明站直身子，冷漠的看着唐媚媚，想知道她有什么想法？

    唐媚媚解释道：“就现在局面，我们是没有机会向外界求救的，有谁能秒杀这个人？如果不能，第一个死的人，是不是我们？”

    “就算有人能秒杀他，你能请动谁？南宫九前辈还是轩辕轻尘前辈？又或者，是新晋的异族银皇吗？”

    唐媚媚忽然冷笑道：“还是说，你能把沐辞请过来？别忘记了，我们可是派人过去杀她，她那贫民区的家到现在还是被毁的样子，以她那小人之心，会帮我们？”

    乔茱连忙说道：“现在到处都在说，石岭市现在最厉害的人就是沐辞，虽然我不知道她到底是不是人，谁能向她提升那么快？就跟星鬄似的，升那么快。”

    “但我可以向她道歉，向她求情，让她帮帮我们，她想要多少钱，我们都给。”

    “你等等，你刚才说什么？”唐媚媚突然紧紧盯着乔茱问道。

    乔茱一愣：“我刚才说什么？我...我说求她来保护我们，给多少钱都行。”

    唐媚媚摇头：“不是这句，上一句是什么？你说她提升那么快，向什么？”

    乔茱有些傻道：“跟...跟星鬄一样啊，我就是比喻。”

    “对，就是这句话。”唐媚媚突然眼里爆出精光看向他们俩。

    唐德明很严肃的看向她：“什么意思？你想表达什么？”

    唐媚媚突然激动起来，她连忙说道：“你们有没有想过，这个沐辞很有可能就是外星人？”

    乔茱有些懵：“不是媚媚，你在说什么啊？妈妈怎么听不懂？”

    (本章完)

