    李观棋打开手机，拨通了一个电话。

    这个电话号码很有趣，他每次都是在通话记录点击回拨的，然而每次打完电话，屏幕上面显示的电话号码都不相同。

    黑科技了属于是。

    “嘟嘟……”

    “喂？李观棋，你可真是不嫌累啊，刚从诡异世界回来就去打击犯罪, 哪怕是我，回来之后都懒得管公务了。”

    “哪有，正巧碰上而已，还有，恭喜你啊，第一次拿到特殊完美结局。”

    “谢谢，你也是……虽然你每次都是。”

    “哈哈，对了，你这次副本花了多久时间？”

    “两年半。”

    “我靠，你去当练习生了啊？”

    “嗯？什么意思？”

    “没、没什么，林道长。”

    “说起来，根据你那时候成为首位两仪级异血武夫提示音出现的时间，李观棋，你应该花的时间还不到一年？应该是11个月左右。”

    “嗯嗯，这不重要，重要的是我有个事情要和你说。”

    “我知道，你接受记者采访，是想进一步隐瞒你就是超凡之王的身份，可是你忽然发现，你的手指上有空间戒指，而“超凡之王”的手上，也有这个戒指。

    所以你只能将错就错，接受记者采访, 说自己的戒指是超凡之王给你的……而你现在, 是想让我帮你圆谎，让更多的超凡者遇到超凡之王，被强行给予这种统一模样的戒指。”

    “完全正确, 所以帮帮忙？”

    “没问题，身份未知的超凡之王，确实具备很大的意义，蓬莱在不久的将来，应该也需要超凡之王的帮助。”

    “嗯，我想，超凡之王应该也没问题。”

    “呵呵，合作愉快，先挂了。”

    “等等等等，还有一个问题。”

    “嗯？”

    “超凡者的事情，你们到底准备什么时候公开？”

    “不急，别忘了，虽然我们在诡异世界待了很久了，但是对于现实来说，超凡者才出现了仅仅十几天而已，超凡学院还没开学，让舆论……再发酵一下吧。”

    “哈, OK。”

    “挂了。”

    “拜~”

    “嘟嘟……”

    电话挂断。

    李观棋瞄了一眼，通话记录上面的电话号码又变了。

    真是黑科技啊。

    “打游戏去。”

    李观棋回到房间，把手机丢到了床上, 然后打开电脑，开了一把最新上架的老头环。

    然后卡在大树守卫那里肝了一晚上。

    “草！”

    “你让这玩意儿跑现实来，看我不干废它！”

    玩到半夜，李观棋还是关掉了电脑。

    不然他会忍不住把电脑砸了……嗯？

    电脑关机之后，房间彻底暗了下来，也正因如此，李观棋才注意到床上的手机亮起了呼吸灯。

    有人发信息了？

    李观棋拿起手机打开屏幕。

    【你有一条新的好友申请，03:21分】

    居然是半个小时前发的，大半夜不睡觉的？

    “……”

    李观棋皱了皱眉。

    有些人喜欢在深夜纠结良久之后做出决定，比如鼓起勇气，向某个人说出那句话，又比如拨通某个号码……但这都是不应该的。

    人在深夜里做出的决定，十个里面有八个会后悔。

    也许。

    就包括这条好友申请。

    但李观棋还是点了进去。

    七彩的企鹅画面一闪即过。

    新朋友列表里，一个二次元的动漫女孩头像带着红点点，正是他那个最新的好友申请。

    李观棋在手机上点了【同意】两字。

    “……”

    没反应。

    “嘟！”

    可就在李观棋准备关掉手机的时候，对面终于发来了一条信息。

    【Σ(っ°Д°;)っ】

    紧接着又是一条：

    【快四点了，你居然还没睡？】

    “啪嗒啪嗒。”

    李观棋在手机输入框里打字，按键提示音响了起来。

    然后，发送。

    ——你是谁？

    【韩梦瑶】

    果然。

    李观棋也不知道为什么，但就是有一种“不出所料”的感觉。

    “啪嗒啪嗒。”

    打字，发送。

    ——你怎么知道我Q号的？

    【去你以前训练的球馆里，找你队友问的】

    ——哦，你加我有事？

    这次，对面回了一个沙雕表情包，是个脸红的熊猫头，配上喜感的熊猫头表情，显得更加喜感了。

    “啪嗒啪嗒。”

    李观棋继续打字，然后发送。

    ——有事就说，很晚了，我要睡觉了。

    【没啥事，就想加你个好友】

    【晚安！嘻嘻！】

    【(????)?“““】

    然后又是一个熊猫头的沙雕表情包，表达晚安的意思。

    “三更半夜不睡觉，加我好友然后说没事？”

    李观棋无奈地摇了摇头，然后将手机关屏。

    可似乎连他自己也没发现，自己的嘴角微微上扬，那是笑意。

    而李观棋自己也确实是没意识到这一点。

    “呼——”

    他只是深呼吸一口气，正了正神色，然后从空间戒指里取出了一个金丝木盒子。

    打开盒子，里面赫然躺着一串紫色珠宝项链。

    能够为模拟器充能的“时间项链”！

    充能，模拟！

    变强才是正经事！

    “嗡——”

    李观棋手指触碰时间项链，紧接着这条项链就爆发金光，遁入他身体之中。

    “叮！”

    “模拟器充能完毕。”

    李观棋心神一动，浑身便有血光笼罩。

    ……

    ……

    【诡异世界模拟器】

    黑雾缭绕的大地之上，光幕面板缓缓悬浮。

    “模拟武夫路线的副本。”

    李观棋沉声道。

    面板随即浮现方框：

    【文字模拟已经用在“咒术学院”副本之中，本次模拟将以亲身模拟的方式进行。】

    【请问是否继续？】

    “是！”

    【武夫路线副本“边疆战场”模拟即将开始。】

    【3.】

    【2.】

    【1.】

    “刷——”

    白光一闪。

    李观棋瞬间消失在原地。

    谷覩

    ……

    ……

    三分钟之前。

    龙虎山，天师府。

    无名山峰，无名道观。

    “砰砰。”

    道观外，身穿白裙的莲轻轻敲了敲大门，“林道长，雨城卫的巡夜者，刚刚抓到了一个奇怪的女孩，她具备超凡力量，但……言行举止表现得很奇怪。”

    “哦？”

    林羡白的声音从道观里传出，“怎么个奇怪法？”

    “嗯……”

    莲犹豫了一下，说道：“雨城卫发来的报告上说，她就像是一个……从诡异世界穿越过来的人类。”

    “砰！”

    道观大门轰然敞开！

    林羡白瞬移一般冲到了莲的面前，死死盯着对方的眼睛，“她叫什么？”

    莲愣了愣，然后连忙回答：

    “赤、赤萧萧！”

    ……

    ……

    “轰隆隆——”

    模拟世界！

    雷霆轰鸣，大雨倾盆！

    李观棋刚一睁眼，整个人就被淋成了一只落汤鸡。

    他环顾四周，放眼望去皆是一片郁郁葱葱的森林，此时不知入夜还是白昼，因为乌云遍布万里，天地一片漆黑昏沉，也分不出昼夜。

    “嗯？”

    李观棋这才感觉到自己手上好像拿着什么东西。

    他低头望去。

    只见自己此时穿着一身典型的古代服饰，粗布麻袍，看上去就像一个在地里耕田的农汉，而手中则是拿着两个东西。

    一份书册。

    一份地图。

    他摊开书册看了看，一堆的红指印和姓名，旁边还有一个公章，以及一堆公文，用词文绉绉的。

    但总的来说就是一个村长联合全村百姓写的引荐信，引荐他李观棋来到边疆战场，加入赤血军。

    大洛王朝的参军引荐信！

    至于地图，则是村子通往边疆赤血军驻地的路线图。

    李观棋仔细看了看地图，发现一个很有标志性的东西，完全可以当做路标。

    地图上说那是一棵高达数百米的参天巨树。

    “哦？”

    李观棋朝附近看了看，很快就在地平线尽头发现了那颗巨树的轮廓，粗壮的树干在大雨里纹丝不动，茂盛的枝叶如同巨伞，随风飘摇。

    大雨瓢泼，电闪雷鸣。

    而那棵巨树好似能够吸引雷霆一般，如同避雷针似的，不断接引漫天雷霆砸下。

    可雷霆非但没能将巨树砸断，甚至还让它整体都涌现出一层淡淡的紫蓝雷光。

    神树，雷霆巨木！

    根据地图指示，雷霆巨木往南三十里，就是赤血军在边疆的堡垒驻地了。

    边疆也是分区域的。

    那块地方不算是前线战场，那个堡垒的性质，也更类似于驻兵所，具备征召新兵，训练新兵的义务。

    李观棋收起引荐信和地图，辨认了一下方向，然后迈开双腿开始狂奔，直接撞开漫天雨幕，以惊人的速度向前疾驰。

    在这个过程之中，他浑身肌肉鼓颤，以一种肉眼无法察觉的频率震动，直接震开了雨水，没有一滴雨珠能落到他身上。

    并且浑身肌肉的高速鼓颤也散发高温，将方才被淋湿的身体蒸干。

    咒术师，将灵力研究到了极致，以学术来获得力量。

    而异血武夫，则是将肉体开发到了极致，每一寸血肉的调动，皆是如臂指使。

    现如今的李观棋，可是两仪阳境的武夫！

    “砰！砰！砰！砰！”

    李观棋一步一个脚印，狂奔如雷，炸起一片片泥水如莲花盛开！

    很快。

    一座巍峨雄伟的堡垒，就出现在地平线之上。

    漫天风雨，雷霆在乌云里炸起。

    那座遍布斑驳痕迹的堡垒，就犹如一位百战老兵，死死镇守在王朝的边疆，可死，却不可退！

    赤血堡垒！

    赤血军在南方边境线的驻扎地。

    而赤血堡垒两侧，则是一条望不到尽头的长城。

    御天长城！

    李观棋望着远处那若隐若现的长城轮廓，忍不住面露慷慨激昂之色。

    因为他听过这个东西！

    无论是在魏墨的藏书屋，还是庄远的图书馆之中，都有过类似的书籍记载。

    大洛王朝的御天长城，被誉为世界第一大奇迹！

    诡异世界诸国林立，而大洛王朝的疆土为世界之最，拥有最辽阔的疆域，国土面积将近一亿平方公里！

    可这座御天长城，却是将整个大洛王朝的国土边界线都包了起来。

    如果把大洛王朝的国土看作一个圆，那么御天长城，就是这个圆外围的圈！

    三千年前，大洛始皇帝创建大洛王朝，布置御天长城划分国境，并且立下永不扩张的誓言，国策就是“和平”二字。

    长城之外，即是国境之外，三千年来，大洛王朝从未向外入侵过一寸土地。

    但同样的，长城之内，即是大洛疆土！

    一寸山河一寸血！

    三千年来，大洛王朝寸土未丢！

    以诡异世界的超凡力量，真想动员起来，其实能够实现的生产力是很恐怖的，虽然大洛王朝的疆域夸张，但是建造一座将国境包围起来的长城，虽然很难，但也不至于被冠上“奇迹”二字。

    可御天长城，却是诡异世界公认的第一大奇迹。

    原因很简单，因为这不是一座简单的屏障型建筑物。

    它是一件超巨型神器！

    没人知道催动方法，也没人知道炼制原理，更没人知道三千年前，始皇帝究竟是从哪里得来的这一件神器。

    世人只知道【御天长城】的效果。

    一旦开启，御天长城就会释放出一座巨大到夸张的赤红色防御罩，将整座大洛王朝，足足一亿平方公里的疆域，全部笼罩起来！

    如同一座赤红色的巨型琉璃碗，将整座大洛王朝盖住……不，准确来说，应该是一个巨型圆球。

    因为地下同样是赤色护罩的防御范围！

    正因如此，御天长城又名赤色长城。

    大洛王朝，国祚三千年，自始皇帝驾崩之后，历史上总共经过三次抵御外敌的超大型战争。

    御天长城也有过三次开启的记录，每次都无一例外，全都将来犯的九宫级强者牢牢挡死在国境之外。

    “除非将士身先陨，除非君王死边疆，否则，大洛一草一木，不得有失！”

    “丢土之君，不入宗庙！”

    这是始皇帝在三千年前大洛建国之日所说的话。

    当然了，前一句只是漂亮的场面话。

    其它国家，诸如草原兽人的劫掠性进攻，抢了边境百姓的粮食就跑，隔几天就有，防不胜防，这是无可奈何的事情。

    毕竟御天长城不可能随随便便就开。

    大洛建国至今三千年，一共也就开过三次，每次开启，都是对国力的巨大消耗，王朝内政至少要动荡百年。

    而一旦开启了呢？

    在那三次涉及到九宫级强者参战的巨型战争之中，大洛王朝面对敌军的大部队和顶级强者，首先做的第一步，便是开启御天长城！

    然后，大洛王朝会将所有战斗，全都放在国境之外解决，从未有过让敌军跨过御天长城，占据大洛土地的记录。

    御天长城一开，便代表不死不休了。

    不死一个九宫级，这事没完。

    御天长城开过三次，死过五个九宫级的敌国强者。

    这，就是大洛！

    “来者何人？！”

    火光闪耀，爆喝炸起。

    迎着狂风骤雨，李观棋来到了赤血堡垒的城墙之下，仰起头来，望着那些在风雨里若隐若现的火光，以及人头攒动的无数身影。

    全都是高大且壮的汉子，尽皆披坚执锐，身披赤红重铠，手握尖锐戈矛，眼神在雨夜里也依旧锐利锋芒！

    皆是一元级的异血武夫。

    这就是赤血军正式成员的硬性标准吗？

    不对……按照先前的结局盘点来看，不应该是这样，只需要通过精锐营的训练，哪怕是不是一元级，也能成为赤血军的一员。

    不过这应该是最下等的赤血军。

    一元级的异血武夫，是赤血军里守城士兵的标准。

    “在下李观棋！”

    李观棋将引荐信高高举起，朝堡垒墙头之上的一众赤血军将士，朗声大喝：

    “前来参军！”

