    最痛苦的其实还不是那些被杀死在大黑河边的人。

    最痛苦的是城楼上的那些人，他们亲眼看见自己部族的大军，是如何被明军一刀刀剁碎的。

    明军剁碎的不仅仅是土默特的军队，还有他们的自信。

    曹变蛟一刀下去，削掉了一个蒙古士兵的脑袋后，收回了刀。

    他周围的蒙古士兵基本上已经被砍完了。

    他习惯性将手臂弯起，然后将刀背放在手臂之间，擦了擦上面的血。

    刀刃在皮革之间发出一阵细微的摩擦声，这才发现刀口已经看翻过来了。

    他回过头，眯着眼睛看着城楼上，发现城楼上的蒙古士兵都站在那里，一动不敢动。

    翻身上马后，带着人朝主力部队过去。

    一路上还能遇到没有彻底死的蒙古士兵，基本上他都会选择补刀子，下面的人也会选择补刀子。

    等到了主力部队的时候，曹文诏的中军也都返回了。

    归化城外，尸横遍野。

    明军开始铸京观了！

    到了傍晚的时候，夕阳下，人头堆积如山。

    外面如同人间炼狱。

    卜失兔在乱军中被擒住，然后带到了城门前200米，将他绑起来，让他跪在那里，给城楼上的人看清楚。

    城内所有人都陷入到恐慌中，甚至许多人躲在角落里哭泣。

    此时，在距离归化城只有七里的地方，林丹汗带着他的部队正在过来。

    林丹汗对左右说道：“卜失兔一定没想到本汗会突然到他这里来！”

    “哈哈哈，大汗神机妙算！”

    “等本汗将归化城拿下来，就立刻派兵去大同镇，再捞一笔，人马都养肥了，再回头好好跟万丹伟征算算账，还有那个多尔衮！”

    “哦，响起来了，鄂尔多斯部当年也在归化城围攻了本汗，这账一起算！”

    林丹汗笑道别提有多兴奋，仿佛自己已经吊打多尔衮，脚踩蒙古各部，恢复到蒙古帝国大汗的威势。

    这时，派出去的探子回来了，探子的脸色不太好，语气也很焦虑：“大汗！大汗！大事不好了！”

    林丹汗怒道：“何事慌慌张张？”

    “归化城外……归化城外……”

    “发生了什么？”

    “明军打到归化城了！”

    “明军？”林丹汗大吃了一惊，其他人也很震惊。

    “正好，等他们打得两败俱伤，本汗去捡便宜！”

    “大汗，土默特部打败，现在明军在城外铸京观！”

    “你说什么！”林丹汗下巴都差点掉下来了，这不可能啊！明军那些渣渣，能是土默特部的对手？

    这绝对不可能！

    他立刻又派出去了探子，汇报通报与第一次通报一样。

    这时，他才不得不承认。

    接下来，林丹汗在犹豫之间，做出了一个作死的决定。

    他派了1万骑兵立刻去归化城，打算趁着明军和土默特部的仗刚打完，打击打击明军。

    东城的明军没有参战，大家都在郁闷中，眼看着跑过来一趟，可能无功而返，刚好林丹汗的人送上门来了。

    林丹汗的部队：杀呀！

    明军：来的太是时候了！

    过了一会儿，林丹汗的部队：快跑！

    明军：来了就想跑？陪大爷多玩一会儿！

    天快黑的时候，林丹汗得知自己派出去的人，被砍死了一大半，连滚带爬地逃回来。

    “妈的！明军什么时候这么能打了！快逃！就当本汗没来过！”

    崇祯：老小子，朕记住你了。

    天快黑的时候，归化城城头上了举起了白旗。

    随后，西城门被打开，卜失兔的儿子俄木布走出来，他跪在地上，用生疏的汉语表示向明军投降。

    三天后，捷报就以最快的速度摆在了崇祯的桌案上。

    此时刘策就在崇祯的面前。

    “你是说，就是这个俄木布将蜀王勾结卜失兔的消息告诉你的？”

    “是的，陛下，俄木布一直是愿意跟我们更多合作的，他和他的父亲的主张完全不同，他希望加大大同的互市，对我朝的贸易很感兴趣。”

    “那你觉得，朕接下来如何做更合适？”

    “臣不敢妄言，全凭圣意裁决。”

    “无妨，你说说看。”

    “臣觉得，人也杀了，前前后后，杀了四万多土默特人，仇也报了，陛下的天威也在草原传开，可以答应俄木布的投降。”

    崇祯盯着地图看了一会儿，他站起来，说道：“朕可以答应他的请降，但朕要提条件。”

    “一、卜失兔以及参与攻打大同镇的所有人全部处死。”

    “二、土默特部不准再有自己的军队，驻派汉人军队到归化城，土默特人要随时应招我军，听从我军指挥，军政大权集中到我军手中。”

    “所谓的军政大权集中到我军手中，盐铁这种战略物资，一切必须由汉人来提供，军粮也必须又大明军政院发放。”

    “三、在归化城推行儒学教育，所有土默特平民必须接受儒学教育，当然，朕是尊重他们信佛教的。”

    “四、司法、税政，全部由归化城的汉官管理。”

    “五、朕保留俄木布的顺义王头衔，仅此而已。”

    其实还有更加歹毒的，例如诱导、逼迫蒙古人出家为僧。

    不过崇祯并不打算那样做了，儒学如果能普及下去，已经能很好维持当地秩序。

    再说了，火器时代，游牧民族多想点娱乐节目就挺好的。

    现在已经开启了科技代差模式，根本不需要像鞑清那样。

    不听话就用司法，司法管不了，就用军队。

    反正用大义去碾压，才能威慑四方。

    “六、所有王公贵族的子女，都必须学儒学，这是必修课。”

    “你按照朕的这些意思，拟定一份文档，给俄木布，他答应，朕就接受他的投降，他不答应，朕就继续杀。”

    实际上，继续杀肯定是泄愤加爽。

    但是那并不能解决更大的问题。

    更大的问题是什么？

    是拉拢、威慑整个漠南蒙古，堵住皇太极西进联合漠南蒙古的战略。

    归化城的胜利，不过是一场战术上的胜利而已。

    战术上的胜利，并不能决定战略上的胜利。

    但如果利用的好，可以加快战略胜利的步伐。

    所谓的利用好，绝不是杀光。

    如果杀光，就会断了鄂尔多斯部、喀喇沁部等漠南各部与大明合作的后路。

    例如皇太极只需要稍微挑拨一下，各部必然会非常恐慌，既然得罪了大明是灭族，不如去投奔沈阳吧。

    不仅仅漠南各部会这么想，林丹汗也会这么想。

    所以国家和国家之间的博弈，不是简单的帮派火拼那一套。

    但有一点一定是必须去做的，就是对漠南蒙古动刀子，且就是要杀到河水断流。

    蛮夷畏威而不怀德。

    必须动用武力，他们才能乖乖地配合，知道自己的身份是什么，哪些该做，哪些连想都不能想。

    刘策领了皇帝的命令后，便出关向归化城去了。

    草原的事情这样就结束了？

    当然没有，这才是开始啊！

    杀完鸡后，你得叫一批猴子过来围观。

