    上了一层汪潋亮色，艳光四射，令人心晃神摇，魂飞魄散。

    不管什么时候，什么地点，萧雅兰这绝色尤物都是那么艳丽无方，令人食指大动。

    萧雅兰微微红肿的秀目透着屈辱与愤怒，楚江南暗忖这小妮子不去演电影实在太可惜了，若是由她去拍武侠片，奥斯卡最佳女主角根本没有任何悬念，肯定强过《卧虎藏龙》中章紫仪百倍，连自己这个知道内情的人都险些被她的演技骗了，何况是其他人。

    心中想着那些有的没的，面上却没有露出任何破绽，楚江南淫笑道：“如此星辰如此夜，为谁风露立中宵。”

    这句古诗楚江南不知道是从哪里看来的，也不知道有没有曲解其中真意，他只知道自己现在是实实在在来了。

    萧雅兰清若幽潭的秀眸暗淡轻下来，如云似丝的秀发，随风微拂，轻灵得如同有生命般，与雪白的肌肤交相辉映，美态尽显。

    眼看对方仍然不出手，楚江南却险些忍不住了，但是现在又不能真个**，他心里后悔死了，看来以后这“色诱之术”还是少施为妙。

    不然敌人没有引出来，自己却已经承受不住了，楚江南双目微微泛红，呼吸变得越来越急促，就算是过过手隐也好，总好过看着难受。

    一把将萧雅兰修长，窈窕，柔腻的娇躯抱入怀中，楚江南用自己宽阔厚实的胸膛将她两只丰满硕大的**，肆意压揉成各种诱人的形状。

    一串晶莹泪珠顺着的萧雅兰绝美的脸颊无声滴落，楚楚无依，真是我见犹怜，铁石心肠的人见了也要起恻隐之心。

    女人天生是戏子，这句话说的还真是一点也没错，虽然不知道是哪位大大的千古调论，但是可以肯定的是他这番话绝对不是没有根据的，而且这个人一定曾在女人身上吃足了苦头。

    “小美人，你哭什么？”大手继续揉搓着萧雅兰坚挺的酥胸，楚江南戏谑道：“这里明明已经很兴奋了，漫说酥凝，休夸菽发，玉润珠圆比更饶，手感，大小……我的天啊……我从来没有见过这么美的**。”

    千百年来，女人习惯于听到男人的赞美，而男人也乐此不疲。

    一个女人，即使并不漂亮，男人也会虚伪的、言不由心的、随口而荡的、别有用心的抛出赞美：“你真漂亮。”毕竟称赞女人对于男人来多既不用花钱，又不会少块肉，何乐而不为。

    男人在赞美女人时，其实，绝大多数并不是发自内心深处，真的是为女人的美所打动而去赞美的，更多的是带有某些不可告人的目的，是为了这个目的才去赞美女人的。

    这个目的，相信大家不言自明，那就是想得到这个女人，说通俗一点，就是想和女人上床。

    有些男人，一看见稍有姿色的女人，就阿谀奉承、曲意赞美，这些能够让男人们听了浑身起满鸡皮疙瘩，肉麻得简直无法形容，到了不忍卒听的地步的言词和动作，在女人看来，却非常受用，女人的智慧就是少了一根线。

    楚江南赞美萧雅兰更多的是**，淡然不能否认的是她的确是一个连骨子里都透着妖媚的尤物说字版首发

    萧雅兰见自己心仪之人赞美自己，芳心甜蜜，眼角春情依依，飞快的敛了敛眼帘，脸上风骚入骨的表情与脸颊上晶莹惕透的泪痕形成强烈的反差，这戏也演的太逼真了。

    四周杀机四伏，草不动，虫不鸣，只要是高手都能察觉到这里的异相，但正是因为这样，对人的刺激也就越大。

    楚江南不顾一切的低头吻住了萧雅兰呵气如兰的檀口，霸道的将舌头突入她口中，同时双手在她高耸的酥胸用力一握，五指深深陷入那肥美的乳肉中，旖旎无边。

    身体的反应可没法骗人，楚江南清晰的感受到萧雅兰火热娇躯对自己的依恋与渴望，好在这些事情外人并不知晓，就算被人发现看出不妥，也可以用“这是为了让楚江南放松警惕”为理由堂塞过去，这个说法绝对没有任何破绽。

    楚江南紧紧含着萧雅兰湿嫩柔滑的三寸丁香，强允、猛吸、翻卷、轻咬，缠绵交织在一起，此时哪里还管得了四周的埋伏的杀手。

    当然这也是楚江南艺高人胆大，他相信对方不可能伤到他，否则就算再是色中恶鬼，在如此群敌环视的情况下，相信也是没有心情干这档子事的。

    楚江南原本在萧雅兰高耸肉丘肆虐的小手顺着她柔滑细腻的肌肤，从乳峰滑落抚上她高高耸起的臀部，一下一下的拍打着细嫩的美肉。

    萧雅兰灵蛇般柔软的身躯在楚江南怀中微微蠕颤，楚江南喉间发出一声低吼，心中欲火不能抑制的爆发出来……

    悬。

    风。

    谧。

    楚江南心中却从空气中闻到了一丝危机，突然，犀利的破空声划破寂静的夜空，鸟飞兽散。

    空中亮起十点寒茫，十柄长剑分别从三个方向楚江南杀来，配合极有默契。

    雷霆一击，楚江南若是被刺中，估计立时将变成一个漏水的筛子，死得凉透透的。

    感谢上帝！楚江南心中激动。

    感谢上帝他母亲！楚江南心中激动无以复加。

    楚江南心中暗道：“谢天谢地，终于等到你们出手了，你们若是再不出手，老子都快被憋死了。”

    时间，方位都把握极好，完全是一击必杀之势，即使一击不中，目标也会手忙脚乱，难挡她们接下来的攻击。

    原本一切都计划的很好，可惜他们遇上的是楚江南，虽然目的是让她们将萧雅兰救回去，但是楚江南总不能眼睁睁看着自己身上开几个洞吧！

    楚江南心忧萧雅兰被对方误伤，他左臂一揽将萧雅兰温软的娇躯紧紧抱在怀中，身体倏然错开一步。

    当然楚江南这个心系佳人的动作在对方眼中却变成了胁持，没看见萧雅兰脸上一副咬牙切齿，好象要吃人的样子吗？

    空中响起楚江南一声大喝，他运起三层真气，井中月一声轰然出鞘。

    楚江南战意凌厉，但是井中月却似乎明白主人心意，并没有发出耀眼的黄茫，黑黝黝的刀身看起来锈迹斑斑，毫不起眼。

    井中月仿佛是楚江南身体的延伸，“叮叮当当”金属碰撞之声不绝于耳，十柄长剑被井中月狂风扫落叶般将荡开。

    虽然演戏但是也不能丢下萧雅兰就跑，怎么着也要将就着应付几招，这技术性工作还真是谋杀了楚江南不少脑细胞。

    一刀破开对方杀招，楚江南这才看清楚对方的样子，杀手清一色都是女子。

    虽然她们都用面纱蒙住了脸，但是楚江南如今功力大进，区区面纱哪里挡得住他窥视的目光，这些女子无论容貌身材都是上上之选。

    众花奴显然没有想到楚江南如此辣手，而他身上自然而然散发出的那份淡淡威势，使她们未战气势便弱了三分。

    楚江南端立不动，神色凝重，额头隐见汗水，被花奴围困在中间，眼神闪烁不定，似欲突破封锁。

    此时，一名花奴开口道：“放开萧总管，饶你不死。”

    这些花奴虽然武功不错，容貌不错，身材不错，声音听起来也不错，但是脑袋似乎不怎么好使。

    她这一开口不是摆明了告诉楚江南，在他手上的人质身份不一般，是个可以与她们讲条件的筹码吗？

    “好啊！”楚江南不露心中想答，顺着对方意思慢悠悠的说道：“嘿嘿，不过你们先把衣服脱了。”

    “这有何难？”对方娇声笑道：“公子正是我们姐妹喜欢的类型呢！”

    另一个女子媚笑道：“这位公子，我看这样好了，让我们众姐妹一起侍侯你？”

    楚江南傻眼了，这些花奴正是靠美色杀人的主，穿不穿衣服对她们根本没有多大关碍，陷入被动的只能是他这个男人。

    此时先前开口说话的女子已经摘下面纱，拉开腰间锦带，还真是说做就做，豪放得让人害怕。

    快就一个字，楚江南还来不及说话，一瞬间，十个赤条条的女子就这么俏生生的立在他面前。

    楚江南从来不知道女人脱衣服可以脱的这么快的，原本紧张的气愤荡然无存，但是看她们春意昂然的眼睛深处却透着浓浓杀机。

    楚江南喉间微涩，但是眼中却是清明如水，心中暗叹，楚江南不禁想到自己还真是作茧自缚，面对这些娇滴滴的女人叫他怎么下得了手。

    这些花奴对楚江南产生的诱惑虽然有限得紧，但他怀中那位艳绝人寰的世间尤物可就另当别论了。

    萧雅兰浮凹有致的丰腴娇躯完全靠在楚江南怀中，丰满饱满的双峰紧紧压在他坚实的胸膛。

    两人柔软光洁的小腹完全贴合在一起，亲密无间，不分彼此。

    萧雅兰身上幽幽的清雅体香飘入楚江南鼻中，使他心中立刻心猿意马起来。

    便是这一分神，声娇叱，十柄长剑狂风暴雨般不断往楚江南身上招呼。

    身体和精神仿佛完全脱离开来，精神默默感受着萧雅兰**娇躯带给自己的**感觉，身体却自动施展武功，御敌与国门之外。

    楚江南手中刀井中月挥动间，守的密不透风，泼水不入。

    乳波臀浪，香艳火辣，久攻不下却也不见她们现出任何焦急神色，仿佛打定主意要和楚江南这么耗下去。

    楚江南刀势无法尽展，每每使到关键时候，他就收招变式，这种极度不谐调的感觉使他难过的想要吐血。

    但是这也怪不得楚江南，若他不时刻收力变招，不出三招，这十个娇滴滴的大闺女就将香消玉陨，化为井中月刀下之魂。

    不过萧雅兰却也所言非虚，这些女子的身手的确不坏，至少比白天在大宅中围攻他的那些黑衣人要强许多。

    正寻思间，三柄长剑毒蛇般分别从三个刁钻的角度刺向楚江南，剑走偏锋，速度迅疾，竟然激起了风啸声。