，(首字母+org点co)！

湛长风错开那道神识不久，转头又碰见另一人，此人身似墨染飘然而至，看不清面目，出手却快如闪电，风未扬凛光已至，湛长风侧身挥扇，一道万世镜。

他像是坠入水中的墨一样晕散开去，空明的声音荡漾开来，“果然重要的不是剑，红尘业力，心觉佛道的。”

红尘业力不能将他受缚，湛长风讶然，“道种天赋，将墨？”

道种之间会有感应，所以湛长风能察觉此人正施展着道种天赋，道种天赋是最贴合修者的，是修者道心道意道基的显化，它的力量近乎于“道”本身，凡觉醒道种天赋者必定有极强的道心，万中无一。

此人的道种天赋能规避像红尘业力这样的特殊力量，也是少有。

将墨则是他的名，有三榜在，天才之人几乎没有能隐匿的，什么实力.长相.特点都被扒得精光，这将墨名列新秀筑基榜第四，战力榜第三，也是所谓的战国七子之一，实力可见一斑。

然最重要的是，他是第三兵团的团长，属于未名侯麾下。

“那你的道种天赋呢。”他倏然化作一条条墨丝，向湛长风网去，同时湛长风感觉自己正在断开和外界的联系，触摸不到外界的元气.声响.景色，如同陷入了一座孤岛。

他的道种天赋竟然有如此之能。

这人筑基大圆满加上道种攻击，连红尘业力也不能困扰他，唯道种才能相抗，他心知肚明，然见她没有动作，料想她的天赋不是攻击类的，大叹，“那你只能死了。”

悠然的语中竟还有遗憾。

道种天赋大多是辅佐类的，如司巡府府师纪光的断真假，不过在实力至上的修道界，显然稀少的攻击类天赋更让人梦寐以求。

但也有例外，湛长风就没觉得自己的三视会弱到哪里去。

道种天赋相当于修者自带的法则，欲破之，唯有以法则相抗，虚无之中一只眼睁开了，以前她透视过肉身.灵魂，这次，她要透视他的“道”！

将墨浑身一凛，仿佛被拨开了心神，没有一丝遮拦，无边无际的空虚蔓延开来。

湛长风勘破他天赋能力中的薄弱点，抽出重剑破之，将墨维持不住道种天赋，翻身落地，半张铁面具遮住了他的口鼻，只露出一双满是惊诧的眼，然眨眼之间红尘业力降临。

将墨清悠悠地笑出声，化光遁离，“长老会议招了个不错的人。”

湛长风看着他消失，没有追赶，此人的出手试探意味居多，另外未明侯和长老会议之间关系暧昧，双方也没下死手的必要，只不过齐北侯.未明侯的人都出现了，此间事不小啊。

那燃念究竟是在为谁做事，名义上她是文翰侯的将军，但文翰侯是元亨长老的弟子，她是白痕长老的弟子，这次极有可能是长老会议在背后操作。

真真麻烦。

未明了情况之前，湛长风不想掺和进去，便继续依着自己的兴致探索这个秘境的历史去了，有时知其究竟还不如知其根底。僵族盘桓此地，高天族镇压此地，各方势力汇集此地，也许这个地方本身就有特殊之处，至少地上残留的文明迹象已经引起了她的注意。

又往南七八里，坟包渐渐少了，没有僵尸的踪迹，却见天空像是塌了半边，紊乱的巨大威能化作罡风，笼罩着那片区域，未近便感觉到了毁天灭地的力量，湛长风眉微压，这种感觉怎么如此像在好药山上体验到的。

这个区域在龙穴汇合处，照理是个重要地方，湛长风朝里走了一里，那罡风要将她挫骨扬灰似的，筑基的身体也受不住。

她退了出来，重新选择了个方向，再次进入，没一会儿又出来了。

百里远处，金衣修士持着一面圆镜，镜中正是湛长风的影像，他本要去西边和自己人汇合，但还是放不下半路碰到的那道神识，所以又返回来，用寻龙境找到湛长风的身影，加以监视。

“呵，这可是空间裂缝所在，生死境强者都不敢随意踏入，她想干什么，不会以为里面有好东西吧。”金衣修士见她几进几退，目露蔑视，“哪来的土老帽，这地要有宝物在，也早被裂缝湮灭了。”

他之前也查探过，那里根本靠近不得，耐着性子看她进出几番后朝东离开，出了寻龙镜的搜寻范围。

金衣修士隐隐失望，还以为能有什么收获呢，没想到是个傻的，他没有再追上去，正事要紧，大人那边该催了。

一时半刻后，湛长风又回来了，被窥视的感觉已经消失，人该是走了。她接着查探这处地方。

地之气以山脉生机之势而起，与水源之气交汇处结穴，一阳一阴融合，方得生机之息.造化之果，这一穴，便是龙穴。但此地应发生过某种影响了地脉的动荡，生机被破得殆尽，地势被毁，一时难以确定曾经的龙穴的真正位置。

湛长风又来回了几次，根据现存地脉，推算还原出本来的地形走势，她望向罡风深处的龙穴所在，虽然位置找到了，但好像只是满足了自己的解密兴趣，没什么用。

龙穴带来的阴阳生机气感使得它成为陵墓.祖地或者修炼之所的主要选择地，依湛长风的推测，这里应该是那个文明的中心，说不定能发现遗迹，她兴致不减，开始思考进入罡风的方式。

她还不想用硬闯来考验自己的肉身，便朝推算出的水源地走去，永远也不要小瞧地脉的力量，它聚自然精华之气，勾连生灵之息，应造化之理，是影响整个世界运势的主要因素，除非将这空间全部湮灭，才能彻底毁掉它。

现在这个空间还存在，就证明它仍有残存之气，连罡风也不能阻止它存在。

湛长风顶着罡风走了一会儿，前面出现一块略凹的长坑，岁月将它消磨得看不清本来面目，她下到长坑中，罡风带来的压力忽然小了不少。没错了，这就是曾经的河床，水源流经的地方。

她一边模拟流向，不断修正自己的方位，一边向水源和山势的交汇处走去，猎猎罡风在她身边狂舞呼啸，却好像被某种力量消减了，真正落到她身上，如微风吹拂一样。

不知走了多久，耳边突然响起空灵的水声，仿佛哪里下了一场雨，淅淅沥沥地落到河面上，然后风起了，潮涨了，河流开始奔腾。

湛长风抬眼，便真的看见一条河流从远处朝她奔腾而来，它没过不见形状的河床，带着朦胧雨雾，似梦似幻。

那条河流很快没过了她的腰，冰凉的水持续上升，湛长风御气踏枝停留在河面上，静静注视着这玄异的一幕。

“后生啊，乾坤还在吗？”

空明悠沉的声音传来，湛长风循声望去，看见一个浪头溅成水花，水花落进河里，凝成了一尾通体火红的大鱼。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    