    第317章果真是送子观音

    接下来一个月，花酒酒基本是在看病治病中度过。

    可以说是很饱满的每一天。

    但是，花酒酒可不会止步于此。

    每当有空闲的时候，就会和安倾颜讨论开首饰铺的事情，还有和苏漠商量去其他地方开分店的事情。

    说慢不慢，说快倒也不快，毕竟到时候装修还要一段时间的。

    而且，她的作坊也得再扩大一些，不然真的是要供不应求了。

    至于店员，这段时间，楼司瑾又帮花酒酒收了一批的人。

    这些人本事可以不用太高，但是要有足够的忠心就可以。

    经过一个月时间训教，倒也是够用的，更何况她也没那么快用上，还可以再训教一段时间的。

    “苏漠，你觉得这第一家分店，应该开在哪里？”花酒酒问着一旁越发沉着冷静的苏漠。

    这一个月，可是有不少人来找麻烦，每一次花酒酒都还没出面，都被苏漠完美的解决了，可见他的能力有多么的强。

    有这样得力的助手，花酒酒还担心店铺无法扩展么？

    “公子，我觉得开在万局县比较合适。”苏漠提出自己的想法。

    花酒酒挑了挑眉，示意他继续说下去。

    “衙门就在万局县，那里聚集的富人更多，不只是周围的乡镇都往那里靠拢，距离府城也较近，为我们之后在府城开店铺较为方便。”苏漠认真的解释道。

    花酒酒点头，这倒是和她想的一样，“就按照你说的，苏漠，这件事就交给你来办，你可接受？”

    “谢公子信任，苏漠定然不会让公子失望。”苏漠信誓旦旦的说道。

    花酒酒表示，她对这人从来都不会觉得失望。

    毕竟，这是她一直看好的人。

    “公子，靓颜堂已经全部准备完毕，你打算什么时候开业？”苏漠突然想到了什么，问道。

    靓颜堂前半个月就已经装修完了，但是，花酒酒一直都没有开业的打算，苏漠就不知道她在想些什么。

    按理说，以玉颜堂的影响力，哪怕是西门家族，也不敢轻易出手的。

    更何况，还有一个他们始终没有摸清楚的千醉公子。

    “用不了多久了。”花酒酒惬意的躺在摇摇椅上。

    算算时间，大概是不会太久了，那人早半个月前就回去了。

    当然，她也可以现在就开业，只不过，风险大都得自己来担。

    到时候，可相当麻烦呢。

    随不时的要处理一次麻烦，多累啊。

    “这件事你就先不用管了，先将分店开起来。”她要以最快的速度，将分店开起来。

    “是。”苏漠心里隐隐有些猜测，不管怎样，他都相信花酒酒。

    毕竟，她说过，要带他走上最高位置，将那个人狠狠的踩在脚下！

    花酒酒刚打算睡一觉，楼下就传来嘈杂的声音，她皱了皱眉，正要去查看一下，就见苏漠上来了。

    “发生什么事了？”花酒酒问道。

    “公子，都是来找你看病的人。”苏漠回答道。

    “怎么突然来了这么多人？”每天都有人找她看病，但是，之前都很正常啊，今天怎么一下子来了这么多。

    “因为之前公子医治的那些不孕不育之人，有不少人怀上身孕了，附近县城的人闻讯，赶来求公子医治。”苏漠都觉得神奇和佩服呢。

    毕竟这才过去多久，两个月不到，竟然就已经怀上了。

    在这之前，她们都好几年没怀孕，甚至都已经放弃希望你了的。

    真能怀孕，那也管不了这大夫是个男的问题了。

    什么也没生孩子稳固地位来的重要啊。

    所以没有一个人避讳了，纷纷来求医，反正不管怎样，还有别人陪她们一起呢，丢脸不到哪里去的。

    花酒酒扬眉，竟然这么快。

    这该说自己的药太好了，还是该说小夫妻们太努力了呢？

    不过，她给的药，都是好药，见效这么快倒也正常。

    只是，花酒酒的脸色有一些的怪异。

    看来自己这个送子观音是当定了！

    这特么一个个来看到，都是看不孕不育的。

    所以说，这古代，怎么就这么多不孕不育的呢？

    花酒酒嘴角狠狠的抽了一下。

    苏漠大概也猜到花酒酒在想什么，也是有心忍不住的笑了。

    明明千醉公子最开始并不是想这么出名的。

    花酒酒幽幽的叹了一口气，认命的跟苏漠一起下去看病去了。

    一下楼，花酒酒就被一群女人给包围了，一个个喊着公子，快给我送个孩子。

    “……”

    真就差喊送子观音了。

    “大家不要急，一个一个的来。”苏漠将花酒酒从人群中解救出来。

    好不容易维持秩序了，花酒酒才给她们看病。

    果然都是来看不孕不育的。

    看的花酒酒都麻木了。

    在把完一个女人的脉象后，她面无表情的说道：“你的身体没有问题。”

    “怎么会？我的身体没有问题，为什么会怀不了孕？”对面的夫人不可置信道。

    “我说过，怀孕不单单是女人的问题，和男人也有关系。”花酒酒淡淡的开口道。

    那夫人脸色一变，这意思是她的男人有问题？

    可是，男人怎么可能有问题，有问题只有女人啊。

    看这人的样子，花酒酒就猜到她在想什么，“你见过没有男人就能怀孕的女人么？”

    这道理很简单，只是，古代的女人，并不敢想。

    那夫人脸色又是一僵。

    话说的是没错，可是，她们女人哪里敢挑战男人的权威啊。

    没有一个男人，能接受的了别人说自己不行。

    “你们若是真想要个孩子，就让他一起过来看吧。”花酒酒也不管这个女人怎么想的，开口道：“下一个。”

    那个夫人失魂落魄的离开了。

    花酒酒继续给后面的人看病，直到晚上才终于看完。

    楼司瑾外面办事回来，听说花酒酒晚饭还没吃，脸又崩了起来。

    花酒酒心下一紧，连忙拉住他的手臂撒娇道：“阿瑾，我没有胃口哦，想吃你做的海鲜粥。”

    这他还能说什么呢？

    只能怪他回来的太晚了，让自家小女人饿着了。

    “乖，先吃点糕点垫一垫，我去给你做。”楼司瑾无奈的揉了揉她的头发。

    自己找的小女人，跪着也要宠完啊。

    看着楼司瑾离去的背影，花酒酒露出幸福的笑容。

    这个傻男人哦~

    (本章完)

