    眼看着秦风就要被彻底格杀。

    这一刻，秦风的双目骤然激射出了两道凶残的寒芒，其中雷芒迸射，天地之间，雷光闪烁到了极致。

    “轰”

    在他的背后，一道巨大的虚影更是越发的浓郁起来。

    正是那神将虚影！

    噼啪作响的雷电响彻了星空。

    眼毒之人已经可以猜测到了，这秦风的身份不是一个寻常的武修，而是一个太古血脉的继承者，他的血脉明显是变异自然属性中的雷电之力。

    “嗤”

    双目开合之间，秦风的双刃猛然的挥动，一声怒吼，传遍了苍穹：

    “天地雷烬！”

    “轰……”

    天地覆灭，日月失色。

    在这一刻，所有的人，无不瞪大了自己的眼睛，面容抽搐，无法置信的表情出现在了面容之上。

    随着那‘天地雷烬’四个字的出现，整个天穹之上的雷电都在开始疯狂骤变，齐齐的冲着秦风的双刃之中聚集过去。

    无边压制的雷电光华，璀璨而动。

    瞬间，只见到秦风的双刃之中，一道雷霆之威赫然爆发，随之，便是一道璀璨到了极致，明耀到了极致的光华狠狠地穿梭了出去。

    那是一道雷刃。

    无双的雷刃。

    带着炙热的火焰气息，带着狂暴的雷电之力。

    两股力量完全的融合在了一起，水火交融之中，狠狠地迸射而动。

    “轰……”

    一时之间，天地一阵的昏暗！

    所有的人，只能够睁大自己的眼睛，狠狠地看着这一切的出现。

    但是，随之而来的，却是自己的眼睛，被那刺目的光华冲击的流出了泪水，甚至产生了阵阵的剧痛。

    心神颤抖，无不感觉到身体一阵震颤，近乎要膜拜跪地。

    震撼！

    无比的震撼！

    一人之力，不过弟子身份，不过通神境一重的境界。

    竟然可以和这两尊化元境的强者叫板，甚至有了反击的力量。

    这是何等的霸气，何等的狂傲，更是何等的强横和妖孽。

    比起这众人心中的震撼，更为震撼的应属于欧阳申屠和那王鼎两者了。

    只见那一道雷刃，长达千丈，疯狂的卷起！

    锋利的气息弥漫袭来，仿佛是太古时期的一道利刃延续到了至今。

    天地雷烬！

    雷虎传承给秦风的绝学之中，最为强大的一招，这一招，以无上的雷电之力进行压缩随后产生。

    “轰……”

    三种可怖的力量，瞬间交锋之中。

    顿时这天地仿佛给生生的分割成为了两个部分一般。

    “蓬蓬蓬！”

    此刻，哪怕是这欧阳申屠和这王鼎的身体，也被这力量生生的震退了数步，眼神之中流转出了无法置信的神色。

    他们两者，竟然被震退了？

    这怎么可能？

    刚才，他们的身体只感觉到一阵的僵硬酥麻，随后便被震退了下去。

    在他们的肉身之上，明显的可以看到有着一道黑色的痕迹呈现其中。

    那里分明是雷电之力造成的效果。

    比起这两者，秦风却没有这般好运。

    以大血狱斩舞的力量，配合上天地雷烬的绝学，秦风堪堪的抵抗住了两者的进攻。

    但是比起这宗主级的实力而言，他实在是太过弱小了！

