
　　听到这声音，夏天眉头一皱，转身望去。

　　后面走来一位西装革履的青年。

　　青年约莫二十三四岁的样子，头发铮亮，梳理的一丝不苟，相貌还算周正，只是眉宇之间给人一种轻挑的感觉。

　　迎着夏天诧异的眼神，青年嘴角勾勒一抹玩味，“呵呵！在外面闯荡了几年，眼界就变得这么高了，连老同学都不认识了吗。”

　　说话的同时，一双眼睛上下打量夏天，神色之间浮现一抹鄙夷。

　　“你可真不讲究啊，听说你和王小刚是最好的朋友，他今天结婚，你就穿着这一身来参加好朋友的婚礼？”

　　夏天回来，本就是为了祭奠老头子，一切轻装上阵，只穿着一袭休闲装。

　　中午的时候，他在后山的小溪边洗过一次。

　　相对于乡里面的婚礼而言，并不算失礼。

　　别说乡里，就是一些城市中，很多人中午吃礼，也并不一定都要穿正装，只要干净整洁就行。

　　但此刻却被青年当成攻击的借口。

　　果然。

　　刚说完，四周已经有人望了过来。

　　而且经过青年的提醒，不少人立即认出了夏天的身份。

　　一时间，众人的目光变得不尽相同，有人好奇，有人惊讶，有人鄙夷，也有人面带讥讽。

　　对此，夏天并不在意。

　　外面生死徘徊的几年，人际关系对他而言就是个渣渣。

　　不过他还是认出了来人，但仍然流露出疑惑的眼神，“你是哪一头？”

　　阿噗！

　　青年险些一口老血喷出，心中暗骂不已。

　　但脸上却保持着微笑，“果然是贵人多忘事啊，我是苗显明，记起来了吗？”

　　“哦，是你呀，我只记得揍过你，当时哭爹喊娘，流着鼻涕泡找你爸爸去告状。你不会到现在还记仇吧。”夏天很随意的说道。

　　话落，四周皆寂。

　　场内几人神色异动，而王小英甚至低头偷偷笑了起来。

　　天哥果然还是当初的天哥啊。

　　苗显明是谁？

　　新街乡非常出名的阔少，家里有个纸箱厂，后来做大了，据说已经涉及到了地产领域。

　　不过这家伙从小娇生惯养，在学校里更是横行霸道，被夏天修理过几次。

　　后来更是找人在放学路上堵过夏天，结果自然不言而喻，又被他狂殴一顿。

　　现在被夏天重提旧事，苗显明恨的牙痒痒，却又不好发作，只能虚假一笑，“哈哈，当年都是小孩子不懂事，我怎么会记仇呢。”

　　“那就好。”夏天抓起一把瓜子，“我还以为你又想找事呢，正好，我也好几年没打过人了，手有点痒呢。”

　　苗显明脸色一僵，顿时暗气暗憋。

　　“你就是夏天？”

　　这时，一个同样穿着西装的青年走了过来，脸上露出淡淡的冷笑，“听说你在中学时候挺横的，很遗憾那时候我已经毕业了。”

　　“嗯？这位兄弟怎么称呼？”

　　夏天并不在意，这样的讥讽和威胁，对他没有任何杀伤力。

　　“我叫赵文明。”

　　“哦，我说怎么看着你有点眼熟啊，你是赵文亮的哥哥吧，赵文亮呢？怎么没来，当年我替你管教了他几次，现在学好了吗？”

　　王小英眼神崇拜的看着夏天……天哥语言上的攻击，仍然不减当年啊。

　　其他人更是神色各不相同，不少人忆起一些不好的回忆。

　　那些不是王小刚同学的客人，此刻也生出了好奇心，一个个满面兴奋看热闹。

　　苗显明已经缓过神来，坐在夏天对面，貌似关心的问道，“夏天，听说你中学毕业去了外地上高中，对了，考上大学没有，现在在哪儿高就呢？”

　　“没有，我连高中都没毕业。”夏天实话实说，“现在在青海一家公司做保安。”

　　若是换一个场合，或许有人会直言鄙夷夏天。

　　但他的这些老同学们自己也强不到哪儿去，有的中学毕业就外出打工，更有甚者，已经重复了父辈的老路，回到村子里种地了。

　　他们的收入，不一定比一个保安高多少。

　　当然，也有人见过世面。

　　就如刚才开口的赵文明，明显是在讨好和巴结苗显明，听闻之后，淡淡一笑。

　　“原来是保安啊，我说怎么穿成这样呢，夏天，既然你和苗总是同学，还不如去他公司呢，绝对比你当保安挣得多，我说的对吗，苗总。”

　　他这一开口，立刻引起了一片附和。

　　“就是啊夏天，显明现在可了不得。”

　　“对对对，夏天，外面打工受气受累，挣得那点钱不仅自己吃喝，还要付房租什么的，你一个月也存不下钱吧？”

　　“你不如来显明的公司，他爸爸现在已经将纸箱厂完全让显明管理，他可是公司的厂长。”

　　“……”

　　人上一百，行行晒晒，任何圈子和群体，总有一些势利眼。

　　夏天也有些无奈，可那家伙说……公司的厂长，这尼玛拍马屁不会拍到马蛋上吧？23sk.Com

　　不过就在这时，忽然传来一道兴奋的声音。

　　“快看是谁来了，那是……苏萌萌？”

　　唰。

　　一瞬间。

　　绝对是一瞬间。

　　四周立即安静下来，所有人都被这个名字所吸引，齐刷刷望去。

　　苏萌萌是谁。

　　那是当年他们这一届里，最漂亮最美丽的女孩，没有之一。

　　即便是当年的月亮，在气质方面也比不上苏萌萌。

　　她不仅漂亮，而且学习成绩好，永远都是全校第一。

　　更关键的是这位漂亮女生还有个极其优越的家世……她是当年乡长的女儿。

　　所有的目光，都集中在大厅门口。

　　一名窈窕女子，缓缓走了进来。

　　女子的身材自不必说，不仅匀称，且曲线玲珑，一头靓丽的黑发披散在肩头，弯弯的柳眉，一双明眸勾魂摄魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，嫩滑的雪肌如冰似血。

　　身材绝美，知性含情，宜喜宜嗔。

　　这就是苏萌萌。

　　随着她的出现，场内不少人纷纷站起，主动迎了上去，神色语态之间透着热切。

　　“萌萌，真没想到你会来啊。”

　　苗显明抢在所有人前面，喜形于色，双眼之中更是闪动着炙热。

　　很多人都知道，苏萌萌虽然和大家是同学，但并不是一个班的。

　　但后来不知道怎么回事，这个集优越于一身的漂亮女孩，竟然和夏天及王小刚成了朋友，不知道引多少人羡慕。

　　每当有同学偶尔相聚，议论起这件事的时候，都觉得有些不可思议。

　　因为无论是夏天还是王小刚，他们在村子里住着，八竿子都和苏萌萌打不着。

　　但偏偏他们直到毕业，仍然是很要好的朋友。

　　当然，其中奥秘只有夏天一人知道。

　　其实很简单，老头子为苏萌萌治过病。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第374章 曾经的同学们免费阅读。https://xs.23sk.com 