
　　楚新却仿佛早就知道会这样一般只是慢慢的在那里等着。

　　就这样等了许久，门才被推开，在这个时候才从屋里面走出来一个看起来穿着都非常豪华的人。

　　楚新只是脸上带着笑容看着那个人，刚才开口说点什么。

　　但是那个人却只是轻轻地摇了摇头，随后又把目光落在了楚新身上，接着开口说：“你来找我有什么事情吗？”

　　听到那个人这么问，楚新脸上堆满了笑容，随后又回过头看了眼站在旁边的秦非，又把目光落到了眼前的那个男人身上，接着开口说：“其实我来这里的目的很简单，只是想要和你商讨一下合作的事情。”

　　听到楚新说合作，那个人稍微的愣了一下，随后目光不知怎的又落在了旁边的秦非身上，沉默了小会儿之后那个人才接着开口：“我想你不是来谈合作是为了他的事情来的吧。”

　　楚新听到那个人这么说，你在这个时候注意到了那个人脸上的表情，还想再开口解释什么，但是那个人的脸色却又再次变了。

　　那个人摇了摇头，抱着胳膊一副看猴一般的目光看着秦非：“这家伙我知道，之前就在网上看到过，所以我是不会帮这个家伙的忙的。”

　　听到眼前的人这么说，楚新反而是感到有些惊讶了，随后脸上的表情变得更加谄媚：“我知道现在网上许多公司对他的公司进行盘查呢，不过我觉得他是一个非常有潜力的人。”

　　听到楚新说句话，那个男人只是轻轻地笑了一下摇头，随后长叹一口气，语气中多了一些疲惫，看样子是对楚新感到非常的无奈了。

　　那个男人看了一眼秦非，随后像是想到了什么一般，接着开口：“想让我帮他可以，不过需要留下来，帮我做一些事情。”

　　听到这里秦非感到有些惊讶，随后用目光看着楚新，因为他在来这里之前都没有听楚新说过就把自己留在这里，而且他也不知道眼前这个男人到底是怎么一回事。

　　楚新听到那个男人这么说，却仿佛知道什么一般的笑了出来，随后目光又落在了旁边的秦非身上，走到他的身边拍了拍他的肩膀接着开口说：“既然他让你留下来，那你就留下来吧。”

　　听到这里秦非反而是感到有些莫名其妙，随后脸上又淡定不得的表情看着楚新，似乎是希望能够得到他的解释。

　　楚新只是看了他一眼，嘴微微的咧开笑，目光落在眼前的那个人身上，几分钟之后又把目光收回来，转到了秦非脸上，并没有多说，似乎是懒得解释。

　　秦非看到楚新这个样子，微微睁大眼睛，明白过来——楚新还是不打算帮他，这也让他感到头疼，却无可奈何。

　　那个人看到秦非，只是轻轻拍手，脸上不禁多了一些得意的笑，似乎还想在说什么，只是摇摇头。

　　秦非也注意到男人的表情，感到莫名其妙，又把眼神投给楚新。

　　三个人不再说话，一时间气氛也冷了下来。

　　不知道过了多久，楚新才像是想起重要的事转身离开，屋子里只剩下秦非和面前的男人。

　　秦非看了一眼那个人，什么也没说，反而是拿这里当自己家一般坐了下来。

　　那个人稍微注视下秦非，之后摇了摇头，脸上露出玩味的表情，似笑非笑的看着他，接着开口说：“那么，你知道我为什么把你留下来吗？”

　　秦非听到他这么说，迟疑了几秒钟，脸上的表情变得好奇起来，一双眼神看着他，似乎是在询问到底为什么。

　　他听到之后不慌不忙的来到饮水机旁边，给自己倒了一杯水，回过头对着他笑了一下，又坐回到位置上，把手中的水递给了秦非。

　　秦非接过那个人递过来的水，脸上露出一丝迷茫的神色，眼神不断的在他身上打量着，似乎想要看出一些端倪，但却什么也没发现，这也让他打消了心中的疑虑。

　　秦非喝了水之后把水瓶放到桌子上。

　　那个人看了秦非一眼。微微扯了一下嘴角，过了几秒钟后，那个人目光看了一眼秦非接着开口回答，“看样子你定下来了吗？接下来听我说吧。”

　　听到这里秦非感到有些疑惑，同时用目光看着眼前的男人，似乎在猜测眼前的男人到底想做什么，

　　男人看了眼秦非脸上的表情突然变得肃穆，开始在身上乱找。过了几分钟之后，从口袋里摸出一张卡片递给了秦非。

　　秦非看到卡片的一瞬间冷了脸。秦非有些不明白男人为什么要把卡片给自己，秦非接过卡片之后，这才发现原来这卡片不是别的东西，正是男人的联系方式。

　　秦非用尴尬却好奇的目光打量了一下男人，随后又苦笑了出来接着开口说，“那么你给我这个东西是做什么？”天籁小说网

　　这么问着都同时，秦非有点想抽自己的嘴巴，大概可以想到，这个男人之所以把卡片给他，就是为了让他以后方便联系自己。

　　秦非想到这里，默默的点了下头，表示明白了。男人用有些轻松的用目光看着秦非最后接着开口说。“我之所以把你留下来，就是为了告诉你一件事情。”

　　那个男人说着一边用目光打量着楚晨辰，慢慢的站了起来，然后朝着窗户方向走，很快的走到窗户面前，

　　那个人只是看着窗户的风景接着开口说，“其实有件事我需要告诉你……”

　　听到那个男人这么说，楚反而是感到也有些好奇起来。也用目光可打量着那个男人，稍微的迟疑了一下之后接着开口询问，“那么你想告诉我什么事情呢？”

　　那个男人、听到秦非的询问，下意识的回过头脸上带着笑容看着秦非，“其实我要跟你说的事情非常的简单，就是：我是你父亲的好朋友，也就意味着我应该对你的公司进行一些援助。”

　　听到这里秦非眉毛微微扬起，脸上露出惊讶的表情，随后又转而变得疑惑，“是这样吗？你是我父亲的好朋友，所以才把我留在这里的？”

　　听到秦非这么询问，那个男人只是默默的点了点头，从口袋里面摸出一根烟，用打火机点开，吸起来烟，这个时候他看着远处的风景，只是长长的呼出了一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第394章再次变了免费阅读。https://xs.23sk.com 