
　　“这是谁啊？怎么从来没有见过？”

　　“不知道啊，不会是王齐请来的帮手吧？”

　　“请帮手能干什么？难不成还敢把我们都绑架了？”

　　会议室里议论纷纷，对着许亮指指点点。

　　只有王齐和林默海心里一沉，冷下了脸。

　　这时，黄彦直接站起身，不满地走向了许亮，指着其骂道：“谁让你进来的？赶紧滚出去！”

　　许亮嘴角勾起一抹冷笑，看都没有看他，目光在会议室来扫了一圈，立马就落在了林默海和海儿身上。

　　“找到你们了，今天看你们还往哪里跑！”

　　“你说什么？”

　　黄彦沉下脸直接冲上前，作为林默海的第一狗腿，他当然要冲在最前面，冷着脸骂道：“你个狗东西，看我今天不弄死你！”

　　王齐眼里满是诧异，惊讶道：“嚯，你手下还真有不怕死的啊。”

　　林默海整个人都是蒙的，将黄彦的祖宗十八代都问候完了，想要阻止却已经来不及，只能眼睁睁看着他冲向许亮。

　　下一秒，许亮冷哼一声，直接掏出一把手枪对准了黄彦。

　　“你要弄死我？”

　　黄彦顿时就惊呆了，傻傻地站在原地。

　　“枪……你为什么会有枪？”

　　这里可是魔都啊，他怎么把枪带进来的？

　　要是他知道昨晚有一群狼围攻了老板，就绝对不会有这样的想法。

　　会议室里的所有人，都看到了许亮手上的枪，瞬间惊慌失措，就像是进了菜市场一样，纷纷乱跑躲藏。

　　王齐也立马冲到桃花身边，将她护在身后，提醒道：“别乱跑，就站在我身后，没人能伤到你。”

　　桃花原本还略有惊慌，看到王齐的背影，顿时就镇定下来，用力的点点头。

　　林默海也只迟了一步，赶过来站在海儿身前。

　　砰！

　　枪响传来，许亮的声音紧跟其后。

　　“都安静，谁再敢发出声音，我就杀了他！”

　　会议室里瞬间安静下来，就连银针落到地上，都能清楚地听见。

　　林默海深吸一口气，冷声问道：“你到底要干什么？”

　　许亮耸了耸肩，眼里充满了冷漠，淡淡地说：“给许阳报仇。”

　　林默海顿时皱起了眉头，脑子里不停地思考着对策，海儿的脸色更是难看。

　　半晌，林默海刚要准备谈判，又是砰的一声枪响传来。

　　众人大惊，纷纷扭头看去，只见黄彦瞪大了眼睛倒在地上，胸口处还有个血洞，正不断地往外流着血。

　　林默海心里一沉，知道已经没有办法挽回，直接转头向王齐求助道：“王齐，帮帮忙，带着海儿走……”

　　话还没说完，王齐就如利剑一样冲了出去，一拳打向了许亮。

　　许亮嘴角勾起一抹冷笑，压根儿就没有管他，抬起枪口对准了林默海，下一秒，他就果断地扣动了扳机。

　　砰！

　　轰！

　　伴随着两声巨响，王齐一拳打在了许亮胸口。

　　许亮喷出一口鲜血，缓缓倒在了地上。

　　王齐趁机将他手里的枪拨到旁边，确定许亮已经没有反抗之力，这才微微松了口气。

　　就在这时，身后传来了一道惊呼。

　　“海儿！海儿你怎么了？”

　　王齐回过头，发现海儿已经中枪倒地，顿时一愣。

　　林默海跪在地上，将海儿紧紧地抱在怀里，眼里充满了泪水，大哭道：“你怎么这么傻，为什么要推开我？他要杀的人是我啊！”

　　王齐顿时反应过来，不由得皱起了眉头，对两人的感情心生敬佩，随后又摇头叹了口气。

　　可惜，海儿已经没救了……

　　海儿倒在林默海怀里，缓缓伸出手，摸着林默海的脸，安慰道：“默海，没事的，我能有今天，已经很知足了。”

　　林默海一个劲儿地摇头，连句话都说不出来，紧紧地咬着嘴唇，不让自己哭出声来，泪水一滴滴落在海儿脸颊上。

　　海儿嘴角挤出一抹笑容，淡淡地说：“对不起啊，我不能帮你完成计划了，你不会怪我吧？”

　　林默海深吸一口气，强忍着心里的悲痛，哽咽道：“不会的，我怎么会怪你呢，我舍不得你……”

　　不等他话说完，海儿就虚弱的打断，有气无力地说道：“默海啊，我要去见爸爸了，我想他了，他在的时候，也是跟你一样保护我……”

　　海儿闭上了眼睛，手也无力地耷拉了下来。

　　“海儿！”

　　林默海再也忍不住吼了出来，可无论他怎么喊，海儿都醒不过来了。

　　“海儿。”

　　林默海心里充满了绝望，直到此时此刻，他才明白，原来自己并不是想要权利，而是想要为这个女人做点事情。

　　“唉！”

　　伴随着一声叹息，王齐缓缓走过来，用力地拍了拍林默海的肩膀，轻声安慰道：“林默海，够了，人死不能复生，我们还有很多事要做呢。”

　　林默海的眼里这才慢慢地露出光彩，随即眼底流过一抹冷意，抽了抽鼻子道：“你说得对，我们还有很多事要做呢。”

　　他直接一个翻身，冲过去将枪拿起来，对准了躺在地上的许亮。

　　王齐顿时大惊，赶忙挡在了他身前。

　　“林默海，你疯了？你要干什么？”

　　“你让开！”

　　林默海大吼一声，冷冷地看着许亮，眼里充满了杀意，咬着牙道：“我要杀了他，我要给海儿报仇！没人能阻挡我。”

　　王齐眉头紧紧地皱起，刚要说话，就听到了许亮的大笑声。

　　“哈哈哈！你们不能杀我，不然你们所有人都会遭到报复，知道我是谁吗？我可是……”

　　还不等他话说完，林默海就直接扣动了扳机。

　　砰！

　　一声枪响过后，许亮瞪大了眼睛，艰难地看着胸口。

　　“你……你们完蛋了。”

　　许亮闭上眼睛，没了气息。

　　王齐心里咯噔一下，赶紧凑到他身边查看，发现许亮已经死了，重重地叹了口气。

　　“林默海啊林默海，你还真是……冲动啊！”

　　林默海撇撇嘴，不屑地说道：“我管你是谁，杀了我的海儿，就得付出代价！”

　　话落，他将手里的枪扔掉，走到海儿旁边将她抱起来，随后朝着门外走去，直到路过王齐身边的时候，他才停了下来，轻声说道：“东西放在我家床下的暗盒里，以后……海总的东西就交给你了。”

　　王齐苦笑着摇摇头，两人争夺了这么久，没想到会是以这样的方式收场，还真是造化弄人啊。

　　他深深地叹了口气，目送着林默海离开会议室。

　　下一秒，其他人都惊慌起来，短短的几分钟，居然死了这么多人，重点是刚刚上位的海儿死了，那他们以后怎么办？

　　“不是我说，这我们以后听谁的？”

　　“嘘，小点声，林默海手里还有我们的证据呢，说不定他回来还想上位，我们先不要站队，免得再被人家威胁。”

　　“放屁，我觉得还是桃花小姐继续担任比较好，你看看你们闹出了多少事情！”

　　很快，会议室里又吵了起来。

　　王齐眼里闪过一抹不耐，他要以最快的速度处理掉这边的事，当即大吼道：“都给我闭嘴！”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第418章 落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 