    曲婉儿一脸无语之色。

    这不是为了身世的事情，打死她都不会来见这个老女人。

    “我有事情要跟你谈，你确定要在这里跟我谈吗？”曲婉儿沉声问道。

    陈老太一脸狐疑地打量着曲婉儿，有些不太敢确定，曲婉儿到底是什么意思。

    “如果你不怕那件事情被传出去的话……”曲婉儿意有所指地又说了一句。

    陈老太立刻被吓着了，她一脸狐疑的看着曲婉儿，心里有些担心，难不成，她跟徐婶子拿钱的事情，被这个小贱人给知道了？

    但是，不太可能呀，这件事情她从来都没有跟别人说过，怎么可能就传出去了？

    难不成是徐婶子的那边传出去的？

    一时之间，陈老太在心中把徐婶子给骂了个半死。

    曲婉儿自然没有错过陈老太脸上的神色变化，她直接嘲讽的冷笑了一声。

    “既然你知道我说的是什么事情，那我也就不藏着掖着了。我们是在这里说吗？”

    陈老太顿时被吓得立刻坐正了身子，面色不太自然，“我跟你去外面说。”

    陈老太当然不想让徐春华知道这件事情了，否则的话，她以后还有何脸面在曲家立威呢？

    “既然这样，那我就在门口等你。”曲婉儿扔了这话以后，转身就走。

    没多会儿，陈老太就追着她走了出去。

    到了病房外面，陈老太问道：“我们去哪儿说？”

    曲婉儿指了指后院，“后院有坐的地方，我们过去坐下来，慢慢说吧。”

    陈老太冷笑了一声，当先往后院走去。

    曲婉儿也不在意，远远的跟在后面。

    很快，两个人便一起走到了后院。

    后院有个小亭子，两个人走进去坐下来。

    陈老太直接说道：“有屁快放，不要耽搁我老婆子的时间。告诉你，我老婆子现在浑身上下不舒坦，没什么耐性。”

    “田诗雨在外面干了什么事情，你知道吗？”曲婉儿问道。

    陈老太被吓了一跳，她还以为是自己干的事情被曲婉儿知道了，怎么这开场却是变成了田诗雨？

    陈老太虽然并不是特别喜欢田诗雨，但是田诗雨肚子里到底是有曲大虎孩子的，陈老太于情于理都不可能做到不管她。

    陈老太略显不高兴的说，“曲婉儿，你这是什么意思？又是来告状的吗？”

    “我可告诉你，你们别想找我麻烦。田诗雨的事情还轮不到我来管，你找我找不着。”

    “田诗雨的事情，我自然不会找你来说”曲婉儿冷笑着。

    陈老太也是一副不高兴的表情，“你不是来找我说田诗雨的事情，那你刚刚干什么提起田诗雨？”

    “田诗雨只不过是个引子。”曲婉儿说。

    陈老太冷笑着，“别跟我打哑谜，到底是什么，你快点说，说完了，我还有其他事情要干呢。”

    陈老太的毫不客气倒也没有让曲婉儿生气。

    她淡声说道：“我只是想问问你关于我身世的事情。”

    “你还告诉谁了？”

    陈老太一听说是这件事，脸色便不由自主的发生了一些变化。

    陈老太说，“怎么？有人去找过你吗？”

    她这么一问，曲婉儿还有什么不明白的？

    说不定，她被人贩子盯上这件事情就跟陈老太有关系。

    思及此，曲婉儿不由得脸色阴沉下来。

    “你到底是什么意思？一定要把我的身世弄得人尽皆知吗？”

    “这样对你有什么好处？”

    陈老太不高兴极了，“你说这话是什么意思？你是什么身份，跟我有什么关系？我可没把你的身世往外说，你别想污蔑我。”

    曲婉儿冷笑着，“我是不是污蔑你，你自己心知肚明。关于我的身世，你真的从来没有跟别人提起过吗？”

    陈老太当然不会承认，自己已经把秘密泄露出去了。

    她直接冷笑地说道：“没有没有。这又不是什么好事情，我干什么要跟别人说。”

    “再说了，让人知道你是我的女儿，这不是很好吗？看你以后还怎么找我的麻烦。”

    “到时候，大家一起喷死你。”

    曲婉儿冷笑着，“难不成，田诗雨不知道这件事情？”

    陈老太脸色顿时大变，她的这些表情，自然没有被曲婉儿错过。

    曲婉儿立刻就可以确定，陈老太一定是把她的身世告诉田诗雨了。

    曲婉儿之所以会怀疑田诗雨，怀疑她跟这次遇到人贩子的事情有关系，还是因为王芬说的那句话。

    王芬说，当时她跟接头人是背对着彼此的，所以并没有看见对方的脸。

    不过离开的时候，看了那个人一眼，确定那个人是个胖子。

    王芬是看着那个人的背影的，那个人的背影给人的感觉便是个胖子。

    但是能有办法接触到曲婉儿身世的人之中，能是胖子的，也就是田诗雨。

    田诗雨也不胖，哪怕怀了孕，其实并没有胖太多。

    但是，从后面去看的话，总归还是有点虎背熊腰的感觉。

    所以，曲婉儿回来以后，她仔细想了想王芬跟自己说的话，便有了田诗雨这个目标。

    而今天之所以找到陈老太，也是想要确定一下自己的这个猜想。

    现在，从陈老太的反应来看，曲婉儿觉着，她的猜想应该是对的。

    她这次遭遇人口贩子的事情极有可能跟田诗雨有关系。

    “你是不是跟她说了？”曲婉儿再一次询问。

    陈老太虽然并不太喜欢田诗雨，但是，田诗雨到底是曲大虎的媳妇儿，所以，陈老太还是愿意护着她的。

    当时，陈老太便直接否定了。

    “我可没有跟小雨说过这件事情，你别把脏水往我们身上泼。你是谁的女儿跟我们有什么关系，我们才懒得管呢。”

    确定了人口贩子的事情跟田诗雨有关系以后，曲婉儿便也不着急了。

    她慵懒的靠在旁边的柱子上，斜斜的看着陈老太，突然清笑了一声。

    “我听说，你们曲家最近的日子不太好过，好像没有什么钱了，是吗？”

    陈老太神色大变，这个女人怎么也知道这件事情？

    肯定是徐婶子那边泄露出去的。

    “你不用好奇我是怎么知道的，想知道你们家的事情没有那么困难。”

    “曲建军已经躺在床上不能动了，他自然赚不到钱。徐春华又是个不会赚钱的。”

    “现如今，你们一家几口也就曲大虎一个人能赚钱。但是，他也不过才干半个月的活，能赚多少？”

    “你为了能够多赚一点钱，所以才在田诗雨的唆使下，把我的身世都告诉她了，是不是？”

    “田诗雨到底给了你多少钱？”

    “100，200还是300？”

    陈老太不高兴了，“不知道你说什么，反正我没有跟她说。”

    “还有，你别想过来找事儿，你遇到什么事情跟我们可没有什么关系。”

    看见陈老太都到这个份上了，竟然还在死活不承认，曲婉儿不由的冷笑起来。

    “别怪我不提醒你，这一次他们只是把家里给砸了，再有下一次，不知道那棍子会不会砸你脑袋上去。”

    陈老太脸色大变，顿时沉声问道：“曲婉儿，你给我说清楚了，你刚刚说那话是什么意思？威胁我吗？”

