    第52章谈判

    秦慕瑶这话一出，秦文永就明白她的意思。

    “那，进屋细聊？”

    这话他是对姜家人说的也是对王富贵说的。

    “可以。”秦慕瑶揪着张月娥就进了门。

    姜三金原本想和姜宴安单独聊聊，但没想到秦家人来得这么快，更没想到秦慕瑶在秦家人来了以后会步步紧逼。

    他随同王富贵他们进了堂屋。

    家里板凳不多。

    所以除了王富贵，姜三金以及秦文永等人坐下后，其他人全都是站着的。

    “当初我和姜宴安成亲的时候说的就是入赘，但这些是我们一直没和你们说过，既然你们执意插手我和姜宴安，那咱们就把这中间该办的手续办了。”

    “什么手续？”姜三金问。

    “姜宴安出事的时候你们不是说他和你们没关系吗？既然没关系，那就得有凭证，空口无凭，岂不是你们说什么就是什么？我不希望我们有用的时候是你们姜家人，惹麻烦的时候就和你们姜家没有任何关系，这儿子你们要就拿钱买回去，不要咱们就白纸黑字的写清楚。”

    “这个凭证我写不了，不管我们承不承认，他都是我姜家的儿子！”姜三金态度坚决道。

    “也行！”

    秦慕瑶的爽快让姜三金一愣。

    下一秒，张月娥身上外衫便被秦慕瑶扯了下来。

    “你们反悔一次，我就脱她一件衣服，等她身上的衣服脱完，我就带她去游村，有本事你们就休了她，我倒要看看你们姜家有多少儿媳妇可以哪来给我折腾，等我把你们家儿媳妇折腾完，我就折腾你们的宝贝孙子，你们让我不好过，你们也别想好过，反正我名声一早就毁了。”秦慕瑶一脸豁出去道。

    包括张月娥在内的所有人都呆住了。

    他们没想到秦慕瑶这么疯。

    “有本事你们就守着你们孙儿一辈子，否则……呵呵。”

    秦慕瑶喉咙里发出的冷笑以及眼睛里的疯狂和冷意，吓得姜元宝直往姜兴旺身后躲。

    “你，你就不怕我去告官！”

    “你去呀，我看哪个清官断得了我们姜家的家务事！”

    秦慕瑶特意将我们姜家这四个字咬的很重。

    “我不仅要玩弄你们儿媳妇和儿孙，我还要搬到你们姜家去住，而且，我还要住你们那间最大的东厢房也省的我哥哥嫂子们再拿银钱补贴我！”

    “哇！”

    姜元宝被吓得哇的一声就哭了出来。

    “爷，你让她走，让她走，我不要她住我家，呜呜呜，娘，我要娘。”

    “闭嘴，吵死了！”

    秦慕瑶忽然抓起桌上的瓷杯砸向姜元宝。

    姜兴旺连忙将姜元宝护在身后。

    谁料，那瓷杯不偏不倚的砸在他双腿之间，“啊”一声惨叫后，他手捂着腿间哀嚎起来。

    “哎呀，大哥，对不起，我手误了，你说你没事乱窜什么，难道我还能砸死你儿子不成？你看你……这要是伤到了你的子子孙孙该如何是好呀！”秦慕瑶故作惊讶道，面上满是有恃无恐。

    “你你你……”姜刘氏手指着秦慕瑶气得身体直发抖。

    秦慕瑶一脸无辜地耸了耸肩。

    姜刘氏手捂着胸口，眼睛一闭，直勾勾地朝地上栽去。

    “娘！”姜兴旺惊呼一声。

    他顾不上腿间疼痛忙上前抱住姜刘氏。

    “爹，你就让三弟跟她走吧，难道你真想让她闹得我们所有人都不可安生吗？她就是一个混不吝的，你把她护在姜家做什么？她以前那么对老三，老三也没能把她休了，你觉得他现在还会把她休了吗？”

    “不会！”

    姜宴安坦然地给出答案。

    “你们要真想把我留在姜家，大哥，一会你们就帮我们把东西搬到姜家去吧，以后你们也不用再私下里拿银钱补贴我们了，以后姜家人吃什么，我们就吃什么。”

    闻言，姜三金目光沉沉道：“老三，你确定你要和我们作对？你有想过和我们作对的后果吗？”

    “爹，你这是在威胁姜宴安吗？”秦慕瑶插话道。

    “我们家的事我做主，你问他没问，他说了不算也做不了我的主，谁让他的拳头没我的硬呢，刚才我话说的很清楚了，这些年我们家至少往姜宴安身上砸了有五百两，只要你们把这五百两，我现在就可以和姜宴安和离。”

    “你这就是狮子大开口？你们家根本就不可能有五百两。”

    “我们家是没有五百两，但我花在姜宴安身上的时间值千金，何况，他把我从一黄花大闺女变成下堂妇人补偿我些银钱不应该吗，万一和他和离后没人要我，我身上不得有点银钱傍身，你们既然让他和我和离，那你们就得对我的未来负责，你们当我秦家的姑娘是你们想要就要，不想要就丢的吗？”

    “就是！”秦文延大声附和道。

    “当初姜宴安要死不活的时候你们不管，现在我们好不容易把他有了个人样，你们就想捡现成的，还不想拿钱，咋地，这天下的好事都得让你们姜家占尽啊！”

    “老头，今天要么他们走，要么我走，要他们还是要我，你自己选！”好不容易苏醒过来的姜刘氏躺在大儿子怀里虚弱的说道。

    姜三金没想到自家老伴会在这个时候拖他后腿。

    他恼怒道：“你懂什么！”

    “爹，你就放他们走吧，就当儿子求你了，难道你想为了一个老三把我们这个家都弄散了吗？”姜兴旺痛苦道。

    “爷爷，你赶紧让她们滚蛋吧，咱们这个家不欢迎他们，你让她们走，让他们走！”

    姜元宝也在旁边哭闹个不停。

    姜安安和姜兴元站在门外安静地看着这一幕。

    他们不想让姜宴安走，但也知道姜宴安离开姜家才是最好的选择。姜老二夫妇全程就没出现过也对这边发生的事不感兴趣。

    姜三金看着自家的这些人，终究还是没忍住长叹口气，闭着眼睛痛心道：“那就按你们说的做，我给你们立字据凭条，从今天姜宴安再也不是我姜家人，往后他的生死和我们老姜家再无任何瓜葛。”

    呜呜呜，求推荐票，求留言，求收藏，求好评啊啊啊~

    (本章完)

