    一番风波之后，太极殿再次回归了平静。

    李世民再次提起了吐蕃议和的话题。

    对于吐蕃的议和，此时满朝文武终于达成了共识，那就是不和亲，不赔款，犯我大唐者虽远必诛。

    就连以裴寂为首的世家大族官员也纷纷沉默，不再提反对意见, 只不过裴寂却提出了一个此时大唐面临的问题。

    “陛下，虽然此话很有道理，但是我朝国库空虚，粮草不足，恐难以支撑此次大战。”

    裴寂再次出列，躬身道。

    “呵呵”

    闻言, 李世民淡笑道：“裴爱卿多虑了, 今年山东、河南以及河北虽然遭灾，但是江南却迎来了罕见的丰收。”

    “江南已经将今年赋税以及粮草送来京城的途中, 应该很快就可以到了，足以支撑此次大战。”

    顿了顿，李世民对刘政会问道：“刘爱卿，你是户部尚书，这一点你最清楚了吧？”

    之前刘政会已经得到了李世民的授意，闻言急忙出列道：“陛下，江南送来的赋税粮草，以及二十名秀女在途径何南道之时，被山匪劫了。”

    “什么？”

    闻言，李世民脸色顿时大变，厉声道：“如此重大之事，你为何不早说？”

    “耽误军情，你罪不容恕，朕罚你一月俸禄，你可愿意？”

    闻听此言，刘政会急忙道谢。

    “多谢陛下开恩！”

    看着李世民与刘政会一唱一和的表演，裴寂眼中瞬间闪过一丝怒意, 不过却一闪即逝，并未表现出来。

    裴寂也是人老成精的人物，哪里还看不出来李世民与刘政会这是在演戏。

    至于李峰看向刘政会的眼神带着浓浓的同情。

    为了将此事圆满解决，这刘政会还真是有够悲催的，不知不觉当中就充当了背锅侠的角色。

    最强背锅侠，乃户部尚书刘政会。

    李世民扫视了一圈整个朝堂，最后将目光落在了李峰身上。

    “各位爱卿，江南赋税事关我大唐根本，不知各位可有良策对付那帮山匪？”

    李世民说着对李峰眨了眨眼。

    看到李世民的眼神，李峰微微一怔。

    不过很快就回过神来，就要出列将此事接过来。

    这都是事先排好的剧本，应该不会有什么差错。

    可谁知偏偏有人要横插一杠子。

    不等李峰开口，裴寂突然出列，说道：“陛下，臣保举一人，他可完成此任务。”

    “哦？”

    听闻裴寂竟然要推举一人，李世民眉头顿时一皱。

    他的本意是让李峰接手此次任务，然后由李靖暗中保护，便可轻轻松松完成。

    事成之后，李世民便将李峰的功劳公之于众。

    如此也好给李峰树立威信, 将来在公布李峰身份之后好让他成功上位。

    如今裴寂这个老小子竟然来横插一杠子，李世民顿时就不悦起来。

    大爷的，这老小子为何总是要坏朕的好事，难道自己天生与他八字不合？

    “不知裴爱卿要保举何人？”

    李世民虽然心中愤怒，但是却并未表现出来，而是淡淡的说道。

    “臣保举新任右武卫大将军李峰。”

    裴寂沉声说道：“听说李大将军将右武卫训练了一支无敌之师，每日都在操着军歌训练，尤其其那军歌堪称完美。”

    同时裴寂心中暗暗冷笑。

    什么无敌之师，分明就是每日在养猪，而且还不务正业唱什么军歌，还想要杀贼当真是荒谬。

    听到裴寂保举的竟然是李峰，朝堂上包括李世民在内的所有人顿时一愣。

    这裴寂与李峰不是向来不和吗？

    刚才二人还争锋相对，为何现在裴寂却开始保举李峰可了？

    李世民也不解的看着裴寂，不由问道：“裴爱卿为何要保举李峰，你们不是…………”

    裴寂躬身道：“陛下，老臣与李将军不合，乃是因为老臣不喜他的为人，但此事事关我朝根本，老臣岂会因小节而而忘大义？”

    “尤其是李将军唱的那首军歌堪称精绝，就算老臣听了都有一种上战场冲杀一番的冲动。”

    裴寂说完竟然在朝堂上唱起了精忠报国。

    只是他声音沙哑，有气无力，怎么听怎么都别扭。

    听着听着满朝文武纷纷掩嘴偷笑起来。

    “好了，裴爱卿，你不必唱了！”

    看着裴寂的丑态，李世民终于忍不住将其打断。

    “哎，老臣老了，完全没有年轻人的那般气魄，让陛下见笑了！”

    裴寂老脸微微发红，他知道自己今日算是现了眼了，不过能达到自己的目的也算是值了。

    李峰淡淡的看着裴寂，心中腹诽不已。

    这老小子今日有些反常，这其中一定有什么猫腻。

    突然李峰想到了青龙对自己说过的话，顿时便警觉起来。

    “呵呵”

    此时，李世民突然笑道：“既然裴爱卿推举李爱卿，不知李爱卿可愿意担当此重任？”

    闻言，李峰出列道：“臣愿意。”

    李峰说着还瞥了一眼裴寂，发现他正在对着自己发笑。

    只不过那笑容怎么看怎么不对劲。

    “好你个老小子，竟然真的要对自己出手，你等着，很快你就笑不出来了。”

    “好！”

    闻言，李世民当即便起身道：“既然如此，那就劳李爱卿辛苦一趟了。”

    “如果李爱卿能成功抢回江南赋税，剿灭山匪，那二十名秀女就全部赏赐给你了！”

    “啊！”

    李峰没想到李世民竟然要将秀女赏给自己，而且还是二十个，这事先可没说呀？

    李峰本想推辞，但是却不能在众目睽睽之下拂了李世民的面子，只好先行答应了下来。

    散朝之后，李峰随着向皇宫外走去，突然一名小太监偷偷拉了自己一把。

    李峰回头看去，只见是早朝中一直站在角落里的那名小太监。

    这个小太监名为王小德，是大太监王德收的义子，李峰不知道王小德为何会偷偷拉自己。

    “小公公，不知你找我所为何事？”

    李峰对王小德问道。

    “李将军，陛下有旨，让你前往凤栖宫拜见皇后娘娘。”

    王小德小声回道。

    “好，有劳小公公头前带路了！”

    “将军请随我来！”

    李峰与王小德一前一后向着凤栖宫走去。

    百官中除了长孙无忌、房玄龄以及杜如晦并未有人注意道李峰离开。

    三人对视了一眼，都从对方看到了其中含义。

    这是皇后娘娘又在想儿子了。

