    “还有我们这一年多来的所见所闻。”

    萧逸愈发皱眉，“你可还记得在大荒王国那边，那处处荒凉之色。”

    “那里，竟让我真切感受到上古荒凉意味。”

    “还有一些在东域上流传的各种故事，古老妖魔鬼怪之流。”

    “东域上的武者，听着觉得是故事，甚至奉若神祗。”

    “可我们这般层次却知道，在中域那边，隐世秘辛之上，远古时代确实存在着这些凶悍妖兽。”

    “我以往在东域都能听到这些故事，可反倒在中域那边，如果我不是当了八殿之主，压根儿接触不了这些秘辛。”

    依依点了点头，同样面露疑惑。

    萧逸皱眉道，“那种感觉，我也不知该如何说。”

    “就像是，中域那边虽然天地武道完整，但却少了许多东西。”

    “而东域这边，天地武道残缺，却反倒古老事物一直流传，只不过因天地武道残损所限，武道境界限制，因此武道辉煌愈发流逝。”

    依依点了点头，“武道因天地法则残损而流逝没落，历史却没有。”

    “只不过，历史也因武者层次所限，成了故事。”

    “嗯。”萧逸眉头紧皱，“中域那边…”

    “有本事掩盖历史，让一切成为秘辛的，也就那么些存在。”

    依依出言道，“八宗，八殿。”

    萧逸点了点头，沉声道，“或许更强，在这二者之上。”

    依依脸色一惊。

    萧逸沉声道，“或许只是我的猜测，我希望我是猜错了。”

    “但直觉又告诉我…没有。”

    萧逸重重地落下最后两字。

    “有些事，我一直想等，可我又怕我等不及了。”

    “我的剑道层次和实力，看来有必要加快提升速度了。”

    萧逸沉声说着，猛地想起来什么，脸色一变，“糟，我忘了紫电了。”

    之前两次试图让紫电御空而回，紫电却都毫无反应。

    此事之前一直没放心上，干脆忘了，如今说起剑道，方才想起来。

    紫电自己，恐怕也绝想不到，它的主人已经不知多少次把它忘却掉了。

    萧逸连忙起身，“我去一趟极寒之地，你留在萧家就好。”

    依依点了点头。

    嗖…萧逸一个闪身，已然消失在原地。

    远方，一道火焰流光一闪而过。

    ……

    萧逸疾速御空，心头略带一抹担心。

    紫电神剑，本就是有灵之剑，更别说如今已是上古重宝层次，更是武道之剑。

    按理说，绝不会出现这等呼唤而毫无反应的情况。

    再者，东域也并不大。

    当然，萧逸没将此事放在心上，不过是紫电是他的剑，若紫电真有危，他会立刻有所感应。

    如今，他和紫电的联系，并没有异状，一如往常。

    这才让他没将此事放在先。

    不过，如今紫电到底准确发生了什么意外，他却也不知道。

    ……

    仅仅十数息时间，萧逸已然来到极寒之地。

    一个闪身，身影已出现在极寒裂缝之外。

    远远看去，透过那片萦绕风雪，里头，正有一把泛着紫色光芒的神剑漂浮高空。

    周遭，是一个个滔天大阵。

    苍穹之上，无数星芒穿过层层风雪，落到了神剑之上。

    可，神剑的气息，却没有因为星芒力量的落下而加深。

    反倒…剑之气息，在不断削弱。

    看真切些，剑之下方，正有一头庞然大物，似在不断张合嘴巴。

    一道道星芒力量落到神剑上，却又被它全给吞噬精光。

    萧逸脸色一惊。

    紫电，确实无危。

    但他特地给紫电准备的那数万灵脉所布的大阵引动的星光力量，却全被外物吸光了。

    那，到底是什么东西。

    夜幕之下，那头庞然大物浑身漆黑。

    远远看去，似极了一座黑色的巍峨高山。

    那怪物，萧逸远远看去，只能看到一片黑色，似乎是那怪物正背对着。

    “没有妖气，但气息极其浓烈。”萧逸眯了眯眼。

    “君境？”

    “不，比我预判中的要强。”

    萧逸刚要放出感知。

    那庞然大物，却显然有所觉，猛地一跃而起。

    萧逸瞳孔一缩，已然预料到这头怪物想做什么，“住手。”

    然而，迟了。

    苍穹之上的神剑，已被一口吞下。

    一个呼吸间，这黑色的庞然大物已然隐没在夜幕之中。

    “王八蛋，想逃？”萧逸脸色大变，龙炎火翼一震，疾速而追。

    前方，已再无踪影。

    萧逸眯着眼，目光再未看向远方，而是缓缓看向下方。

    那头庞然大物，速度再怎么快都不可能一下子从他眼中消失。

    对，那头庞然大物不是逃遁远方，而是…落到了下方。

    下方，是那深不见底的极寒裂缝。

    “极寒裂缝？”萧逸眯着眼。

    说起来，当年他跌落极寒裂缝，一路坠落，下方根本深不见底。

    整整万米高度，他遇到冰尊者那已然变质的灵识，被吸入洞中。

    之后绝境逢生，逃出裂缝，他得了冰尊者的机缘，却并未深究更下方到底是什么。

    即便此次回来东域，他也仅是去那山洞中救治易老，却未深究什么。

    “易老？不好。”萧逸脸色剧变，身影一闪，未有多想便跃入裂缝之内。

    巨大的极寒裂缝，似是一张噬人的巨口。

    里头，罡风凛冽，冰冷无比。

    下方，更似深渊，永不见底。

    萧逸落到万米高度，跃入山洞之中。

    冰棺之内，那老人仍旧昏迷，但生机却在不断缓慢恢复。

    一切，无恙。

    萧逸松了口气，转身离开山洞。

    身影，凌厉冰冷罡风之中，萧逸皱着眉。

    往上看，是一片风雪，以萧逸的实力和目力足可看到万米之上的一切。

    山崖边缘处，那光滑无比的痕迹，让他心头一阵忌惮。

    往下看。

    却是一片黑暗，根本看不到底。

    以他的目力，竟根本无法穿透这层层黑暗。

    这道裂缝，到底有多深？

    下方，又有着什么？

    还有刚才那道庞然大物，到底是什么？

    那惊人的气息，绝对在君境之上，但气息却又若隐若无，连他都无法感知真切。

    他唯一能确定的，只有那道气息绝对很强，强得发指。

    炎龙六尊者之一的冰尊者，当年又为何身死于此？

    咔咔…

    萧逸的拳头，握得劈啪作响。

    他还在思量着，这道极寒裂缝，他到底该不该一路深入下去。

    半晌。

    萧逸还是咬了咬牙，眼眸一冷，“吞了我的紫电还想桃之夭夭？做梦。”

    身影一闪，疾速往下飞跃。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。