    田敏看到二蛋走进洗澡间，其实她并没有脱衣服，只是捣鼓着水，故意做戏给到何荣光听。

    二蛋走进来，看到这个田敏居然并没有洗澡，顿时就坏坏地笑着走了过去，端着盆水往她头上浇去，顿时她就打了个激灵，狠狠地白了她一眼。

    看着她那妖娆的一幕，二蛋趁机一把将她抱住，两个人就这样不知觉地亲吻在一起。

    随着里面传来阵阵声音，何荣光心里极度不舒服，狠狠地咬着牙，愤怒地骂着李二蛋就是一个畜生。

    只是他心里觉得，田敏这个女人本来就是他的，只要他在村子里不离开，就要想尽办法把田敏搞到手。

    “对了，小红不是喜欢这小子吗？我为什么不让这小子跟小红发生点关系呢？这样一来，我儿子也会回到我身边，跟我站到一起，从而也可以让田敏彻底对二蛋死心，这样我就有机会了”

    何荣光想到这个计划，露出了得瑟的笑容，但听着里面传来的声音越来越大，好像田敏是爽的死去活来，这让他心里就像针扎了一样，这个跟着自己这么多年的女人，却成为了李二蛋身上的宠妻，他是无论如何也接受不了的。

    何荣光离开之前，从地上捡了一个石头，朝着田敏洗澡间的玻璃猛地砸了过去。

    听到一声玻璃碎裂的声音，田敏吓了一跳，但二蛋却根本没有受到任何影响，田敏苦苦哀求，但无奈她也喜欢二蛋，只能尽情地使出浑身解数，伺候着这个有着强烈欲望的男人。

    回到家，何荣光板着脸，坐在客厅抽着烟，看到只有何正一个人，何荣光问道：“怎么就你一个人，小红呢？”

    何正淡淡地说道：“她去小琴姐家了”

    听说小红去了何小琴家，知道家里并没有其它人，何荣光却计上心来，立刻说道：“有件事情，我还是需要提醒你，别到时候出了乱子”

    何正根本就没有把父亲的话放在心上，在他看来，父亲的提醒，很多都是自私自利的行为，或者就是见不得人好，要置别人于死地的那种。

    看到儿子并没有搭理自己，何荣光心里失望不已，但还是淡淡地说道：“就算你恨我，不相信我，但你应该关心你的老婆小红吧！”

    果然，何正停下了脚步，转过身来，不禁有点慌张地问道：“你说什么？小红，你什么意思？”

    望着儿子那犀利的眼神，何荣光心里真不舒服，感觉到自己的儿子似乎都在认为，他这是在有意捏造事实。

    不过好在他手里有证据，于是便将手机拿出来，打开视频递到他跟前说道：“这是我傍晚回来的时候，发现他们两个抱在一起，所以我躲起来拍下来，本来我不想跟你说，但是听说小红又去了小琴家，所以我才提醒你，至于你相不相信我，我现在也不敢奢求，只是你要明白，你是我的亲生儿子，我们才是真正的一家人，哪有老子不想自己的子女好的呢？”

    何正接过视频，看着那段视频，随着视频里面小红抱着二蛋，那一刻，对自己老婆的所有幻想，瞬间就破灭了。

    虽然二蛋极力推开了朱红，但是听到他们的对话，何正才明白，在他得病的那段时间，人家李二蛋早就把妻子的身体看便了，只是并没有发生关系而已。

    “妈的，这个贱人，居然送上门给他玩，还把不把我当老公了”

    看到儿子将他的手机狠狠地砸碎了，何荣光心疼不已，检起地上的手机看了看，语重心长地说道：“其实你总是那么相信别人，反而一直不太相信我和你妈，结果呢？往往背叛自己的是自己身边最信任的人，但只有爸和妈，才是这一辈子不会伤害你的人呀！孩子！”

    “别在说了，我不想听”

    何正愤怒的瞪着他，朝着他吼了两声，然后便快速地冲了出去。

    看到何正冲了出去，何荣光叹了口气，自言自语地说道：“阿正，你别怪我，等我办完这件事情后，我一定会给你最好的生活”

    何正冲出去，来到院子的水笼头前，拧开水龙头，将头放在下面，让冷水浇着他此时有点冲动杀人的想法。

    经过冷水浇头后，他才稍微冷静了下来，嘴里说道：“不会的，不会的，小红跟我谈了这么多年，肯定不会这要对我的”

    “老公，你这是怎么了？”

    此时小红回来了，看到何正那神色慌张的样子，不禁一阵担心，跑过去，拿着毛巾就给他擦头。

    何正低着头，蹲在地上，双手掩面痛哭，想想朱红跟着他这些年，确实吃了苦，但却对他很好很好，从来没有想过要离开他，作为一个妻子，她是真的很称职，更是一个善良的女人。

    只是看到父亲给的视频，他的心里真的有些接受不了，自己的妻子对他这么好，为何还要投入到别人的怀抱之中。

    看到何正在那里哭了起来，小红当时也是吓了一跳，赶紧关心道：“老公，你别吓我，到底怎么了，遇到什么事了”

    可是何正没有说话，这让小红都哭了，哽咽地说道：“老公，你别哭，有什么事情就跟我说，我不会丢下你的”

    可是何正心里有根刺，看到朱红那关心的样子，心里越来越难受，终于还是忍不住开口了。

    “小红，你为什么要折磨我，我问你，你是不是喜欢二蛋哥”

    小红心中一震，有点不敢置信，何正会问她这个问题，她喜欢李二蛋是真的，但从来没有想过要和李二蛋过日子。

    可是她不能伤了自己老公的心，于是便摇头否定地说道：“老公，你说什么呢？我怎么可能会喜欢二蛋哥，他可是你的恩人，也是我们全家的恩人呀！我只把他当哥哥看待的”

    何正看着小红那眼神，他知道，小红在说假话，心中的那根刺越来越深，让他的发出阵阵的痛楚。

    “你撒谎，爸都看到你和李二蛋抱到一起了，并且也听说了一个多月前的那天晚上，趁我不在家，你在村东头的山洞里面，跟他脱光了衣服，只是并没有发生关系罢了，难道你敢否认这件事情”

    朱红当时便愣住了，没有想到，自己一直藏在心里的事情，还是让何正知道了。

    看到何正那伤心欲绝的样子，朱红心里很难过，觉得确实对不起何正，不禁脸色苍白地站了起来，并没有反驳，也没有说一句话，而是像失了魂一样，彷徨不安地回到了自己的卧室。

    看到妻子不说话，默认着离开，何正很生气，越想越气的他便冲向了何小琴家里，他想找二蛋讨要个说法。

    看到儿子走了，而儿媳妇却坐在卧室里面发着呆，一脸绝望的神情像是傻了一样。

    就在这个时候，何荣光立刻眼前一亮，慢慢地靠近了朱红，一掌从后将她拍晕了过去。

