    第74章 联军伤亡惨重！

    密密麻麻的箭雨哗哗坠下，联军将士接连中箭倒地，顷刻间，联军伤亡成倍增长，城下多出上千具尸体。

    看到这一幕，嬴子辛宰父江无琊等人甚是解气，而周勃等赵魏燕汉四军将领则是不禁皱起眉头。

    周勃还好，之前经历过秦军的弩阵箭雨，而没有经历过秦军的弩阵箭雨孙忠杰等人，心中不由感到震惊。

    没想到秦军居然还有这么一手。

    “放！”

    咻！咻！咻！咻！咻！

    秦军的弩阵箭雨不断，一团团箭雨落下，基本联军每前进三十步，都会付出一千至两千的巨大伤亡。

    当联军冲到城下一百步时，联军前前后后的伤亡已经达到六千之巨，新老尸体加起来，城下尸体数目足足达到九千，快逼近一万。

    这个伤亡让联军将领有些怀疑人生。

    仅仅只是冲锋，就伤亡六千之多，那待会攻城岂不是伤亡更大。

    众将怀疑人生的同时，也更加相信现在的秦军就是阴兵鬼将，要不然怎么会有这么强的战斗力。

    而秦军伤亡也不少，在联军的重箭雨打击下，前后累积伤亡达到一千三百之多。

    也就在这时，联军攻城队的四百台投石车进入城下四百步范围，随即开始摆列投石车，装载圆石，并给圆石浇上火油。

    “放！”

    联军将领一声令下，四百台投石车齐齐向城楼投掷出四百颗火球，火球在空中留下一串尾烟，重重的砸在城墙、城楼道，或者直接越过城楼，砸进城内。

    砸在城墙上的火球，无一例外的在城墙上留下一个破洞，砖石飞溅，砸在城楼道上的火球基本能一下子砸死三四名秦军弩兵，布置在城楼道上的弩车都被砸烂了许多。

    越过城楼，砸进城内的火球引燃了木制民屋，也砸烂了四五台秦军布置在城楼内的投石车。

    联军一波石雨，让秦军兵力锐减两百余，弩车损失三十台，投石车损失五台。

    “云梯推上去！”

    “撞门车准备！”

    在樊哙等将军的率领下，联军将士冒着秦军的石雨、重箭雨、弩阵箭雨继续向前冲刺，联军攻城队的三十三台撞门车和九十台云梯车也在攻城兵的推送下，渐渐逼近城墙。

    这里的云梯车可不是那种简易攻城竹梯，而是一种大型的伸缩重梯，类似于后是消防重型救援梯。

    “放箭！”

    “放箭！”

    嬴子辛一边躲避着联军射来的重箭雨和火石雨，一边面目狰狞的下令弩兵放箭。

    咻！咻！咻！咻！咻！

    弩阵箭雨不断向城外射去，阻扰联军前进的步伐，可因为联军兵力太多，秦军弩兵兵力减少，一波箭雨顶多射杀千名联军将士。

    “嘭！”

    的一声巨响，一颗火石擦着嬴子辛的头顶飞过去，重重砸在嬴子辛三步之后，火石撞击产生的砖石四处飞溅，其中一块随时打在嬴子辛的背上，幸好玄鸟铠甲防御力强大，要不然可就有得嬴子辛受的。

    并且，但凡这颗火石的弧度往下低点，嬴子辛的脑袋就被砸成碎西瓜了。

    看到这一幕，江无琊和宰父的心都提到嗓子眼，宰父连忙说道：“还请陛下退下城楼，以防万一，另外还请陛下立即向城楼增兵，我军弩兵只剩下三千三百左右。”

    “我军的弩箭数量也所剩不多，估计只剩下一两万支，只够将士射四五轮。”

    江无琊这时也说道：“陛下，照联军这个攻势，联军肯定有可能撞破城门，所以我们先撤下去，组织城内精甲守城门，这里就留给太尉大人！”

    嬴子辛皱起眉头，想了想还是说道：“好，这里就交给太尉了，朕与丞相先下去！”

    其实嬴子辛很不想下城楼，但宰父和江无琊也说了，城楼道上的弩兵不够，弩箭也快不够用，他得下去购买弩兵和弩箭，以及组织精甲守城门。

    再者，他下去之后，宰父就能全心全意对付联军，不必时时刻刻担心他的安危。

    嬴子辛说完之后，便和江无琊迅速离开城楼，宰父则继续指挥大军防御。

    这个时候，联军已经逼近城下七十步，这个距离可谓是近在咫尺，联军的弓兵也开始对城楼上的秦军弩兵拉弦放箭，不过联军的弓兵射出来的箭，对秦军造成不了多少伤害。

    只要不是射中眼睛、脖子，不会对秦军造成一丝伤害，顶多在秦军铠甲上留下一点白印。

    嬴子辛江无琊这边下了城楼之后，嬴子辛便让江无琊前去调集城中可用的精甲，而城中可调用的精甲有五千六百，加上屯田队六千六百。

    当然，屯田队是不会调的，只会调五千六百精甲。

    江无琊前去调集五千六百精甲之后，嬴子辛便打开系统商城面板，选择两样物品。

    物品名称：精锐弩兵

    物品介绍：装备黑色轻铠、红缨兜鍪、红色战袍、八石强弩、唐刀、匕首的精锐弩兵，每购买百人，随即抽取一名精锐弩兵为旗手，附赠一杆大秦玄鸟军旗。

    价格：200/100人

    ......

    物品名称：弩箭

    物品介绍：强弩高质量弩箭，久用不坏

    价格：1/1000

    嬴子辛毫不犹豫的花费八千六百兑换点，购买四千精弩、四个校尉级将领、二十万支弩箭。

    “大秦锐士何在！”

    嬴子辛站在城门口，朝着面前的街道高呼一声！

    眨眼间，比较空旷的街道瞬间多出四千衣甲鲜明，装备精良的大秦弩兵，四个校尉级将领也都出现在嬴子辛的面前。

    四千大秦弩兵站满了街道，一眼望去全是将士们头顶的红缨和大秦玄鸟军旗。

    “大秦锐士在此，陛下万年万年万万年！”

    四千大秦弩兵和四名校尉级将领恭恭敬敬的伏地参拜。

    “释放！”嬴子辛心中默念一句。

    一瞬间，每个大秦弩兵的身旁多出一捆捆崭新发亮的弩箭，足足二十万支！

    释放出二十万支弩箭过后，嬴子辛废话不多说，直接喝令道：“传朕军令，立即带上弩箭上城楼御敌！”

    “诺！”

    (本章完)

