    面对四头暴走的异域生物，柳勇知道依靠神明之晶碎片的力量也无法压制了，于是他也没有丝毫犹豫，直接出手。

    只见他抬手从储物戒中扫出数道光华，从中便飞出一只只体型庞大，不知用什么材质打造而成，栩栩如生的巨狼、巨虎、青牛、蛟龙……足有十余种栩栩如生的异兽，悬浮在半空中！

    柳勇将腰间折扇取下，朝着这些异兽抬手一扫，一蓬青光洒下，笼罩住这些异兽。

    神奇的一幕随之发生，这些异兽在青光包裹之下，就如同被赋予了生命一般，周身亮起淡淡的青光！

    旋即龙吟虎啸，狼嚎鹿鸣……各种异兽发出震天嘶吼，同时它们的身形，也是灵动且迅猛起来！

    而柳勇则是单手掐诀，指印结成，朝着对面那四尊冲来的异域生物一指！

    “杀！”

    一声杀伐果断的沉喝，那十余只体型巨大的异兽，便如离弦之箭，朝着对面的异域生物冲杀而去！

    一时间，天穹之上是嘶吼声、轰鸣声、爆裂声……连成了一片，漫天神通术法的光华，如同流星洒落，轰的这片大地狼藉一片！

    一旁的项云在旁观战之时，也不由得啧啧称奇，这柳勇所召唤出的自然不是什么真正的异兽，而是一只只傀儡巨兽。

    不过这些傀儡巨兽的实力，当真是惊人无比，虽然比起圣级之境的异域生物来说，差了一丝，实力却也要胜过神兵卫三分。

    可以说除了当初在虚无神君的宫殿里见过的那些傀儡守卫，这已经是项云见过最厉害的傀儡了。

    然而，即便这些傀儡巨兽实力惊人，可那四尊异域生物却是更加厉害，被十几二十只傀儡巨兽包围之下，恐怕即便是真正的圣级巨兽，也要有所顾虑。

    然而，这些异域生物本就处于暴怒状态，再加上强大的恢复能力，面对这些巨兽傀儡的围攻，它们根本就不管不顾，没有任何防御姿态，反而疯狂的撕咬扑杀这些傀儡巨兽。

    不过片刻之间，这四尊异域生物没有受到什么太大的伤害，反倒是有两尊巨兽傀儡被疯狂的之下的异域生物，撕扯成了数段，随即直接被它们囫囵吞下，连修复的可能性都没有了。

    看到这一幕，柳勇的心中简直在滴血呀！

    这些可都是他辛辛苦苦耗费了数万年，才好不容易收集了材料，精心制作出的“地级”顶尖傀儡，每一尊都是价值连城，乃是他将来复兴圣羽宗的家底。

    可如今却是在片刻间就折了两尊，怎能不叫他着恼异常。

    想到这里，他又忍不住回头望向了项云的方向，心想着，刚才若不是这个蠢货出手，自己又何须如此费劲？

    他要不是担心同时要分心对付异域生物，没把握将对方一举拿下，柳勇现在就恨不得将这个韦小宝抓起来，碎尸万段，再鞭尸泄恨！

    偏偏这时候，那不知死活的韦小宝还开口说了一句！

    “柳兄果然好神通，就是这傀儡好像数量少了些，要是再多出百八十个，一定能够撑死这四只凶物！”

    “呼……！”

    柳勇深吸了一口气，强压下心中暴走的冲动，稳定心神，也不理会项云，直接出手朝着混乱的战场冲去。

    只见他手中折扇连挥，道道青光犹若洪流冲击而下，朝着下方与异域生物大战的巨兽傀儡身上笼罩而去！

    青光笼罩下，这些傀儡仿佛受到了能量加持一般，瞬间精神大振，实力跟着大涨起来，不仅如此，柳勇还祭出一金一银两把锋利‘勾镰’。

    勾镰在他的操控之下，穿梭舞动，挥洒出连绵锋芒，轰击在四尊异域生物之上，每一次攻击，都能在这些异域生物身上，留下一道深深的伤痕！

    有了柳勇的出手，加上十几只傀儡巨兽的围攻，四尊异域生物这才遭到了压制。

    不过，这些异域生物不愧为第一重天的王者，即便被众多强敌围攻，又有柳勇这位圣级中期强者的强力压制，它们仍旧是不肯屈服，疯狂的挣扎反抗。

    再加上它们堪称恐怖的恢复能力，伤势快速愈合，柳勇一时间竟是拿不下它们。

    面对这种情况，柳勇心中不由有些烦躁，心中对于这个韦小宝的怨恨，也是越渐加深，心想着等解决完了这四尊异域生物，一定要用最残忍的方式，将那个小子给虐杀。

    熟不知，此刻站在柳勇身后不远处，一副虚弱无力，面带惊惧的黑脸青年，此刻看向柳勇的目光中，却是隐隐暗藏着锋芒！

    此刻，柳勇与异域生物大战正是激烈之处，项云心中已经在盘算着，什么时候才是出手的最佳时机，务必做到一击必杀！

    而且，他已经感应到，另一道气息，也已经靠近了破界点周围，他打定主意，待斩杀了柳勇，再去对解决此人。

    眼看着柳勇为了快速解决异域生物，攻势越发迅猛，已经是全力出手的姿态，项云暗暗握拳，体内气血已经开始涌动，即将出售！

    然而，就在此时，项云突然心中一动，目光瞥向了东北方向，面露惊愕之色。

    原因无他，他竟然感应到那一道气息，在靠近破界点后，径直朝着自己二人这个方向靠近而来。

    项云心中自然十分诧异，按理说，那人前往破界点，没有了强大的异域生物阻拦，应该是会趁机攻破破界点，安然离去才对，怎么会寻到这处战场上来呢？

    难道说……？

    项云眼中露出一丝幽冷的精光，大概猜到了对方前来的目的！

    想到这里，他也瞬间打消了立刻出手斩杀柳勇的念头，目光望向东北方向，等待着那人的到来！

    不多时，正在激战中的柳勇也发现了有气息靠近，猛地抬头望去，下一刻，一道火红色的遁光自远空飞遁而来！

    来人是一名身高八尺，生的膘肥体壮，豹眼环颌的粗犷汉子，汉子手中还提着两柄紫金铜锤，双目圆瞪，一眼望去，便给人一种凶煞之气！

    柳勇抬头看向来人，不由得瞳孔微微一缩。

    “金僮门，程霸！”

    金僮门也是数万年前的一尊超级势力，如今门派凋零，仅剩下了一支程姓弟子，组成了一个家族，这程霸正是程家族长，也是曾经的金僮门少主。

    “圣羽宗，柳勇！”

    同为曾经的超级势力传人，程霸也是一眼便认出了柳勇。

    此刻柳勇脸色阴晴变幻一阵，“程兄，你不进入第二重天寻找宝物，来这里有何贵干？”

    虚空中，程霸双手交叉抱在胸前，两柄铜锤夹在手中，赔了眼不远处，气息虚弱的项云，眼中精光暗涌，又看着下方激战的柳勇笑道。

    “柳兄勿怪，先前在破界点感应到这里的战斗波动，我当是那位道友遇见了麻烦，原来却是柳兄你。

    你圣羽宗当年与我金僮门怎么也算是有些交情，既然如此，程某岂能袖手旁观，这样吧，程某便来帮柳兄一把！”

    闻言，柳勇却是目光微眯，冷笑道。

    “程兄太客气了，这四尊凶物，柳某自认还是应付得了，就无须程兄插手了！”

    柳勇虽然明言拒绝了，但程霸却是热情无比，朗笑着摇头道。

    “哎……柳兄太客气了，区区小事何足挂齿， 且让我来助你一臂之力！”

    说罢，他双手一抖，铜锤锤柄落入手中，身形化作一道惊鸿，就冲入了战场，两柄铜锤之上缭绕起赤红火焰，铜锤横扫之间，便有惊天火龙从中冲出，直扑两只异域生物！

    两位顶尖的圣级中期强者出手，加上一群傀儡巨兽，顿时将四尊异域生物彻底压制，眼看着大局已定，一旁观战的项云，看着战场上的两人，却是暗暗冷笑。

    以他的眼力岂会看不出，这两人分明白有能力，更快的斩杀两尊异域生物，但二人却都是在故意留手，迟迟不肯下杀手。

    战斗途中，二人反倒是频频暗运神念之力，观察对方的情况。

    这一切，果然与项云猜测的没错，这个程霸的目的与柳勇一般无二，都是想趁这个机会，夺取生命精元。

    只不过程霸更为贪心，想要将自己和柳勇的生命精元一并夺走。

    项云也想不到自己的两个任务目标，如今竟然巧合的聚在了一切，而且都打起了自己的主意，眼看如今的局面，他心中非但忧虑，反而颇为欣喜。

    眼下这两人明显是将自己当成了最弱的存在，根本没有在意自己，反倒是隐隐有互相敌对拼杀之意。

    如此一来，河蚌象征，自然是渔翁得利！

    项云当下不动声色继续观战，他知道，过不了多久，这两人一定会有一个先忍不住，率先发难！

    果不其然，就在双方将四尊异域生物打得节节败退，眼看恢复力已经跟不上身上密集的伤势，即将崩溃之际。

    那程霸原本从高空坠落，重重砸向那头巨鳄的铜锤，在即将落在巨鳄头顶的一瞬间，竟是骤然一转方向！

    “嗖……！”

    两柄铜锤，如同两道火红流星，朝着正要对那只双首怪鸟发动进攻的柳勇后背袭去！

    这一击来的突然，且声势迅猛，几乎瞬间便来到了柳勇的身后！

    而这时候，为了配合两人的演戏，项云当即发出一声惊呼！

    “柳兄，小心！”

    

