    叶辰虽然看似是在占着牧雪兰的便宜，但是该出得力，叶辰一点也没少出。

    大量的劲气配合着叶辰的按摩手法，恢复着牧雪兰的腰肌。

    仅仅是这一次按摩，就足够抵得上牧雪兰足足数个月的疗养。

    牧雪兰的头沉在病床上，闭着双眼，身体还微微有些颤抖。

    叶辰深吸了一口气，眼神微微乱动了一下。

    叶辰甚至透过牛仔裤，都能够看到一抹紫色的蕾丝跃跃欲试。

    叶辰好歹也是个年轻小伙，哪里受得了这么大的刺激。

    就在叶辰心神激荡之时，这时候门口顿时传来了一声脚步声，随后办公室的大门直接被推开了。

    “牧医生，十三号病床……”

    伴随着办公室的门被推开，一位穿着白色护士服的护士下意识的看向了病床的方向，话才说到一半，顿时止住了。

    她看到了什么？

    医院里有名的冰山美女医生，竟然躺在病床上。

    一位极为陌生的男人，竟然在给她按摩？

    这哪里是按摩，如果不是他们两个人的衣服还保持着相对完整，这位女护士甚至感觉叶辰和牧雪兰已经在进行某种事情的前戏了。

    这到底是什么个情况？

    这位女护士顿时有些懵逼了。

    她和牧雪兰一起工作也有一段时间了，从来没听说过牧雪兰有男朋友。

    那眼前这一幕到底是什么情况？

    就算是有男朋友，也不能在办公室里做这种事情吧？

    就算是要做，最起码也要把门锁上吧。

    难不成看起来一脸正经的牧雪兰，就喜欢这种刺激的事情？

    这位女护士站在原地，脑子里不自觉的开始胡思乱想了起来。

    叶辰和牧雪兰这时候也下意识的抬起头，看向了站在门口的女护士，脸上满是闷逼之色。

    “完了，这下完了。”

    牧雪兰不用看，就知道她现在和叶辰两个人的姿势，极为的暧昧。

    甚至根本不用解释，而且解释也解释不通。

    就算是跟她说，叶辰只是在给她按摩，这能信吗？

    这下没脸在医院里见人了。

    怎么就忘记关门了呢？

    “不……不好意思，病房里还有点事要处理，我……”

    这位女护士结结巴巴的说了几句，随后直接关上了门，落荒而逃。

    牧雪兰看着落荒而逃的女护士，脸上红的就像是能够滴出血一样。

    “这个……”

    叶辰这时候下意识的拿开了双手，退后了几步，脸上满是尴尬之色。

    还好没出现什么事。

    要是真发生了什么不可告人的事情，那就麻烦大了。

    叶辰可没有现场直播的爱好。

    牧雪兰这时候还处于懵逼的状态，在听到叶辰的声音之后，顿时清醒了过来，直接从床上翻了起来，下意识就要站起来。

    但是随着牧雪兰双脚刚刚落地，顿时感觉到身体极为的软弱，一个踉跄差点跌倒了。

    叶辰急忙上前，伸手搀扶住了牧雪兰。

    牧雪兰这时候没有收住力，竟然撞在了叶辰的怀里。

    伴随着一阵清香吹过，叶辰的身前顿时感觉到一股极为富有弹性的感觉。

    牧雪兰眼中闪过一抹娇羞之色，借着叶辰的之力，直接站了起来。

    “牧医生，这个刚做完按摩，我用劲气化开了你之前的一些顽疾，所以会导致你有一些身体上的虚弱，休息几个小时就没问题了。”

    叶辰咳嗽了两声，一脸迟疑道：“刚才这个……”

    “闭嘴，我们就是普通的按摩而已。”

    牧雪兰看着叶辰一脸迟疑的样子，下意识的狠狠的瞪了叶辰一眼。

    她这次算是丢人丢打大了。

    待会还不知道要怎么跟其他人解释。

    都怨叶辰，没事非要给她按什么摩。

    叶辰看着牧雪兰羞怒的样子，脸上顿时露出一抹讪笑。

    “对对对，就是普通的按摩而已，那个钥匙没什么事，我就先走了。”

    叶辰咳嗽了一声，眼看着气氛有些不对劲，直接选择开溜了。

    牧雪兰看着叶辰仓皇而逃的背影，再一想到刚才发生的事情，顿时感觉体内有一种极为躁动的感觉。

    这种感觉，让牧雪兰感觉到羞怒至极。

    牧雪兰坐在办公桌上，深吸了一口气，缓缓的平静了一下情绪。

    这时候牧雪兰有一种和平时截然不同的感觉。

    在叶辰按摩过以后，牧雪兰感觉到自己的腰轻松至极，有一种极为舒爽的感觉。

    完全没有之前的酸痛。

    “他的医术竟然这么神奇？”

    牧雪兰柳眉微蹙，眼中满是惊奇之色。

    抛开对方的一些不是很善意的想法，叶辰的医术，确实值得牧雪兰称赞。

    微微犹豫了一下，牧雪兰拿起电话，拨打了一个号码。

    “雪兰，有什么事吗？”电话刚一接通，对面就传来了一声极为深沉的声音。

    “爸，刚才我遇到了一位二十多岁的年轻人，竟然会施展以气御针之法。”

    牧雪兰将刚才叶辰为秋志刚施针的情况说了一遍。

    “什么？以气御针？”

    电话里传来一声惊呼声，夹杂着茶杯翻到在桌上的声音。

    “你没看错吧？”

    “爸，你女儿好歹也是一位中医，这我能够看错吗？”

    牧雪兰没好气道。

    “以气御针之法，绝对是中医一道极为高深的针灸之法，不仅仅需要高超的医术，还需要一种古人才能够孕养出来的劲气，我曾经多年前有幸见到过一位不出世的老中医出手，施展过以气御针之法，当时亲眼所见，惊为天人。”

    电话里的声音满是迟疑之色：“一位二十多岁的年轻人，就算是中医天才，但是想要孕养出劲气，恐怕不是这么简单的事情吧。”

    “爸，你这是在怀疑我的眼光？我刚才亲自尝试了一下，确实是你所说的那种劲气。”

    牧雪兰回想起来涌入到体内的那种暖洋洋的力量，就像是一股暖流一样，极为的舒服，明显就是他父亲所说的劲气。

    “你亲自尝试过了？你怎么尝试的？”

    电话里传来一声疑惑的声音。

    牧雪兰闻言，脸上顿时露出一抹红晕之色。

    “你哪来这么多废话。”牧雪兰一脸羞怒道。

    这让她怎么说？

    难不成还将刚才叶辰给她按摩的羞事说出来？

    简直是羞死人了。

