
　　盾牌之所以有那样的强大防御力，就是因为在盾牌表面的符文兽皮，蕴含着防御符箓，但承受的力量依旧是有极限的，在接连不断的轰击下，依旧开始破碎。

　　这些说起来长，实则不过是在转眼之间的事情。

　　“刀盾兵散开，长枪兵上前。杀！！”

　　杨延定发出一声呼喊。

　　挡在前面的刀盾兵立即散开，露出后面握着白骨战枪的长枪兵，一个个身穿战甲，神色冰冷，没有任何迟疑，一柄柄长枪，闪烁着冰冷的寒光，这是白骨战枪，通体都传递出一种让人恐惧的死亡气息。但其锋利，却是毫无置疑的。

　　“抬枪！刺！！”

　　杨延定发出命令。

　　命令中，最前面的士兵毫不犹豫，手中白骨战枪直接抬了起来，朝着前方笔直的刺出去。巨大的力量，灌注着真气的战枪中，刺出去，连空气都发出一声爆响。

　　数千柄长枪刺出去。

　　那种感觉，相当可怕。

　　几乎眼前到处都是长枪。避的开一柄，两柄，却无法闪开三柄，四柄。眼前到处都是长枪，根本没有任何闪避的空间。骤然间面对如此可怕的长枪战阵，迎面而来的蝎人纷纷中枪，被长枪刺穿身躯，当场刺成刺猬。这样的枪阵，根本没有破解之法。

　　在战场上，躲不开，避不过，就是死亡。

　　噗！！

　　不过，蝎人战士爆发出的破坏力同样可怕，巨大的战刀劈斩而下，竟然不管不顾，直接劈开长枪，斩在士兵身上，那战刀，连同战甲一起当场劈成两半，鲜血狂喷，当场毙命，血腥无比。

　　战刀的破坏力，狂暴无比。

　　简直是凶残到一种令人发指的地步。

　　“抬枪，刺！！”

　　哪怕是身边战友陨落，残忍死亡，所有长枪兵依旧没有任何停顿，第一排后退，第二排的长枪兵直接上前，抬枪，振臂挥出，长枪刺向前方。

　　噗噗噗！！

　　一柄柄长枪刺进蝎人体内，彻底磨灭体内的一切生机。但也有人被蝎人挥舞的战刀，硬生生劈成两半。血光在战场上不断闪现。

　　长枪战阵太过可怕，一次次的抬枪刺出。带来的是一片冰冷的血光。

　　战场就好像是一台可怕的血肉搅拌机。每个瞬间，都能看到不断有人陨落，有异族陨落。战场上，有的只是一次次挥舞兵器，刺进血肉中的可怕响声。

　　冰冷而无情。

　　不管是玄黄镇大军还是蝎人大军，都好像是两件冰冷的战争机器，在相互碾压。

　　战场就是吞噬生命的怪兽。

　　这种可怕的战场，激烈惨烈的厮杀，让所有修士脸上都露出一种强烈的震撼之色。他们是修士，甚至以前是江湖人士，只擅长单打独斗，根本没有看到过真正的军队是这么样厮杀的。何况，还是修士军队之间的厮杀，产生的破坏，带来的震撼，都是不可估量的。

　　“这就是真正的战场么。好可怕的大战，好恐怖的大军，那枪阵，一道挥出，迸射出的枪芒，都能洞穿数丈远，同时挥出长枪，这样的枪阵，根本就没有办法破解。除非能彻底镇压，不惧长枪的攻杀，要不然，那就是无法逾越的死亡地带。”

　　“这就是修士之间的战争。那些蝎人的战刀太可怕了，一刀下去，一名将士就这么被强行劈成两半，破坏力，堪称恐怖。要是在战场上，面对这样的蝎人大军，单独面对，绝对是有死无生。”

　　“不过，到底还是我们玄黄镇的大军要更胜一筹，神机弩，弓箭不停射杀，蝎人大军已经损失惨重，他们破不开长枪阵，每一刻都在死亡。死亡数量，比我们人族大军要多的多。这次战争，已经没有悬念了。他们不可能获胜。”

　　一名名修士接连发出议论声。

　　神色间震撼的同时，也对战争的结局做出推测。

　　战场上的局面，优势已经彻底转移到人族大军上。

　　不仅前面在跟蝎人厮杀，后面的神机弩，弓箭手可是一刻都没有停顿，射出的弩箭，符箭，让大批蝎人陨落，每时每刻都在死亡。

　　三万蝎人大军，转眼间就死亡不下两万。

　　“扔！！”

　　轰隆隆！！

　　刀盾兵也没有停顿，手中拿出一枚枚的符文炸弹，毫不客气的朝着蝎人大军中扔了进去，瞬间炸开，爆发出的恐怖力量，让不少蝎人的身体跟破布一样被撕成碎片。

　　“该死的人类。”

　　魔蝎站立在祭坛附近，眼中露出一种阴冷的光芒，他没有想到，同样数量的大军，在交战之后，最终的结果竟然会是一面倒的结局。

　　那可怕的神机弩，强大的弓箭，乃至是坚不可摧的盾墙，恐怖的枪阵，在战场上爆发出的威力，都令人瞩目，哪怕是他不想承认，都能看的出，自己的蝎人大军虽然厉害，可跟面前的这支人族大军相比，就好像是杂牌军跟正规军在厮杀。

　　一交战，就是一面倒的局面。

　　心中的怒火与羞怒更加强烈。

　　“撤退，离开这里。”

　　魔蝎嘴角抽动了几下，最终发出一道命令。

　　命令一下，立即，蝎人大军快速朝着祭坛靠近，在这过程中，依旧面临着密集的箭雨，不断有蝎人战士倒在箭雨中，被射成刺猬。

　　看的让人触目惊心。

　　到彻底靠近魔神祭坛时，三万蝎人大军，只剩下五六千的数目。

　　并且，开始快速朝着一处地洞撤退进去。

　　“停止追杀！！”

　　易天行满是忌惮的看着那座魔神祭坛，开口下达命令。

　　那座魔神祭坛，在他心中，始终都带着一丝忌惮。那是确确实实召唤出过魔神的祭坛，由不得他不忌惮，要是真的出现什么变故，反而不是他想要看到的。

　　“易天行，今日一战，就算你赢了又如何。我蝎人族，是不会灭亡的。将来，我们还会再战。到那时，就不是今天的局面。那时候，败的，一定是你们人族。”

　　魔蝎冰冷的看向易天行，这一战，他输了，输的毫无悬念，不过，他可不会就此干休。他一定会卷土重来的。蝎人大军战死就战死，只要有魔神祭坛在，根本不需要通过正常的繁衍，就能孕育出大量的蝎人战士。有祭坛在，什么都有，什么可能都存在。

　　他相信，一定会再次交手，那时候，绝对不会是今天这样的局面。

　　“下次见面，你的这座魔神祭坛，也不在可能会阻拦住我的脚步，那时候，就是你陨落之时。”易天行并没有畏惧，冷笑着说道。

　　要不是顾忌祭坛，他是不会轻易放过魔蝎。

　　“这批人类就送给你，不过，要想抓捕人类，不过是再简单不过，除了你玄黄镇，其他地方的人类，在我眼中，都是脆弱不堪的血食。”魔蝎冰冷的扫视一眼那些被囚禁的百姓，冷笑着说道。

　　人类，在荒野中到处都是，数量多的让他根本不需要刻意去寻找，就能抓住一大批。

　　损失了也不可惜，这次的正面厮杀，更是让他亲眼目睹过玄黄镇的战争潜力，再次面对，就能做出相应的应对之法，下一次，绝对不会如此狼狈的败走。

　　“杀我人族，血海深仇，不共戴天。”

　　易天行眉头一挑，眼中闪过一抹浓郁的杀机，心中更有一种将他彻底留在这里的打算，不过，这种念头出现后，立即就从魔神祭坛上感受到一种强烈的危险气息。

　　显然，这魔神祭坛绝对不会眼睁睁看着蝎人族彻底陨落败亡。

　　忍！！

　　只有等到有能力彻底镇压这座魔神祭坛后，才将这蝎人族，彻底灭杀，斩尽杀绝。

　　残余的蝎人大军开始撤离，速度极快，转眼间，就带着祭坛消失不见。离开时，他们撤离的通道直接崩碎，崩塌，化为乌有，想要追踪暂时也做不到。

　　“太好了，我们赢了，我们得救了，我们真的赢了，我们活下来了。”

　　“是我们人类获胜了，真的赢了，我不是在做梦吧。”

　　“这还是人类的军队吗。射出去的弓箭，竟然如此可怕，长枪能刺出枪芒，盾牌能化为盾墙，不一样了，这世界真的不一样了，连异族都出现了，这些神话传说中的力量也存在。”

　　“呜呜呜！！——”

　　在地下空间中，突然间，那些囚禁的百姓中，传出一阵阵凄厉的痛哭声，那是喜悦的哭声，看到希望的嚎哭。一个个脸上开始露出希望的神采。彻底感受到自己可以活下去，那种喜悦，是发自内心的。

　　十分强烈。

　　“赢了，这就是战争么。短短片刻之间，就是数万名异族陨落，死亡的数目达到数量。果真残酷血腥。”有修士也不由暗自发出一声呢喃。23sk.Com

　　这种战争，简直就是绞肉机一样的战场。

　　残酷血腥到极点。

　　只有实力才能存活下来。其他的一切，全部都是虚妄。

　　弱肉强食，在战场中，体现的淋漓尽致。

　　“收敛战友尸骸，让他们埋葬于铁血长城。”

　　易天行看着战场上无数冰冷的尸体，期中就有不少的人族尸体。战争，不可能不死人，不可能没有伤亡，只能尽可能的减少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第343章 血肉杀场免费阅读。https://xs.23sk.com 