    眼看自己小老弟眼睛都红了，慎司瞬间跳跃至胡迪面前，对着其脑袋就是一拳黑闪！

    呈几何倍数翻涌的拳力直接掀起了无数稀碎的黑色火花。

    但是慎司落地后却眉头一皱。

    因为他此刻的感觉很怪异，明明打中了对方，却又好像没有冲击力传导过去。

    于是他立刻开始用苍天之瞳仔细的观察着对方体内的咒力流动，并不停的用拳脚攻击着对方。

    很快，终于是被他发现了秘密！

    “哈~~~人类小子，你是在给我按摩吗？”

    胡迪非常嚣张的打了个哈欠。

    而这时慎司也终于停止了这种无用功。

    “原来是这样，我已经看穿了你的把戏。”

    慎司忽然笑了出来。

    胡迪同样也咧嘴一笑，“哦？你看穿了什么？”

    他真的是不屑一顾！

    区区一个人类怎么可能...

    “是震荡，你用震荡的力量进行攻击，可以轻易的瓦解目标的防御，并造成内部伤害。同时，你以此进行防御，将所有击打在你身上的冲击力，以震荡的形式传导出去...”

    慎司低头看了一眼这家伙的脚下，“也就是说刚才我的攻击并不是没有奏效，而是全都被你倒入地面之中了，所以才会变成这样。”

    胡迪不等他说完，忽然眯起了眼睛，高高扬起了手中的狼牙棒。

    从刚才到现在，这是他第一次主动开始攻击。

    原因是眼前这个人类居然真的看穿了他的底牌之一。

    “这个人，不能留！”

    也不知道为什么，在与其那双苍蓝色眼瞳对视的时候，他忽然觉得心底隐隐有寒气上涌，似乎被看穿的还不止这些。

    胡迪突如其来的攻击似乎令慎司根本没有反应过来，就站在那里一动不动。

    “死吧！”

    胡迪有信心直接将对方砸个稀巴烂。

    然而当他手中的狼牙棒落下的时候，他却露出了极度意外震惊的神色。

    因为他手中的狼牙棒竟是诡异的停止在了对方头上那么一丁点的位置上面，如果仔细看的话，可能也就一厘米的距离。

    可是就这一厘米的距离就是天与地的差别。

    不论胡迪如何用力，甚至是快要将手中的狼牙棒给捏碎，这一厘米的距离也无法寸进！

    就仿佛两人中间被十分坚不可摧的无形东西给强行阻隔开来了。

    “我猜你的下一句话是，这不可能？！”

    “这不可能？！”

    玩梗成功的慎司心情大好，特别是当他拥有了【苍天之瞳】和【无下限术式】之后，居然还送给他这么好的试验品，磨刀石，那他怎么能不好好利用一番。

    “没什么不可能的，在我的意志之下，你永远都无法触碰到我分毫。”

    “我不信！装神弄鬼！”

    胡迪大怒，左拳猛的挥出。

    “震灵咒法·破玉！”

    夹杂着震荡之力的一拳可以将一座小山直接粉碎！

    至今为止，被这一拳打中的，没有任何人能够完好无损。

    然而慎司的存在就像是在挑战他的认知。

    他的拳头再一次停下了！

    “给我爆！”

    胡迪大吼了一声，选择直接引爆了这一拳所蕴含的力量。

    汹涌的震荡之力席卷而出，令周围的地面迅速碎裂，甚至是震成了粉末。

    但奇怪的是，没有任何一丝一毫的力量波及到慎司身上。

    慎司就站在那里，平静的看着他。

    就仿佛胡迪之前的所作所为，他现在正在还给对方。

    不占你这个便宜！

    “我刚才已经说过了，你永远都触碰不到我。尽管看上去你的拳头距离我的脑袋只有那么零点几厘米，仿佛只要再努力一点点，就可以打到我了。”

    “但实际上，你和我之间的距离已经远到了【无限】。”

    慎司毫不介意的将这份相关情报透露给了对方。

    因为有些咒术不是知道原理就能够破除的。

    而他现在所使用的「停止之力」，其实就是中性的无下限咒术。

    没有主动攻击性，表现为越靠近他的对象（毒除外），就会变得越慢，仿佛停住一般。

    并且在此状态下，任何攻击都无法击中五条悟，只有展开领域才能消除此术影响。

    术式原理是把魔幻的无下限化的阿基里斯“悖论”里收敛的无穷级数带到现实。

    简单来说就是支配空间，干涉原子等级的物质。

    慎司刚才就是将有限的空间距离拉伸为【无限】。

    所以他才会说，对方永远也无法触碰到他。

    而这一招还可以这样用...

    当胡迪再一次不信邪的挥舞着狼牙棒砸过来的时候，慎司只是轻轻挑动了一下手指。

    那呼啸落下的狼牙棒就瞬间反弹开来，重重的砸在了胡迪自己的脑门上面。

    光是看着都感觉疼，脑袋没炸开已经算是他防御高了。

    而慎司挑动手指的动作其实没别的意思，只是觉得这样做比较帅而已，没有这个动作也是一样。

    所有人都看傻了！

    甚至于是根本看不懂了！

    在他们看来，刚才的场面就是慎司不疼不痒的打了对方一顿，然后又任由对方攻击自己。

    结果不知道发生了什么事，对方每次都在最后关头强行停下，就是‘不敢’打到慎司。

    可是看起来又很怪异。

    说不清，道不明...

    直到慎司莫名其妙的说了那样一番话后，众人才知道原来不是敌人‘不敢’打，而是根本打不到，被阻止了！

    这特么是什么能力？

    阿飞立刻就联想到了之前慎司所说的那个需要苍天之瞳配合才能发挥出威力的新咒术。

    难道就是指这个？

    那可太无敌了，碰都碰不到，还打个毛？

    其他人大概也都是差不多的想法。

    一时之间，原本的中心人物五尾人柱力汉却反而被忽略了。

    估计这会儿连他自己都有些发懵，怎么就突然没人管他了？

    更让他想不通的是，之前还攻击他的人怎么会帮他？

    总之脑子很乱。

    但汉没有逃走，因为他已经意识到了胡迪的可怕，以及对方那根本不加掩饰的恶意。

    如果可以的话，他想在这里就解决掉对方，以免让村子和国家受到破坏。

    原本只靠他一个人的话，很难做到。

    但是现在这种诡异的事态发展却反倒让汉有了机会。

