    至于上官飞夜等人，听到了这一道声音后，却是猛然睁大了瞳孔，心中大惊！

    他们出手擒拿焚风依等女，那可是一件非常危险的事情。

    一旦让几女，成功逃跑出去，那伽蓝净地的高层，肯定不会轻易善罢甘休！

    毕竟！

    这与生米煮成熟饭，乃是两个截然不同的结果！

    而以羽煞门的底蕴，恐怕很难与伽蓝净地，真正的撕破脸面！

    “什么人！”

    “还不给我滚出来！”

    听着声音传来的方向，上官飞夜满脸阴沉的咆哮道。

    此时此刻！

    在他周围那些属下，更是一个个精神紧张，无比警惕的防备着四周情况。

    而那名叫金叔的中年男子，更是运转体内真气，释放出一缕缕毒气，狠狠轰杀向了那一片从林深处。

    “轰隆！”

    磅礴浩瀚的毒气，伴随着十米巨大的掌印，如同一座小山般，狠狠覆盖了过去！

    这毒气所过之地，周围树木，竟是纷纷枯萎，连整个泥土都被腐蚀成了墨绿色。

    由此可见！

    对方这一掌，所蕴含的毒气，是何等霸道强横！

    寻常武者，若是承受了这一掌，恐怕是九死一生！

    “区区毒掌，不堪一击！”

    冰寒的声音，再一次从深林里传出来。

    只不过！

    对方的语气，明显比刚才，还要更加凌厉、冷漠！

    如同千里冰霜，正在疯狂席卷而来！

    “吼！吼！”

    一道冲天咆哮之声，犹如真龙崛起般！

    在这一刹那间，狠狠从那一片丛林深处，迸发而出！

    与此同时！

    一道庞大的身影，如同一块巨石，猛然破空而来！

    仔细看去！

    这赫然是一头，高约丈许的巨大妖兽。

    其身上，散发出无比狂暴的气息波动，咬牙切齿，仿佛能撕碎一切猎物！

    “什么！”

    “这居然是八级妖兽，煞天狂狼？”

    那一名金叔见状，瞬间骤变面色，心惊胆战的大吼了起来。

    八级妖兽！

    这可不是普通武者，所能够应付的凶狠存在！

    除非是达到了化元境，否则的话，根本没资格从对方手中，抗下几招！

    而在场这些武者里面，即便是修为最高的金叔，也仅仅是达到了通神境九重罢了！

    其战斗力，比起真正的化元境武者，简直就是天壤之别！

    “吼吼！”

    下一秒钟！

    随着那煞天狂狼仰头咆哮，狠狠伸出爪子，抓向了那一道毒气掌印。

    只见到，那恐怖至极的毒气掌印，竟然就这样被拍成了虚无！

    “砰砰砰！”

    毒气掌印被破，那金叔瞬间脸色惨白，整个人不受控制，连续后退了数十米远！

    “吼！吼！吼！”

    煞天狂狼，再一次怒吼咆哮，声音滚滚如雷，震耳欲聋！

    那恐怖的威压，让上官飞夜等人，无比面色狂变，吓得失去了血色！

    这可是八级妖兽啊！

    即便放眼整个羽煞门，也没有多少高手，能够正面与之抗衡！

    更何况是他们这些通神境武者？

    最可怕的是！

    这煞天狂狼，可不是刚才说话的那个人，而是对方的宠兽！

    可想而知！

    拥有煞天狂狼，这种级别妖兽作为宠物，其背后主人的战斗力，又会是何等的惊世骇俗？

    他们，实在是无法想象！

