    “怎么回事？我刚才订票的时候这一班不是还有很多票吗，为什么突然之间就全都没有了？”沈大师问责的开口说道。

    负责人连连道歉，“抱歉，票已经被一位先生全部订了出去，所以现在连一张都没有了，给您带来了不好的体验，真的非常非常的抱歉。”

    “把所有的票全都买走了？”沈大师的眉头就是一皱，他想不出来有什么人要在这个时候去帝都，以至于弄出了这么大的阵仗来。

    他看了顾芷然，对上顾芷然期待万分的眼神，最终又问了一句，“真的就连一张票都没有了吗？你再打电话过去问一问，看他能不能给我一张票，我愿意用双倍的价格买下。”

    听到这话，负责人一时之间也有些为难，但是想想这个男人的身份，他还是打电话去问了。

    只是过了没一会儿，负责人就又重新打过了电话来，表明了对方并不愿意让出一张票。

    沈大师虽然不高兴，但是也知道这是没有办法的事情，于是便也没有再多说些什么，便挂了电话。

    他皱着眉头看着顾芷然，“芷然，看样子还是得你父母陪你去。”

    顾芷然咬了咬唇，一时之间心中很是不甘心。

    他之所以想要跟沈大师一起过去自然不是为了什么。顾长荣他们不放心他一个人过去，他之所以那样，就是为了能够在这一次跟沈大师好好的说一说，让他再给她找一个好些的乐团。

    毕竟从刚才沈大师的语气之中，顾芷然也能听出来其中的敷衍。

    若是他没有办法把握这个机会，跟沈大师好好的说上一说，博得他的同情，那么，之后沈大师会不会见她都变成了一件不一定的事情……

    但是还没有能够跟沈大师说上一些什么，现在第1个问题就这么猝不及防的来了。

    她，竟是连第1步都没有成功，压根就没有办法跟沈大师上同一辆飞机！

    一时之间，顾芷然将这个把飞机票全都买走的人也恨上了。

    “你跟父母一起过来也是一样的，没有必要这样。”看到顾芷然此时脸上的表情，沈大师的语气也淡了一些。

    顾芷然连忙收敛了脸上的神情。

    “我知道了老师。”

    楚诗娴也是暗自咬牙。

    想了想，顾芷然又继续开口说道，“我担心的就是在帝都人生地不熟的……也不想要太麻烦月玲姐他们……”

    听到这句话，楚诗娴也连连点头，他叹了一口气，语气之中带着几分忧愁，“本身就是去求他们帮芷然看看的，结果现在还要这样麻烦他们……”

    听到这里，沈大师不甚在意的摆了摆手，“这都不是什么大事，你们定好航班之后，把下飞机的时间告诉我，我让人去接一下子就行，这样的话，楚夫人也不用陪着芷然一起过去了。”

    听到这话，楚诗娴终于是放心的笑了笑，“那就多谢沈大师了，我们芷然啊，这一路上还是要多亏了您的照拂。”

    “没事的，这都只是举手之劳而已。”

    郑大师摆了摆手，语气之中依旧带着几分淡然，显然对于这样的事情并不是很在意。

    说完之后，沈大师就跟顾芷然等人告别，赶往机场去了。

    顾芷然目送着沈大师离开，深吸一口气，开口说道，“那我们也走吧，妈妈。”

    “还不快点订票，凌点的票没有领到，之后的票还要赶不上吗？”

    “我知道了妈妈，我这就马上订票。”

    顾芷然连连点头。

    没有了沈大师在场，楚诗娴脸上的神情也变得冷淡了起来，当即她只是淡淡的嗯了一声，随即便离开了。

    顾芷然自握紧了拳头，最后忍气吞声的跟了上去。

    另一边，到达了机场的沈大师便发现坐上这一班车的人寥寥无几。

    不一会儿，他竟然看到覃老爷子和顾瓷等人朝着这边走了过来。

    最终，他们与他上的也是同一架飞机，这下，沈大师哪里还有什么不明白的，估计买下了所有空余座位的人就是顾瓷她们。

    既然是他们，那么就没什么好说的了。

    沈大师的眉头微微一怔，随即又跟覃老爷子打了招呼，至于顾瓷，他是连一眼都没有看，径直朝着自己的位置走了过去。

    一路上双方，隔的距离挺远，也都没怎么说话，一直到达目的地，又是沉默的分开。

    顾芷然则是预定到了4个小时之后的飞机，等到他到达帝都的时候，天微微亮了。

    楚诗娴最终还是跟着顾芷然一起过来了，毕竟不论是琴协还是孟家的药，都不是什么小事，楚诗娴也是希望顾芷然能够快点好起来。

    沈大师派来的人也已经在机场那边等候，一下来，就接着顾芷然往一个方向去了。

    顾芷然对着司机微微一笑，随即开口问道，“叔叔，请问我们这是先去哪里？是老师在的酒店吗？还是孟家？”

    司机摇了摇头，语速有一点点快，“不是的，顾小姐，我们现在是要到琴协去，先生特地交代过，您一下飞机，就赶紧带您过去，耽误不得。”

    听到这话，顾子然的眉头微微皱了起来。

    他做了很久的飞机，现在已经很疲惫了。

    结果却要立马赶到琴协那边

    原本，顾芷然以为，自己在到达帝都之后，还能够好好休息一下，却没有想到……

    明白沈大师性子的顾芷然，一下子便猜到，沈大师这是有什么急事，亦或是有一些其他的什么情况，所以沈大师才会选择让她直接赶往琴协。

    “叔叔，老师是有什么紧急的事情吗？”

    “这个先生倒是没有说，只是语气很急。”

    顾芷然连忙强打起了精神来，但是坐了这么久的飞机，一个人的精神状态又怎么可能会好的起来？

    更何况，现在她还是要去琴协那样的地方。

    深吸一口气，顾芷然直接用指甲掐住了自己的手臂，手臂上渗出点点血迹，顾芷然才觉得，自己清醒了些。

    随后，她又立马整理了自己的妆容，好让自己能够用最好的一个状态前往琴协。

