    听到蓝发女仆的问题，四人都露出了思考的神色，明白这可能是考验的一部分——虽说对方眼看要出来的样子，但是从她之前卖了五天的关子来看，肯定不是什么好相与的……

    “看到的东西，未必是真实的？”

    “不要假定未来？”

    “基于逻辑的推理，必定会失于逻辑。”

    特瑞莎和艾尔芙一副求解的语气, 而莫加西德则已经是笃定的样子。

    蓝发女仆点了点头道：“我也不知道，不过我想各位都是对的。”

    都是对的？——盖皮诚没有吭声。

    这时只见在一片轻纱后面，一道穿着华袍的身影走了进来，旁边还跟着一名粉发女仆。

    众人的注意力立刻被吸引了过去。

    不过就在这时，盖皮诚忽然眼睛一睁、背后仿佛闪过了破案的电流，接着开口道：“看到的东西未必是真实、不要假定未来、逻辑会欺骗你……我懂了！布洛菲丽亚大人！”

    只见盖皮诚目光灼灼的看着刚刚领他们进来的蓝发女仆……

    特瑞莎三人见状，先是露出了惊疑的神色, 接着……也都觉得盖皮诚的反应有道理！

    以这一路“装神弄鬼”的程度来说, 就应该是这种展开吧？

    于是放着刚刚进来的华袍女子不管，四人都转身看向了刚刚的蓝发女仆……

    只是……

    华袍女子和蓝发女仆这时都露出了尴尬的神色！

    粉发女仆连忙解释道：“那、那个……倒也没有反转到这种程度……”

    布洛菲丽亚的脸色也有些僵：“嗯，你们已经领悟了……”

    “咳咳，你们觉得反转了、其实没反转，也是一种反转不是吗？”蓝发女仆忽然想到了这种挽尊的说法。

    结果成了三人在盖皮诚依旧怀疑的目光中，尴尬的解释了起来。

    布洛菲丽亚也是第一次遇到这么难搞的家伙。

    本来“先用一系列的反转，来打乱来者的思路”，是布洛菲丽亚的策略，现在……看着盖皮诚失望的眼神，仿佛在说“就这”，她第一次有种被人用“反转还不够”鄙夷了的感觉！

    “汝等来意，我已尽知。”布洛菲丽亚果断的跳过了之前的话题，开门见山的说道。

    “希望您能够告诉我们，关于【魔王】转职的情报！”盖皮诚立刻说道。

    嗯, 作为处事周全的人，盖皮诚这也是为了防止布洛菲丽亚预料错, 所以先把答案告诉她。

    布洛菲丽亚眼角抖了抖, 强忍下被鄙夷的感觉之后说道：“可以，关于魔王的转职，你们想知道什么？”

    盖皮诚立刻看向了艾尔芙——毕竟要她来写实践报告。

    艾尔芙这时取出了纸笔，认真的问道：“布洛菲丽亚大人，请问【魔王】转职之后，会晋升六阶职业吗？”

    “不会。”布洛菲丽亚先摇了摇头：“六阶就已经触及‘神’的领域，不是那么容易触及的，即使转职，也只是在五阶中平转为更上级的魔王系职业……或者说，在人间界的【魔王】是不完整的，这种转职是一种弥补缺陷的方式。”

    艾尔芙奋笔疾书后，立刻又不耽误时间的问道：“布洛菲丽亚大人，请问当年剎帝那种，连带着周边地区，整体堕入魔界的情况……还会再发生吗？”

    “嗯，光与影的纠缠，会令命运的长河也泛起泥沙……我只能说，如果魔王转职成功的话，一定会发生。”布洛菲丽亚点了点头，之后又补充了一句：“不过堕入魔界的规模，视转职条件不同, 而有不同。”

    “那么……转职的条件是什么？”艾尔芙问出了最关键的。

    布洛菲丽亚沉默了一下之后说道：“一共七个条件, 首先是必须要达成的——【建立那阴影中的国度】。

    之后的六个条件，至少要达成三个，分别是：

    【采摘那纯洁的百合，栽种在魔的国】；

    【杀死奔向自己的萤火虫，用它们的尸体装点花园】；

    【将圣神的四滴血，浇灌在阴影之中】；

    【在圣神的国，用阴影为自己加冕】；

    【权杖挥舞之处，播散阴影的前驱】；

    【反抗的萤火虫，在阴影中绝迹】。”

    盖皮诚听得一头雾水，不过艾尔芙已经将这些都记了下来。

    显然布洛菲丽亚的结论，应该是预言的结果，而并不是她自己了解到的知识。

    难怪被她将这作为是“一次占卜”……

    当然，盖皮诚不大相信，这是今天、是现在占卜的，十有八九应该是剎帝出事儿的时候，就已经占卜了，而印迪亚希应该也知道占卜的结果。

    否则以印迪亚希对此事的重视态度，不可能让他们慢悠悠的来问。

    之所以安排这次假期实践，应该还是为了变相的给烈阳和西荒警示！

    甚至盖皮诚觉得，布洛菲丽亚现在也已经知道，这些“预言”的意义，只是并没有告诉给大家。

    既然布洛菲丽亚没有说，那盖皮诚也没有主动问——想也知道，不会这么直接告诉给自己，否则也不会卖关子！

    艾尔芙则是在犹豫了一下之后，继续问道：“还有……布洛菲丽亚大人，【魔王】真的必然是恶人吗？”

    这问题其实印迪亚希就已经回答过——一定是！

    不过因为曾经哥哥的经历，令艾尔芙对这种“职业引发的敌意”很敏感，还是想要再多问一下。

    哪怕这已经和实践报告没什么关系。

    “这个问题……问的好，可这不是【预言】能解答的，而是要问你自己，‘恶人’的定义是什么。命运的长河中，没有善与恶的区分。”布洛菲丽亚严肃的回答道。

    艾尔芙闻言，露出了迷惑之色。

    而盖皮诚有些听懂布洛菲丽亚的意思，于是补充道：“请问布洛菲丽亚大人，【魔王】的目的，一定是不利于人类的吗？”

    这就是人类角度上，狭义的“恶人”了吧？只是并非以情感上的“恶”来作为判断依据，而是从阵营的角度来说。

    布洛菲丽亚这时明显犹豫了一下，之后说道：“或多或少……是的。”

    接着见艾尔芙有些失望的样子，布洛菲丽亚反而流露出一些欣赏：“看在不错的问题上，你可以多问一个，和你自己有关的问题。”

    盖皮诚闻言，马上提醒道：“艾尔芙，快！问问关于‘那个’的事情！”

    盖皮诚说的，自然是那个难送走的异灵，即便布洛菲丽亚不说，盖皮诚等人也已经准备好想要主动提起……

