    戈壁滩一向是荒芜到连杂草丛都难以找到，可在临近一条公路的地方，却建有一排高矮不一的房屋和一条飞机跑道，还有高压输电塔从远方一直延伸到这里。

    这里的每栋房子、每辆车上都标注着奥氏集团，是奥斯本企业的一个实验场地，用于实验一些具有很强破坏性的大型武器，而这里今天迎来了诸多重量级人物。

    在诺曼·奥斯本倾力奔走下，发动了很多关系，花费了很大的代价，终于邀请到了一支由国防部高官、将军和议员组成的观摩队，冒着寒风来到这荒芜的戈壁滩，观摩奥斯本集团的新产品。

    大量的电缆从变压站接驳出来，一直延伸到一个临时搭建的大棚中，面积足有上千平方米的塑料大棚里，停泊着一个体型庞大的曾经在斯塔克工业博览会展出的陆行犀牛战甲，不过并非模型而是真真正正的钢铁装甲。

    另一端则是放置在架子上的奥斯本集团的轻便装甲和配套的飞行器，相比斯塔克的钢铁战衣而言，奥斯本集团的生物装甲在灵活性和轻便上根本就没法比，所以诺曼·奥斯本避重就轻，展示人体增幅药剂和着重防御力、火力的陆行犀牛战甲。

    驾驶员阿列克谢·米哈伊洛维奇·西斯艾维奇坐在一张钢铁椅子上，面无表情的望着前方，任凭一个个技术人员将电极片之类的东西，贴在他的身上。

    纵然外界温度是零下，可他光着膀子却感觉不到丝毫的寒冷，旁边的一台台医疗仪器实时显示着阿列克谢的身体状况，心率、血压都高于常人。

    裹得好像个粽子的康纳斯博士拿着一个文件夹走过来，一边翻阅着手中的文件，一边对着阿列克谢说道：“你感觉怎么样？”

    “很好。”阿列克谢言简意赅的回答道，依旧面无表情的注视着前方，丝毫没有去看左侧的康纳斯博士，自坐下就一直维持这个姿势，任凭他人施为，跟个假人似得。

    康纳斯博士没有在意他的态度，这么长时间的相处，也算是了解他了，沉默寡言的就像个哑巴，却是人体增幅计划最成功的一个。如果不是看他的病历，丝毫看不出这个壮硕的像头熊的男人，之前竟是躺在床上将近一年的脊椎受损的患者。

    即便是亲自主持实验的康纳斯博士对列克谢身上所发生的事情也是震惊万分，注射完人体增幅药剂，明明脊椎受损到无法修复的阿列克谢竟能站了起来。

    进行全方位的检查后，得出了一个无比惊人的结论，他受损到几乎断裂的脊椎痊愈了，找不到一丁点损坏的痕迹，就好像从未受过损伤一样。

    这情况让诺曼·奥斯本也震惊万分，动用了最先进的医疗仪器和团队，对阿列克谢进行了全方位的检查和测试。脊椎完好无损不说，力量、体力、耐力、速度全方位的增强了数倍，轻轻松松就能打破一大堆的世界纪录。

    纵然很难以置信，但人体增幅药剂，在阿列克谢的身上，表现出修复人体的效果，这让诺曼·奥斯本喜出望外，全世界有多少残疾人，就有多少人需要这种修复药剂，假肢技术再怎么先进也是假的，代替不了真正的人体，无论花多少钱，甚至倾家荡产都愿意拥有完美的身躯吧。

    虽然说人体增幅药剂，暂时只在阿列克谢身上展现出修复效果，但诺曼·奥斯本相信人体增幅药剂里一定有某一成分是具备修复效果的，所以立刻组建了研究小组，投入资源和资金来寻找。

    这被诺曼·奥斯本视为很好的开始，花费大力气请来这些高官们观摩奥斯本集团产品的表演秀，以此来说服他们继续投入资金以及后续购买。

    一系列的检查完成后，医疗人员给阿列克谢去掉了电极，穿上了一套连体的防护衣，四个技术人员捧着平板围着陆行犀牛装甲敲击着，打开陆行犀牛装甲的驾驶舱，让阿列克谢坐了进去。

    后面是另一个‘演出者’，在技术人员的帮助下，正在穿戴中世纪盔甲样式的装甲，并将这套装甲和垂直起降的飞行翼连接起来，看起来就无比的繁琐，和已经发展到第八代的钢铁战衣差的不是一星半点。

    康纳斯博士看到两人都已经穿戴完毕，按了一下耳麦，道：“诺曼先生，一切就绪，可以开始了。”

    正在陪同高官谈笑风生的诺曼当即将一群高官带到了视野广阔的最顶层的玻璃窗前，周围有好多大屏幕实时显示现场的状况，还有望远镜供他们使用。

    随着诺曼·奥斯本的一声令下，陆行犀牛战甲在阿列克谢的操纵下一步步的走出了大棚，朝着测试场走去，但没等他走出去，有着飞行翼的生物装甲就已经到达测试场中央了，在驾驶员的操纵下划出一连串令人眼花缭乱的轨迹，看起来就好像是在浪尖起舞的冲浪手一样。

    在高难度的飞行表演结束后，飞行翼趋向于平稳飞行，下方的机枪开火了，一枚枚子弹急速的扑向了靶区，同时携带的几枚小型导弹也被发射出去，击中了停泊着的废坦克，将其炸成了碎片。

    诺曼·奥斯本还在兴奋的介绍着：“运用最新的神经链接技术，驾驶员仅靠意念就能驾驭生物装甲...比武装直升机更加的灵活，速度也更快，基本不受高山地形和气流的影响，武装直升机能做到的，奥斯本的生物装甲同样能做到，而武装直升机做不到的，生物装甲同样能做到...”

    这个时候，陆行犀牛装甲终于慢吞吞的走到了场地中央，机枪、导弹、榴弹炮全火力发射，瞬间把一大片的区域变成了充满烈焰的死亡地狱，横飞的弹片把场中的一切都削成了碎片。

    在所有人全神贯注观看陆行犀牛装甲全火力攻击的时候，在空中飞行的生物装甲突兀的左右摇摆起来，被头盔覆盖住的驾驶者脸庞扭曲的不成样子，眼神变得无比的凶恶。