    第三天，阴影龙雏龙苏醒，恰好穴居人老祭祀也治好了幽狼首领体内的毒。

    “亚歌大人，你放心，我会和巴克好好合作，一同清理荒野中的食肉野兽的，”幽狼首领——沃尔夫向绿龙做出保证。

    亚歌点点头表示认可，随后一手抓抓起穴居人老祭祀，一手抓起被取名为玛托的雄性小阴影龙，猛然扇动翅膀腾空而起。

    绿龙在众人（狼）的目送中向远方的塘畔镇飞去。

    ………………………………

    四年后。

    翡翠梦境，月心湖畔。

    一只身披翡翠鳞甲的巨兽横卧在超巨化的木桩上，木桩下方站着一百来号观众，观众中类人和野兽皆有。

    豺狼人、狗头人、食人魔、穴居人、豺狼、幽狼、蛇，还有一条阴影龙藏在树荫中。

    众人（兽）或躺或站或坐，姿态不一，但皆竖着耳朵听绿龙授课。

    这一名正在讲课的绿龙正是亚歌：“今天，我们要讲解的是三环自然系魔法——闪电链。”

    “接下来，我会讲解如何简化闪电链咒语，做到快速施法，闪电链的适用场景，以及敌人施展闪电链时如何有效的保护自己。”

    “首先是简化闪电链咒语……”

    亚歌在木桩上讲解，时而抽点台下观众互动。

    在讲解当敌人施展闪电链时如何有效保护自己时，甚至还抽出两人，做实验演练给众人观看。

    耗时大半个时辰，在绿龙毫无保留的讲解下，闪电链这个魔法被翡翠梦境中的观众们所熟知了。

    从今往后，戴恩·苦难者等德鲁伊施展闪电链将更为方便快捷，而巴克·狼心、霍格等战士职业遇到闪电链时，也知道如何应对了。

    “今天就到这里，大家散了吧，”木桩上，亚歌朗声宣布。

    “感谢亚歌大人的教诲！”

    台下众人纷纷行礼，随后各自散去，或三五成群聚在一起讨论，或寻一个僻静处独自练习。

    亚歌看着这一幕，心中颇为欣慰。

    此情此景，还得从三年前说起。

    三年前，亚歌通过隐秘会获得了一个魔法契约方法，这个魔法契约能限制契约者吐露某个秘密。

    一旦契约者主动吐露秘密，就会立马暴毙而亡，催眠、记忆搜索等手段同样无效。

    从此之后，亚歌对金手指的开发就放心大胆多了。

    他在翡翠之民中挑选值得培养的对象，让其签订魔法契约，然后便赋予自然密印，准许其进入翡翠梦境。

    自那以后，翡翠梦境人流量暴涨。

    如今能进入翡翠梦境的人、兽加起来，一共有一百二十四名。

    这一百二十四名存在进出翡翠梦境，亚歌惊奇的发现，原来智慧生物能对翡翠梦境进行反哺。

    翡翠梦境里的人越多，停留的时间越长，翡翠梦境的面积扩大速度也就越快。

    从那以后，绿龙就经常以讲课为由，号召大家进入翡翠梦境，讲解魔法，讲解做人道理，或是其他有益的事情。

    在绿龙尽心尽力的教导下，众人也得到了实实在在的好处。

    当然，过去四年里发生的事情不止这一点。

    亚歌还新契约了六名眷属，一是幽狼首领——沃尔夫，二是塘畔学院优秀毕业生——霍格·狼心，三是狗头人首领——博格·黑鳞，外加三条蛇。

    其中，幽狼首领和霍格都是凭借实力，在剿灭食肉超凡野兽的过程中立下大功，获得绿龙的奖赏。

    而狗头人首领——博格·黑鳞则是带领狗头人兢兢业业挖矿，为塘畔镇提供源源不断的矿石，再加上绿龙需要一名眷属掌控狗头人一族，才得到成为真龙眷属的机会。

    三条蛇则和拜龙教法爷留下的毒蛇密林有关了。

    除了翡翠梦境和眷属之外，亚歌还做了很多事，比如发展领地、探索毒蛇密林、实验改进粮食种子、扩展隐秘会会员……

    结束讲课后，亚歌照例探索灰雾空间直至精神力耗尽，退出翡翠梦境。

    雄心堡内。

    亚歌睁开眼睛，金灿的龙瞳在黑暗中耀耀生辉。

    “嗷~，亚歌大人，您醒了，”城堡大厅角落里传来小男孩般的声音。

    发声者正是小阴影龙——玛托。

    “啊~！”亚歌打了个哈欠。

    接着打招呼道：“小玛托，早啊~。”

    四年以来，绿龙一直把小阴影龙——玛托半当宠物，半当儿子来抚养、教导，在如同一张白纸的阴影龙思想上写画。

    结果让他很欣慰。

    阴影龙学会了龙语，就职了盗贼职业，没有继承龙类的坏脾气。

    龙类喜欢金币的小毛病倒是还有，但小玛托也能控制自己，不拿绿龙的财富。

    因此，亚歌准许他留在城堡里。

    黑暗中，玛托发动阴影穿梭，直接出现在亚歌面前。

    亚歌摸了摸小阴影龙的脑袋，眼中闪过一抹疑惑。

    这四年以来，他发现了一个严重的问题，自己的宠物兼养子，小阴影龙——玛托没有长个儿！

    即便是一年前度过雏龙期的沉睡，成长到幼龙阶段，玛托还是没有长大哪怕一丁点，还是刚破壳时的小马驹大小。

    “难道是在龙蛋里呆久了，产生变异了？”

    亚歌心中疑惑，却也无法找到问题的答案。

    不过万幸的是，身体长不大没有影响到玛托的发育。

    玛托能够飞行，能够喷吐阴影龙特有的阴影吐息，甚至还自发领悟了阴影龙的天赋能力——【融入阴影】和【阴影穿梭】两大技能。

    且由于体积小的缘故，小玛托发动阴影穿梭无声无息，哪怕是绿龙都很难发他。

    亚歌伸了一个懒腰，从地上站起身来，向城堡大门走去。

    “走吧，玛托，我们吃点东西，然后去看看试验田，再去毒蛇密林逛一圈。”

    小阴影龙没有任何语言，按照惯例融入亚歌的影子中。

    下令厨房准备食物后，亚歌把小阴影龙从自己的影子中揪出来，一同在练兵广场上等待。

    没过多久，怪物们抬着食物来了。

    形形色色的食物摆在两龙面前的餐桌上。

    有人工饲养的清蒸雪鱼、烤乳鸽、土豆炖鸡、烤全羊、血牛肉……

    还有地底黑羚等野味。

    不过，如今整个幽暗地域，除了弥蜜思魔蛛族群盘踞的蛛网森林之外，已经全部纳入绿龙的牧场范围，这地底黑羚也不算野味。

    “开动吧，”亚歌递给小玛托一盘他最爱吃的烤乳鸽。

