    福克西见卡库和萨博要打架的样子，立刻冲他们做了个停止的手势：“哎，等等，林墨的船员卡库！”

    卡库眉角微挑，倒是有些小惊讶：“你居然认识老夫？”

    福克西龇牙笑道：“我当然认识你，不只是你，你的同伴，我都知道。”

    然后，波尔琪便继续道：“悬赏二十亿贝利的林墨，悬赏十八亿的小白、悬赏八亿的艾尼路、悬赏四亿的卡库也就是你，不过是一个四人团队，而且都还很年轻，悬赏金加起来居然达到了五十亿，真是可怕啊。”

    话说着，波尔琪注意到了佩罗娜和萨博，随即捂嘴笑道：“看来又多了两个船员，这下就有六个人了呢。”

    波尔琪说完后，福克西便底气十足的说：“我们福克西海贼团在这里要挑战你们林墨海贼团，你们的船长现在在哪里。”

    他要找到林墨，然后向林墨发起挑战，只要林墨同意跟他比赛，那林墨的船员们就没有拒绝的权利了。

    福克西话音刚落，卡库便纠正道：“不好意思，我们可不是什么海贼，我们只是一支普通的旅行团而已。”

    福克西大笑道：“哈？旅行团？世界政-府可是把你们视作海贼来悬赏的，我可不管你们到底是海贼团还是旅行团，都没差，你们谁都跑不了，嘿嘿。”

    “不好意思。”卡库微笑道，“我们船长可没那么闲，恕老夫直言，船长可能理都不会理你。”

    卡库刚说完。

    林墨带着艾尼路，就很凑巧的从福尔夏特岛西南方的一片沼泽地的方向，由远及近走了过来。

    其实在福克西海贼团的船出现在福尔夏特岛边上，尤其是就停靠在墨者号后面的时候，艾尼路就已经察觉到了，并且在第一时间给林墨汇报了这艘船的事。

    在这小岛等了这么久，林墨就是在等可能会出现的海贼或是海军。

    既然有海贼出现，那也就说明了，进度任务来了。

    所以，没多想，林墨就带着艾尼路赶回来了。

    大老远林墨就注意到了福克西海贼团的海贼旗标志，第一时间他还真没认出来，直到看到站在那艘海贼船上的福克西，林墨就立刻想了起来。

    这家伙是被未来的路飞成为屁股头，名为福克西，是个性格卑鄙，面对对手时常用不正当手段对待的男人。

    他是迟缓果实能力者，可以发射迟缓光子，被这种光线照射到的东西，不论是生物、液体或气体都会在其他能量不变的状态下丧失一定程度的速度。

    简单来说就是碰触到这种光线速度就会变得非常缓慢，只要在光照的范围内所有的物体都会减速。

    不论什么速度都能够减速，包括摔下地面时的速度，此时被迟缓的物体就会像浮在空中一样。由于反应也跟着变慢，若是在迟缓的效果内接受到攻击时，那时所受到的攻击会积聚起来，并在光子失效时一瞬间爆发。

    光子迟缓的效果大约能够持续30秒，之后速度就会恢复，就像什么事都没有发生一样。出招时弗克西会收起大拇指、中指和无名指，再以翘起的食指与尾指发射迟缓光子。

    能力者射出的光子亦能够事先储存在武器之中，此时扫过对方的手或脚等部位就能够让对手的身体固定迟缓。缺点是光子碰到镜子时会被反射，使用者本身也会受到光线迟缓的影响。

    总之，要是中招了，这个能力还是挺麻烦。

    战场上，一秒的迟钝都可能会造成难以收场的悲剧，更别提变慢长达三十秒时间了，要是又足够的实力，这么长时间甚至都能把对手干掉好几十次了。

    “那些家伙是怎么回事？”艾尼路一脸不屑的问。

    林墨还没说什么，发现了和卡库站在一起的萨博，正奇怪那家伙怎么也会出现在这的时候。

    福克西同样注意到了林墨和艾尼路，并且第一眼就认出了林墨，二话不说，直接从他们的海贼船上跳了下去，立刻来到林墨面前，拿出了三枚硬币，一脸得意的说：“林墨，你来的可真是时候，嘿嘿，我们福克西海贼团现在正式向你们发出三枚硬币的戴维争霸赛的挑战，来吧，接受吧，嘿嘿嘿。”

    戴维争霸赛，林墨当然知道是什么比赛，要是输了，那输的就是他的同伴或是飞船了。

    福克西刚说完，艾尼路就很不耐烦的说：“这是什么东西？什么争霸赛？愚蠢的家伙，你以为我们是谁？”

    “傻大个，这个比赛，老夫好像知道。”卡库立刻开口道，“这好像是海贼之间的竞赛…”

    之后，卡库便把他所知道的有关于戴维争霸赛的事给艾尼路他们简单阐述了一遍。

    艾尼路是越听越觉得离谱：“什么玩意儿，谁会同意参加这种弱智比赛？”

    萨博也发表了自己的意见：“我觉得，这种比赛确实没必要进行，把同伴作为赌注，疯了吧。”

    佩罗娜连连点头：“就是就是，这种比赛的存在就没意义。”

    “但这种比赛，却能在最短的时间内，让一个团队变得更加强大。”卡库虽然也不太接受这种比赛，但存在即合理，大部分的海贼，是真的为了得到自己想要的而不择手段，没有人性的人，所以，抢夺别人优秀的船员，对于他们而言，却是完全可以接受的事。

    “你们说了都不算。”福克西笑嘻嘻的盯着林墨，继续问道，“你是他们的船长，只有你说了算，来吧，接受我的挑战吧！”

    林墨面无表情的盯着福克西，没多想，他便毫不犹豫的拒绝了他：“我拒绝。”

    说完后，等了几秒，系统居然一点反应都没有…难不成，要接受挑战才能触发进度任务？

    福克西见林墨拒绝了他，嘴角微微抽搐了下，虽然被拒绝了，但他觉得还能抢救下：“男子汉大丈夫，连这点挑战都不敢接受，你是害怕了吧，看来，你二十亿的悬赏金都是虚的，我还以为你胆子很大，原来是个胆小鬼。”

    “你说谁是胆小鬼！”艾尼路说着就要去揍福克西。

    林墨却突然伸手拦住了他，然后神色淡漠的继续盯着福克西，本着试试看的态度，面无表情的说：“我接受。”

    刚说完，林墨脑海中，系统的提示音就响了起来。

    ‘滴滴！接受戴维挑战赛，签到进度加百分之三十，当前总进度为百分之四十，奖励增长技新技能Lv1时间停止，一级时间停止的触发时长是一秒，技能冷却时间为72小时。’

