    白色毛茸茸的小东西很小很轻，抓着一片竹叶瞪着两只黑色小眼睛直勾勾看着前头兀自翻滚的两人，粉色的小鼻子抽啊抽。

    忽然，有陌生的气息在靠近。

    身为一只弱小动物的直觉，小东西嗖一下跳向旁边的竹枝飞快的逃，离着这里越来越远。

    扈轻紧追不放。

    白毛的老鼠，那么干净错不了，野生的老鼠也不会在脖子里带项链。

    小东西还挺快。

    扈轻拿出最快的速度如影子一般在竹林里穿梭，终于在小东西要逃出竹林的时候把它抓住，倒提它的小爪子。

    不远处有只山猫往这边望了眼，犹豫了下不甘掉头。

    “呀，好漂亮的小老鼠，谁家养的小东西。”

    脑袋朝下的小东西看不见黑手，吱吱吱，吱吱吱的叫个不停。

    扈轻一手捏着它，一手拿刀砍了个粗大竹节下来，挖了洞把它关进去，塞了把竹叶堵住。

    应该憋不死吧。

    然后把竹节放在背篓里。

    感受到外头有个“大家伙”的小白鼠吓得一动不动。

    今天是没法走了，她怎么好意思打扰那对小可爱，在竹林里过了一夜第二天正午出了森林。走了一天一夜才回到宝平坊。

    站在街头吃了些肉包子，扈轻把自己收拾干净，拜访熏府。

    她可以去任务堂交任务，但她觉得可以去熏府试一试，或许，有额外的赏钱呢？

    小姑娘什么的，人美心善爱宠物，或者见到宠物失而复得一个激动多给她几块灵石呢？

    扈轻叫了马车直接到熏府，她头次到修真世家的聚集地来，只觉这里头宅子高大广阔而安静，灵气充裕是修炼的好地方。

    马车到了熏府，扈轻给了灵珠跳下来，一眼看到高大的宅门简直要比皇宫高。

    忽生惭愧，这样的大门，是自己能迈进的？

    大门前自有威风修士守卫，扈轻犹豫自己是上前询问还是绕一绕看有没有其他门？

    就见一辆马车从里头行驶出来，而守门的修士在行礼：“大小姐。”

    大小姐？熏大小姐？

    想什么来什么呀。

    扈轻没自大的以身拦马车，而是站在路边拿出竹筒将小白鼠倒出来。

    小白鼠得见天日小眼睛连眨好几下，似乎认出那马车，也或许闻到了熟悉的气息，唧唧叫了声。

    修士耳聪目明，扈轻直直盯着那马车，若熏大小姐听出来了自会来看，若是马车没动静，要么熏大小姐不在意这白鼠，要么里头的人不是熏大小姐。

    那，她就要跟着马车走一走，看里头到底有没有正主了。

    幸好那马车帘子掀了起来，一张明媚张扬的面孔朝这里望了过来，眼神一震，帘子落下。

    扈轻稳了。

    有个丫鬟跑过来，微微抿着嘴角问：“请问，是你找到了我家大小姐的宠物吗？”

    她跟扈轻说着话，眼睛却一直盯着小白鼠。

    小白鼠唧唧叫着好可怜。

    丫鬟微微蹙了下眉心，似是心疼。

    扈轻微笑：“正好碰上，倒是巧了。”

    那丫鬟客气的点了下头，打量了她一眼，伸手引路：“请跟我来。”

    扈轻到得马车前，前头帘子是两边拉开的，里头坐着两个少女，一个正是在任务堂见过的熏家小姑娘，一个应该便是熏家大小姐了。

    两人具好奇看着她。

    见她只是一个凡人，且额头一道疤并不遮掩，不由更加好奇。

    小姑娘说：“是你找到的小雪包？在哪里找到的？”

    而那大小姐顿了顿：“请上来坐。”

    扈轻客气的点点头，一抬脚上了马车，两人目光又将她打量了遍，在她腰间储物袋停了停。

    小姑娘嘴快：“你在哪里找到小雪包的？你是个凡人吧？你怎么抓到小雪包的？”

    扈轻手一松，挣扎不已的小白鼠嗖的冲进熏大小姐的怀里，熏大小姐一手捧它，一手安抚的摸着它。

    扈轻留意到，她的一根手指，指尖落在小白鼠脖间项链的宝石上。项链是银白色的，埋在白毛里，那宝石是水滴形半透明的白色，露出来半截，并不显眼。

    熏大小姐的指甲按着宝石不挪动，人也不说话。

    扈轻：我就知道修士的手段奇奇怪怪，幸好没怎么着这老鼠。

    回答小姑娘的问题：“云雨森林。我自己是抓不住的，我家公子帮我抓的，抓到才发现是有主的。正好我在任务堂看到过熏大小姐发布的任务，就想着是不是它。”

    小姑娘啊一声：“怪不得。你家公子是——”

    扈轻微笑：“我家公子性格孤僻不喜与人交往，也不喜欢透露姓名和踪迹。”

    小姑娘便不再问了，很有礼貌懂分寸。

    “大姐姐——”她拉拉熏大小姐的袖子。

    熏大小姐似在走神，小姑娘又唤了一声。

    忽然，熏大小姐猛的抬头，似是极为惊讶和意外，然后这丝意外和惊讶化为了然和怒气，忽而她神色一变明丽的脸上扯开一丝笑容，这丝笑容越来越大越来越亮眼，最后她甚至不顾外人在场哈哈大笑起来。

    眉眼舒展，神采风扬，如绽放的玫瑰。

    扈轻想，哟，这是求之不得吧，妥了。自己的赏钱，妥了。

    果然，熏大小姐笑得眼泪都要出来，收住后抹抹眼角仍是笑吟吟，望着她非常开心的说：“你帮我找回小雪包，我非常开心，这是给你的谢金。”

    谢金，不是报酬，这是谢谢她解决了她的心腹大患吧。

    熏大小姐翻手一个蜜色荷包，非常郑重的双手交给她。

    扈轻讶异，双手接过，笑道：“物归原主，那我就不打扰两位小姐了。”

    熏大小姐笑眯眯的点点头：“多谢。”

    扈轻下来马车，没走几步听到里头熏大小姐又哈哈笑起来：“小雪包啊小雪包啊，你不是小雪包，你是我的小福气包才对。”

    扈轻一笑，心里发虚，幸好她忌讳修士手段，把那老鼠塞在竹筒里没当着它的面泄露什么。现在看来，那老鼠身上的宝石怕是有录像的功能。嘶，防不胜防啊，以后自己一定要小心小心再小心。

    得了天大好消息的熏如玫也不出门了，拉着熏如棠回到家里，带着小白鼠去找她的家主父亲。

    “爹，我不嫁了，我要进朝华宗修炼。”

    熏家主显然听这话都听出茧子来了，闻言一动不动：“唔，早说好的，你要嫁进梁家做主母。不要任性。”

