    　　谢小益见所有人都瞪着自己，心里一虚，不过话说都说了，也不能改口了！

    　　而且，不下猛药的话，根本摆不平曹鑫和父母啊！

    　　她还真就不信了，曹鑫不介意她怀上别人的孩子！

    　　果然，曹鑫脸色难看异常，甚至气得身子都有点颤抖了。

    　　他早就把谢小益看成他的私人物品了，哪能接受她怀上别人的孩子啊！

    　　他现在有种被人戴了绿帽子的感觉！

    　　“这是怎么回事？！”

    　　曹鑫扭头瞪着谢父，大声质问道。

    　　“小曹，你先别激动，这里面肯定有误会！”谢父说完，看向女儿：“你真怀了他的孩子？”

    　　“当然是真的！”

    　　“真的？呵，你是我闺女，我还不了解你？”谢父冷笑一声：“我差点被你们骗了！”

    　　“……”

    　　“小子，说吧，你是我闺女花多少钱雇来的？”

    　　谢父看向唐洛，一副‘我已经看穿你们的把戏’的模样。

    　　听到谢父的话，曹鑫愣了一下。

    　　他看看脸色微变的谢小益，笑了，原来是虚惊一场啊，这个唐洛应该是她请来的临时男友或者挡箭牌！

    　　“什么意思？”

    　　唐洛看着谢父，皱眉问道。

    　　“什么意思？呵，小益一直抵触她跟小曹的事情，所以就让你假扮男友来骗我们……现在电视里这样的套路太多了，真当我们是傻瓜不成？”

    　　谢父越说越得意，刚才他咋就没想到这呢？

    　　不过现在想到也不晚，自己真是太机智了啊！

    　　“呵呵，我明白了，你怀疑我俩是假的，是吧？”

    　　唐洛咧咧嘴，笑了。

    　　看着唐洛的笑容，谢父以及曹鑫心中升起不好的预感。

    　　不过，谢父还是点点头：“没错。”

    　　“行，那我证明一下！”唐洛说完，一把搂过谢小益，在她脸上狠狠亲了一口，然后笑眯眯看着两人：“不是真的，我敢亲么？”

    　　“……”

    　　谢父和曹鑫全都懵逼了，尤其是曹鑫，直接从天堂坠入地狱。

    　　谢小益也傻了，她瞪着唐洛，这家伙还真亲呐！

    　　“老丈人，你现在不怀疑我是假的了吧？”

    　　唐洛看着谢父，笑着问道。

    　　谢父脸上一阵青一阵白，最后咬牙：“就算你是真的，那又能怎么样？我是她老子，我让她嫁给谁，她就得嫁给谁！”

    　　“哦。”唐洛点点头，一指谢小益的肚子，问曹鑫：“她肚子里有我的娃，你娶啊？”

    　　“……”

    　　听到唐洛的话，曹鑫脸色更差了，心里跟吃了苍蝇一样。

    　　“行了，你说你是他男朋友，这有可能……可要说她怀孕了，那根本不可能！”

    　　“怎么就不可能了？”

    　　“昨天闺女肚子疼，让你帮她冲姜糖水了，是吧？”

    　　谢父看向谢母，沉声问道。

    　　谢母一愣，是啊，昨天闺女才来大姨妈，怎么可能怀孕啊！

    　　谢小益脸色一变，完蛋了，猛药不管用了！

    　　“小子，我不管你是真的还是假的，十万块，离开小益！”

    　　谢父瞪着唐洛，冷冷说道。

    　　“我把这十万块给你，你以后别再纠缠我女朋友，怎么样？”

    　　唐洛看向曹鑫，问道。

    　　“……”

    　　曹鑫攥起了拳头，他觉得他忍不下去了。

    　　“二十万，离开我女儿！”

    　　谢父又加价了。

    　　“老丈人，小益在你眼里，就值二十万？我不知道她在你眼里值多少钱，在我眼里，她是无价之宝。”

    　　唐洛看着谢父，认真说道。

    　　“……”

    　　听到唐洛的话，谢小益芳心微颤，看着他的目光中，闪过一抹异色。

    　　“说，你怎样才能离开小益？”

    　　谢父冷声问道。

    　　“我们是真心相爱的。”

    　　唐洛寸步不退。

    　　“真心相爱？呵，真心相爱有什么用，能抵饭吃，抵钱花？”

    　　谢父露出讥讽的笑容。

    　　“她跟了小曹，可以住豪宅开豪车，吃香的喝辣的，可跟着你呢？”

    　　“别人给她的，我同样可以给她。”

    　　“就凭你？小子，外面那辆破别克车，是你的吧？”

    　　曹鑫终于正面对上了唐洛，嘲弄说道。

    　　“不是，是我借来的。”

    　　唐洛看着曹鑫，心里笑了，你小子可算吭声了。

    　　“借来的？哈哈，难道你连车都没有？”

    　　曹鑫说着话，又上下打量几眼唐洛，从头到脚没一件名牌，全是地摊货。

    　　“我一个月的零花钱，都能顶你一年的收入，你凭什么跟我争女人？”

    　　唐洛挠挠头，马勒戈壁的，又碰到这种秀优越的傻x了。

    　　“曹鑫，就算唐洛没钱，我也爱他！”

    　　谢小益瞪着曹鑫，大声说道。

    　　“你给我闭嘴，这有你说话的份么？”谢父瞪眼，然后冲谢母吼道：“快，把这死丫头关房间去！”

    　　“小益，你跟我去厨房做饭。”

    　　谢母看看丈夫，心中一叹，然后对女儿说道。

    　　“我不去！”

    　　“小益，你跟阿姨去做饭吧。”唐洛冲谢小益眨眨眼：“放心，这里交给我了。”

    　　谢小益看看唐洛，迟疑一下，点点头。

    　　谢母看到这，有些诧异，女儿从小就叛逆，很少听话。

    　　而唐洛一句话，她就乖乖听了？

    　　等母女俩去了厨房，客厅里的温度，又降低不少，颇有几分剑拔弩张了。

    　　“谢叔叔，我爸说了，如果我和小益成了，那我们就是一家人了，你们谈的事情，也就可以敲定了。”曹鑫看向谢父：“如果我俩不成，那你们谈的事情，他还得再考虑考虑。”

    　　听到曹鑫的话，谢父脸色大变。

    　　“小曹，你爸真是这么说的？”

    　　“嗯。”

    　　曹鑫点点头。

    　　谢父脸色变幻着，最后堆起笑脸：“小曹，这只是个误会而已，我马上解决。”

    　　紧接着，他又看向唐洛：“去书房，我们好好谈谈。”

    　　唐洛想了想，点点头。

    　　他也有些好奇，听两人的对话，这里面好像还有别的道道儿？

    　　两人来到书房，谢父看着唐洛，竖起一根手指：“一百万，这是我能开出的最高价格，只要你离开我女儿，我给你一百万！”

    　　“呵呵，我刚才不是说了嘛，百年之后，你所有财产都是我的。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“你……”

    　　谢父气得浑身哆嗦，心脏病又差点发作了。

