    韦斯利说道：“你守住这里，外面交给我了！”

    “你自己吗？”约翰·威克诧异的问道。

    “是的，这次本来就是我的战争啊！”韦斯利肯定的说道：“高桌既然用了阳谋，那么我就必须做出回应，之前虽然杀掉了不少枪手，但那些都是街头混混。”

    “这次才是大战，重新竖立刺客联盟的威名，让所有都明白，刺客联盟依然站在地下世界的顶端！”

    “这……”约翰·威克到是没有想到，韦斯利会如此选择。

    韦斯利说完之后，指了指地上的旅行袋，“保管好弹药！”

    韦斯利腰间、战术背心上待了大量的弹匣，另外还挂着一些手雷，随后去了一楼。

    现在就等着对方进攻了，正面想要冲进来并不容易，想来他们会从四面八方杀入进来。

    不过这种老式的建筑，想要爬上二楼并不容易，所以韦斯利选择一楼进行防守。

    时间到了，但是外面一片的平静，黑压压的人群堆积在外面。

    不过很快，有人行动了，直接离开正面，选择从其它方向进入。

    纺织厂的围墙很高，需要梯子或者是其它东西垫脚才行，于是有人开车走的。

    韦斯利听着外面的声音，立刻就明白了，这些家伙都不想第一个冲进来，有人准备从其它方向攻入。

    这时候自然是给他们加料了。

    韦斯利走了出去，站在前院，拿出一颗手雷拔掉了拉环，随后直接向外丢去。

    “该死，手雷！”

    “轰……”

    手雷在人群之中爆炸，而且不止一颗，韦斯利没有停止，这种机会难得，所以他连续将身上的手雷都扔了出去，随后转身再次返回。

    盯着大门口的位置。

    “轰轰……”一阵阵爆炸之后，外面死伤不少的杀手，有人坚持不住了，“冲进去，杀了他们！”

    也不知道是谁喊的，不过大门确实被推开了，人挤人的，最前面的人被挤着推了进来。

    即便他们十分的抗拒，可是毕竟力量不足以对抗，“砰砰……”

    韦斯利立刻开枪，他这次仅仅使用一把手枪，双手握枪极速射击，子弹一颗颗飞射出去。

    人太多了，不过韦斯利依然瞄准了头部，枪枪爆头。

    一个弹匣不过数秒就打空了，左手从腰间立刻拔出一个新弹匣，换弹速度仅仅一秒。

    手枪的打出了突击步枪的射速来，“砰砰……”

    “哒哒哒……”对方有人反击了，毕竟都是杀手，前面的人不断倒下，后面的人自然不想被杀死。

    他们比街头混混强了不少！

    韦斯利瞬间闪身躲避开去，几步来到一个窗口前，继续射击。

    将第二个弹匣打空，再次移动起来，换第三个弹匣之后，已经出现在另外一个窗口了。

    但是，毕竟他用的是手枪，此时杀手们彻底涌入了前院，口中不断的呐喊着，蜂拥而来。

    韦斯利始终保持着对外射击，直到有人冲了进来，他瞬间收枪，拔出另外一把手枪，开始在室内对射。

    “砰砰……”韦斯利运动了起来，他不可能站在原地，他需要往里面退。

    回到一楼楼梯口的位置，他更换了一个弹匣，这次再次拔出一把手枪。

    【枪斗术启动！】

    韦斯利瞬间进入装填，脸上没有丝毫的表情，视线、听觉全部被调动起来，由生物计算机掌握，而他开始翩翩起舞。

    从窗口爬进来的杀手，刚刚露头，就被一枪爆头。

    韦斯利射击最多的方向还是门口的位置，不过现在是室内，门和窗户的宽度有限，无法直接涌入进来庞大的数量，以维鲁斯的射击频率可以很好的组织他们。

    这些家伙又不会弧形弹道，顶多借助掩体和他对射，可是掩体并不是他们安全的保证。

    韦斯利的子弹市场划出一道弧线，将躲藏在柱子、机器后面的杀手击毙，尸体开始堆积了起来。

    约翰·威克有些紧张，刚才听外面的声音就知道，人数太多了，具体有多少没有人清楚。

    韦斯利只有手枪，是否可以抵挡？

    不过，急促的枪声，让他名表了，韦斯利挡得住。

    格洛克17的枪声很多，而且十分的密集，似乎带着一众节奏。

    杀手们有些傻眼了，只有对方换弹匣的时候，他们才能勉强冲进去，可是掩体并不能给他们保护，对方的弧形弹道简直像是制导的一样。

    不管你躲在哪里，都会被一枪带走，尸体开始堆积在窗户下方和门口。

    有人发现了这单，随后在窗户下方将尸体摞起来，随后踩上去，如此可以在窗口射击里面。

    想法不错，但是迎来了韦斯利的重点关照。

    那么韦斯利呢？

    这多人他没有被击中吗？

    没有，飞来的子弹并不是那么精准，而且他的位置有一根立柱，他一直围绕着立柱移动。

    甚至有几枚子弹，被他的子弹击中了，这是无可躲避的情况下，韦斯利的应急手段。

    立柱被打得碎屑飞扬，不过韦斯利始终眼睛都不眨一下，继续像是一台机器，精准而致命。

    10分钟、15分钟、20分钟之后，竟然没有人敢冲了，门口已经被尸体堵死了。

    韦斯利的双枪枪口冒着烟，射击次数太多了，枪口发热。

    他直接扔掉了两把手枪，拔出最后最后一把来，观察这周围的情况。

    侧耳倾听，有人在爬墙。

    有人组队来的，他们相对来说更加的理智，而剩下的几乎都是组队的。

    现在想要冲进去太难了，这个人竟然独自杀了将近两百人，太过恐怖了。

    但是两千万美元，依然让人疯狂，于是他们开始搭建人梯，直接去二楼。

    韦斯利可不会让他们如愿的，直接向着恶一个窗户冲去，随后一跃而出，“砰砰……”

    跳出去的瞬间，韦斯利开火了，一队五人，正在搭建人梯，结果全部被击毙。

    “他出来了，杀了他！”听到枪声，立刻引起了杀手们的注意，不过韦斯利自然不会傻乎乎的冲上去，双手握枪，立刻开始急速射击，将对只有威胁的目标首先清楚！

