
　　鹿鹿是被桃枝唤醒的。

　　“姑娘，新婚快乐。”

　　“该起身了，众位夫人已经侯在门外啦。”桃枝好似欢喜极了，见姑娘还未清醒，便将她抱起带去洗漱。

　　皇后大婚，京中但凡有地位的夫人都要亲自过来相帮。

　　直到鹿鹿被折腾的睁开眼，她早已穿上了凤冠霞帔，只剩还未梳妆了。

　　而此刻天都还未亮。

　　“再有两个时辰，接亲的仪仗队便会来江家。姑娘是国母，自然是皇后礼仪相待。”

　　原本是直接进宫，再挑良辰吉日去祭天告慰上苍。

　　但陛下似乎很急。

　　从订婚起就很急。

　　仿佛想要急于订下两人的名分。

　　急着纳彩，急着大征。好在陛下准备齐全，除了时间比较赶，各项都不曾马虎。

　　反倒是极其郑重。

　　众多夫人围绕着江怀鹿，鹿鹿只觉头上重的快要压断她的脖子。

　　瞧见铜镜中的自己，少了几分少女的娇憨，多了些新人的妩媚。

　　饶是桃枝整日伺候着，在她不经意间的笑容下，也不由嘶了口气。

　　“天上的神女，也不过如此了吧。”夫人们见过无数美人，却从未见过这般出尘的容貌。

　　难怪陛下只等她一人，愿为她折腰。

　　“姑娘，要盖上盖头了。”一直到礼成，才能称呼为皇后娘娘。

　　宫人便端上了遮绣龙凤同合纹的红缎盖头。

　　原本该由鹿鹿的父亲，在外迎接。

　　但江玉白已死，且又和离，他自然不配。

　　江怀安原本不曾回京，但荒都只剩收尾之事，方大人又是个大度热心的。

　　在鹿鹿出嫁的两日前，江怀安便匆忙朝京城赶来。

　　直到今日正婚，天还未亮，江怀安才风尘仆仆的到家。

　　甚至都来不及歇息，便梳洗完毕，此刻率领亲属着朝服在门外迎接。

　　鹿鹿是他唯一的妹妹，他怎能不回家？

　　即便是两日未睡，已经疲惫到了极点，他也不肯给自己留下遗憾。

　　夏氏则带着及家中女眷在庭中着朝服跪迎，等待使臣入内册封。

　　鼓乐、仪仗导引在前，皇后凤辇随其后。

　　鹿鹿上了凤辇，坐在凤舆内向宫中行进，一手持金质双喜“如意”，一手持苹果，以谐音平安如意。

　　凤辇出行，道路旁边跪满了百姓相迎。

　　这倒不是陆怀姜强制，这得益于鹿鹿平日里的乐善好施。

　　来跪拜祝福的百姓无数，一直送她到了宫门口处。

　　原本按照往常的规矩，中门进入中宫，行至太和殿外台阶，皇后便要下辇步行入宫。

　　但陆怀姜本就是个疼人的，且鹿鹿还未出嫁前就不曾步行入宫。

　　如今封后，自然更不可能。

　　凤辇亲自抬着她到了宫内。

　　帝后大婚规矩繁琐，陆怀姜知晓鹿鹿初为凡人，自然顶着压力将规矩简化。

　　即便如此，依然累的鹿鹿够呛。

　　年轻的皇帝穿着明黄色龙袍，皇后穿龙凤同和袍，两人遥遥一望，相视而笑。

　　这一天，他们等了上千年。

　　兜兜转转无数世，却依然只为对方沉沦。ŴŴŴ.23sk.com

　　“朕本想亲自来接你的，是朝臣以死相逼，朕不愿在今日见血，便只得依了他们。”说起此事，陆怀姜还很是气愤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1124章 大婚免费阅读。https://xs.23sk.com 