    孟虎找工作的最高目标是当健身教练，但眼下显然不能。看了专业书，才知自己都要学习，怎么教别人？天天认真看书，照书上的方法练。

    先做原先想的低目标：送外卖。家里人支持，说先要熟悉线路，阳溪也变化了。儿子说，你要熟练手机操作，要抢单的。

    儿子教他用手机，下载抢单软件。

    他就一边学一边做起来。做起来很容易，很快有单子了，就是操作不熟练，小区和线路也不熟悉，比别人做得少。从早上8点做到夜里12点，很辛苦，别人一天能六七十单，他只有人家一半。算算钱，

    每单平均6元，他挣200，别人能400。他200也开心了，心想我马上肯定也能400。每天不休一个月一万二！

    虽然很辛苦，但对于他不算什么。

    只一个礼拜，他就每天能挣300了。

    正是七月酷暑，躲在空调室里不出来点外卖吃的人多了，生意越来越好，就是快递小哥烈日下忙碌更辛苦了，有人休息不干了。孟虎与众不同的优势出来了：他不怕热。十一年里不曾享受空调，一年四季，练就了不怕热不怕冷的身体，仿佛是上世纪没有空调时候的人。这要感谢坐牢不？

    反正骑手们都知道最近来了个同行，玩命似的挣钱，壮得像牛，看到单子像狗追肉骨头。还是阳溪当地人。有人说这人是刚从牢里出来，怪不得。

    热了十多天，天天35度以上，这天终于下阵雨。有单子的话，孟虎就一头扎进雨里，嫌穿雨衣麻烦，天晴自然干。

    雨过天晴，又抢到一个单子，进一家粥店取货。

    不远处十字路口，有个骑手望着孟虎进店。刚才他也在抢这单，慢了一步，被人抢去了，原来是这小子。

    他长得比孟虎还高大。孟虎拿货出来，他骑上电瓶车，等孟虎骑车经过他面前时，他上去撞了他。

    孟虎的电瓶车侧倒了，他扶起车骂：“你会骑车吗，往人身上开吗？”

    那骑手说：“谁撞你了？路是你的？”

    这时又过来一个骑手，帮腔：“就是，你会抢单，也要会抢路呀！”

    孟虎说：“是你横过来的好不？好，算我倒霉。”

    打开货箱看，汁水已经翻出来了。这单要赔。

    去跟人打个招呼吧，赔人家，讲好话，别给差评。

    他上车离开，可撞他的骑手，见到地上一根粗树枝，起了坏心，捡起来，往他电瓶车后轮里一插。

    孟虎的车子原地打转，人摔下，脸碰到地，擦伤了。

    孟虎不知道怎么摔下的，以为骑手在后面踢他车子了，站起来要打人，可又吃不准到底什么原因摔车的，一时没办法，对两骑手说：“你们弄的？”

    两人说：“你自己摔的，怪谁？”

    孟虎看到地上折断的树枝，心起疑问。但也没看到他们使绊，只得忍了，准备离开。

    这一幕，被路过的孟小宇看到，暑假里，他到同学家去。他冲上来要打，被父亲拦住。

    “小宇不关你的事，你别冲动，你在缓刑考验期。”

    “那你打呀，我看见那人把树枝塞你车轮了。”

    “打有什么用，算了，你先走吧，我会解决。”父亲把儿子推得很远才回来。

    把车扶起来，一声不吭地走了。

    已经有路边商店里的人出来骂两个骑手。他们看见事情经过的。

    孟虎说了句“大家挣点苦力钱何必呢”，就骑车走了。

    到了送货地楼下，孟虎打电话。一个女子的声音，温柔得有气无力。

    收货人住6楼，旧房没电梯，孟虎爬楼。人家跑多了，识这种房子，买5送6的，6楼本没有门，是后开的，这样便可单独使用。

    孟虎送的皮蛋瘦肉粥，已经有好多溢出在塑料袋里。

    一个30岁左右的女人开门。室内打着冷气，女人裹着大浴巾。

    本来快递员给了东西就走的，可这次不能。孟虎陪着笑脸说：“对不起，路上车祸，粥翻了，我双倍赔你，你再点一份，我送来。”

    女人看看袋子，果然湿漉漉的。可她说：“算了，我本来就没胃口了，没打翻也不吃。这样吧，你给我下去买药，感冒药。钱回来我给你。”

    孟虎说：“好，我去买，扣掉双份粥钱。别给我差评。”

    女人笑了，说去吧，不要扣钱了。

    孟虎到最近的药店，很快买了来，一共67多。女人说给你转钱。孟虎说减掉两个18，女人没理他，扫了他的手机转了67元。

    孟虎说那真不好意思。

    女人说，跟你说了，粥我本来就不要了。

    孟虎想走，又看了女人一眼，长得蛮好，细皮嫩肉的，身上裹得严实，似乎还发抖。赤脚穿拖鞋，露着肉的小腿和脚都好看。

    孟虎说：“看你样子病得厉害，最好去医院看看。”

    女人说：“是要去了，吃不消了。”

    孟虎说：“我送你去。”

    女人说：“你不要送外卖了？算了，我下去打个的。”

    孟虎说：“那我帮你滴滴打车。”熟练地在手机上叫车。

    “5分钟到楼下。”

    女人说谢谢，就准备下楼。

    孟虎说我在门口等，就走到门口。

    女人换了衣服也到门口，孟虎开门，两人下楼。车子也到了，女人上车了。

    6元钱车钱女人没给，孟虎也不要。

    几天后，中午12点半，孟虎在街上看到一张熟悉的面孔，就是那天那个女的。女人在人行道上走，打扮入时，身姿婀娜，比那天更好看，因为化了妆。孟虎迎面骑过，那女人看了她一眼，两人没及有反应，就背向分离。

    骑出一段路，孟虎反应过来：我为什么不跟她搭讪，问问她病好了没有。回头一看，已无人影。返回寻找，找着了，停下远远看她，见她进了一家店铺。

    慢慢跟骑过去，是一家桑拿会所。

    孟虎听骑手闲聊，说有的洗澡堂有小姐的。他不由想，这女的在这里工作？

