    准噶尔军主阵地在一处半月形的高地上，大汗卓特巴巴图尔亲自坐镇。

    这片高地可俯瞰阿尔格勒特山东侧出口玄月谷，地势险峻，扼守着明军退路的咽喉要道，只要明军从阿尔格勒特山东出，就会被准噶尔军套住！

    高地上，整齐分布着近百门火炮，有大有小，还有威力强大的冲天炮，炮口均是对准了远处的谷口。

    炮营前面的平地上，武器如刺猬丛林竖起，准噶尔军将玄月谷口围得水泄不通，许多游骑，不时发出怪叫声。

    更有数千人组成的火枪军，手持准噶尔自主研发的厄鲁特鸟枪，结阵待敌。

    这些鸟枪以铁为腔，长四尺余，制如中原鸟枪，还装有避风雨的枪盖，制作工艺十分精良，准确性也较高，为漠北三部所惧。

    明军折腾了半个时辰，终于摆脱了后面的敌人，走出了山谷。

    朱和墿感觉到，此处草地似乎靠近河流，地面十分松软，重载火炮的车轮似乎都要陷下去一样，需要牲畜与人力用劲拖拽，才能继续前进，一路留下长长的痕迹。

    越靠近谷口，蒙古人怪叫声越来越大，警觉的前锋营营总大惊失色，喝令道：“有埋伏！”

    传令兵意识到了大事不妙，慌忙往后传讯，然而，就见谷口碧蓝的天空中，强烈刺眼的白色光线中，划出十多道黑色抛物线。

    这些熟悉的黑色物体，在空中划出了一道道漂亮的弧线，带着刺耳的呼啸声，飞向谷口。

    随即，响起了一片震耳欲聋的巨响，伴随着冲天的火光，是被炸的支离破碎的人体。

    谷内，明军各将大吃一惊，连朱和墿都听出来了，这不是明军的火炮的声响，是敌人的！

    能开炮袭击，说明敌人已经在三里范围内了，说不定就堵在谷口！

    朱和墿喝道：“传令各团，停止行军，摆开迎战阵列！”

    又是一排炮弹，落在密集的明军队伍中，立时血肉横飞，朱和墿的呼喊声，被淹没在爆炸声中。

    五千人马准备出谷，密度太大了，每一发炮弹落下来，都会砸出一片血肉模糊。

    原本翠绿的青山崖壁，被鲜血染成了殷红，谷口之地似乎在一瞬间成了血与火的绞肉机！

    “散开，全部散开！”

    朱和墿骑在汗血宝马上，急促大叫道：“全军后撤结阵，以独轮辎重车、木板车相围，外沿密插拒枪，所有人缩入阵内！”

    根据在皇明军校学到的军事知识，他知道炮击之后，敌人就要发起冲锋了，这几乎是全世界陆军通用的战术，源自明军！

    徐明武望着谷口冲天的黑烟，暗暗心惊，敌人至少有七十门火炮，而且是一支训练有素的炮兵，他们发射的炮弹，精准度很高！

    李尚勇的前锋团损失最惨，也不知是哪个哨总怪叫一声，带头向外狂奔而去，一个哨剩下的十几名士兵呼啦一声，跟着哨总就跑。

    李尚勇大怒：“汉王殿下还在这里，你们胆敢临战脱逃！”

    十几名士兵停下了脚步，而哨总和几个士兵却是狂奔不已，一会儿就跑出了谷口，他们已经被震天的炮火炸晕了头。

    朱和墿心头一惊，急忙喝道：“临阵脱逃者，斩！”

    话音刚落，只听数声巨响之后，逃亡谷口的哨总和几名士兵陡然消失在黑烟中，只剩下一片残肢断躯。

    一颗人血淋淋的头从天而降，落在了前阵明军的身前，那是逃跑哨总的人头，他的两只眼睛，还在惊恐的向着硝烟弥漫的天空。

    准噶尔军用炮火封锁了明军出谷的通道，他们凶猛的炮火覆盖了两侧的山崖，前阵的明军血肉横飞。

    好在明军反应迅速，面对危机时没有发生大规模的混乱，他们徐徐撤入谷内，途中，不少人被炮火炸的粉身碎骨。

    朱和墿呆呆地望着血淋淋的道路，心中一阵后怕，幸亏将士们迅速撤了回来，要不然，王旅危矣！

    后怕之后，便是愤怒！

    炮火中，翠绿的山崖正在渐渐变色，如同一副被血腥沾染的水墨山水，靠近谷口的地方满是身着红色军服的明军残缺尸体。

    李尚勇脸上挂着泪水，大声道：“殿下！让末将带人杀出去，宰了这帮狗日的！”

    数千将士举着武器，面露愤恨，发出震天的呐喊：“杀出去！杀出去！”

    “吼吼吼吼……”

    此间，谷外猛然传来怪异的齐声吼叫，准噶尔的军队成群结队，向谷内冲杀而来，他们的骑兵绕着明军的车阵奔跑威吓，看起来很是嚣张。

    尖利的鸣镝声一阵接一阵，这是准噶尔的传讯信号，紧接着怪叫声音不断，更多的准噶尔人马从谷外奔来。

    人喊马嘶中，明军的方阵正面，两侧，甚至后方，都有大量准噶尔骑士奔驰，他们一边驰骋，一边还大声怪叫，试图给车阵内的明军造成压力。

    朱和墿、徐明武、朱大能、李尚勇、朱芷薇等人立于中军，他们虽都是年轻的勋二代，却没有被准噶尔人所谓的威势吓住。

    朱大能啐了口痰，骂道：“这那狗日的准噶尔人，明显是在欺负咱们没有骑兵！”

    因救援征北军十万紧急，卢象坤把将所有的骑兵都调走了，王旅除了部分将官有战马搭乘，基本都是清一色的步军。

    汉王朱和墿手按腰间剑柄，如狼的目光扫视四周，见嚣张异常的准噶尔兵，他咬牙喝道：“李尚勇、朱大能，本王命你们率部出战，给这帮鞑子血的教训！”

    “遵令！”

    两员小将齐声应答，带本部人马翻越车阵，呐喊着冲向了敌人，与准噶尔兵展开了肉搏。

    此间山谷地形狭隘，不仅火枪阵施展不出，准噶尔的骑兵亦是无法冲杀，紧巴巴的四处受限。

    震天的喊杀声中，刀光剑影，不时有手榴弹爆炸的声音，两军展开了最为原始的肉搏。

    鲜血染红了山谷的每一块山石泥土，每一颗草木，那景象过于惨烈，连西下的太阳都躲进了云层里，不忍心看见这人间的杀戮。

