    叶承一直胳膊搂住徐妃曼的腰，一只手扶着她的胳膊，说道：“好了，现在可以走了吧？”

    “嗯！”徐妃曼的脸上立马露出了开心的笑容，靠在叶承的身上，“好了！走吧！”

    于是叶承就这样拖着她，走向了车边。

    “对了，你的车呢？”

    “不管了，明天回学校的时候再开。”

    “嗯。”

    叶承点点头，而后打开了副驾驶的车门，直接拦腰抱起徐妃曼，俯下身，探进了车中，将她放在了车座上。

    正当他要重新站直身体的时候，徐妃曼却是突然拉住了他的手，娇声道：“再帮我拉下安全带！”

    “自己拉。”

    “我不嘛！我可是伤员！你要对我好点！”

    叶承忍说道：“你几岁了？”

    “十八岁。”

    “这他妈十八岁？”

    “就是，我就是十八岁！”徐妃曼撅起了嘴，一副生气的模样，却格外的可爱。

    叶承被她打败了，索性扯起了旁边的安全带，开始帮她系上去。

    徐妃曼脸上开心了起来，当叶承帮她系好安全带后，她将自己的脑袋微微扬起，然后在叶承的脸上亲了一口。

    “你干嘛？”

    “亲你啊。”徐妃曼眨了眨眼睛。

    “谁让你亲的。”

    女人娇哼一声，嗔道：“谁上次亲了我的嘴，现在就忘记了？”

    “明明是你先亲我的。”

    “哼，你是男的，我是女的，是你占便宜。”

    叶承眉头一竖。

    OK，他不装了。

    这便宜他今天占定了。

    他两只手直接拉住了徐妃曼的脸蛋，然后直接对着那张诱人的红唇吻了上去。

    口红的味道有些不好，但是那软软的唇瓣，却是十分的让他不愿离去。

    徐妃曼看着叶承这突如其来的动作，眉眼中先是感到了十分的意外，而后就添上了几分笑意。

    她闭上眼睛，抱住了叶承的腰，丝毫不管这里就是办公楼的下面，周围随时都可能有认识她的学校老师出现。

    没有过多久，叶承放开了她。

    伸手捏了捏她的脸蛋，骂了一句：“小妖精，欠教训。”

    徐妃曼粉面含春，娇羞而不失妩媚，“承哥哥不就是来教训我的吗？曼曼可是期待着你的教训呢。”

    叶承没好气地瞪了她一眼，将她缠在自己腰上的手拿开，说道：“迟早教训你。”

    “不要迟早了，今晚就可以啊。”徐妃曼眨了眨眼睛。

    叶承瞥了她一眼，没有回应，直接关上了车门，绕了一圈，坐上了他的位置。

    拉上安全带，他就要启动车辆。

    徐妃曼却又凑了上来，扒住他的胳膊，笑吟吟地问道：“怎么样，我说的话，你不考虑一下吗？”

    “考虑什么？”

    “教训我啊。”

    “你这女人，这么想要我教训你？你是抖M是不是？”

    “如果你喜欢的话，我也可以是啊。”徐妃曼笑眯眯地说。

    叶承直接撇开了话题，“行了，我饿了，想吃什么，现在去。”

    徐妃曼：“我想吃你做的饭，你去我家给我做！”

    “懒得做。”

    “嗯~”徐妃曼撒娇似的哼了起来，扒着叶承的胳膊摇了起来：“我就想吃你做的饭嘛！人家买了好多的菜，就等着你来了，而且我现在脚崴了，走不动路嘛。”

    “不做。”

    “你要是帮我做了，我就有奖励给你！”

    叶承上下瞟了她一眼。

    “我不要。”

    徐妃曼看着他那眼神，就知道他把这个奖励想成了什么。

    她羞赧地推了推叶承，嗔道：“哎呀，你在想什么呢！不是你想的那样，是真的奖励！”

    “你能给我什么奖励？”

    “你先给我做饭吃，我再给你，你不就知道了。”

    “那我不去了。”

    “哎哼！你去！你刚才亲了我，现在还欺负我！”徐妃曼像个小女孩儿一样使劲摇晃起了叶承的胳膊，仿佛小孩子想要买玩具时的样子。

    叶承无奈地叹了口气。

    “好好好，去去去，行了吧。”

    徐妃曼立马高兴的欢呼了一声，趴到了叶承的身上对着他的脸‘mua’了一口。

    然后她重新坐好，一副乖乖的样子。

    “走吧！”

    叶承摇摇头，踩下油门，跑车便直接离去。

    远去的两人，并没有发现远处的办公楼上，真的站着一个认识徐妃曼的人。

    这人看着徐妃曼扑入叶承怀里的样子，还有被叶承抱着进入车里，脸上露出了疑惑。

    “不是说徐妃曼结了婚吗？那个男的那么年轻，是她丈夫？”

    他想了想，倒也没生出什么疑惑，觉得那个男的应该就是徐妃曼的丈夫，早就听说徐妃曼的丈夫家特别有钱，看看人家开的那辆跑车，哪怕他分辨不出那是价值上千万的拉法拉利，却也看得出价格不便宜。

    忍不住对徐妃曼的丈夫生出了羡慕之情，这么漂亮而且背景也厉害的媳妇儿，恐怕也只有那种家庭的人能够娶到吧。

    ……

    一个红灯前，拉法拉利上。

    叶承感受着旁边一直飘来的目光，然后低头撇了撇放在自己腿上的两只美脚。

    肉色丝袜下精致的美足，充满了极大的诱惑力，十根脚指头珠圆玉润，如同一颗颗小珍珠一样，指甲上染着艳红色的指甲油，上面的亮片更是亮晶晶的，在肉丝下闪着迷人的光，白皙光滑的脚背上，没有任何瑕疵，一根青筋隐约而现，更是诱人。

    徐妃曼的两只脚是很漂亮的，看不见太多的茧子，因为她保养的很好，平时不管去哪都是开车，很少走远路。

    而且她平常也根本不穿高跟鞋，今天穿的高跟鞋只是放在学校里备用而已，比如遇见了一些比较正式的会议时，才需要换上，而今天因为是叶承来见她，所以她当然穿上了高跟鞋，来让自己显得更加美丽一些。

    似是注意到叶承的目光，副驾驶上的徐妃曼眉眼弯弯，然后动了动两只脚，夹住了某个东西。

    叶承倒吸一口冷气，连忙伸手把那两只脚抓了起来，扔到了一旁，当然，他也没克制住作为男人的本性，在上面捏了捏。

    手感完美。

    “我说，你是故意把你的臭脚放我这熏我是不是？”

    徐妃曼感受到叶承刚才的小动作，脸上忍不住绯红起来，而刚才夹住的时候，也让她再一次确定了这个男人的规模。

    听到他的话，她轻哼一声：“我的脚才不臭！”

    说着她便抬起了一只脚，凑到叶承的面前：“你闻！明明就是香香的。”

    叶承的脖子往后面一缩，看着面前那近在咫尺的小脚。

    哪怕他屏住呼吸，但也不可避免的有一丝气味钻了进来。

    好像，还真有些香？

    于是他不由放开了呼吸。

    一股玫瑰花的味道。

    徐妃曼感受到了叶承鼻间传出的呼吸，脸上更是娇红。

    她直接缩回了脚，风情万种地白了叶承一眼：“哼，变态，居然还闻我的脚！”

    叶承眉头立马竖起来。

    他一把抓过她缩回去的脚，然后发动自己的按摩技术，对着脚心处的某个穴位直接按了下去。

    “啊~~疼！疼！”

    顿时间，徐妃曼疼的叫出了声，想要把脚缩回去，却又被叶承抓得紧紧的，根本抽不回来。

    “我看你才是变态，居然让我闻你的脚。”叶承冷哼道，他的右手紧紧地握着徐妃曼的脚腕，左手握着拳，继续用食指关节处使劲按压着那个让徐妃曼疼出声的穴位。

    “你放开啊！痛死了！”徐妃曼使劲地挣扎着，另外一只脚开始朝着叶承的身上蹬了起来，结果一家伙蹬到了叶承的腰上。

    “嘶~”

    这下是真的倒吸一口冷气。

    叶承连忙停下了左手的动作，抓住了她的另外一只脚。

    “你不知道男人的腰不能踢吗？”

    徐妃曼噘着嘴，刚想反驳几句，但看到叶承那皱着眉头的样子，好像真的踢痛了。

    她不由吐了吐舌头，语气弱弱地说：“我不小心地嘛，谁让你弄疼我了。”

    “哼，明明是你先动脚的。”

    叶承看向她，然而当目光看过去的时候，他就被那双美腿延伸上去后，中间透露出的一道风景线所吸引。

    嘶~

    虽然因为徐妃曼穿的是连裤袜的缘故，有那么些许模糊，但他还是隐隐的看到，似乎是红色蕾丝的。

    然而就在这个时候，后面传来了车的鸣笛声。

    叶承抬头一看，原来已经绿灯了，他还没有启动。

    最后蹬了徐妃曼一眼，在她的脚心上挠了一下，便踩下油门，将车开了出去。

    而徐妃曼却是因为被他隔着丝袜挠了一下脚心，忍不住“啊呀”了一声，迅速把脚缩了回去。

    她的脚底板本来就特别敏感，轻轻一挠就特别痒，而叶承更是隔着丝袜挠，那可就更痒了。

    捏了捏自己的脚板，刚才被叶承按压的那个穴位此时还隐隐作痛。

    这个人，嘴上说不要，手倒是一点都不老实。

    刚才别看着似乎是在想要弄疼她，实际上另外一只手一刻都不停地都在占着她的便宜。

    还有他那个偷看的眼神，徐妃曼可是看的清清楚楚的。

    哼，男人果然都是坏家伙。

    不过，她倒是更希望叶承能够坏的更加彻底一些，直到现在，他还是有那么一些保守。

    “不过嘛，等到了我家里，那可就是我的地盘了。”

    她心中这么想着，嘴角不由哼哼了两声。

    “你哼什么？”叶承听到了她的哼声，知道她没有想什么好事情。

    “你不要脸。”

    “你先不要脸的。”

    “你坏蛋。”

    “你混蛋。”

    “你！”徐妃曼睁大了眼睛。

    叶承哼了一声，不跟这个女人斗嘴，转而问道：“上次那个家伙，你帮我处理了吧？”

    徐妃曼被他这转移话题的速度搞得一愣，反应过来后，又哼了一声，回答道：“搞定了！”

    “那个家伙现在怎么样？”

    “他当初评职称的时候有问题，涉嫌行贿，现在已经被带到警察局调查了，以后估计还会被关进去。”

    叶承挑眉：“这么惨？”

    他本来想着让那位刘副院长直接丢到工作的呢，结果徐妃曼这女人居然直接把他给弄进去了。

    徐妃曼嘴角一翘，将两只腿又伸到了叶承的腿上，娇声道：“谁让是你这个坏蛋让我做的嘛，而且他还害得你差点不能毕业，我当然要让他不好过嘛。”

    叶承笑了笑，没有在意她的两条腿，说道：“那就谢谢你咯。”

    “我这么尽心尽力，给你个机会夸夸我。”徐妃曼柳眉轻挑，笑盈盈地说。

    叶承哈哈大笑，很快回过了神来，“别闹，我开车呢。”

    徐妃曼“嗯哼”了一声，“开车也可以回答问题嘛。”

    “待会儿到你家之后再说。”

    “不嘛，现在你就要夸我。”

    “好了，你对我好，你最漂亮，行了吧？”

    “不行，太敷衍了！”

    “那就拉倒。”

    徐妃曼撅起嘴，眼睛一转，又说道：“那要不我们玩问答游戏吧，我问你答。”

    “不玩。”

    “哎呀，就玩！”徐妃曼撒娇：“你知道你在我眼里什么时候最帅吗？”

    叶承懒得理她，开车不能分心，天知道监控拍下他好好开着车，结果腿上还放着两条美腿时，那些警察看到会怎么样？

    大概会羡慕嫉妒之余，然后给他扣个几分？

    至于羡慕嫉妒，他撇过头看一眼，周围那些车透过车窗，也能隐约看到车内的景象，见到这一幕时，只怕都投来了羡慕的目光。

    见到叶承不理自己，徐妃曼哼了一声，看着自己放在他腿上的两只脚，然后又朝着他的裆部移动了过去。

    ……

    十几分钟后，拉法拉利停在了汤臣一品的车库里。

    车库中，叶承看着旁边那个徐妃曼，目光中如有火焰冒出。

    徐妃曼心中抖了抖，刚才好像玩过了火啊。

    她连忙把自己的腿缩了回去，有些惶恐地说道：“你想干嘛？车库里面有人啊！”

    叶承深呼吸一口气，暂且把心中的那团火压了下去，这团火可不是怒火，而是另外一种火。

    而后他说道：“来，咱们继续你那个问答游戏，我问你答。”

    徐妃曼连忙去摘下安全带，摆了摆小手，说道：“不玩了，下车了，我都饿了！你快给我做饭。”

    “想跑？”

