    萧叶此行乃是为清理门户而来，横推了断麟请来的助阵强者后，并未立刻对断麟出手，反而在寻找那些神级天才。

    这是一种无视。

    也是一种羞辱。

    但断麟却没有丝毫的愤怒，有的只是庆幸。

    “萧叶，你乃是太初始祖，清理门户，我没有意见，可竟然敢挑衅人祖之威！”

    突然，一道森然的哼声传来，另一个方位出现了一位身材修长的男子，拥有圣阶巅峰的境界，体内涌动的血液贵不可言，所蕴含的威能，远超他的境界，让魂禅大界中陡然一静。

    神级天才，衡岩鑫！

    “昔日的手下败将，难道要和我动手，以此来维护人祖的威严吗？”

    见到衡岩鑫现身，萧叶毫不意外，嘴角浮现一丝嘲讽的笑容。

    此人来到太初，明明是要给他制造阻力，却偏偏要拿弃天人祖来说事，

    “你！”

    此言一出，衡岩鑫顿时气得面色铁青，神血逆流。

    当初他在萧叶手中惨败，本源受损，十几年的休养才艰难恢复了过来，带给他极大的心理阴影，如今和萧叶再战，他可没有丝毫的信心。

    “师弟，你境界还跟不上，空有神血，发挥不出应有的威力，不是萧叶前辈的对手也正常。”

    突然，在衡岩鑫身后出现了一尊金色的身影，浑身都被光芒所笼罩，刺目无比。

    这个人像是一轮太阳，让人无法直视，境界难以揣测，拥有一种超然于万灵之上，睥睨宇宙洪荒的气势。

    他在以一副长辈的口吻，在教训着衡岩鑫，和昔日萧叶对衡岩鑫的评价惊人的相似。

    而衡岩鑫却低着头，根本不敢吭声。

    “是他！”

    “另外一位神级天才——伊七夜吗？”

    “传闻他在神灵纪元开启之初，就拥有了神血，跟随弃天人祖的时间是最长的，绝对比衡岩鑫强多了！”

    ……

    因为萧叶降临太初引发轰动，而蜂拥而来的人族强者，见到这尊金色的身影都是倒吸了一口凉气。

    人族的两位神级天才，都非常的神秘，至于这位伊七夜更是如此，在人族中几乎没有创造任何惊人的事迹，只有这个名字响彻万古。

    但无人质疑，此人绝对极度恐怖。

    “伊七夜！”

    凝视着这尊金色的身影，萧叶眉头微皱。

    这位伊七夜和衡岩鑫都拥有神血，但却有很大的不同，他能感受到，对方的气息分明已经打破了天地桎梏，超然在上，和当初神地第一域中的弃天人祖处于同一级数。

    半神！

    这是一个拥有半神境界的神级天才！

    昔日衡岩鑫靠着神血，就能碾压一切了，此人还拥有了相匹配的境界。

    “萧叶前辈，如果我没有猜错的话，你应该也打破了天地桎梏，突破到半神境界了吧。”

    “我很好奇，你在神地中，获得了怎样的机缘，能让你做出这样的蜕变。”

    此刻，两道金色的眸光，朝着萧叶望来，口中虽然发出了尊称，但语气却没有丝毫敬意，让四方星空都是一阵抖动，所有人都惊骇了。

    萧叶归来，再度逆天崛起，强得超乎常理，斩杀圣阶巅峰强者好似砍瓜切菜。

    如今伊七夜，一语道破了萧叶的境界！

    “我，半神？”

    萧叶脸上露出了一丝古怪之色。

    只是通过他横扫助阵断麟的那些强者，就能断定他的境界了？

    “罢了，你不愿多说，我也为不为难。”

    “只是断麟继承大统，乃是人祖指定的，你如此胡来有些不妥，还是暂且退去，太初之事，再另行商议吧。”

    伊七夜沐浴在金光中，淡然道。

    “如果我不退去，你又会如何？你也要和我动手吗！”萧叶凝望着对方，似笑非笑道。

    如今的太初虽然强盛，但已经彻底变质了。

    连一个外人，都能站在太初的立场上，对他下逐客令了。

    “我是人族先贤，我才尊你一声前辈，可若真要动手的话，自有我的护道者登场。”

    萧叶的话语，让伊七夜声音变得冷酷了起来。

    哗啦啦！

    随着他的话语落下，他身旁的虚空猛烈抖动了起来，一尊古老的身影缓缓浮现了出来。

    “嘿，能得见故人，本皇竟然感到了开心，真是好可笑的情绪啊！”

    颇为晦涩的笑声，从这古老的身影口中发出，紧接着萧叶便感觉一双熟悉的眸子，正盯着自己。

    那古老的身影，乃是一尊石人。

    皇道气息磅礴无边，像是遮天夜幕笼罩了开来，让人看不到一丝光亮。

    这尊石人明明立身在那里，但却又很飘渺，可以随意显化在任何地方。

    “石！皇！”

    萧叶像是被雷电击中，面露惊骇之色。

    故地重游，登临石灵种族族地，他已经洞悉石皇并未陨落。

    但谁能料到，那位威压诸天万界，三千大界祖级人物之一的石皇，如今竟然成为了人族神级天才的护道者？

    要知道，论辈分，祖级人物已经站在三千顶点，自尊和傲骨的使然，怎么可能心甘情愿为一个小辈护道？

    他被弃天人祖攻击，意识消散后，到底发生了什么？

    “是不是感觉很意外？”

    “哈哈，因为活下去，才有希望啊！”

    数万载的岁月，石皇遭受接连的剧变，性情都有些大变了，像是在自嘲，也像是在宣泄着积压的情绪。

    “石皇，你不是我的对手，退开吧，我不想与你为敌。”萧叶摇了摇头，开口道。

    三千大变，辉煌的大世下，很多故人都不可见了。

    而他和石皇间的恩怨，早已随着时间的消逝而淡薄了。

    如今石皇只是一个命运可悲的生灵而已，未曾争夺到神阶造化，依旧处于圣的范畴，萧叶的确不想为难对方。

    “嘿嘿，那可未必。”

    “本皇能活着从神地出来，也是有着一些收获的，比如这些白骨……”石皇阴笑了起来，石身一抖，顿时一根丈长，沉重无比的白骨腾空而起。

    这根白骨，萧叶无比熟悉，拥有破尽天下防御的威能，在神地中他借此，甚至压制过弃天人祖。

    最为恐怖的是，这还只是开始。

    嗖！嗖！嗖！

    紧随其后，属于神秘生灵其他部位的白骨跟着出现，悬浮在石皇身边。

    “你竟然凑齐了整套白骨？”萧叶身体一震。

    {第一更到！}

