    施展摇铃与黑爪的副门主。

    居然就在这么一个瞬间之内，就被杀死。继方才一人被断臂之后，又一人受伤，而且这次直接身死了。

    “什么？”

    “什么？死了？他他——”

    “他居然，怎么可能……”

    “五位门主大人联手，可是居然，死了……？这这……”

    “不可能！”

    “这这这……”

    那些远远观看了此幕的影毒门的小喽啰们，再次被震惊到舌头发直，表情呆滞，说不出来话语。眼睛瞪得大大的，眼珠子快要中眼眶里掉落出来。

    怵！怵怵！

    而在苏乾杀死这个副门主的时候，那影毒门门主两把双刀也朝着苏乾杀了过来。还有那个施展血色的剑影的女副门主亦是同样。他们二人的攻击已经近在咫尺。

    不好。我挡。

    苏乾赶紧一转身断水刀一个横档。

    刷。

    咫尺迷踪步。

    而后施展身法先行跟他们拉开了一丝距离。

    在这个过程中，苏乾刚刚闪避开那个女副门主的剑攻时，那影毒门门主的攻击已经又杀到了。

    “不好！”

    苏乾此时位置尴尬，施展不开，只能尽量躲避。

    憾神术！

    嗡。

    情急之下，他便是眼眸一转，淡淡的紫色光芒在瞳孔中一闪而过。一股冥冥之中的波动朝着影毒门门主冲击过去。

    轰。

    苏乾的憾神术的冲击波跟影毒门门主的神术攻击碰撞。他的神术比之其他副门主厉害得多。不过仍旧不是苏乾的憾神术的对手。被苏乾击溃。不过。苏乾的余波对他也没有造成什么大的影响。

    就趁着这个瞬间。

    呼的一下。

    苏乾脚下紫色的光芒一个流转，便是将彼此的距离拉开了。他从他们的合击之势中脱离出来。

    他刚才杀那副门主，可谓是火中取栗。于众人的围杀中，直杀那人。苏乾自己自然也会遭受到攻击。不过他靠着咫尺迷踪步的快速与鬼魅以及憾神术的无敌威能再次摆脱攻击。

    “怎么会……”

    “他怎么会这么强？就算是我们影毒门最上乘的邪功，也没有这么厉害啊!这这……那可是气宗修为的副门主啊，居然死在就这么死在了他的手里？”

    “什么？这这——”

    “怎么可能，在五位门主的围攻下，不止没有身死，还能够反杀？”

    那些护法们、堂主们、长老们一个个亦是同样。甚至一些人心中徒然生出来极大的恐惧。简直想要转身逃跑了。

    “小心，他的神术太过厉害。不要看他的眼睛！”而此时，那影毒门门主亦是发现了问题。他看到这个场面，猛然吼叫了起来：“退开！都退开！不要跟他近身！”

    他亦是心中颤抖了。没有想到，此人的神术居然比他还要厉害。那人的气，明明连罡气都不是。好像只是灵气而已。不过他不知道修炼了什么心法，一身的气，呈现紫色。

    竟然力大无穷。在力量上，竟然跟他这个气宗都不遑多让。甚至比他还要大力一些。

    而且他的近战身法，竟然鬼魅一般快速。好几次他们几人配合击杀的必杀之合攻，居然都被他脱身出去。

    更关键的是，方才他的神术对上那人的神术，竟然一下子被击溃了。要不是他的神也够强。只怕一瞬间也要吃亏。

    当即，他便是心中大惊。也知道了方才那些护法们为何会被如此屠杀。那两个副门主为何会被瞬间斩臂以及割喉。

    是对方是神术太厉害了。

    呼呼呼呼！

    他们瞬间就施展气功倒退出去。一个个跟苏乾拉开了距离。

    而苏乾由于方才为了摆脱他们的合击之势，此时也没有来得及再次追击。他们便是已经退了出去。

    “不能跟他近战！他的神术太厉害！所有人，一齐出手，给我直接把他轰成残渣。无需留活口了！”

    而便在此时，那影毒门主朗声说着：“他近战厉害，是因为一门神术。大家不要怕。他其实不过是气灵境界而已！我们齐齐出手，气功碾压，直接杀了他！”

    他口吐连珠。鼓舞士气。

    “没错！一起出手！”

    “轰杀他！”

    “只要不近身就行了。他的神术无法 同时攻击不了我们那么多人。”

    “看来，擒拿下来是吧不行了。”

    “直接轰杀吧！”

    一个个闻言，心中亦是觉得影毒门门主说得有道理。而且，他们大部分人虽然被惊到了。但是还是没有到达恐惧的程度的。恐惧的只是少部分人。此时在一听到门主这般说。他们一个个心中都是了然了。

    原来，此人能够如此，是因为修炼了一门厉害的攻神之术么？那倒不可怕了。因为他们那么多人，攻神之术，绝对无法如此大范围攻击。那样消耗的神太大了。因此，他们齐齐出手，一定能够将此人直接轰杀至死。

    瞬间，他们一个个信心恢复。

    “杀！”

    而后，随着影毒门门主一声令下。那些人当即亦是一个个发出来气功外放攻击杀向苏乾。要合力直接将他轰杀死。刚才本来他们就可以这么做了。只是一开始，影毒门门主见到一干精英被杀，心里太过愤怒，不想让苏乾死得那么便宜。想要把他擒拿下来，折磨到生不如死。

    那是比直接杀死要恐怖得多的惩罚。他们影毒门经常干这种事。但是没有想到，苏乾居然身怀神术，而且比他们五大门主的还要厉害。近战威力如此恐怖。瞬间，连副门主都损伤了一个。死了一个。

    那些没死的护法们，知道苏乾近战很厉害，不过苏乾的憾神术无影无形，他们根本不知道怎么回事。只知道很多人都瞬间就死在了苏乾的手里。因此，他们也没有提前提醒门主们。

    此时，他们也就知道，要生擒苏乾很难了。毕竟有如此神术在身。

    因此转而，他们只能选择直接杀死苏乾。

    “杀！”“杀！”“杀！”

    “杀！”“杀！”“杀！”

    ……

    “杀！”“杀！”“杀！”

    当即，随着影毒门门主的一声令下，影毒门的十八位堂主、九位长老、以及没死的那些护法们，他们一个个便是齐齐大吼，然后远距离外放气功，朝着苏乾攻击过来了。

    加上几个副门主以及影毒门门主。三四十个大高手齐齐大吼杀字。那场面简直震撼得不知道如何形容。他们之中大部分都是气罡高手。那些护法们中有的还是气师，特别是影毒门主他们几个。更是气宗。

    怵怵怵怵怵怵怵！

    怵怵怵怵怵怵怵！

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰！

    ……

    砰砰砰砰砰砰！

    砰砰砰砰砰砰！

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰！

    他们一个个施展气功，当即就是纷纷外放气功攻击苏乾。攻击比之之前那些护法们攻击的时候，还要密集、还要凌厉、还要恐怖得多。

    主要是他们的整体实力，都高强得太多太多了。

    各色气功，横飞出击。

    呼啸声声，声雷阵阵。

    杀声震天，恐怖异常。

    他们有的施展剑法，有的施展刀法，有的施展拳法，有的施展爪法。攻击手段各式各样，不一而足。不过他们攻击的方向都是一样的。那就是被他们遥遥围在中间的苏乾。

    顿时，无数的气功外放攻击，从四面朝着苏乾攻击而来。

    让他根本躲无可躲，避无可避。

    跳上空中躲避也没有用。因为毕竟无法飞翔。只怕下一刻，还没有降落下来，就会再次面临更加汹涌的气功轰杀。到时，人在空中，无处借力，更是死路一条。

    而立于地面，施展刀法抵御，不管是气功外放抵御。还是刀法挥舞。都不可能抵御如此密集而范围广大的攻击。

    杀杀杀杀！

    杀杀杀杀！

    ……

    杀杀杀杀！

    如此大范围，如此密集，如此凶猛的气功轰杀。

    换一个人，无论是谁。都要在这样的气功轰杀之下死于非命。被直接轰杀成为碎肉。

    因为根本逃无可逃，躲无可躲。

    没有一个人能够抵挡得住这么密集的攻击。再快的刀法也不可能封住所有的方位。

    “死吧！”

    “死吧！”

    “你死定了！”

    看着他们的气功外放宛如天降陨石雨冲击向苏乾。那些影毒门高手们一个个目光流转。快意已经就要从眼眸之中产生。是认为苏乾在他们这般的攻击下，肯定必死无疑。

    就在这个时候。

    苏乾立于原地。看着他们轰击而来的气功之箭雨。好像站立在天空之下，而天上正在下起陨石雨。

    “恩？又来？”他面色冷静，目光流转。他没有跳上天空躲避。也没有挥舞手中的断水刀。而是就那般站立着。

    “无敌金钟气罩！启！”他心中一动，气旋运转，紫色的气，猛然汹涌起来，流转于他的体表。

    嗡、咚！

    随后。只听得嗡的一声。一口金色的钟凭空出现，一下子就将苏乾的全身罩住。从上到下，滴水不漏。

    是他施展出来无敌金钟气罩这门气功。

    只见苏乾置身于金色钟罩之中，浑身紫色的气缭绕，源源不断，流转出来，汇入金钟之中。

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！

    砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰！

    砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰！

    ……

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！

    砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰！

    而后，那些气功外放攻击呼啸而来，一个个一道道便是都轰击在了苏乾的金色钟罩之上。

    顿时，气劲四溅，苏乾所在，方圆之内，地面塌陷。

    咔擦！

    咔擦！

    咔擦！

    果然，这一次他们的威力比之之前要强得太多，直接就打得苏乾的金钟不断发出来破裂的声音。

