    “这是此次案件的相关卷宗，你先带回去查看一下，然后再想对策！”

    “另外关于科举文牌一事司里也安排好了，到时候你直接去长安书院领取即可！”

    司徒静将卷宗交给莫辰，然后示意他可以出去了。

    莫辰捧着卷宗默默的走出了房间，心想这一次还真是巧，他刚想考秀才就来了任务。

    就是不知道考上以后能不能有什么好处。

    不行，得先问清楚。

    想到这里，莫辰忽然又折返回去，猛地推开门想询问一翻关于考上秀才的奖励。

    可没想到司徒静被忽然闯入莫辰的吓了一跳，惊叫一声过后手里的东西也掉落在地上，一圈圈的滚到了莫辰脚下。

    莫辰低头一看，脸上顿时充满吃惊的神色。

    他急忙捡起那个青色的物体，然后对司徒静说道：

    “司卫，你的黄瓜掉了！”

    “......”

    片刻后，莫辰从地上爬了起来，看着背后嘭的一声关起来的房门，心里很是无奈。

    好好的一个人怎么忽然变得这么暴躁。

    没错，他是被司徒静从房间里面丢出来的，连大黄都躲的远远的，看样子女人暴躁起来真的六亲不认，连狗都怕。

    爬起来以后，他拍了拍衣服上灰尘，带着大黄就准备回去了。

    而此时的司徒静，脸上却多了一抹羞红。

    没想到自己美容的事情居然被发现了，而且还有黄瓜......

    只是为什么刚刚那个小子的脸色那么诡异，难道黄瓜有什么不对？

    她看了看手里的黄瓜，觉得没问题啊，又粗又长，生长的健康。

    难道它还有其它的作用？

    在司徒静胡思乱想的时候，莫辰已经走到的小萝莉身边，看到她还在抓耳挠腮的拿着笔在解方程，顿时心里就舒服多了。

    “回家！”

    回到家以后，莫辰随意吃了吃饭，然后就准备翻看卷宗，看看这一次的任务究竟有什么特殊之处。

    结果打开一看吓了一跳。

    原来长安城最近居然发生了十六起儒士被杀的案件，而且死状一个比一个惨。

    “儒士柳青，开气一境，死于长安城小秦河畔醉花馆，死时浑身气血被吸干，心脏也被掏走......”

    “儒士金一鸣，开气三境，童生，死于烟花巷暗娼家中，浑身气血被吸干，心脏不翼而飞......”

    “儒士......”

    莫辰一连翻看了十三个死者记录，结果发现他们的死状出奇的一致，都是气血被吸干，心脏被掏走。

    接下来的三个卷宗上用黑字写了个“密”字，算是更高一等级的内容，估计是死的人身份不一般。

    “儒士陈金德，开气八境，秀才，长安陈家嫡子，死于醉花楼，死尸浑身气血被吸干，心脏不翼而飞......”

    “儒士杜恒，开气九境，秀才，长安杜氏嫡二子......”

    “儒士游常，开田二境，秀才，泾阳游家长子......”

    这三人全部都是秀才，而且实力还不差，甚至又达到开田境的，游常还参加过院试，儒道等级很高，这么强的人都被杀死，可见杀他们的凶手实力一定更强。

    只是这些人除了死状相同以外，根本没有什么共同之处，如果硬要加上一个点的话，那就只有一个。

    这些人都死在女人肚皮上，或者说他们死的地点不是青楼就是妓院，甚至还有巷子里的暗娼。

    妈的，这些读书人果然都是一肚子男盗女娼，嘴上讲着仁义道德，暗地里却经常给小姐开光。

    可怜他到现在还是童子之身，哪像这些儒士都已经阅女无数了，然后还说自己正气凛然，特么的黄气逼人才对吧。

    不行，他也要去青楼看看。

    哦，他不是去找小姐姐，他是去查案，有正经事儿！

    想了半天，莫辰就这样愉快的决定了，明天就去，但是不能去离缉魔司最近的怡春院，得跑远一点才行，以免被司徒静和小萝莉发现。

    最后一个卷宗上写的是备注，那就是这一次死去的儒士全部都是准备参加科举的，有考童生的，有考秀才的，甚至最后三人还准备考举人......

    这一次死了这么多，长安书院特别震惊，但由于他们最近忙着科举脱不开身，加上这也不是他们的专业，干脆就把此事交给了缉魔司，希望缉魔司派人保护这批儒士。

    参与任务的人不光有莫辰，还有五六个司卫级别的缉魔司老司士，他们已经伪装成儒士混进了书生堆里。

    甚至司徒静都参与了这次任务，但她是女人，没法混进去，只能充当外援。

    所以莫辰的任务很简单，那就是暗中保护儒士的安全，顺便揪出凶手。

    这任务说起来容易，但做起来不是一般的难，因为缉魔司到现在还没弄清楚杀人的是人是鬼。

    死人的第一现场根本没有阴气残留，但手法又很像阴物，很让人捉摸不透。

    “真麻烦，没想到居然连凶手的信息都不知道，万一是个厉鬼或者鬼王之类的那就麻烦了。”

    厉鬼不是等级，而是形容鬼的类型，这种鬼怨气很重，几乎见人就杀。

    鬼王就不一样了，自身的等级至少达到了开元境，上不封顶。

    思前想后，莫辰还是决定先去青楼看看，不为别的，就因为情报的最后一页写着城西的一家青楼最近好像发生了一些诡异的事情，也许从那里能获得一些信息。

    想到这里，他的心情莫名的好了许多，可能是因为他是一个尽职尽责的司士吧，现在有了线索，所以才会特别高兴，绝不是因为去青楼能看到小姐姐......

    第二日一早，莫辰起了个大早，先去缉魔司打卡，然后弄了一辆马车，舒舒服服的就前往城西的青楼赶去，一路上他都在思考待会儿应该怎么和小姐姐......咳咳，怎么查案。

    城西，春香楼。

    文人骚客经常聚集的地方，在这里可以舞文弄墨，挥洒汗水，还有美人在侧，可享受十八般乐器，甚是美妙。

    当然了，这些儒士在这里挥斥方遒，指点江山，最重要的就是引起美人的注意，如果有哪位头牌看上的话，指不定可以不花钱聊一聊。

    说白了都是想白嫖，莫辰深以为耻。

    所以他也换上了一身青衫，头上竖着一道铜冠，一个俊俏的少年油然而生，加上浑身散发的儒道浩然真气，颇有一副鲜衣怒马的意思。

    没办法，莫辰本就长得帅，练武以后身材也变得非常好，妥妥的美男子啊。

    当他准备进入春香楼时，发现大黄也跟在后面，气得莫辰一脚把它踹进了马车里。

    “老实在马车里等我，回来的时候我会记得给你带点上好的骨头的。”

    自己去嫖......咳咳去查案，一条狗跟去干嘛？

    万一到时候自己要和小姐姐深入交流一下，一条狗在旁边看着，很影响发挥的。

    “汪汪.....”

    大黄最后只能蹲在马车上狂吠。

    但莫辰根本就不理会它，他今日要聊十个......

    奈何刚到春香楼门口，忽然发现这里聚集了好多人，基本都是儒士。

    而门口的龟公则是尖着嗓子喊道;

    “今日是香香姑娘十六岁生辰，香香姑娘希望求得一首佳作，春香楼特此摆宴，诸位先生都可入场，若佳作被香香姑娘认可，可入闺阁与姑娘深入交流。”

    “不过入场也是有规矩的，春香楼准备了许多对子，若是能对上对子可免费入内，若对不上则是需要交五两入场费。”

    此言一出，四下沸腾。

