    【名称：木精灵】

    【实力级别：超凡初期】

    【潜力级别：稀有】

    【天赋技能：枯木逢春、唤花术、草木成精、能量防护......】

    【可进化方向：木精灵→木精灵（一星）】

    【需要条件：服用与神性相关的灵物，有机会脱变进化】

    “木精灵？”

    唐轩看到系统显示出来的信息时，不由一愣。

    精灵是这个世界上极其稀少的超凡生物，在五百年前天地变动的初始就已经存在，她们长寿、优雅、聪明，掌握着组成这个世界的各种元素力量。

    而且精灵与世无争，能与自然融为一体，只要不愿意出现，就算宗师级御兽师也无法用肉眼看见她们，所以拥有精灵的精灵使比器兽师还要罕见。

    看毛发、看肤色、看种类，这只精灵应该是掌握木元素的木精灵，属于精灵中的高等精灵。

    那么一只高贵的木精灵为什么会出现在这里？还脏兮兮的？

    “无......无礼之徒，还不快放开我！”

    在猴子的手心中，羞怒的木精灵撑起了手臂，浓郁的木能量轰然荡开，像是一个防护罩一样渐渐绽开。

    但随着猴子粗鲁的用力一握，这看似坚固的防护罩砰得裂开了，聚集起来的超凡能量迅速散去。

    “嘿嘿，在俺老孙手里你还想跑，做梦呢？”猴子得意洋洋的笑出声。

    而施展了一下能量的木精灵仿佛泄了气，整个人都萎了。

    见此一幕，唐轩终于反应了过来，连忙喊道。

    “悟空，休要调皮，快放开她吧。”

    作为御兽师，每个人心中都有一个精灵梦，而唐轩也一样。

    如果可以，他也想驯服一只精灵，尤其是现在还幸运的遇见了。

    但契约精灵是无法强迫的，有着强大意志的她们在任何逼迫手段下都不会屈服，宁愿玉石俱焚也不会助纣为虐。

    听到话，猴子撅了撅嘴巴，松开了这可怜兮兮的木精灵。

    而松开后，这只木精灵意外的没有飞走。

    她一屁股坐在地上，脸色苍白。

    天见尤怜，她只是想在这里恢复下体力，结果谁能想得到一只猴子能够看见她，还把她体内最后的木能量给打散了！

    现在体内空荡荡的她，现在连飞行的力量都没有......

    要是下一个谁也能看到她怎么办？

    “你没事吧？”

    唐轩见到木精灵脸色难看，不由有些担忧问道。

    “我......”

    木精灵撑起身子，正想倔强的说没事时。

    “咕噜咕噜~~~”

    饿肚子的饥饿声音冷不伶仃响起。

    木精灵的脸红了。

    “你该不会是饿了吧？”

    唐轩眨了眨眼睛，有些匪你所思的问道。

    对方这副脏兮兮的模样，或许还真有这种可能。

    一只精灵饿到不能飞行，这说出去怕是都没人敢相信，然而他的眼前就摆着这个令人无法吐槽的事实。

    “恩......”

    木精灵羞愧的低下了头，声如蚊蚋。

    唐轩很想问问她是怎么混到这种地步的，但显然现在这情况不适合开口。

    所以，他二话不说从兜里掏出了一个A级通用晶石。

    “晶石你们吃吗？”

    木精灵眼睛闪亮亮的，嘴边不争气的流下了一抹涎液。

    精灵当然不喜欢吃晶石，硬邦邦的，还磕牙。

    但她们同样可以像其他超凡生物一样吸收晶石里的能量。

    而A级通用晶石内蕴含的超凡能量是没有属性的，会随吸收的超凡生物种类自由变化，是最容易消化的能量。

    于是乎，饿极的木精灵不顾优雅姿态，直接抱了上去，一口闷了晶石。

    “呜~~~”

    “不要急，不要急，我这还有呢。”

    唐轩露出一个像极了拿糖果勾引小妹妹的表情，接连掏出了几个A级晶石。

    这几块晶石算是他仅存的库存了，乃是野山猴的晚饭。

    但为了这只木精灵，他只能选择对不起野山猴！

    木精灵连嗑五个晶石后，舔了舔嘴唇，终于有了一丝体力。

    她手里还抱着最后一个晶石，依依不舍得吃，贴在身体上有安全感似的抱着。

    “谢谢你，你是一个好人。”

    滴，好人卡！

    唐轩笑容满面，看着恢复元气的木精灵说道。

    “不用客气，能帮助到一只精灵我很开心，这也是御兽师应有的德行。”

    五百年前，人类遭受巨大灾厄时，精灵曾经出面抵挡住了许多异兽，并且将它们放逐到了北界大陆，这才有了后来初代御兽师前往深渊，契约精灵，驾驭异兽、鬼魂，平定灾厄时代的传奇。

    只不过后来人类在南界大陆安稳后，数个大国开始了内斗，为了资源摧毁了许多森林，为了驾驭异兽残害了很多无辜，导致精灵对一些人类产生了厌恶，以及不可理解的矛盾。

    这也是为什么如今精灵使极为稀少的原因之一。

    因为精灵们不愿意相信人类了。

    木精灵看着对方的眼睛，能够从那明亮之中感受到他的真挚真诚，一时间有些愣神在了原地。

    “要是每一个御兽师都像你一样就好了。”

    她露出笑容，心中原本的芥蒂减少了许多。

    唐轩见对方放下戒备，不由问出了之前的疑惑。

    “对了，你为什么会出现在这里，是和同伴失散了吗？”

    木精灵抱着晶石，摇了摇脑袋。

    “我忘记了，就像脑袋撞了一下。”

    “......”

    对此，唐轩还能说些什么呢。

    连自己怎么来都不记得的精灵......岂不是更好忽悠？

    “咳咳，那你还记得自己的家和自己的名字吗？”

    “呜......我只记得我叫艾雅，住在一个大森林里，至于那森林叫什么名字，没有人告诉过我。”

    “那森林有什么特征嘛？有没有长得像白骨的树木？”

    “没有，我们那的树都很大，差不多有你们城市这么大吧。”

    “......那你今年多少岁了？”

    “十岁！”

    艾雅忽然挺起胸脯，骄傲的说道。

    恩，这是一只幼崽，唐轩看着那双对A，在心里判定道。

    木精灵的寿命在三百年到五百年左右，十岁的木精灵简直是刚出生不久的小宝宝，怪不得连森林的名字都不知道，估计是从未外出过，涉世未深的雏鸟。

    “那你今后怎么办？没有目标的到处寻找家乡吗？”

    说到这里，唐轩已经做好了下一句话的准备。

    那就是外面的世界多危险啊！

    要不我来陪你寻找家乡啊！

    今晚可以睡我家啊！

    然而，艾雅的回答却让唐轩惊愕失色。

    “我不知道家乡在哪里，但有一群人知道，只不过他们长得很邪恶，一看就不是好人，所以我没有回应他们。”

