    红冰卫星美丽的星环，在苏浩一句话后，就被亚山和风成两个疯狂的扒拉下来，就好像两个饥渴难耐的饥汉扒拉美丽少女的衣服。

    场面残忍，让飞辕目瞪口呆。

    亚山和风成如此鸡血的原因，就是他们主导打造的飞船，竟然在试飞的时候，丢脸了！

    而且还是当着维老大的面，简直忍无可忍！

    必须要把行动力拉满，以弥补今次的过失。

    仅仅几天时间，苏浩创造出来的三个小世界之中，就被碎石块装得满满当当。

    就见苏浩摸出一枚小立方，随手扔入小世界之中，不一会儿，小世界之内的大多数碎陨石，就被星球病毒侵蚀，转变成了一枚枚待机状态的椭球金属球。

    苏浩先是取出两枚星球病毒，而后加装一枚高品质源珠，扔入另外两个小世界中，任由其侵蚀另外两个小世界中的碎石块。

    然后随手一点，一道蓝光从他指尖迸射而出，眨眼消失在满是病毒的小世界内。

    ‘激活焦点系统’！

    接下来所有仍然正常工作的病毒，激活了苏浩埋设的一道程序，连成一个巨大的网络，互相勾连组合成无数超大型‘焦点系统’，反过来将病毒本身，转化成一枚枚源珠。

    不到一个小时的时间，小世界中堆满了源珠，散发着盈盈白光，如同源珠的海洋。

    其中夹杂着许多没有转化成源的物质，但是对比获得的源珠来说，几乎可以忽略不计。

    当众人进入小世界中，看到这些满满当当的源珠时，即使是见多识广的亚山，也不由自主的长大了嘴巴。

    “糟了，我的眼睛被源珠晃花了！”

    “这……有些违和！”

    飞辕则满脸震撼之色，简直不敢相信自己眼睛所看到的场景，忍不住飞下去，伸手捞起一把，好好感受一番。

    是源珠没错，而且大多数都是高品质源珠，小部分是低品质源珠。

    他双脚站立在源珠海洋之上，还走两步。

    活了这么长时间，这是他第一次如此放肆……

    源珠对于众人意味着什么？

    这是力量的源泉，这是生命得以维持的保障。

    源在苏浩等人心中，摆在了极高的位置。

    甚至比金钱对于一般人的地位来说，还要更高！

    即使苏浩告诉飞辕，这是星球病毒转化出来的源珠，但是他对此仍然难理解究竟是如何做到这种程度的。

    飞辕暗道：“不仅如此，红冰星的二号卫星，或许就是被贾维先生全部转化成源了。

    之前我还自诩是一个绝顶聪明之辈，虽然没有明着表现出来，但内心深处多少有些自傲，多少有些看不起天下人的意思……

    但是如今，我发现我的大脑似乎不够用了！是的，在贾维、贾亚山、贾风成三位先生面前，不够用了……

    不愧是能流浪宇宙的外星人，果然强大！”

    风成也抱起一堆源珠，惊叹道：“发财了啊！这么多源珠，足够我们把奏乐仙宫整个买下来了！”

    亚山忍不住上前踹了风成一脚：“你小子有点出息好吧！堂堂一修仙者，还看不透裤裆里的那二两肉。丢人啊！”

    风成讪讪笑着，猛跳起来，如同美人入水，扎入了源珠之中，畅快的游起来。

    亚山：“……”

    感觉很有趣的样子。

    然后他也跳起来，在源珠海洋中游了一圈。

    苏浩笑道：“就这出息！”

    ……

    原本将飞船传送而来，就没打算继续带回源星的，但没想到的是，飞船的动力系统竟然如此拉垮，根本没有太强的行动力，也不好这样留在太空。

    所以苏浩带着飞船，传送回原本的小岛，放置在原本那处山端平台之上。

    然后对亚山等人道：“飞船就先放着吧！我回去设计一款功能顶级的推进器，设计图出来之后，再下单打造。”

    顶级推进器的思路，苏浩早就有了。

    着对于能够设计出星球病毒的他来说，十分简单。

    不过，他的要求，并不仅仅只是一款强大的推进器，而是一款不需要人加装燃料的推进器。

    实现的方法也很简单：单独分割一个小世界，设置成一个大型‘焦点系统’，然后将小世界的空间和‘矿物采集车’连通起来，当采集车采集到物质后，就自动传送进‘焦点系统’中，转化成源珠，直接供给推进器。

    不过，想要将其制造出来，并不容易。

    毕竟，他现在可以用‘源’直接转化‘质系临时产物’，构造各种各样的造型和结构，却无法用源转化的真实物质实现这一点。

    想要获得长久耐用的设备，还是得靠工业生产。

    ……

    又过了二十年，苏浩转生而来一百年，如今一百一十二岁。

    在这个世界上，他熟识的人，除了学习修仙的飞辕，其他都入土为安了。

    只是，世界还是那个世界，大量的人类，依然生存在繁华的城镇之中，为着自己的生活而努力奔波。

    仿佛这繁华的一切，都和苏浩无关，他不参与其中，只是一个高高在上的，俯视众生之人。

    或许，这就如同传说中的，‘跳出三界外不在五行中’。

    飞船的推进器，苏浩早早设计出来，也在几年前打造成功，连同匹配的十辆采集车，一并安装上了飞船。

    不仅如此，飞船上各种各样的设施设备，全都制造安装妥当。

    ‘初始号’飞船，彻底完工了。

    然而，等待许久的灾厄，并没有到来。

    这让他怀疑，那灾厄是不是延迟了。

    延迟就意味着，此次波及的范围，会更广，强度会更高。

    再次询问风成，得到恒星系没有异常的结果后，苏浩彻底认定，本次灾厄将不再是行星撞击，而是换成了未知的方式。

    对此，苏浩略感无奈，这种被动的感觉，正是他最为不喜的。

    如何才能观测到灾厄系统的运行呢？

    这是他一直在思考，却怎么也解决不了的问题。

    “接下来的漫长时间，尝试推演比‘神念’更高一级的精神力！而且……飞辕那小子，似乎对精神力有着自己独特的见解，或许，他能够将修仙往上再推一层！”

    这对苏浩来说，算是意外之喜。

    他打算带上飞辕乘坐‘初始号’飞向宇宙深处，其一是，在身边能多一个思维角度和自己不同的人才，帮助自己弥补漏洞；其二是不介意求学者的同行。

    只是没想到，飞辕在精神力上，有着极高的天赋。

    不过能不能成，苏浩也不确定，他想着，即使不成，也能给到他带来更多新的思路，保赚不亏。

    这天亚山、风成和飞辕一起找到苏浩道：“维老大，‘初始号’所有装备都已经装载完毕，要不要安排第二次试飞。维老大您放心，这次我用风成胯下的二两肉向您保证，一定能够成功！”

    风成面色一僵，而后哈哈笑道：“没事，毕竟这次可是维老大亲自出手的产品，我这二两肉能保住。再说，我可是【命子】，切掉还能长回来，老厉害了。”

    这时，苏浩幽幽道：“若是我动刀的话，切掉可不一定能长回来的。”

    “呃——”风成如同脖子被掐住的公鸡，背后凉飕飕一片。

    苏浩哈哈笑一声道：“走，‘初始号’第二次试飞！”

    众人激情满满。

    不知为何，只要是跟着维老大一起做的事情，总能激情满满。

    或许，只要是一群人一起，哪怕撒个尿，都能充满乐趣。

    快乐，其实就是那么简单。

    或许，长大后不快乐的原因就是：没有玩伴了！

