    第225章 深渊   

    要不然的话，宋宇就是会派人对付谢云。

    

    童甜拿出了房卡，在感应区刷了一下，她是真的很想逃离这个地方，但是她不可以。

    

    她脸色难看的刚要开门。

    

    没想到，宋宇已经把房门打开了。

    

    宋宇的身影高大帅气，只是他的目光十分淫邪。

    

    童甜感觉全身都不自在。

    

    “我等你很久了，你可算是来了啊。”

    

    宋宇笑容淫邪。

    

    童甜感觉自己的呼吸都有些急促，她知道当她进入到这里的时候，命运就已经不掌握在自己的手里了。

    

    “来吧。”

    

    宋宇直接拉过了童甜的手。

    

    他的眼神十分火热。

    

    宋宇想要这个女人，已经很长时间了。

    

    现在可算是要成功了。

    

    宋宇的目光在童甜曼妙的身上边扫过。

    

    特别是童甜穿着的紧身牛仔裤，让她的线条竟然是那么的迷人。

    

    宋宇下意识的吞咽了一口唾液。

    

    他自诩阅女无数，但是面对这个小护士的时候，都是说不出的渴望。

    

    “童甜，你想好了吗？”

    

    “你不是已经答应我了，你一定要做到。”

    

    宋宇冷笑一声，开口道：“我答应你什么了啊？”

    

    童甜一字一顿，开口道：“你不会找谢领导的麻烦。”

    

    宋宇见到童甜还是在这里维护谢云，眼神阴霾，开口道：“可以啊。”

    

    “好。”

    

    宋宇点点头，开口道：“我宋宇本来就是说一不二的人。”

    

    他说的时候，眼神根本在童甜的身上移不开眼睛。

    

    童甜没有继续说话了。

    

    “春宵一刻值千金。”

    

    宋宇一脸笑容。

    

    “你到床上趴好了吧。”

    

    童甜十分痛苦，但是还是来到了床边，。

    

    只不过，她来到床边的时候，却发现有一部摄像机，就那么的摆在了床边。

    

    童甜脸色一变，开口道：“宋宇，你这是做什么？”

    

    “我这不过是把我们美好的瞬间记录下来而已。”

    

    宋宇一脸奸笑。

    

    童甜身躯一震，咬牙切齿的开口道：“不行。”

    

    “这可由不得你。”

    

    “我就是要让你成为我的女人，成为我的欲望玩物。”

    

    宋宇一脸阴森。

    

    童甜看见宋宇的脸色狰狞，还有那些卑鄙无耻的话语。

    

    她的大脑一片空白，这根本就不是深渊，像是十八层地狱一样。

    

    这就是个赤果果的混蛋。

    

    宋宇说的时候，还不忘拿出来了一个塑料袋。

    

    他把塑料袋的东西倒在了床上。

    

    “哗啦！”

    

    童甜看见那些东西的时候，脸色十分难看。

    

    这些女人都是折腾女人的玩意。

    

    童甜已经察觉不妙，她转身就想逃离这里。

    

    宋宇直接拉过了童甜，开口道：“贱女人，你都来到了这里，你竟然还想跑。”

    

    童甜本来就是个女孩子，根本就拗不过宋宇。

    

    宋宇直接抱住了童甜，双手在她身体上反复揣摩。

    

    他的表情十分的享受。

    

    “啊！”

    

    “你这个混蛋！”

    

    童甜直接给了宋宇一个耳光。

    

    宋宇反手给了童甜一个嘴巴子。

    

    童甜的脸上下一刻就是出现了鲜红的五指印。

    

    她一脸惊悚的看向了这个男人。

    

    宋宇冷声开口道：“童甜，我劝你最好识相一点，好好讨好我，要不然的话，我不进会变着法的折磨你，还会让你身败名裂，明白吗？”

    

    “宋宇，我求你了，你就放过我吧。”

    

    童甜一脸哀求。

    

    “你自己说说，那个男人哪里比我好啊，再说了，我就喜欢你，就想让你成为我的奴隶。”

    

    宋宇十分残忍的开口。

    

    “宋宇，现在回头还来得及，你在知法犯法知道吗？”

    

    宋宇哈哈一笑，开口道：“童甜，这不是你自愿的吗，我这怎么就是违法了呢。”

    

    “再说了，你敢告我吗？”

    

    “你要是顺从我的话，我心情好一点，还可以有商量的余地。”

    

    “要不然的话，我会让你成为荡妇明白吗？”

    

    “宋宇，你就是个垃圾，你会得到报应的。”

    

    童甜怒斥开口。

    

    “我有报应也不会让你好过的，好了，不要废话了，我们今天就好好的云雨一番。”

    

    宋宇直接压在了童甜的身上。

    

    他开始暴力的撕扯童甜的衣服，   

    “救命啊，有人强奸我啊。”

    

    童甜大声呼救。

    

    “你现在想让谁过来救你，是谢云那个贱人吗？”

    

    宋宇一脸淫笑。

    

    他下一刻，就已经看见了童甜雪白的皮肤。

    

    宋宇已经进行下一步的时候。

    

    “砰！”

    

    房门被直接打开了。

    

    宋宇完全不知道发生了什么状况。

    

    童甜连忙呼救，开口道：“有人强奸了，救命啊。”

    

    下一刻，一个人影就直接冲了过来。

    

    宋宇还没有反应过来。

    

    那个人影就直接抓住了宋宇的后背。

    

    严生把宋宇给扯开之后，上去就是一拳。

    

    宋宇结实的挨了一拳，发出了一声惨叫，他的身子踉跄，直接摔在了地上。

    

    严生一脚踹在了宋宇的腹部。

    

    宋宇捂着肚子，顿时像是龙虾一般蜷缩了起来。

    

    他的表情十分痛苦。

    

    顾琴连忙走了过来，把身上的外套给童甜披上了。

    

    “小甜，你没事吧。”

    

    “顾琴姐，严医生，谢谢你们。”

    

    童甜开始了小声的抽泣，直接倒在了顾琴的怀里。

    

    顾琴抚摸童甜的后背，开口道：“没事的，有我在，别害怕了。”

    

    严生可是学过几年散打的练家子，所以对付这么一个纨绔子弟，那可是轻而易举。

    

    “师兄，我们别打了，现在就给督察局打电话。”

    

    顾琴连忙开口。

    

    严生听见这话，这才住手。

    

    他刚准备拿出手机报督查，没想到，就有几个黑衣人直接冲了出来。

    

    这几个人就是宋宇的保镖。

    

    宋宇脸色阴沉，大声喝道：“快点给我打死他。”

    

    严生顿时心里咯噔一下子，这几个人看起来就不是什么善茬。

    

    这五个保镖毫不迟疑，直接接冲了过来。

    

    严生直接掏出证件，开口道：“我可是督查，你们要是敢动我，罪加一等。”

    

    这五名保镖直接停下了脚步，确实是督查的证件。

    

    “没事，吗的，打死他，到时候出了事，也是我兜着。”

    

    宋宇冷声开口。

    

    五名保镖听见这话，一咬牙直接朝着严生冲了过去。

    

    

    

