
　　看着传送门上出现的那只眼睛，叶华顿时就想起了曾经在幻境中，在三界河看到的那只眼睛。

　　不过，和那只眼睛不同的是，现在这只眼睛，能看到长长的眼睫毛，黑白相间的瞳孔，没有一丝血色。

　　紧接着，叶华就看到那只眼睛上浮现出了自己的影子。

　　看来，那只眼睛现在是只看着自己一个人。

　　“原来是你！

　　“你终于出现了！”

　　那女子的声音再次从传送门外传来，没有一丝感情。

　　但是，叶华却感觉那只眼睛在笑。

　　紧接着，那道传送门突然就关闭了。

　　而且，叶华一行人也被强制离开了鬼妻刚刚所处的地方。

　　「你帮助鬼妻解开心结，助她顺利转世，你获得了500万点经验，你获得了金丹境紫色装备——金手镯！」

　　7478260/970万

　　「你受到了孟婆的关注，你获得了1000万点经验，你获得了孟婆的印记！」

　　17478260/970万

　　“汪！”

　　哮天犬大叫一声，又带着后怕的语气嘀咕道：

　　“吓死狗了，说话居然被孟婆听到了，还好狗反应快，不然都不知道怎么圆过去。”

　　叶华看了眼哮天犬，他没想到这傻狗老是这样，上次说忘忧的坏话被抓到，这次说孟婆的坏话又被抓到......

　　不过，他还真的是感到非常意外，没想到帮助鬼妻顺利转世，竟然还奖励了500万的经验，还有一个紫色装备，而且，还是金丹境的紫色手镯。

　　「毛嫱之沉鱼」

　　命中：400

　　智力+200

　　敏捷+200

　　幸运+200

　　攻击+1000

　　致命一击+200

　　耐久度：4000/4000

　　需要等级：30级

　　装备说明：春秋时期的绝色美女，越王勾践的爱姬，沉鱼的原型。

　　果然不愧是金丹境的紫色装备，相比之前后天境的紫色手镯，不仅仅是属性翻了几倍，就连攻击也翻了几番。

　　至于孟婆的关注，叶华更加意外了，尤其是孟婆说的那两句话，其中的第一句，难道孟婆看出了自己的身份？

　　对于第二句话，叶华已经听过太多次了，他已经没有以前的悸动了，他更知道，时机没到，或者说，他没有能力出现在那些人面前时，他们是不会详细明说的。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，意外得到1000万点经验，叶华却开心极了，现在他又能升级了。

　　于是，他便打开属性面板，然后点了升级按钮。

　　顿时，他升到了36级。

　　升到36级之后，他的属性再次得到了提升。

　　其中，力量、敏捷和根骨各增加了100点属性，智力和精力则是各增加了110点属性，而他的经验条上限，更加多了，现在到了1080万。

　　7778260/1080万

　　经验条过了大半，看来再过不久，他就又能升级了。

　　接着，他看向了孟婆的印记，那印记竟然也有详细说明。

　　「孟婆的印记：你的五维属性各增加了300点，合体境之后，你会再次受到孟婆的关注！」

　　五维属性各增加了300点，对自己的用处确实很大，毕竟，他现在升1级，五维属性才各增加100点而已。

　　额......智力和精力还各多了10点。

　　这一次得到300点属性，想当初升了3级，叶华肯定是开心的。

　　只是，他不知道孟婆为何会关注自己，而且，合体境之后，似乎就要来见自己的一般......

　　叶华看着介绍，愣了一下，却又懒得去管了。

　　毕竟，他现在才金丹境，离合体境还早着呢！

　　在叶华沉思之际，刚才从鬼妻之地离开的一众人也都恢复了意识。

　　囡囡好奇地问道：

　　“狗子，刚刚那个就是孟婆？”

　　清影笑道：

　　“哈哈，狗子，你看看你这张嘴，老是惹事，这次竟然还敢编排孟婆，你就不怕她把你抓到地界去？”

　　丫丫问道：

　　“狗子，那地界真的有你说的那么可怕吗？”

　　哮天犬四处看了看，然后冷笑道：

　　“哼，一个孟婆而已，想当初我跟随在主人的身边，什么没有见到过？”

　　“呵，你刚才怎么不敢这样说呢？”

　　忆初讥笑了一番，然后看向其他人，说道：

　　“那地界啊，哪里阴森可怕了，这都是狗子骗你们的！”

　　囡囡又问道：

　　“啊，忆初姐姐，你对地界很熟悉吗？”

　　“那是自然，我可是从小......”

　　忆初说着说着，顿了一下，又说道：

　　“我可是从小时候开始，就听各种鬼故事长大的呢！要不然，我也不会来找小倩了。”

　　苏小小看了看忆初，说道：

　　“也是，若不是找小倩，忆初也就不会遇到我们了。”

　　叶华见他们几人聊起了地界的事，他觉得很奇怪，难道孟婆最后说的两句话，其他人没有听到？

　　不然，他们肯定会问自己，孟婆说的是什么意思，甚至还会问，孟婆是不是和自己有什么关系。

　　只是，他们现在都没有开口，叶华当然也不会主动开口。

　　不过，还好他能和丫丫心灵相通，他便在心里和丫丫说了一下。

　　听到丫丫说并没有听到什么的时候，叶华更加奇怪了......

　　莫非那孟婆是只说给自己一个人听的？

　　那你为何不多说一点啊！

　　叶华想了许久都没能想明白，又看到天色已晚，便说道：

　　“咳咳，既然聂鹏云的事情已经解决了，那大家就先去画舫找个栖身之所吧！”

　　清影马上笑着说道：

　　“好，反正现在临安城这么严，也没什么好逛的了，还是去画舫看西湖的美景吧！”

　　随后，大家便一起朝画舫走去。

　　途径雷峰塔的时候，众人都特意没去看那边，叶华看到一大堆修行人士都围着白云和尚，他现在也不想去雷峰塔蹚浑水。

　　只是因为，他知道，现在的等级去雷峰塔，也只能打个几层而已，实在是觉得没什么意思。

　　叶华一行人，本就人数众多，再加上还有五个大美女，他们一行人自然吸引了很多人的目光。

　　不过，他们都没怎么在意，毕竟，他们现在可都是金丹境修为，在这临安城内，也不用担心别人的围攻。

　　而且，现在六扇门和玄心正宗联合保护临安城的安慰，已经没有多少人敢在大街上直接动手了。

　　没过多久，叶华一行人便走到了画舫。

　　因为之前在画舫游玩时，住的大包间，在离开临安城的时候，并没有退房，所以，叶华和忆初的两个大包间都还继续保留着。

　　最终，男生一个大包间，女生一个大包间，正好够他们所有人居住，而且，还有多余的房间。

　　“救我，救我......”

　　叶华刚刚在大包间里安顿好，就听到了一道女子的呼喊声，他与诸葛流云以及哮天犬、蒲松龄彼此对视了一眼，就马上冲出了房间。

　　没想到，忆初、清影、囡囡、丫丫以及苏小小也一起走出了房间，且焦急地四周看着。

　　囡囡四周看了看，却没有看到一个人，她好奇地问道：

　　“咦，刚刚不是还有人在叫救命吗？”

　　哮天犬也四处看着，且回道：

　　“对啊，我们也听到了，才从房间跑出来的。”

　　“我因触犯仙规......”

　　就在这时，再次传来之前那道女子的声音。

　　紧接着，又传来了一道男子的声音。

　　“我要前往洞庭，面见龙王。”

　　叶华一行人互相看了看，然后朝着声音的来源处走去。

　　原来，是有几人在画舫上练习戏曲。

　　而且，他们都是普通人，没有一丝修为。

　　等问清缘由之后，才知道他们在练习即将表演的曲目《龙女牧羊》。

　　清影嘟了嘟嘴，无语地嘀咕道：

　　“原来他们是在学习唱戏，我还真的以为有人叫救命呢。”

　　忆初想了想，说道：

　　“既然来了，那我们不如听听他们唱戏吧。”

　　囡囡开心地说道：

　　“好呀好呀，反正现在也睡不着，就听听他们准备表演的节目吧。”

　　叶华来到这个世界这么久，还没有听过这个世界的戏曲呢，他也决定听听看。

　　其余人互相看了看，也点了点头，便一起找了一处观众席坐下了。

　　“天降大旱，百姓颗粒无收，这可如何是好，我不忍......不如去父王处偷来龙珠，为这一方下一场大雨吧！”

　　“人间大雨带来了丰收，百姓高兴了，而你却触犯了仙规，按律当斩！父王不忍你就此被斩，幸而求得原谅......但是，死罪可免，活罪难逃！你就去峙山牧羊吧！”

　　“儿啊，你欲上京赶考，家里人都非常高兴，但是你要多多保重身体，一路上要注意安全！”

　　......

　　约摸半个时辰，叶华才足足听完整个故事。

　　原来，这《龙女牧羊》的戏曲，说的是一个书生和龙女的爱情故事。

　　峙山有一口清泉，与东海龙宫相通。

　　东海龙王有一个女儿，平时爱到人间四处游玩。

　　有一年，她来到东山的时候，恰好看到东山大旱，眼看就要颗粒无收，她就起了恻隐之心。

　　于是，她就回到东海龙宫，偷来龙珠，为东山之地下了一场透地的大雨。

　　这样一来，就从颗粒无收变成了大丰收，东山的老百姓可高兴了。

　　可是，龙女却因此触犯了仙规，按律当斩。

　　最后，龙王四处求人，许下了众多承诺，才保住了女儿的性命。

　　但是，死罪可免，活罪难逃，龙王虽然保住了女儿的性命，却又不得不把女儿流放。

　　在最后多方协议下，龙王就给女儿戴上了木枷锁，罚他女儿从峙山那口清泉的泉眼里出去，到峙山牧羊。

　　某一日，有个名叫柳毅的书生赴京赶考，路过峙山的时候，恰好见到了在山上牧羊的龙女。

　　柳毅见峙山上有个女子戴着木枷锁在牧羊，特别是看到大片大片的青石板上踩下的羊蹄印，觉得好生奇怪，就跑到山上问那女子是何处人，又为何会戴着木枷锁在这牧羊。

　　龙女觉得非常奇怪，因为她在此牧羊已经很多年了，她也能经常看到山下的人，但山下的那些人却从未看到过她的真身。

　　却没想到，眼前这个书生竟然能看到自己，她就对书生诉说了自己的遭遇。

　　而且，她还想拜托书生向自己的叔父洞庭龙王传书，请洞庭龙王帮忙，说服东海龙王，还她自由。

　　因为，她在此牧羊已经很多很多年了。

　　柳毅听闻她说自己是东海龙王的女儿，本就非常震惊，因为，他从小就听到一句俚语——二月二，龙抬头，龙不抬头人抬头。

　　他从未见过龙，也从未听别人说起看到过龙的真实情况。

　　却没想到，他现在见到了龙的女儿，而且还是为了帮助黎明百姓，为了他们避免颗粒无收而蒙难的。

　　他想了想，决定废弃赶考，便叫龙女写上了一份凭证，然后带上龙女的信笺，日夜兼程赶到了洞庭湖边。

　　但是，凡人见龙，哪有这么简单。

　　好在，龙女之前告诉过柳毅，若想见到龙，可在湖边某一处特殊的地方长跪，三天三夜后，自然就会有人引他进入龙宫。

　　柳毅到达洞庭湖边后，终于找到了龙女所说的特殊的地方，原来就是一处U字型的洞庭湖岸边，他跪在U字型里面，整整跪了三天三夜，终于看到湖面上走出了一个人形怪物。

　　那人形怪物是洞庭湖的巡湖夜叉，他在柳毅跪下的第一天就开始关注了，他很是好奇，居然会有凡人知道引龙王接见的方法，他便一开始就告知了洞庭龙王。

　　洞庭龙王也非常好奇，就叫巡湖夜叉继续关注，若是那书生只是误打误撞，也别让他被湖水冲到水中害了性命。

　　在柳毅跪了足足三天三夜后，巡湖夜叉终于引他进入了洞庭湖的龙宫，见到了洞庭湖的龙王。

　　看到柳毅拿出的信笺，又听闻他说起关于龙女的事，洞庭龙王才知道发生了何事。

　　后来，经过洞庭龙王的几多周旋，东海龙王才解除了对龙女的惩罚。

　　之后，龙女见柳毅正直无私、见义勇为、严守信义、行重操守，遂起了爱慕之心，就与柳毅结为了夫妻，从此就在峙山住下来了。

　　而且，东山县还留下了传说记载：峙山，县西南二十五里，山上有羊蹄迹，相传龙女牧羊在此，士人柳毅为之传书洞庭，遂成姻媾，后人立祠于此！

　　甚至，后人在每年的九月九日，都要到峙山祭拜龙女夫妇，表达对这一对神仙眷属的祝福。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0165、孟婆的印记和龙女牧羊免费阅读。https://xs.23sk.com 