    夜溟隐入暗处，观察着这两个孩子。

    没过多久，轩辕慕就哄着轩辕卿先睡了，明天两人还要前往云宁书院。

    听说，还要几个时辰的路程，他们还得坐马车前往。

    轩辕慕细心地为妹妹拉好被角，才回到自己的房间。

    刚刚脱下鞋子，他的动作顿时一僵。

    因为，他感觉到一丝异样。

    整个世界都没有人拥有这么强的气息。

    他断定，现在监视他的人，肯定是神界的！

    虽然这人已经隐藏了自己的气息，还是被他捕捉到了。

    他放下鞋子，不动声色地躺在床上。

    没过多久，他就感觉到一道身影靠近。

    夜溟站在床边，看着这一张与白若棠有九分相似的小脸。

    这两个孩子，一个像棠儿多一点，一个像轩辕极多一点。

    偏偏是哥哥更像棠儿。

    看着这张小脸，让他感觉一瞬间回到了棠儿小的时候，让他怀念。

    这孩子的身上，有毁灭之力，今天他们感觉到的神力，不会是他吧？

    如果真的是这孩子，那么，这孩子很有可能承袭了轩辕极的神力！

    夜溟的心控制不住一紧。

    如果真如他所料，这件事情一旦被神界的人知道，恐怕这孩子在小世界里，也无法安宁！

    甚至，还会给这个孩子和小世界，带来毁灭性的灾难！

    他缓缓执起了轩辕慕的手腕，正要朝轩辕慕的气海探去，脸色突变！

    原本正在熟睡的孩子突然坐起身子，寒星一样的眸子透着刺骨的冰冷！

    轩辕慕凝聚神力，扣住夜溟的手腕！

    他还是看不到夜溟的身影，但是还是果断击出一掌！

    夜溟没有一丝防备，也没有想到，一个孩子会有这么强的实力，硬生生挨了一击！

    他控制不住朝后退去，身子撞在墙壁上！

    轩辕慕迅速朝他的方向逼来！

    夜溟立即捏了一道神诀，身影消失不见。

    轩辕慕追到殿外，看着夜溟消失的方向，目光微沉。

    他立即意识到，肯定是今天他控制不住释放自己的神识查探御书房的情况，被神界来的人发现了。

    不过，刚刚那人并没有探到他的虚实，也没有讨到半点好处。

    他那一击，不知道究竟造成了多大的伤害，不过，总归是赚了！

    又朝四周望了一圈，确定没有异常后，他才回到屋内。

    盘腿坐在床上，进入神识世界开始修炼。

    他已经修出元神，可以随时进主神识内修炼，所以，他才更能懂娘亲，为什么经常都在昏睡的状态。

    他现在除了要增强自己的神力之外，还要挪出一部分的神力来滋养爹爹的神识。比起以前，要辛苦得多。

    ……

    夜溟回到府邸，捂着胸口，突然，喉头一股咸腥喷出，吐了一口鲜血。

    他立即坐下调息。

    一直到黎明时分，他才缓缓睁开双眼。

    伤得他的那个孩子，就是棠儿当年放在幻海虚境的孩子吧？

    不愧是轩辕极的儿子，骨子里都有着不可磨灭的狠劲！

    对待敌人，从不留任何余地！

    夜溟深吸了一口气，捂着还在隐隐作痛的胸口。

    旧伤未愈，又添新伤。

    琉华非要和他一同前来小世界，也是担心他的身体无法承受。

    乾坤仪启动的时候，是琉华用神力护住他，才让他没有受两个世界力量短暂交汇时的伤害。

    不能让琉华知道，他受伤了，看来，还得再等几天，才能返回神界了。

    ……

    神界，南麓。

    宫淮死后，宫氏一族覆灭，南麓也被另外三个家族瓜分。

    他们不知道的是，宫氏一族在南麓还有一处地宫，这里面藏的才是宫氏一族的宝贝。

    而且与一条从未对外公布的矿脉相连。

    宫湘儿看着面前的这一尊鼎，唇角缓缓上扬。

    没想到，她宫湘儿有一天，也能锻造出这种法宝，可以炼化混元之力的法宝！

    这一下，复仇有望了！

    突然，一道身影飘到她的身后，坐在她身后的王座上。

    “主人！这是我亲手为你打造的王座，主人还满意吗？”宫湘儿立即转过身，朝那道身影行礼。

    “甚得我心。”那人如今就顶着孟平遥的那副皮囊，说话声音，还是那么低沉沙哑，如同嗓子里，吞了一块炭火。

    “主人，混元之力究竟什么时候才能彻底消失？会不会，白若棠一回来，混元之力又恢复了？”

    “你以为，我的目的是混元之力？我要让她亲眼看着，她亲手创造出来的世界，她用心维护的人们，是怎样将她推向万劫不复的深渊！”

    宫湘儿的心中一阵雀跃。

    “神界那边，有什么动静？”

    “回主人，果然不出您所料，夜溟已经前往小世界了！相信，用不了多久，白若棠就会出发。”

    “那你可盯紧了！游戏就要开始了！”

    “是！”

    ……

    白若棠送走了轩辕慕和轩辕卿，在宫中等着夜溟和琉华。

    可是，这两人却没有动静了。

    “风隐，夜溟和琉华那边有什么动静？”白若棠叫来风隐询问。

    她一直让风隐盯着两人。

    “回夫人，那个琉华被人从青楼里抬出来了。”

    “青楼？他倒是学得真快，竟然去逛青楼了！”白若棠简直不能想象那个画面。

    “不是，他是被人哄出来的！而且，所有的青楼都不再接待他！”

    “什么意思？”白若棠想不通，琉华究竟做了什么惊世骇俗的事情。

    “他可是真能吃，从早吃到晚不说，晚上也不休息，但是人家那些摊贩总要休息，要收摊的啊！他不知道问了谁，知道青楼是通宵营业的！我的打听到，他去了青楼，就问有没有吃的！”

    白若棠：……

    “那些姑娘们怎么能放过他，自然是说有，然后，他一到晚上就去青楼吃饭，搞得青楼不伦不类，还请了厨子给他专门做好吃的，不过，他实在是太能吃了，听说把厨子都给累晕过去了，而且他在青楼里，别的客人就没有办法玩乐，所以，就没有青楼愿意接待他了。”

    这样的事情，简直闻所未闻！

    白若棠都不禁抚额。

    “夫人，神界的人……都这么没见识吗？”风隐不禁询问。

    “汪汪！”黑虎附和了一句。

    可不是没见识吗？没有几个看得顺眼的，一提起神界的那些人，它的狗牙都痒了！

    “神界其实非常枯燥……他们不用像你们一样吃东西，就算是要吃东西也是茹毛饮血那种吃法。”白若棠也不知道怎么说得清楚，只好这么概括一下。

    风隐一阵恶寒。

    这一刻，他对神界所有的幻想全部破灭。

