    蒙鬼从暗牢中出来，没有任何犹豫，朝城门走去。

    纪夏远远注视着蒙鬼的背影，内心五味杂陈，但也毫无办法，只能期盼他能平安归来。

    “大符国区区一个承诺，太苍就要做出种种准备才能勉强看到一丝曙光。”纪夏暗暗心想：“太苍何时才能变得像大符一样强大？”

    他摇了摇头，将脑中的胡思乱想驱逐出去，心道：“太苍基础太过薄弱，凡事不能一蹴而就，先将太苍的民生问题都逐步处理好，百姓富余起来，武道才能昌盛。”

    在无垠蛮荒，任何国度任何种族强大的资本和基础，还是依靠族中强者的数量。

    倘若太苍有十位驭灵强者，那么即使是大符，出手之前都要思量一二是否会为大符招来灾祸。

    纪夏感叹一番，刚要回宫，就有一位宫廷护卫疾奔而来，向纪夏跪伏行礼，眉宇间喜气洋洋：“禀告国主，姬将军突破神通，有祥云来贺。”

    纪夏一愣，脸上露出由衷笑意，抬头看天，王庭上方果然笼罩着一片五彩祥云，又有彩虹相伴，分外好看。

    太城的百姓此时也注意到天空上的祥云，互相奔走相告，都聚集在城中高处，观看远处的祥云美景。

    “这应该是吉兆，意味着我太苍能够顺利度过这次日寂。”

    “当然是吉兆，你们看那朵云彩像不像大风图腾？”

    “确实有点相像，大风今年如此护佑太苍？不光国主成为太苍行走，如今又有祥云落下。”

    众百姓七嘴八舌议论纷纷，景象一片祥和。

    纪夏回到宫中，发现宫中人满为患，除了宫中护卫仍然坚守岗位之外，百官、众将军、命卿都聚集在太和殿前，脸上满是舒畅的笑意。

    少年国主看到这一幕，嘴角不由显露出一丝笑意。

    他理解太苍百官为什么如此开心，因为神通强者的强大有目共睹，两国争斗，有些时候多出一个神通强者甚至可以左右战局的关键。

    一位神通强者能敌数百甲士。

    虽然战场之上，一位横冲直撞的神通强者，大概率被乱刀砍死、乱箭射死，但只要这位神通强者没有蠢到独身冲阵，那么他就是一个巨大的威胁！

    之前的太苍只有两位神通，一位是纪夏的父亲纪商，乃是老一辈的神通强者，实力极为强大。

    另外一位则是纪夏的七叔，纪苏。

    后来纪苏离开太苍，闯荡无垠蛮荒，纪商身死，太苍就再也没有了神通强者坐镇，所以鸠犬国上次入侵，才派出区区两位恶犬将，就是因为知晓了纪商崩殂的消息。

    纪夏站在太和殿前打量太苍众臣许久，才有人注意到他，那位官员高呼国主，跪伏行礼之后，太和殿前大大小小官员都整齐跪伏而下，向纪夏问安。

    百官簇拥的姬浅晴，也在百官之后下拜。

    纪夏本来因为蒙鬼远赴赤炎山的事而变得阴郁的心情，因为这件事而豁然开朗。

    他大笑一声，示意群臣免礼。

    刚刚起身，就有陆瑜和召曲两位老者面色泛红，凑近纪夏，语气中满是喜悦道：“大风护佑，姬将军突破凡俗，登临神通了！”

    纪夏掏了掏耳朵：“陆上尹，你小声些，差点吵聋了我的耳朵。”

    百官看到纪夏打趣，俱都笑出声来，太和殿前的气氛祥和到了极点。

    纪夏走上宫阶，看向姬浅晴，姬浅晴脸上也有几分喜色：“国主，浅晴不负先国主所望，终于在二十五岁之龄登临神通。”

    纪夏笑道：“你天赋卓绝，父亲早就猜到你将会是太苍第三位神通强者。”

    这倒不是什么客套的话语，纪商确实多次和纪夏说过此事，这部分的记忆，纪夏没有流失。

    一旁的珀弦笑道：“我年龄比你大上许多，却是你先我一步踏上神通道途，怪不得太苍人人都知道你是太苍天赋第一的人。”

    姬浅晴看了看纪夏，摇头道：“我可不是太苍天赋第一。”

    珀弦想了一阵，实在想不到还有谁的天赋比姬浅晴更强，疑惑道：“难道我太苍年轻人中，又有修行奇才涌现？”

    纪夏听出姬浅晴在夸自己，面露得色，正要自吹自擂一番，一旁的太苍宰礼长奉大人，躬身道：“依照族制，太苍有神通强者诞生，应当赏赐太苍子民。”

    召曲也出声道：“其次还要祭祀大风，祭祀先祖，祭祀天苍之庭。”

    如此的规制礼仪，足见太苍对于神通强者的重视。

    “之前七叔突破神通之时，王庭如何赏赐太苍子民？”纪夏问长奉。

    “那是六年之前，正值十余年间最大的丰收，商国主下令，每户多领取五日的粮食。”长奉摸了摸白胡子，唏嘘道：“那次国主极为开心，他向来疼爱纪苏上臣，纪苏在二十一岁之年晋入神通境界，让他开心至极，所以奖赏起来也非常大方。”

    纪夏仔细权衡一番，咬牙道：“那这次便也奖赏五日粮食吧。毕竟姬将军是太苍唯一一位神通强者，不好太过寒酸。”

    他说完徒自苦笑起来，太苍真是穷到一种程度了，奖励子民五天的粮食，都让他这个国主犹豫半天。

    “这便是俗语中的不当家不知柴米贵，现在我当家了才知道区区五天的粮食，都分外昂贵。”

    “必须得想办法弄一些灵晶，也许我和姬浅晴可以偷偷潜入鸠犬国府库。”纪夏刚泛起这个念头，心中立刻否决：“只有青扶任那么蠢的人才会这样做，万一被鸠犬的杜桑察觉，被恶犬围杀，就死不瞑目了。”

    “不如凑一些灵种交换些许神物，去大符交易售卖？”纪夏心中突然涌现出一个主意：“依我现在的修为，哪怕大符再强，小心行事应该也不会遇到极其凶险的境地。”

    他暗暗下定决心，等以后有了机会，一定要去一趟大符。

    不光是为了解决粮食的问题，还要去见识一番大国气派，否则总是偏居一隅，等以后解决了周青和鸠犬，就会失去进取之心。

    长奉得到国主之令，立刻便行礼告退，张罗赏赐百姓的事宜，太苍难得有如此大的好事，应当举国同庆才是。

