    其实，寻常之人偶尔，也能感知到这些个气息的存在。

    但对于一般的人来说的话，这些气息往往只是某些时候，存在的一种感觉而已。

    如果要具体去探查，肯定是没有办法探查得到的。

    因为，普通人偶尔也会有一些灵觉感官存在。

    或许就是所谓的第六感吧！

    但楚风这种级别的人，他却是可以将那些虚无缥缈的感觉，完完全全化为具体的感受。

    “此地杀伐戾气如此之重，莫非，这儿曾经死过无数人吗？”

    楚风的眉头皱起。

    他觉得，这片荒漠，真是变得说不出的诡异。

    甚至，连整个无垠之域上下，都透散出一种阴森的气息。

    这不是空穴来风，而是他真真实实的感受！

    想了想，楚风觉得，自己有必要将这里的一切，都给调查清楚。

    不为别的，无垠之域可是和万界朝城有接壤的。

    如果无垠之域真的发生了什么诡异变故，那就等于在万界朝城旁边，埋下了一颗定时炸弹。

    稍有不慎，将可能会彻底爆发！

    所以，哪怕只是为了万界朝城的安稳，楚风也必须要将这里的情况，给弄清楚了才是。

    只见他继续往前而去，很快的，便是深入到了其中。

    随着楚风越往深处走，他就发现，周遭的阴森之气，也是变得愈发地强烈了！

    那种强大的气息，赫然是如同潮水一般，蜂拥而至。

    瞬间，就几乎是要将楚风给吞没了。

    不过好在楚风自身实力不俗，他当然没有因此退缩。

    只要注意稳住自身，这些气息，其实也伤不着楚风的。

    就这样，他一路深入其中。

    很快，楚风就发现，自己周围的杀伐戾气，竟然在这儿到达了一个顶峰。

    如果用海洋来形容的话，那就等于，他现在几乎是处在一片戾气的海洋之中。

    但是，在这片海洋里面，其实是有着无数浪潮、涡流等等。

    而他现在所处的位置，则完全就是一片涡流的中心！

    楚风环顾四周，发现自己的周围，是有一片低矮的建筑群。

    走近了一看，他终于看到，这儿竟然是一个沙漠中的小城镇。

    城镇不大，且里面的房屋都很矮小、破败。

    最高的房屋，看着也不过才三层楼高。

    但不论是高是矮，这些房屋都已经饱经风霜一般，变得非常的荒凉、颓败。

    不过，最让楚风感到意外的是。

    这个地方，更是连一点人都没有。

    楚风的意识，在整座城市中一一扫过。他发现，举目所见，真的是一点人影都无法发现。

    这整个城镇，俨然就是一座空城！

    但是，整个城镇给人的感觉，却又不像是一座空城。

    因为他看到，这个城镇虽然很破败，但城镇的街道上店铺，很多都是大门打开。

    楚风的目光从那些商店之上扫视而过，他就发现，这些商店里面，还摆放着不少的货物。

    看上去，这些货物也都是被人丢下不久的。

    看着眼前的景象，楚风却觉得很奇怪。

    这座城镇，为什么会变成这个样子？

    那种感觉就仿佛，所有的人正在干着自己的活呢，就突然被从这个世界上抹去了。

    而那些遗留的东西，还带着他们先前的温度。

    现实中，他是从来没有见到过这样的局面。

    或者，准确地说，他从前是没有见到过这个样子的长眠。

    但并不代表，从今以后，或者说现在不会再见到了。

    否则的话，眼前所见的这一切，又要作何解释呢？

    楚风并没有说什么，但他却觉得，这里的变化，肯定和周围的那些杀伐戾气有关系。

    因为眼前的这个城镇，本身就是位于那杀伐之气的中央。

    漩涡的中心地区，往往都是各种事情的高发地区。

    只见他一路深入其中，很快，便来到了城镇的中心广场。

    他发现，这个地方，也是周围那些杀伐之气的核心所在。

    既然这里是核心区域，那么自己现在，是不是能够借此，发现一些线索呢？

    楚风开始了自己的调查！

    不得不说，他的实力，还是非常强大的。

    现在只是稍微探查了一番，就真的发现此处的问题所在。

    在中心广场，有一口井。

    而周围所有的杀伐戾气，则都是朝着这口井之中汇聚而去。

    楚风站在井口看了看，只见那井底是一片黑洞的的景象，让他根本看不清楚。

    看上去，就像是通向地狱的入口一样。

    眼见这样一幕，楚风便终于是发出了一些感慨：“好家伙，既然这里的线索被我发现，那接下来，我就想办法进入此间一探究竟吧！”

    他心中暗自腹诽，表面上却还是需要寻找如何进入枯井的办法。

    因为楚风发现，这个枯井井口很小，自己根本没有办法跳下去。

    而且，这个下面黑乎乎的，根本看不清有什么。

    就算他能跳下去，也未必能够安然无恙。

    如果下面是无尽的危险，那楚风岂不是等于，自寻死路嘛？

    所以，楚风便是观察着周围的地形。

    希望能够从周围，发现一些线索。

    可这个城镇虽然不大，但若是想要发现什么，却还是非常麻烦。

    不过，既来之则安之！

    楚风现在，也没有多说什么。

    他有的是耐心，倒是有充足的能力，可以将周围的一切都调查清楚。

    足足用了一个多小时候，楚风这才终于发现了一些线索。

    他发现，在镇子最东边的一间屋子里，有一个地下室。

    这个镇子里的大多数人家，都没有地下室这样的东西。

    唯有这么一间屋子里面，存在着地下室。

    而既然只有这么一间屋子有地下室，那么楚风自然就有理由认为，在这个地下室里，隐藏着什么别样的秘密了。

    所以，他便毫不犹豫地朝着这个地下室中，缓步走了过去。

    当楚风深入地下室，赫然就感受到，迎面有一股非常强烈的血气袭来。

    顿时，楚风的眉头便是紧紧皱起。

    “果然！”

    他现在可以确定，自己的判断是没有错的。

    在这个地方，真的能够感受到，很多诡异气息。

    看来，这个地下室，的确可以通向那枯井当中。否则的话，这两处的气息，又为何如此相同？

    所以，现在的他当然是想都没想。

