    

    就在周权为自己的英明决定而暗暗庆幸之时，关祖他们那一边，却是气氛凝重。

    梁迈斯中枪了，虽然并没有伤在要害部位，可是却也是不好受，其他的不说，血流了不少，脸色苍白无比，一张还算帅气的脸庞，此刻都是痛苦之色。

    刘天、火爆、关祖、周苏他们四个，围在梁迈斯身边，正十分着急的询问着。

    看见这一幕，周权不由转头看向李文斌，然后问道：李sir，请问救护车什么时候到，这里受伤的人很多，必须要及时施救才行啊。

    李文斌神情一片凝重，沉声道：“周先生请放心，我刚刚问过了，救护车就在路上，三分钟之内，一定可以抵达。”

    “这就好！”

    周权微微点头，然后牵着乐慧贞，朝关祖他们那边走去。

    等走近了，周权看着梁迈斯，神情关切的道：“迈斯，你怎么样，要不要紧。”

    听到这话，梁迈斯顿时露出一个勉强的笑容，开口道：还好，伤口已经稳定住了，应该死不了，就是痛得厉害。

    周权安慰道：“男子汉大丈夫，区区一点伤痛而已，没什么大不了的，忍一忍就过去了。”

    梁迈斯言不由衷的道：“权少说的对，我心里也是这样想的。”

    才说完这话，梁迈斯突然脸色一变，凄厉的惨叫出声。

    紧接着，他恶狠狠的瞪着火爆，大骂道：“火爆，你搞什么飞机，别碰伤口啊。”

    火爆神情有些尴尬，他一脸不好意思的道：“抱歉，刚才有些不注意，我保证不会有下一次。”

    你走开啦！

    刘天直接把火爆挤开，让他滚远点。

    好在这个时候，救护车比想象中的要早到一点，远远的呼啸而来。

    周苏大喊道：“太好了，救护车终于来了，迈斯，你很快就可以减轻痛苦了。”

    梁迈斯此时也是十分欢喜，他迫不及待的道：“你们快扶我过去，记得动作小心一点，不要那么粗鲁。”

    半分钟之后，救护车顺利到场，梁迈斯被扶上车，火爆也有伤在身，所以也跟着去医院救治，周苏则是一同前往，照顾他们两个。

    至于关祖和刘天两人，却没有一起前去，他们两个目送救护车离开，然后面色以肉眼可见的速度阴沉下去。

    周权注意到这一幕，顿时眉头一皱，知道他们恐怕不会坐视不理。

    当即周权开口问道：“阿祖、阿天，你们想要做什么，不要乱来啊。”

    此刻李文斌已经走开了，这里需要他忙的事情太多了，根本不可能一直待在周权身边。

    乐慧贞也上了周权的车等着，所以此刻并没有外人。

    刘天愤愤不平的道：权少，迈斯和周苏吃了这么大的亏，我们绝对不会轻易算数的，一定要对方付出代价。

    关祖点头道：我也是这个意思，请权少你不要劝我们。

    眼见关祖和刘天如此愤怒，周权知道自己说什么也没用了，要是一直劝说，可能会吃力不讨好，因此周权叹了口气，没有自讨没趣。

    不过想了想，周权还是说道：“你们打算怎么做，听说袭击者身份神秘，如今都不清楚对方的具体来路，要是瞎找的话，无异于大海捞针，很难找到人。”

    关祖开口道：这一点我们也清楚，不过我们几个也不是吃干饭的，全力动作之下，就不信找不到对方。

    周权道：“那行，既然你们有把握，当然最好不过了，祝你们进展顺利吧，要是有需要我帮忙的地方，尽管开口，只要我做得到，一定不会拒绝。”

    闻听此言，关祖和刘天的脸色都好看了一些，两人微微点头，表示明白。

    接下来，周权没有多留，带着乐慧贞离开这个是非之地。

    车上，周权对乐慧贞道：阿贞，我送你回去吧，今晚早点休息，不要胡思乱想。

    乐慧贞先是点头答应下来，而后她小声说道：“阿权，我心里有点慌，不想一个人待着，你今晚能不能留下来陪我啊。”

    听到这个要求，周权不由咧嘴一笑，颔首道：“求之不得，放心吧，我不会走的。”

    闻言，乐慧贞彻底放心了，一直紧张的神经，渐渐舒缓下去，没多久，她便睡着了。

    周权笑了笑，将车速放慢了一些，免得太过摇晃，惊醒佳人。

    与此同时，另一边的关祖和刘天，各自拿着大哥大，不停拨打着电话。

    足足过去半个小时，他们才停手，两人对视了一眼，刘天开口道：阿祖，消息已经发布出去了，价钱我开得很高，相信不久之后，就会有收获，你那边怎么样了。

    关祖沉声道：“家伙都预订好了，加急送货的话，最迟五天，就可以收到。”

    刘天狞笑道：“那就好，等将那群家伙刮出来，我们就全副武装的杀上门去，到时候，全送他们去见阎王。”

    关祖担忧道：“要是一切顺利的话，那当然好了，如若不然，只能去求权少，让他出手帮忙了。”

    刘天道：“我可以看出，权少他很不喜欢这种暴力行为，希望一切顺利，不用去麻烦他。”

    关祖面无表情，没有说话。

    之后，他们两个便耐心的等待起来，时间匆匆流逝，不知不觉间，一整夜的时间，便过去了。

    清晨六点钟的时候，周苏回来了，面色有些憔悴。

    关祖迎了上去，两人说了几句，而后不由自主的依靠在一起。

    不远处的刘天看见这种情况，突然感觉自己有点多余了，电灯泡一个。

    不过虽然心情很是郁闷，但是刘天倒也没有去打搅关祖和周苏，尽量保持安静。

    如此这般过去了十几分钟，突然，刘天的大哥大响了起来。

    关祖和周苏一起回头，目光不善的看着刘天，特别是周苏，眼中布满杀气，一副咬牙切齿的样子。

    刘天苦笑道：“不要那样子看我，根本不关我的事，电话要在这个时候响起，我也没办法啊。”

    口中说着，刘天开始接听起电话。

    片刻后，刘天一脸欢喜的挂断电话，然后大声说道：“阿祖，好消息啊，那帮扑街，终于找到了。”        

