    当卡尔他们来到战场上空时，法兰克的航空魔导士也出现了，双方几乎同时发现了对方，然后采取了同样的作战方式，那就是迅速爬升，然后维持在两千米的位置，以避开重机枪的射程，然后开始远距离互射。

    可想而知，这种互射的命中率如何，双方打得很热闹，但是一发都没击中，随着下面开始短兵相接，双方步兵展开近战，法兰克的魔导士们等不及了，他们开始了冲锋。

    “第一中队，担任前卫，切进去，第二中队，第四中队，侧翼掩护，第三中队，跟随第一中队，提供后卫支援。”

    鲁尔少校下达了命令，整个大队开始按照部署，进行迎击，一时间各种术式满天飞，战斗趋于白热化。

    在这种战斗里，是很难保持阵型的，开始是大队阵型崩溃，变成中队各自为战。之后又变成了中队阵型崩溃，小队各自为战。毕竟航空魔导士作战是讲究灵活性的，原地不动只摆造型，那是给对方当靶子。

    不知道是怎么搞的，卡托夫依靠着通信官的本能，一直跟在鲁尔少校旁边，所以卡尔等人，一直随着鲁尔少校在作战，作为大队长，鲁尔少校要的不是亲手杀敌，而是及时准确的指挥，所以第二小队就莫名其妙变成了亲卫队，首要目的是保护鲁尔少校的安全。

    砰砰砰……

    一支法兰克小队盯上了他们，似乎是发现了鲁尔少校是这支德意志大队的指挥官，他们穿过另外一支小队的封锁，直扑而来。

    “迎击，九点钟方向。”卡托夫发现了对方，立刻让卡尔等人迎击，而他自己则随着鲁尔少校向另一侧飞去，以规避对方的攻击。

    “好吧，这个小队长真是……”

    卡尔在心里吐着槽，卡托夫不愧是副官出身，一直跟在“领导”的身边，寸步不离，他好像忘记了，他同时也是这支小队的指挥官。

    不过现在没工夫计较了，双方的距离已经很近，卡尔直接发动了爆炸术式，但是这种转来转去的战斗，毫无命中率可言，连续开了两枪，连人家衣角都碰不到。

    “来吧。”

    普拉米直接冲了过去，根本没开枪，直接上了刺刀硬冲，而且那直勾勾的样子，俨然一副要和对方同归于尽的架势，这战斗方式真是简单粗暴到了极点，把卡尔和杨斯托夫都吓了一跳。

    然而被吓到的不止自己人，也有法兰克的这支小队，他们迅速分散，从而避免被普拉米一头撞上，这打法莫非真当自己是“空中坦克”了不成。

    “杨斯托夫，你和普拉米组成战斗小队，注意掩护着他点儿，我去对付另外两个。”

    法兰克人的小队阵型乱了，分成了上下两部分，普拉米正往下面追，一根筋的要和对方近身拼刺刀，搞得卡尔赶忙让杨斯托夫给他做掩护，而自己要往上飞，去追另外两个。

    下面是一场2对2的战斗，而上面的两个法兰克人，依然保持着对鲁尔少校的追赶，卡尔要做的，就是至少拖住这两个人，不让他们有机会伤害到鲁尔少校，以及自己的小队长……

    砰，砰……

    卡尔在后面向对方射击，这让他们不得不回身对付卡尔，两个人配合十分默契，左右两端同时回旋转向，想对卡尔来个夹击。

    怎么可能让他们得逞。

    卡尔迅速加大了魔力输出，同时发动一道飞行术式，在对方完成夹击前，就迅速通过，然后调转枪口，进行还击。

    砰，砰。

    两声枪响，对方先一步对卡尔进行了射击，用的是贯穿术式，这让卡尔不得不迅速下降，以躲避飞来的子弹。

    转了一个圈，卡尔依然没有摆脱掉对方，两个法兰克魔导士不断变换位置，卡尔尝试着几次转向摆脱，都失败了，那两个家伙仿佛会预判卡尔的动作，总是抢先一步，把角度封死，这让他不禁有些恼火。

    “冷静，一定要冷静。”

    卡尔念叨着，他在给自己的大脑“降温”，这种状况要的不是愤怒，而是智慧。

    由于不知道这场仗要打多久，卡尔不敢发动太多复合术式，一来他要节省魔力，二来如果还像上次那样疯狂做着魔力输出，装备就要报废了，现在面对的不是一个中队，而是一个大队，地面上也是炮弹，子弹横飞，一旦自己失去载具和武器，那么就只能依靠神明的护佑了。

    但是神明，会护佑他么？

    卡尔冒险，做了一个旋转动作，这让他处于倒着飞行的状态，速度大减的同时，卡尔发动了烟雾术式，然后迅速向后飞去，在两个法兰克魔导士的中间穿了过去，这让他们一惊，当即进行了一个转弯，准备重新追击。

    “会预判动作的，可不止你们啊。”

    卡尔预料到对方会采取的动作，所以早就瞄准了左侧的那个魔导士，来了一发爆炸术式，这一次，他叠加了两层术式，故而爆炸的威力很大，虽然没有直接命中，但也让这名魔导士在爆炸的余波中，控制不稳，这给了卡尔近身的机会。

    刺刀发出明亮的光芒，同时多了一道一米多的虚幻光影，这是在刺刀上附加了切割术式的结果，毕竟步枪的长度有限，这样配合术式，能更好的施展。

    卡尔的突然出现，让对方一惊，只能用防御术式抵挡，但是卡尔的魔力值比他要大，而且还附加了切割术式，防护罩根本抵挡不住。

    啪啦

    防护罩破碎了，卡尔狞笑着，他在前线的第一个战绩，似乎就要拿到了。

    砰！

    一道贯穿术式，突然击碎了卡尔的防护罩，好在子弹从空隙穿了出去，并没有造成伤害，但是卡尔依然心有余悸，这让他的动作发生了偏移，没有准确刺中目标，不得已，卡尔选择向一旁翻滚而去，以规避后面的子弹。

    两名法兰克的魔导士，又恢复了对卡尔的不断追击骚扰。

    与此同时，卡尔得到了卡托夫的传音通信，他似乎终于想起来自己是这个小队的指挥官了，表示会马上赶过来支援卡尔他们，让他们三个人再坚持一下。

