    “都得死！”

    大龙呵呵冷笑缓缓走向了他们，嘴角尖牙露出冰冷的寒光。

    盖世五侠等人对视一眼。

    下一刻，他们飞身而出，齐齐杀向大龙。

    盖世五侠修炼的功夫是象形拳。

    虎拳、鹤拳、蛇拳、猴拳、螳螂拳这五种拳法各不相同，但是这五种不同的功夫却能相互配合。

    此时的悍娇虎后脚蹬地，双拳握爪聚力于腰，催达指尖。

    一招猛虎下山骤然推出，直取大龙心口。

    大龙冷笑一声，在此刻竟然伏身下腰，长臂向前一铲。

    两条手臂与背后的蝴蝶骨一荡，宛如翻涌着大浪的河面，一卷之间竟然将悍娇虎整个都弹到了空中。

    “啧，看来你的下盘不够稳啊！”

    大龙笑着就要跳起。

    但忽然间劲风袭面，青色的尾巴如鞭子般横扫而来。

    啪！

    恐怖的音爆声响起。

    大龙瞳孔微缩，侧头一躲，闪开这一击。

    但等他刚要抬腿，地上一股巨力袭来，快螳螂一双如刀般的利刃已然扣住的他的脚尖。

    “啊哈！！！”

    金猴周身扭转，双条手臂舞动地宛如圆球，手中真气闪烁着紫色的光芒。

    而在天上，仙鹤已然飞起抓住了悍娇虎。

    然后一个回转如战斗机般朝着下方俯冲。

    悍娇虎则聚集真气，摆好了猛虎落地式！

    虎鹤双形！

    这一切都只在刹那间。

    砰！

    砰！

    砰！

    连续三道闷响从大地中传出。

    天魔真气在此时闪烁出紫光，轰然炸开。

    一股尘浪席卷四周，烟尘滚滚，碎石满地。

    悍娇虎等人遮住眼，谨慎地看着烟雾中。

    “解决了吗？”

    悍娇虎挥着手，向前踏出了一步。

    然而就在这时。

    烟雾之中，一道雪白的身影骤然蹿出，一指打向悍娇虎。

    咻！

    大龙回身一踢，将悍娇虎踢飞。

    “不好！”

    “他还在！”

    ……

    紧接着，在众人惊骇的目光中。

    大龙身形闪躲，手指不断点在仙鹤等人的身上。

    砰！砰！砰！

    眨眼间，悍娇虎等人便被点穴，倒在了地上。

    呸！

    大龙捂着胸口，半跪在地上吐了口血沫。

    “好奇怪的气！好痛！”

    “这应该不是老家伙教的，难道是神龙秘籍里的东西！”

    说到这里，大龙踉跄地从烟雾中走了出来，满是血丝的双眸盯上了阿宝。

    “神龙秘籍的功夫果然不凡！”

    “神龙大侠，接下来该你了，这次我不会大意了！”

    大龙恶狠狠地握着拳头，指着阿宝。

    阿宝忍不住后退几步。

    浣熊大师和盖世五侠都扑街了！

    他能怎么办？

    毕竟他只是一头熊猫啊！

    “你不要过来啊，要知道乌龟大师还在翡翠宫里！”

    阿宝举着手挡在身前。

    大龙看着阿宝忍不住笑了起来。

    天真！

    真是太天真了！

    “哼哼！我来的时候就调查了，乌龟那老家伙十几日没有出现，算算日子他差不多该飞升了。”

    “解决了你我就能获得神龙秘籍，我要告诉所有人，我才是神龙大侠。”

    大龙激动地仰天咆哮。

    就在大龙咆哮之间，大地上的碎石忽然颤动起来。

    这些碎石仿佛被什么所吸引，缓缓离开地面如小行星带般漂浮起来。

    “嗯？气功！！！”

    大龙猛地转头，顺着感应望向了翡翠宫。

    这时候，阿宝也恍然大悟。

    他猛地一拍脑袋，跳着指向了翡翠宫，笑道：“等等，悍娇虎的舅舅也是位气功大师，有他在你根本当不了神龙大侠！”

    “不可能，我才是神龙大侠！”

    大龙瞪着阿宝，握紧了拳头。

    成为神龙大侠已经成了他的执念和心魔！

    一切阻止他成为神龙大侠的人——都要死！

    下一刻，他大步流星地冲向翡翠宫。

    此时的翡翠宫中已然笼罩了一层紫色的真气。

    这层天魔真气环绕四周化作护罩，宛如跳动的心脏般不断地膨胀收缩。

    “这是什么气？”

    大龙看着眼前的天魔真气，眉头微皱。

    随后他弹出手指上的锋利指甲，试探般地轻轻点在上面。

    嘭！

    这紫色气罩一阵收缩，竟然开始将他向着里面拉去。

    什么！

    大龙心中一惊，随即用气将自己从里面拉出来。

    他谨慎地看着这层气罩，低声喃喃。

    “好庞大的气，不过难不过我！”

    大龙眼神一凛，撤身后退十数米，来到墙边。

    随后他微微俯身，指尖再次亮起了刺眼的白色光芒。

    这是气！

    他要一口气冲进去！

    下一刻，大龙的身影整个俯冲而出，指尖狠狠戳在了这层紫色气罩上。

    而在此时，大殿中央。

    路虎盘坐于此，淡淡的天魔真气随着他的呼吸从身体中扩散。

    而在他的脑海中，此时的他站在第二道天阶，眼前是那神妙的天阶。

    他鼓动精神缓缓迈动了腿。

    单单只是这一动弹，就消耗了路虎大量的精神，有种昏昏欲睡的疲惫感。

    同时，种种杂念也从心中涌出。

    前世会见***的色念！腹中饥饿的暴食欲！只想躺在床上看手机的怠惰感……

    这一刻，全都冲击着他的心神。

    每一次登天阶都是精神上的磨炼！

    宝剑锋从磨砺出，唯有保持着信念才能继续冲上天门。

    路虎咬紧牙关。

    自从穿越以来，时间并没有多久。

    那些欲念他几乎都没有舍弃，但他现在找到了更感兴趣、更热爱的东西。

    此时，路虎仰起了头。

    “虽然前路迷茫，可我喜欢这种一步步掌握力量的感觉！”

    “我大概对力量……上瘾了吧！”

    说话间，路虎一步踏出。

    ……

    嘭！

    翡翠宫外弥漫的天魔真气在此刻瞬间收缩。

    随后轰然膨胀！

    正在运气的大龙惊骇万分，眼前的紫色真气先是收缩，随后竟如巨浪般轰打而出。

    他瞬间就被这股力量所震退。

    整个倒飞出去，狠狠地撞在墙上，然后去势不减。

    砰！砰！砰！

    空洞洞的人形印记在三道墙壁中连续诞生。

    “哇！”

    熊猫阿宝张大了嘴巴。

    就连刚刚爬起来的浣熊大师和盖世五侠也抬起来头，看向了突破翡翠宫撞在大树上的人影。

    “大龙！”

    浣熊大师等人震惊地看着这一幕。

    下一刻，浣熊大师眼前幻影闪烁。

    咻！

    数道路虎的身影出现在他的面前，随后渐渐合而为一。

    “我恢复了！”

    路虎背着手道。

