    “吕都头有如此自信，那本将军就任命你为前锋，来日率领本部人马，前往收复秀州如何？”

    秦烈倒没有想到，这吕师囊竟然会说出秀州，只需大军一到，便可拿下。

    “大将军，攻打秀州无需卑职出马，只需大军围城足矣。”吕师囊抬头之际，正好看到秦烈投来信任的目光。

    这一份信任，让吕师囊铭感于怀，当下他遂继续道：“湖州留守弓温，乃是我府中昔日仆人，不过此人颇具武勇，非我亲自跑一趟，断然难以说服他开城归顺。”

    “若那弓温愿意归顺朝廷，你可以告诉他，秦某定当保举他出任湖州团练使一职。”

    秦烈慨然允诺道。

    “大将军放心，卑职定当说服其投降，并把大将军您的话带到。”吕师囊现在算是明白了，为何秦烈帐下有那么人肯跟他卖命。

    就连沈刚、徐统几个，对秦烈的忠心，他也是有目共睹的。

    这一切的答案只有一个，那就是秦烈待人以诚，正所谓将心比心，谁人能够不折服？

    “今天辛苦了，回去之后好好睡一觉，明天早上，我会安排参军朱武，为你们送去兵器甲胄，以及一切军需物资。”

    “准备好后，尽早出发，我就不送你了，不过我会在此等候你的好消息。”

    秦烈眼看天色也不早了，遂不在留吕师囊。

    “卑职告退。”吕师囊走出府衙之际，仰头看了眼天上的半月，踌躇满志的深吸一口气，暗暗自忖道：“之前我还觉得圣公有明君气象，看来我还是眼界不够啊，与大将军一比，圣公的气度，亦不过是燕雀与鸿鹄罢了。”

    “大将军，此人颇有野心，就此放他统兵离去，万一一去不返？岂不是放虎归山？”秦烈刚才与吕师囊对话，左右朱仝、雷横皆在一侧。

    此刻送走吕师囊，朱仝忍不住有些担心。

    “有野心是好事，说明他有目标，这样的人认定了目标，就不会轻易改变。”

    秦烈淡淡一笑，自信的道：“吕师囊有些本事，就凭他几次在关键时刻，能够做出取舍，就说明此人过人之处。”

    “现在我军势大，无论出于什么目的，他都没有理由再次反叛，投入叛军麾下。”

    “退一万步来说，即便他真的再次反叛了，我也没有什么损失，区区五千人马，我还是损耗得起。”

    “可万一他所言都是真的，那么咱们就可以兵不血刃拿下湖州。”

    “若攻克湖州，临安府杭州城就彻底暴露在我们面前，一旦收复杭州城，官家哪里咱们既有了交代，将士们的功劳也有了。”

    “而一旦失去临安府，那方腊也就是秋后的蚂蚱，还能蹦跶几天？”

    “大将军英明。”朱仝闻言，由衷的赞叹道。

    雷横则是呵呵一笑，道：“大将军的安排，我雷横从来都不怀疑。”

    “行了，天色也不早了，安排好人当值，都下去休息，我也回后院去了。”

    眼看已经月上中天，秦烈也有了一些困意，挥了挥手的他，遂返回了府衙的后院住处。

    这个时候赵福金、李易安都已经睡下，只有扈三娘坐在火盆前，有些百无聊赖等着秦烈。

    “这么晚了，天气又凉，为何还不睡？”秦烈上前，轻轻握着扈三娘的手，嘴角露出浅笑，目露柔情的问道。

    “妾身有些担心公子，怕你又受伤，因为公事繁忙，而没有包扎好伤口。”

    说罢扈三娘便围着秦烈转了一圈，还伸手在他身上揉捏敲打着，当然力道都拿捏得很轻。

    “你呀，瞎操心，有雷横、朱仝在我身边，不会伤着呢。”秦烈看着她担忧的眼神，柔声一笑，问道：“饿不饿？”

    “公子，你是饿了吗？我这就去厨房给你热一些饭菜去。”扈三娘第一个念头，却是认为秦烈饿了，显然在她心中，秦烈才是第一位。

    “我是问你饿不饿，你呀。”秦烈苦笑一声，板着脸却又不忍责怪。

    “妾身不饿。公子你稍等一下，那我去给公子打热水来。”扈三娘摇了摇头，健步如飞走了出去，前往厨房为秦烈打热水而去。

    虽然是下午刚进府衙，但府衙内后院负责打扫做饭的几个老妪，通过甄别之后，则继续留在了府衙后院，毕竟这些老妇人都无处可去，既然没有问题，留下她们也无伤大雅。

    因为扈三娘知道秦烈喜欢泡脚，所以晚饭之后，特意嘱托厨房的老妪，一直供着炉火，为秦烈烧着热水。

    很快扈三娘别麻利的提着惹水桶木盆，以及布巾等物品返回而来。

    “三娘你真好，我一定是上辈子积下大德了，才让我遇上你。”在油光的映照下，端坐在凳子上的秦烈，看在蹲在地上，为自己细心擦拭着脚的扈三娘。

    秦烈感动之余，轻轻叹了口气，伸手把她额前散落的发丝，轻轻的拨弄好耳朵上。

    “公子说错了，能够遇上公子，才是三娘最大的福份。”微微仰头的扈三娘，水汪汪的眼神看着秦烈，一脸幸福的笑道。

    “好吧，那咱们就不要辜负这份良缘。”秦烈起身一把把她抱了起来，疾步走进房间。

    ……

    “大将军，江宁、庐州同时送来紧急军报。”

    翌日清晨，秦烈刚从扈三娘的臂弯中醒来，门外便传来李易安的声响。

    “我马上来。”秦烈轻轻回应了一句，还是把睡梦中的扈三娘给惊醒了。

    “哎呀，天都亮了吗？”扈三娘睁开双目，看着赤膊爬了起来的秦烈，有些羞赧的连忙爬了起来。

    秦烈站在床榻前，伸手按住她白皙滑嫩的双肩，在她的朱唇上亲了一口，道：“没事，你再睡会便是。”

    面对秦烈的温柔，扈三娘瞬间沦陷，只得乖乖躺回了被窝。

    “太平府沦陷，杨维忠战死，如今宣州、歙州、太平府失守，江宁城外已经出现叛军骑哨，还请大将军速速发兵驰援。”

    来到府衙大堂上，秦烈拆开江宁府的军报，看了一眼，遂拿起庐州的军报。

    庐州的军报，是制置使谭祯和康王赵构，联名送来的。

    同时这份情报也更加详细，不但记录了太平府失守的过程，还指出这支叛军的领军大将，乃是方腊的侄儿方杰，号称十万大军，兵锋直指江宁府。

    【作者题外话】：第三更求银票！！！

