    “什么意思？”恺撒问炎狱领主。

    “高举神火、直达众神嘛，这东西我们才是行家，因为这玩法就是从上界君主那里流传出来的。”

    阿兹利尔斯不屑的撇撇嘴，说：“虚拟神格，你应该听过。在有条件的情况下，通过虚拟神格容纳神火与神格碎片，可以熔铸出不稳定的、微弱的原生神格。拥有原生神格，从某种意义上来说，也就是真正的神！”

    恺撒眉头微微一簇：“还有补救的机会？”

    “哪里需要补救，你当成就真神有那么简单？”

    阿兹利尔斯语气变得阴狠凶戾，重现深渊领主的气势：“拿到原生神格，想要成神，还必须等待一段时间直到星界规则承认，这是第一。第二，走这条路成就神祇的家伙，算到底也只能拥有微弱神力。更何况成神之后力量全部来源于信仰，莫奈去哪找能够提供强信仰的广泛信徒？凭它这些衍生体和无智军队吗？这蠢货只会越变越弱，最终死路一条。”

    “上界存在了不知几千万年，领先奎尔多雷不知多少个时代，其中格外强大的深渊君主多数具有猎杀神祇的能力，想依靠这条路成就真神不难。但在星界，什么时候听说过有恶魔尝试过这种玩法？因为我们很清楚，不值得，那并不会令我们变得更强更壮，只会让自身更虚弱、带来更多掣肘。况且在我们上界生物眼里，所谓神祇，不过是一群摆弄规则、渴求信仰的可怜虫。这些神祇让星界、主物质界、半位面、元素位面的所有势力都支持地狱，也不过和我们上界打个五五开而已。”

    “你话太多了。”恺撒无视阿兹利尔斯的张牙舞爪，不满的瞪了他一眼：“我问莫奈现在怎么处理，深渊大君主。”

    “看这蠢货的样子已经迫不及待，那我们就等它成神好了，神祇化身耗它五分力，熔铸神格耗它两分力，待会再让你的军队耗两分力。”阿兹利尔斯罕见的没有生气，声音淡淡的：“原生神格，怎么也比神火好上不少。”

    龙神与龙后的失败极大打击了巨龙们的士气，金属龙与五色龙们还在战斗，但理智一点的龙都知道，失败已经不可避免，它们需要新的转机来挽回颓势。

    莫奈向后退，让它的军队阻拦一切可能靠近的敌人，湍流从莫奈身后的洞**涌出，那是无数蝰龙穿梭掀起的气流叠加在一起，巨龙们感到一阵晕眩，蝰龙们的嘶叫以次声波的频率发出，几千几万只蝰龙一起嘶叫的声音就像一场次声波的爆炸，想象一下大河决堤的景象，涛涛洪水滚滚而下、声若雷霆，眼前就是这样的画面，洪水涌出洞穴之后迸溅开来，每一道水花都是一只蝰龙，都带着金色的瞳孔与锋利的爪刃，充满对鲜血的渴望。

    恺撒站在山脊的岩石边，远眺深沉的黑色旋涡，那是数千只蝰龙围绕着莫奈巨大的身体爬动，身体逐渐变得枯萎，一如阿兹利尔斯所言，它已经等不及了，在除掉巴哈姆特与提亚玛特的威胁之后，莫奈开始准备熔铸神格。

    但炎狱君主的估计同样有所不足，因为莫奈并不蠢，它没有将力量耗尽，恺撒盯着莫奈的一举一动，发现它正在从蝰龙身上汲取力量以补充自身，也就是说：莫奈不会让自己虚弱到没能力抵抗外来威胁的地步。

    “真是冰冷无情的理智生物啊，吞掉自己的衍体来恢复自身。”阿兹利尔斯看到那些回到莫奈身边的衍生体，冷冷的说：“这些东西不仅是为战争准备的，对莫奈来说，它们也是一种资源储备。黑龙，所谓联盟那边还有什么后续安排么？”

    “这些军队……”

    恺撒话到一半，沉默了几秒种：“没有。”

    阿兹利尔斯也沉默了几秒钟，而后声音忽然变得懒洋洋的，“那就只能我们动手了，吞掉这些衍体之后它还会变得更强，再等下去不知道还有没有机会。”

    轰然巨响，岩石倒塌，恺撒所立身处好像发生了一场高压气体爆炸，气流忽然膨胀起来，如凌厉的刀刃飞射，再回眼时他已不再原地，近千米的距离于一秒跨越。

    两秒、四秒、六秒……

    当视界再次稳定的捕捉到恺撒的身影，他已经站在莫奈面前。

    蝰龙交错飞舞在巨大空间中嘶叫、咆哮、抓挠，它们会向任何人任何生物发动攻击，但其中并不包括恺撒，因为当初斩杀巨蛇的那两剑证明他是可以和莫奈对话的强大者，这样的强大者有资格面见它们的君主。

    高昂着头颅的莫奈低头看他：“物质位面的凡物，面见我，你有什么要说的吗？”

    “啧啧，已经自诩神祇了。物质位面的凡物，黑龙，它在嘲讽你。”这是阿兹利尔斯的话。

    “我知道。”

    恺撒应他，然后抬起头：“你好，莫奈。打一架。”

    废话少说简单粗暴，恺撒全身缓缓生出更多细密的鳞片，鳞片猛地扣紧，仿佛深黑色的重装铠甲，他的利爪握住燃烧之刃，同时关节逆反，炽热的黑色火流一闪而没，一刀斜切莫奈头颅。

    没有气流，空气瞬间溃散，恺撒挥出的燃烧之刃形成弧形的真空区域，两位半神能在主物质界为所欲为击溃一切阻挡，莫奈长嘶起来，龙鳞怒张，巨大复杂的瞳孔中流淌着变幻的光，映出恺撒的身影，只一刀而已，几乎将它的法术防御碾碎，即使是龙神与龙后的化身也没给它这么大的压力。

    “吼！”

    莫奈张嘴咆哮，居于身体正中的三颗头颅正在吐息，血盆大口中的气流汇聚成能量的龙卷，裹着灼目的烈焰与刺眼的电弧正面轰击恺撒。

    恺撒无处闪避，只能迎着能量流向前，他前方仿佛又无形的利刃把烈焰电弧一分为二，擦着身体左右流过。

    这种形式的灵能防御带来的巨大负荷让他咳出一口鲜血，不过恺撒不以为意地吐在地上，继续向前。

    燃烧之刃震动，如深渊君主复苏暴起，发出沉雄的吼叫，第二刀彻底切开莫奈的法术防御。

    “自我诞生以来，在物质位面，没有什么东西能够与我一战，更没有什么东西能妄图伤害到我。”莫奈仰天长嘶：“连龙神与龙后在这里都不是我的对手，你又是什么？我是奎尔多雷的神，我是不朽的！”

    “该让你清醒清醒了。”恺撒说，扔开剑，剑刃插入泥石。