    见贾东杰和马天已经表了态，姬长风和盛宣和也马上做了战前动员，表示姬家和盛家一定全力支持。

    而势力更小的叶婉真龚俊史俊超一伙，也纷纷表示要全力以赴。

    见众人纷纷表态，李为康也马上表示，他接下来就去搬救兵，让众人先和陆辰打着，救兵不日就到。

    这群人要文斗陆辰时，陆辰也没有闲着。

    他也做了大量筹划和安排。

    所以接下来的一个月时间里，他一方面陪着楚倩芸养胎，一方面继续修炼增强他的功法，同时也幻化出更加强悍的豆兵豆将，用来保护他身边的人。

    而在这期间，在陆辰的筹划下，由王琳领衔，朱雅婷和韩如雪两个人辅助。

    陆氏珠宝店已经由原来的两家，疯狂扩充到了十家门店。

    陆辰的实力，瞬间就更加强大了。

    而另一方面，陆辰和吴菲菲一起生产的化妆品系列，则直接对标马天家族的雅兰国际化妆品巨头。

    开始利用超强的质量和打通的渠道疯狂铺货，靠着过硬的质量和口碑，迅速地占领了江阳的大小商超。

    马家完全招架不住，市场占有率迅速下跌，经营状况也每况愈下。

    而贾东杰和盛家兄妹情况更惨。

    本来这几个鸟人以为偷到了陆辰神女系列的秘方，就可以直接豪赚几百个亿，一夜之间就可以成为滔天巨富。

    结果两家把所有可用的资金，全部投了进去疯狂地生产。

    但是这秘药投入市场后，马上就出了麻烦。

    大量的女人使用后，不但皮肤没有变滑变嫩，反而变得又皱又黑。

    有几个女人当场就割了腕。

    而更多的消费者则是大量维权，直接堵在贾氏医药和盛天制药的门前讨要说法。

    要知道，能买得起神女秘药的女人，那都不是普通的阶层，这群人要么有名要么有权。

    要么是自己老公或者是自己家族有权有钱。

    她们现在快要毁了容，怎么肯善罢甘休。

    所以贾氏医药和盛天制药直接就被有关部门无限期查封了。

    等待贾东杰和盛宣和盛宛如兄妹的，只有破产。

    而慕容冲和姬长风家族，由于都是集团化经营，集团名下涉猎经营的范围比较广，无法直接突破。

    但是这没关系，陆辰直接和吴菲菲联手，又借用郑家的力量，还有这两股势力所能拉动的一切关系，进行大联合密集化作战。

    就算是瘦死的骆驼，也禁不住这么多豪门势力的无限折腾。

    而且慕容冲和姬长风这两大家族，原本从起家时，身上就很不干净。

    不但利用不正当的手段进行经营，还利用强大的资本买通了一些人脉，暗中做了许多不可名言的交易。

    这些交易本身就是龌龊违法的，更是不道德的。

    而其他人眼看着和两大家族关系密切的人脉纷纷倒台，就算是个瞎子，也能嗅到这其中的利害关系，所以纷纷和两家撇开关系。

    慕容冲和姬长风两大家族，瞬间就体会到了世态炎凉。

    也更加体会到了陆辰背后通天的实力。

    而且还有一件事，令所有知道的人瞬间就不寒而栗。

    姬长风大家都叫他六公子，那也就是排行老六，但是他又是家中唯一的男丁，说白了，姬长风前面是五个姐姐。

    有五个姐姐，也就是有五个姐夫。

    这五个姐夫，也都是江阳地界上有头有脸的人物。

    要么是非富即贵，要么背后是实力强悍的家族。

    但是就在三天前的某一个晚上，就在姬长风的五个姐夫聚在一起，商量着要怎么帮助姬家，怎么反击陆辰时。

    只过了一夜，姬家五个姐夫全部死于非命。

    一个睡梦中猝死，两个莫名其妙跳了楼。

    还仅剩的两个姐夫，一个被自家豢养的黑贝咬死，一个在洗澡时，直接被漏了电的热水器电死。

    一夜之间，五个人俱死，而且还身份都是姬家的女婿，这消息一出，立刻就让众多豪门谈虎色变。

    从此以后，再无任何的豪门敢出手相帮这几大家族，而且是能有多远就滚多远。

    慕容家和姬家，也瞬间就一蹶不振苟延残喘了。

    这豪门都守不住了，而之前一直给陆辰使绊子的叶婉真龚俊史俊超一伙的下场，也就可想而知了。

    叶婉真被赵志国亲自下了总裁令开除，而且这位赵主席真的很不给这位叶大总监面子，不但开除了人家，还放出了话，任何人谁要是敢给叶婉真一口饭吃，那后果自负。

    这明白人里当然知道，赵志国这次能死里逃生，能让碧海集团重新焕发生机，那就是靠的陆辰十个亿的资金加持，所以这背后的手段，还是陆辰做的。

    那既然是陆大爷的安排，谁还敢如此不上道，硬要给这位美女一口饭吃。

    叶婉真瞬间就彻底丢了工作。

    但是这位叶大美女毕竟心高气傲，别人不让她活，她偏要活给别人看。

    所以连日来，这位不服输的叶总监，频频外出面试工作。

    结果就在去一家写字楼面试完工作，刚出大门就被突然坠落的一个广告牌砸得没了呼吸。

    叶大总监生时如霹雳火一样难缠，死时却如泥牛入海一样寂静无声。

    叶婉真死了，而龚俊和史俊超这两个人，也更加好不到哪里去。

    这两个人也全部丢了工作，没有任何人敢接收。

    龚俊算是彻底看出了这其中的利害关系，在他看来，能保住性命，只丢了工作还是可以接受的。

    所以他连夜就收拾行李准备逃离江阳，结果却在快要走出江阳地界时，车子出了车祸，直接开进了山沟里，彻底车毁人亡。

    史俊超的心理素质有些差，看到身边得罪过陆辰的人纷纷死于非命，他直接被吓得精神失常，躲在家里屎尿不进了。

    但是就在昨天夜里，这家伙竟然把自己的脸整个贴在水池里，自己把自己给淹死了。

    是非成败转头空。

    江山依旧在，几度夕阳红。

    从这群人决定与陆辰为敌，要不顾一切地击杀陆辰，要碾死陆辰身边的生死兄弟，让他的精神彻底崩溃开始，就注定了他们这一场斗争，是注定要失败的。

    现如今，报应该来的都来了。

