
　　花了大概三十秒将他们带出大礼堂，秦明就加快了速度，将他们带下了仓库。

　　在全部都进门的那一刹那，秦明的摄魂针失效了！

　　这些人当中就有莱昂，他一瞬间就看见了史密斯两人，顿时脸色一变。

　　史密斯跟米勒正无聊地把玩着手里的枪，就看见秦明引着一群人进来。

　　待看清这些人的样子，他们都不由吓了一跳，直接拉开保险栓，对着他们抬起了枪。

　　秦明时刻注意着这些恐怖分子，见他们都清醒过来，秦明脚下一闪，左右突进，一左一右手里拿出了两根甩棍。

　　“砰！砰！砰！”

　　每一声响，就是一个人倒下，连续七八下之后，他带进来的这七八个恐怖分子，话都没说一声，就全被撂下了！

　　史密斯、米勒：“……”

　　秦明看着他们懵逼的样子，对着他们龇牙一笑。

　　这些人起码得晕上好几个小时，他要返回大厅中看一下大胖的情况。

　　这些恐怖分子互相都有联系，看着前面几个同伴出去了，那两个单独行动的也跟了上去。

　　螳螂捕蝉，黄雀在后。

　　大胖虽然长得胖，但他行动间十分轻缓，在一棵树遮住光影的时候，快速的走上前去，将那两人的头往中间一碰，然后再将他们的下把拉住，向两边一扯，两声骨头的脆响之后，那两人就倒了下去。

　　大胖警惕地向周围看看，这里没有监控，他将这两个人拉到花台的阴影处。

　　直接将这他们的皮带抽出来，将两个人头脚相向，交叠着摞在一起，两根皮带刚好将他们手和腿捆在一起。

　　这样捆的话，这两个人根本就无法受力，更不能反向解开在背后的锁扣，怎么也不可能解开逃脱。

　　秦明回来，就已经看到大胖将这两人解决了，不由冲大胖竖起一个大拇指。

　　“这件事情我们把这些做完就已经够了，剩下的问一下史密斯他们怎么解决，你先把他们拖到仓库里面去，我去把老叶叫下来。”

　　秦明说道，就给大胖指了仓库的位置。

　　“行吧。”大胖点点头，就像拖死猪一样，将这两个人拖走了。

　　老叶在大厅里，一个人与这热闹的场景格格不入。

　　他心里万分焦急，秦明大胖都不在，他也不知道史密斯俩人的情况怎么样了，等得心急如焚。

　　他都不敢去听其他人的交谈对话，就怕错过了，不知哪个角落响起的枪声或者惨叫。

　　他看着那些谈笑风生，根本就不知道发生了什么的人，心里闪过一丝羡慕。

　　要是自己也不知道的话，就不会如此担惊受怕了。

　　忽然，他看见秦明带着笑脸走进了礼堂，顿时心里一松。

　　“老叶，今晚的事情已经解决了，我们先到隐蔽的地方去说话。”

　　秦明走过去，提起木箱子，对老叶说道。

　　老叶连连点头，两人一起下到仓库里面去。

　　大礼堂的仓库已经很久没有使用过了，因此他们在仓库里面这样一番折腾，也没有人发现异常。

　　老叶下到仓库里面，就看见了那一地的恐怖分子，足足有十二个。

　　十二个可不少了，毕竟这只不过是毒蛇组织里面的一个小组，而且也并不是一个组的人全都来了。

　　有老叶在其中做翻译，秦明总算可以与史密斯交流了。

　　“这些恐怖分子你打算怎么办？要不要直接报警呢？”

　　史密斯连连摆手：“哦！这恐怕不行，你知道的，这些不过是组织里面很少的一部分人，就算是我现在报警了，将他们抓住，组织里的其他人也一定会来找我！”

　　到时候也许就不会是想要拉他入伙，而是直接想要一枪送他上天堂了。

　　秦明淡淡说道：“既然你不报警，那要不直接杀了他们？”

　　史密斯和米勒都惊呆了，没想到秦明竟然张口闭口就直接说杀人，这里可是十几个人啊！

　　史密斯连忙拒绝：“不不不，不行！杀人虽然不会被判死刑，但可有好几十年的牢狱之灾呢！”

　　大胖冲他们一瞪眼睛，“你们又不报警，又不将他们处理掉，那你们到底想怎么样嘛？”

　　大胖就有点搞不懂这些人了，遇到这样的事情，不报警还能怎么办？

　　如果担心自己会被报复，那就申请警察的保护啊！

　　要不就直接以恶制恶，他们不是想要搞自己吗？那我就先将他们搞了再说！

　　史密斯跟米勒始终无法下决定，搞得秦明跟大胖都烦了。

　　秦明不耐烦的说道：“要是实在不行，就直接把他们都变成傻子，就算是他们背后的组织把他们带回去审问，也不会供出你们两个的信息来。”

　　当然了，如果毒蛇组织已经将史密斯两人做了备份，那秦明也没办法了。

　　再说了，毒蛇这个恐怖组织在密亚国是一个超级大的恐怖组织，放到国际上那都不虚，秦明可没有义务帮助他们将其铲除掉。

　　史密斯迟疑的问道：“你还能将他们都变成白痴啊？”

　　秦明冲他们发了个白眼，“我可以，所以说，你们到底要不要这样做？”

　　史密斯跟米勒商量了一下，觉得此法可行。

　　只要将这些人身上的通讯设备全部都毁掉，让他们无法进行联系定位，总部远在首都的毒蛇组织，是不会专门去联系这样几个小组员。ŴŴŴ.23sk.com

　　并且在警方搜索的时候，只要将他们留下的指纹痕迹都删除掉，就不会查到他们身上来。

　　至于监控，阿昂特斯虽然很富裕美好，但没有安装这些先进的设备，所以根本就没有监控让这些警察去调查。

　　只要到时候他们的不在场证明做得好，又没有人出来指控他们，那就没有任何问题。

　　几个人一起将后路商量好，秦明就消除了他们留下的痕迹。

　　而且在史密斯几人惊讶的目光之下，秦明拿出了金针，在他们的头部扎了几次，就让他们变成了傻子。

　　秦明展现出来的强大，让史密斯他们崇拜的同时，深深觉得自己绝对不能得罪他，要不然岂不是一个不小心，就被他变成了傻子？

　　几人悄无声息的将事情办好，又回到了礼堂之中，自然的与那些人交谈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第258章 如何处理免费阅读。https://xs.23sk.com 