    地坛市文化街附近的一条阴暗的小巷中。

    九命贴靠在阴影之中，他的面无表情，目光中透着几分阴冷，一看就不是好相处的人。

    他的指尖夹着一支烟，递到嘴边猛嘬了一口，吐出一大团烟雾。

    “又是死者那家伙，坏我好事儿。以多欺少的家伙, 单打独斗，也不一定是我的对手。”

    他和死者原本是不认识的。

    来到地坛市后，因为一系列事情，他们之间梁子越结越大。

    一路从默默无闻，都到了玩家排行榜前十。

    其实九命的能力，比死者要诡异的多。

    他在一次任务中，获得了堪称不死的能力。

    就算被杀死，也能够在当前副本复活。

    只是会付出一些代价。

    这也是他代号的由来。

    按理来讲，九命如果悍不畏死, 以命换命，总有机会能够坑死死者。

    但问题是，死者的人缘比他强很多。

    不但组建了自己的班底，还和不少排名前列的强者都有交情。

    这是性格孤僻的九命远远比不上的。

    他也想过要发展自己的势力。

    结果根本没有人愿意跟他。

    其他强者也基本上都和他相性不合，说不上几句话就能打起来。

    九命吸完了烟，将烟头狠狠按灭。

    “都看不起我是吧？等我拿到书屋的好处，成为厉诡级强者，就会让你们知道，数量在质量面前，不过是一个笑话！牛羊才会成群，猛兽总是独行！”

    自己给自己灌了一波鸡汤。

    九命感觉心里好受了许多。

    白天的时候，书屋的情况已经在网上传开了。

    只要翻书，就能获得鬼物！

    而且老板还愿意开放给玩家们用，只是收取一定的看书费。

    玩家们已经把书屋，当成了一处宝藏。

    不知道多少玩家，都在赶来的路上，想要来分一杯羹。

    但是九命想的却是, 这书屋肯定不止这么一点好处, 那老板既然愿意把这个拿出来，说明里面有很大可能性，还有其他更加珍贵的东西！

    “一定要想办法拿到！”

    九命下定决心。

    这时，一个披着黑色斗篷，把自己包裹的严严实实的人，出现在了小巷门口。

    九命看不出对方深浅，选择了比较谨慎的问话方法；“你是谁？干嘛挡我的路？不想活了？”

    “嘿嘿…我是谁不重要，要谈的东西更重要。简单来说，我想要和你谈一下，关于书屋的事情。”

    九命眼中的警惕，更加深重了：“藏头藏尾的家伙，我平什么相信你？”

    他的仇人可不少。

    基本上打过交道的，都闹出过不愉快。

    九命甚至都怀疑，这人是不是之前的某个人，想要靠着这身行头，靠近偷袭他的。

    斗篷人哑然失笑：“既然你不放心，介绍一下自己也不是不可以。你应该用过玩家榜单吧？这玩意儿，就是我制作的。”

    “你就是天眼？”

    九命很是惊讶。

    这个名字，已经是地坛市的一个传说。

    基本上所有御鬼者, 都在用玩家榜单。

    只要用这个榜单的玩家, 都听说过这榜单，是个叫做天眼的人制作的。

    据说他也是一个游戏玩家。

    但是让众多玩家无法理解的是，他到底是怎么实时监控偌大地坛市基本上所有御鬼者情况的。

    虽然偶尔有所偏差，但是总体来说，这份榜单非常精准。

    “你怎么证明？”

    “你的排名，马上就会上升到第六名。”

    九命拿出手机。

    果然群聊里的榜单很快更新，他从第九，变成了第六。

    看来眼前这人，就算不是天眼本人，也和他有些关系。

    “你找我是想做什么？”

    “很简单，我想和你一同开启书屋三楼的宝藏。那可是能够帮人突破到厉鬼的宝藏，我等了这么久，可算是等到那老店主离开的机会了。”

    斗篷人的声音里，透着几分激动。

    “你想怎么做？那影子的金光，我可顶不住。”

    斗篷人笑着说道：“嘿嘿…九命，你要知道，世界上没有无敌的东西，那金光实力是强，但是能一直都有吗？能在书屋之外使用吗？是只能对鬼用，还是也能对人用？这些东西，都需要我们来慢慢试探。在强的防御，也会有破绽存在。”

    九命慢慢点头：“行吧，搞情报，你们这些人应该很擅长。不过事先说话，我不想干的事，是不会干的，逼我也没用。我死都不怕，还怕什么？”

    “那当然，今晚，就让我们来看第一场好戏吧。我们的特邀演员，医鬼协会副会长马上就能抵达现场。”

    ……

    楚风躺在书房带的小卧室床上。

    右手握着一本书翻看。

    没办法，晚上信号极差，想水群都做不到。

    只能看看书作为娱乐了。

    他在看到是一本有点奇葩的书，名字叫做《海上求生指南》。

    书里面仔细论证了，如果有一天海平面上涨，淹没地面上九成九的建筑，作为幸存的人类，该如果进行求生。

    作者脑回路相当清奇，先是用一本正经的文字，叙述海平面上涨的可行性，接着详细论述不同开局的生存思路，最后还提出了一个用于预测不同年龄和开局人类存活时间的模型。

    只是由于缺乏实验数据，模型准确性仍有待商榷。

    楚风看完了小半本扯淡的书，正打算睡觉。

    这时，门外传来了敲门声。

    “那个，风…风哥，书店外面有个女娃点名要见你。”

    这是值班大叔的声音。

    楚风打开门，问道：“谁啊？”

    值班大叔说道：“她让俺给你带话，问你还记得在昨晚在学校发生的事儿吗？”

    说着，大叔眼里，露出了几分好奇与八卦。

    女娃？

    楚风心道自己在学校好像没有和女生有接触的吧？

    他走出书房，来到书屋一楼。

    看之前学校医务室那个，爱吃手指的医生妹子，正楚楚可怜站在书屋门口。

    “怎么？你不是溜了吗？怎么又回来自投罗网了？”

    楚风走到书屋门口问道。

    医生妹子心里暗骂。

    谁他喵的想来啊！

    她好不容易逃回了医鬼协会，结果不知道怎么回事，协会副会长亲自来见她，交给她一个艰巨的任务：让她以身为饵，把这个男人引出书屋，引到他们协会的埋伏中！

    医生妹子刚想拒绝，说自己根本不认识什么影子。

    结果，那副教主直接一句话堵了上来：“他很重要，你做到了，就是我们医鬼协会的重点培养对象，我可以收你做我的学生。要是做不到…我们协会还差几个解剖对象，你懂我意思吧？”

    医生妹子硬着头皮，装作一脸惊喜的样子：“影子哥哥！我终于找到你了！其实我之前忙着帮你预约我们协会的医生，才会不告而别的，现在医生已经就位，就差你了！”

