    第19章他的妥协

    “叩叩叩——”

    唐婉背着包、提着菜来到201门口，敲了好几下门。

    没人来开门。

    她眉心一跳，不由得往坏处想。

    他不会又一个人在里面……

    “咔嗒。”

    眼前打开的门及时打断了她脑海里那些危险的猜想。

    开门的少年低头看她，黑色碎发有些凌乱，还有一撮呆毛翘起，因为被人打搅了睡眠，他那漂亮的眉眼里笼罩着淡淡的阴郁。

    唐婉朝他扬起笑脸：“邵舟辞，上午好呀。”

    他作势要关门。

    她伸腿，一脚挡住。如果他关门，势必会夹到她的脚。

    邵舟辞握着门把手，面无表情地盯着她。

    她坦然回视。

    “……”

    两人在门边上对峙了几秒，最后他收回手，颓败地转身，一副随便她的样子。

    唐婉抿唇一笑。

    这么容易就心软呐。

    她提着东西进去，放下背包后把买来的菜放进厨房，一件件拿出来，“邵舟辞，中午给你做胡萝卜炖排骨，还有炒白菜怎么样？”

    客厅里寂静无声。

    她回头看去，就见他神情恹恹地窝在沙发上。

    从昨天开始，他似乎一直提不起精神。

    看了眼那紧闭的窗帘，唐婉走过去把它拉开了一点，温暖的阳光从窗缝中洒落进来，光影像小精灵一样在茶几上跳跃。

    邵舟辞抬手遮眼，“关上。”

    “晒一晒太阳，会让心情变好哦。”

    他放下手，殷红唇瓣微抿，满脸写着不悦。

    “就开一点好不好？屋内太黑了，我看不清。”女孩的声音似烟雨江南里的吴侬细语，温柔悦耳，尾音稍微拖长，像是在撒娇。

    他烦闷地揉了把头发，转过身背对着窗户，“随你。”

    他又妥协了。

    从昨天到今天，他好像对她太过纵容了。他想拒绝，可是每当对上她那春风化雨般的善意，心里的抗拒说到嘴边，却变成了妥协。

    他懊恼地将脑袋埋进靠枕里。

    唐婉以为他困了，便没有打扰他。

    快十一点了，她先准备午餐。

    将排骨和胡萝卜洗干净，她正想拿菜刀将胡萝卜切成块，厨房里却不见一把菜刀。这时她才突然想起一件事。

    今天早上离开时，她怕他一个人在家又会拿刀自残，所以把这屋子里所有的尖锐物品都收起来了。

    她擦干手走出厨房，来到沙发前看了眼躺在上面的人。

    在家里，他穿的很休闲，没有了宽大校服的遮掩，他劲瘦修长的身形一览无遗，赏心悦目。此时，他一条腿微曲，右手遮着眼睛，受伤的左手乖巧地放在腹部，睡姿随意又显出几分矜贵。

    真是秀色可餐。

    唐婉的目光在他笔直修长的大长腿上停留了两秒，尽量让自己心如止水。

    她弯腰蹲下，伸手去够沙发底下的一个袋子，轻手轻脚地把它拿出来。刚拿到一半，沙发上的人动了下。

    顿时，她就像施了定身术一样，不动了。

    邵舟辞微抬手臂，偏头看向离他极近的女孩，眼里有些迷糊，声音清哑，“做什么？”

    唐婉默了两秒，然后淡定自若地将袋子从沙发底下拖出来，“拿东西。”

    “……哦。”

    他瞥了眼，不太感兴趣，也不好奇。

    (本章完)

