
　　【主线任务：接受戚雪旋的委托（待刷新）】

　　咦？

　　主线任务竟然刷新了？

　　这次不是什么第几天了？

　　苏听鱼眸子微亮。

　　这算是很明显的提示呀！

　　现在，他v可以初步证实，戚雪旋这人的身份和意图是没问题的，再者，也算是找到了一个通关方向——寻找魔种。

　　苏听鱼看了下秦七，后者也收到了面板消息。

　　双方对视一眼后，苏听鱼清咳一声，面带微笑：“好鸭~”正合我意咧！

　　既然暂时达成同盟，戚雪旋便将一些更为隐秘重要的信息透露给苏听鱼两人。

　　“据本派长老的推测，进入梦魇迷宫的人，会经历九层幻境，期间，若是在任何一层幻境受到‘蛊惑’或‘沉沦’，那将会沦为魇的奴隶，灵魂受魇所控，万劫不复。”

　　“梦魇迷宫虽然很危险，可这里的幻境若是能靠自身打破，每打破一层幻境。都会对精神力起到有很大的增幅作用。”

　　“所以，想要找到魇的位置，就必须要通过九层幻境，等全部通后，精神力也就不再受到束缚，可以感知到魇的具体位置。”

　　苏听鱼掰着手指头：“那我们现在算是通过了两层幻境？”

　　戚雪旋点头：“是。”

　　“小姐姐，除了一层一层幻境这样通过，还有没有更快捷的方法？”苏听鱼没忘记自己是在职业副本里面，时间流逝比例未知，能快一点通关出去自然是最好的。

　　闻言，戚雪旋沉吟了下，道：“若你们拥有强大的精神力，强大到足够看破现在的迷宫迷障，那也能感知出魇的具体位置。”

　　“精神力？那是什么东东？”苏听鱼睁着疑惑的大眼睛。

　　“精神力，按照世俗的说法，可以被称为意识、思想、意念、想法等等，有的时候，人的念头一起，想要去完成一件事，可仅仅是个念头，还没有实质性的进展。”23sk.Com

　　“而精神力，就是将本该虚无的念头实化成一种力量，能够直接影响现实的力量。”

　　“……”

　　苏听鱼听了老半天，姑且算是明白了精神力的原理。

　　就跟魔法一样嘛，只不过魔法需要魔法棒和特定的咒语，而精神力，要将想法念头实质化，达到影响现实的能力。

　　“小姐姐，那精神力怎么开发的啊？有什么办法知道自己的精神力够不够破开迷障啊？”

　　“自然是有的。”戚雪旋点头：“不过，你们也别多想，你们都没有开发过精神力，就算现在临时抱佛脚，也不可能一下子就拥有强大到破开迷障的精神力。”

　　“这样嘛~不可能啊~”苏听鱼努了下嘴，按照戚雪旋的意思，就是他们要按部就班经历完九层幻境？

　　“小姐姐，你先教我们怎么开发吧，就算不能一下子破开迷障，有点精神力，也能更加顺利通过九层幻境嘛~”

　　“嗯，也好。”戚雪旋思索了下，苏听鱼的话也没有毛病，便点头答应。

　　反正，精神力的开发方法，也不是多关键的秘密，因为精神力可不是什么人都能随便拥有的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第642章 梦魇迷宫37免费阅读。https://xs.23sk.com 