    已经出正月了，南方的气温升高的很快，很多地方都开始春耕了。北方的气温还在渐渐回暖中，越往北气温也越来越低。东北地区的气温依然还是很冷的，所以何雨涵也带着厚棉衣。

    何雨涵躺在上铺想着此时的C市田野里应该还被积雪覆盖着，春耕还要等很长时间呢。估计等他们全家离开C市的时候也还没到春耕的时间。

    回去会她得去老河湾一趟去看看养父母，多给他们留些东西和钱。以后再想给他们东西只能邮寄了，非常不方便。

    何雨涵转头看了看对面下铺坐着看书的周正烨心里感概万千。从聊天中她也知道了周正烨已经结婚了，不知道今生他娶的女人是不是前世那个。如果还是那个，那这辈子周正烨可是有的受了。

    她前世也是回国后才听说周正烨的第二段婚姻生活过的市鸡飞狗跳，他那个媳妇是个十分能作的人，心胸狭窄还蛮横不已。她一直也没有给周正烨生个一儿半女，所以两人的关系据说十分的冰冷。

    要说那个女人虽然家世不错，但是也没有周家的家世高。不知道为什么周正烨没有和她离婚。一直到他们年龄都大了两个人也还是一直分居，但却一直保持着婚姻关系。

    何雨涵不理解周正烨的心理，难道他不想要自己的孩子？可前世周正烨听说他还有一个儿子和几个孙子的时候还激动地来找自己求证。甚至还求她让孩子们认祖归宗。可见他对孩子也很渴望的。

    当时周正烨那激动的样子何雨涵至今记忆犹新。

    今生没有了他们的那个孩子，也许周正烨会有另外的孩子。

    她早就放下了对周正烨的怨念，也把他当作一个朋友。今生她希望周正烨能生活幸福，有几个自己的孩子。

    不过想到如果他娶的还是那个女人，那她就有些同情周正烨了。不知道周正烨到H市这么偏远的地方来是不是想要远离那个女人，不然他为什么自己一个人放着好好的京都好好不呆，跑到这么个地方来干什么？

    不过何雨涵就是在好奇也不会多问什么。这辈子她是韩义先的妻子，她还是跟周正烨保持一定的距离为好。

    越往北方火车里的气温越低，何雨涵也把带着的棉衣穿上了。

    何雨涵坐的火车是到京都的，然后再从京都转车去C市。

    何雨涵归心似箭，恨不得立刻就回到C市。周正烨的心情却恰恰相反，他希望火车能开得再慢些，他和何雨涵能相处的时间再长些。那怕他们一个上铺一个下铺不说话也好。至少他一抬头就能看到她。

    可时间终究会一分一秒的过去，京都终于到了。

    两个人是一起下的火车，周正烨是到家了，何雨涵是要转车。

    周正烨知道不可能让何雨涵到家里做客，不然家里那个女人会闹翻天，也会给何雨涵惹麻烦。估计何雨涵也不会接受他的邀请。他只得帮着何雨涵买了到C市的卧铺票。

    周正烨一直等到何雨涵上火车，在送何雨涵上火车的时候说道：“雨涵，替我向家里人问好，等咱们在H市再见的时候我请你和义先吃饭。我都很长时间没见义先了，非常想念他。想念我们一起出生入死的时候。现在想想还是那个时候的生活更有意思。”

    何雨涵说道：“你放心，我会给你带到的。等以后我们在H市安好家了请你到家里做客，到时候你们可以好好聊聊。”

    火车就要开了，周正烨不舍地说道：“快上车吧。路上小心点儿。”

    何雨涵点点头说了声再见就上了火车，同时也松了一口气。周正烨的眼神虽然掩藏的很好但是也还是流露出了许多感情，让何雨涵心里警惕又沉重。她不希望周正烨对她有任何别的心思，那会影响周正烨和韩义先之间的情谊，这不是她希望看到的。

    周正烨看着火车慢慢启动，一直看着火车，似乎能看到何雨涵的身影。直到看不见火车的踪影了他才收回那追随的目光。

    他知道以后再想有和何雨涵这样相处的机会是难上加难了。这段美好的旅途他也会珍藏在心里。

    他慢慢的转身缓步走出了火车站，走到了汽车站坐公交回家。

    现在他对于京都的家已经有了很强的抵触心理，那是潜意识里的抵触，他不想回家。如果不是母亲生病了，他是不会回来的。

    现在的家已经不再是以前那样温暖祥和。现在家里的弟弟都结婚娶了媳妇，还有一个小妹没有出嫁。都说三个女人一台戏，家里的几个女人天天互相看不顺眼，自己的媳妇更是在上。

    母亲就是被几个儿媳妇给气病的。这次回来家里也许会有一些变动了。他听父亲的意思是要把所有的儿子都分出去单过，免得都住在一起成天闹事惹长辈生气。

    周正烨想到家里的事心里很烦躁，如果大家都搬出来单过，家里会不会让他媳妇跟着他到H市去？那样他从京都跑到偏远的H市还有什么意义？

    他必须阻止这样的情况发生。起码要让那个女人留在京都。如果让她跟着自己去了H市，那他以后在H市的生活肯定更加鸡飞狗跳。那个女人会把人都给得罪了。他还得给她善后，他绝不允许她跟着自己去H市。

    何雨涵不知道周正烨心里的纠结，对着离C市越来越近，她的心情也越来越好。不知道儿子还认识不认识她。她真的很想儿子，更加想念韩义先。

    火车终于驶进了C市的火车站，何雨涵提着自己简单的行李准备下车。她在京都上火车之前给韩义先打了电话，不知道他会不会来接自己。

    下了火车不多时就看到韩义先向她跑了过来，何雨涵也高兴地迎向了韩义先。

    韩义先快速跑到何雨涵跟前高兴地说道：“媳妇，欢迎回家。”

    然后韩义先突然探头在何雨涵耳边小声说道：“想死我了。”

    何雨涵脸颊绯红小声说道：“在外面注意点儿影响。咱们快点儿回家吧，我想儿子了。”

    韩义先说道：“那你就不想我？”

    何雨涵嗔了韩义先一眼说道：“你说我想不想，我最想你了，这样行了吧。”

    韩义先闻言眯着眼满足地笑了，他就知道媳妇也想他，而且媳妇说了最想他，他排在儿子前面。

    何雨涵不知道韩义先心里会有如此幼稚的想法，她只想快点儿回家看儿子。

    两个人回到家受到了家里人的热烈欢迎。何雨涵离家两个月大家都十分想念。