    杨平微微一笑，“明日本将会去你的作坊考察一番，如果没问题，本将这次就可以先和你订下契约。”

    苏悦双眸微亮，刚才那些话其实是萧三郎走之前交代的。

    她虽然没太明白萧三郎为何一定要她这般说，可也隐约猜到了一定跟官员之间的勾心斗角有关系。

    萧三郎那家伙腹黑得狠，算计人心自有一套。

    她起身，端起面前的酒杯一饮而尽，“多谢杨将军，我先干为敬。”

    杨平抬了抬酒杯，“苏娘子爽快，那就明日作坊见了。”

    ......

    苏悦从酒楼出来的时候，天色刚刚过午。

    她刚才喝了一杯酒，出来风一吹，有些上头。

    知道自己酒量不行，她立刻驾着马车往回赶。

    马车出了县城一路往大杨镇奔去，郊外路上人烟稀少，苏悦酒劲上头，扬起鞭子一抽，马车全速前进。

    她坐在车辕上享受着风中疾驰的感受，突然马车一个踉跄，险些将她从车辕上甩下去。

    伸手扶了下车辕，她站稳脚往下一看。

    呃...撞人了。

    车辕下趴着一个身穿灰色衣衫的男人，好似已经晕了过去。

    刚才车轱辘从男人身上轧过去了。

    苏悦摸了摸鼻子，果然酒驾容易出事。

    将马车赶到旁边，她走到男人跟前，刚要问他要不要紧，就闻到了一股浓烈的血腥味。

    轧出血了？

    她伸手推了下男人，男人没有任何反应，身子却软软地倒了过来。

    苏悦挑眉，男人腹部中了一剑，伤口很深，皮开肉绽的那种。

    她松了口气，原来是失血过多晕倒在了路上。

    他一身灰色衣衫，身上满是尘土，趴在路上让人一时很难分辨，加上自己喝了酒只顾得一路疾驰，所以才没看到人。

    啧，这么重的伤，也不知道是仇家追杀还是江湖买凶。

    反正不是她轧晕的就好。

    苏悦松了口气，转身重新跳上马车。

    她没有多管闲事的习惯。

    马鞭扬起的一瞬间，她又转头看了一眼男人的脸。

    啧，这张脸倒挺耐看，剑眉入鬓，脸色虽然苍白，却难掩容颜俊逸。

    这么丢在路上，有些于心不忍呢。

    苏悦跳下马车，重新走了回去，将男人拎起来放进了马车里。

    一路赶着马车回去，到家的时候，她腿脚发飘地下了车。

    江氏正陪着煜哥儿在院子里玩，看到她从车里拖出个血肉模糊的男人，江氏吓得脸都白了。

    “悦儿，这...这人是哪儿来的啊？”

    苏悦吹了一路的风，头更晕了，闻言盯着男人的脸看了两眼，才想起来，“马车轧了他，我给捡回来了。”

    江氏倒吸一口冷气，眼神在男人血淋淋的肚子和马车之间来回移动。

    马车能把人轧成这样。

    “娘亲，这个叔叔要死了吗？”煜哥儿小脸有些发白，却又忍不住好奇地盯着男人看。

    苏悦将男人安置在影壁外，门房旁的一间空屋子里。

    闻言伸手敲了敲煜哥儿的头，“有我在，能治。”

    说罢，起身径直离开回了自己的房间，倒在床上睡了过去。

    江氏和煜哥儿：......

    你能治倒是先治啊。

    苏悦这一睡就到了傍晚才醒来。

    “娘亲，你快来啊，你捡回来的叔叔好像要死了。”煜哥儿的惊呼声在外面响起。

    “来了。”苏悦拍了拍额头，头脑清醒了一些，起身去了门口的房子。

    男人已经发起了高烧，烧得面色发红，打起了摆子。

    这是伤口失血过多，没及时上药引起的高烧，她一时发懵将人捡回来，却忘记给他处理伤口了。

    她揉了揉发胀的脑袋，喝酒误事啊。

    看来以后跟人谈生意得带个人去，像喝酒这种事不能自己上了。

    不过这男人命还真大，流了这么久的血，竟然没有死掉。

    苏悦找出自己配制的上药，洒在伤口上，然后帮男人干净的白布包扎止血。

    男人虽然烧得在打摆子，但却是个能忍的，纵使苏悦上药的动作有些重，他也只是眉头皱了下，没有发出一声痛呼。

    “你睡着的时候，娘帮他清理了一下伤口。”江氏一脸担忧，“你又叫不醒，我不懂医术，也不敢出去乱叫别人进来给他看。

    悦儿，他到底什么人啊？身份不会有什么麻烦吧？”

    苏悦手一顿，干笑两声，“真是马车轧了，我捡回来的，碰到他的时候，他已经晕倒了。”

    她兑了兰草露水，一点一点地喂男人喝下。

    好在他虽然高烧，但吞咽意识还有，能将兰草露水咽进去。

    江氏主要担心这来路不明的男人给自家闺女惹来什么麻烦，忍不住念叨：“你这孩子，咋什么人都敢往家里带啊？

    这要是被仇人追杀，或者是江洋大盗，你...你这不是往家里惹祸吗？

    依我说，你把伤口也处理好了，干脆把人再送回捡他的地方吧？”

    苏悦喂男人喝了半碗兰草露水，将他放平躺下，没说自己当时发懵就给人捡回来了。

    当时酒劲上头，就觉得男人长得挺好看，颜狗的属性让她头脑一热，就将人捡回来了。

    “现在将人送出去的话，他活不过今晚。”苏悦揉了揉眉心。

    江氏一下子纠结了，“啊？这....这可怎么办？”

    善良的她还做不出将人赶出去等死的事情。

    煜哥儿背着小手一本正经，“娘亲，我看这个叔叔怪可怜的，不如就留他一晚，等明天他好了，咱们再让他走呗。”

    这个时候的煜哥儿还不知道他一句话留下来的男人，会对他以后的整个人生造成什么样的影响。

    此刻的小豆丁煜哥儿只是单纯的善良。

    苏悦捏了捏他的脸颊，“好。”

    男人烧了一夜，到凌晨热度才逐渐退去，但人并没有清醒。

    苏悦又给他喂了些兰草露水，就驾着马车亲自去接杨平与何有道。

    她带着两人在作坊里转了一圈，参观了每一道制作工序，并介绍了自己后面的规划。

    “我们村后还有一块空地，我打算买下来，扩建成一个大规模的作坊，到时候供货量不会有任何问题。”

    杨平见她谈论起以后的计划，头头是道，条理清晰，可见是个心中有成算的。

    他昨夜听何有道仔细介绍过苏悦以及萧三郎的事。

    从作坊出来，他没有过多纠结，直接和苏悦拍板定了一年的供货量。

    “原本不能这么快定下来，需要我回京城后禀明侯爷再做决定，只是没想到苏娘子能将韩升的事处理的如此完美，此事的阻力荡然无存。

    给你半个月的准备时间，我希望三月底，京城的卫所能先收到第一批货。”

    事情进展顺利，苏悦十分开心，双方立刻签了契约。

    拿着加盖了兵部武库司印章的契约，送走了杨平以及何有道，苏悦高兴的准备立刻去找里正买地。

    煜哥儿却匆匆跑来找她，“娘亲，你快去看看吧，那个叔叔他......他...”

