    第109章 阴险卑鄙的元始！圣人初败！

    便就仿佛之前轰杀长乘真人一般。

    混沌钟本就是一件混沌至宝，无形中在九曲黄河阵内武庚也仿佛已布下一个阵中阵，而此阵中阵便正是混沌至宝的混沌钟！

    本身混沌钟体便环绕着日月星辰、地风水火，所以混沌钟自也可以直接化为一‘世界’，这一世界又可说是一个天然混沌大阵！

    即就是圣人之下，也会不知觉进入九曲黄河阵内的混沌钟世界而不知，便就仿佛被一口无形的大钟笼罩着，却又看不到这口大钟！

    然后正当其装逼到极限时，要让三霄娘娘见识一下天高地厚，武庚却突然催动混沌钟，以混沌钟全部威力轰在其圣人元始天尊的身上。

    武庚可以肯定，这一击如果是轰在燃灯道人的身上，就算其老货不死也得脱八层皮！但圣人却就不一定了，究竟能伤害到圣人什么程度，却得试过才知。

    于是三霄娘娘也忍不住微微紧张，第一次跟一位圣人走过一场，而且还是洪荒有名最虚伪阴险的圣人二师伯元始天尊！

    然而不想，自从窥到混元大罗金仙境界之后，便就仿佛原本无法看到的圣人出手，这一次却可以清晰的看到！而能真正应对！

    又或者准确的说，却就仿佛原本无法看到子弹的移动速度，但自从窥到混元境界之后，却就已能清晰看到子弹飞来，然后再应对的躲开！

    即眼下的准圣巅峰，半步混元圣人的境界！三姐妹一起却是都有了从圣人手下逃命的修为实力！

    原本元始天尊看到十二金仙弟子，全都变成了独眼的一只眼，便已是忍不住恼羞成怒直接对云霄下杀手了！

    然而不想，怎么也想不到的，云霄绝不可能躲过的一击，竟然躲过了其圣人的一击，而且还应付自如！结果一下老货便更忍不住恼羞成怒了。

    而忘记了正身在九曲黄河阵内，大阵自然是由三霄掌控的，更忽略三霄敢落其圣人的面皮，直接让其圣人的声音传出大阵！

    于是再恼羞成怒下，终于是说出了卑鄙无耻之话，却让整个两阵大军都听得清楚！

    所有人：‘这元始天尊，果然一样的阴险卑鄙！不是说只要那云霄接住其圣人一击，便饶过那云霄性命吗？堂堂圣人竟阴险卑鄙的说话出尔反尔！’

    燃灯道人老眼皮一耷拉：‘这元始，果然比我还阴险卑鄙。’

    姜子牙：‘师尊也太阴险卑鄙了，要早知如此，四十年前我绝不上昆仑山。’

    南极仙翁大肉头下两个老眼也不由阴沉了：‘这孽畜，竟然故意让师尊声音传出阵，而让师尊不知，阴险卑鄙已是暴露于洪荒中。’

    申公豹也两眼阴阴：‘太阴险卑鄙了！看来这圣人之话，尤其是那元始之话，也未必是可信的！那老子的话同样不可信！’

    秦时明月云中君：‘这阐教果然是邪教，就连圣人教主都是如此光明正大的阴险卑鄙，说话出尔反尔。’

    西方教众人也都不由鸦雀无声：‘这元始却比我教圣人还无耻，我教圣人是堂堂正正无耻，这元始却是更阴险的无耻。’

    所有暗中围观的洪荒散修：‘这元始也太阴险卑鄙了！不敌，那三霄竟然能接住圣人一击？’

    所有人似乎都反应慢了半拍！

    那元始阴险卑鄙的本要出手直接绝杀那云霄，然而不想那云霄竟然接住了没死！

    不是说圣人之下皆蝼蚁吗？那截教三霄娘娘修为竟已如此深不可测？竟然都可以跟圣人走过一场了？

    应该是在九曲黄河阵内的原因吧？那三霄娘娘绝对是借了大阵之力，才能没有在圣人出手下身死。

    自包括燃灯道人、南极仙翁都瞬间断定，那三霄绝不可能拥有与圣人走过一场的实力，不过是靠了九曲黄河阵之力而已。

    然而不想还不等所有人反应，只听元始天尊刚让三霄见识一下什么叫天高地厚，然后身影便突然从九曲黄河阵内倒飞而出！甚至脸色都潮红一下！

    一下整个四周天地都不由寂静下来！

    ‘发生了什么？’

    ‘这阴险卑鄙的圣人元始，不是让那三霄见识一下什么叫天高地厚吗？这就是天高地厚？’

    瞬间南极仙翁傻眼。

    燃灯道人不解。

    姜子牙茫然。

    申公豹同样茫然。

    云中君：‘呃？这是发生了什么？不是要让那三霄见识一下天高地厚吗？怎么这圣人元始竟自己倒飞了出来？’

    西方教众人差点咬到自己舌头：‘这元始，不会是被那三霄打出九曲黄河阵了吧？如果不是被那三霄打出九曲黄河阵，这刚说完要让那三霄见识一下天高地厚，怎么可能又突然倒飞而出？

    而且这倒飞而出，肯定不是自己飞出的，而应该是被动飞出的！’

    南宫适、毛公遂、散宜生，都是忍不住两手一哆嗦。

    一下气氛都仿佛凝固下来。

    红沙阵内。

    张天君也忍不住激动脸色涨红了：“三霄娘娘道友，竟然借九曲黄河阵之力，足以敌那元始天尊！早听说三霄娘娘的九曲黄河阵可怕，不想竟然连圣人。”

    吕布、名祖儿同样一下激动了，如此大商人族就更有了应对那阐教的实力！那阴险卑鄙的圣人元始天尊，竟然被打飞出来了？这应该是陛下出的手吧？

    两人想法自是又不同，直接想到的却是武庚。

    而甚至元始自己，一瞬的圣人之体内气血翻涌之下，也从来没有被混沌钟如此轰过，却也不知道自己究竟怎么被打飞出来的！

    就只觉那一瞬，一股强大无匹的力量，直接向着自己轰来，甚至出现一瞬的耳鸣！就连圣人之体都出现了一瞬的耳鸣，更不知究竟是何法宝。

    结果一下倒飞而出，老脸也瞬间不禁铁青了，再杀进去？面皮却是更落尽，更说明了其圣人是被打出的，而不是自己飞出的！

    如果就势不进去的话，则还可以找个台阶先稳住那嚣张的三霄，自以为可以与圣人为敌了，过后再跟道兄老子一起去阵内绝了三人性命！真正让三人见识一下什么叫天高地厚！

    于是倒飞而出，便也一瞬恢复正常，根本不知道自己说的话外边都听到了，便直接返回鬼方大军阵前芦篷席殿，同时也吸引这两阵所有人好奇的目光。

    (本章完)

