    高老道是有苦说不出了。

    他本来早上拉着贾山出来的时候，心里是有几分把握的，因此才敢大摇大摆地捧着黑狗血跟贾山闯上荒坟，就是打着一鼓作气把白骨填彻底收拾了的主意。

    他身为一个道士，打小儿接受的教育就是铲除妖邪，拯救苍生，因此最见不得妖邪作祟之事，凡是遇到，就必须要彻底铲灭。

    如今年岁大了，经历的多了，也知道这世上人有善恶，妖鬼也有黑白，所以手上偶尔也稍微松一松，不过这可不包括白骨填。

    想想那些为了诞生白骨填而死去的怨魂，一条条都是人命，不为其他，光是为了给这些人报仇，超拔他们被白骨填锁住的魂魄，也必须将这怨鬼彻底消灭才行。

    可谁能想到，这只白骨填竟然精明到了骨子里，别的怨鬼都一门心思壮大自己的力量，绝不散出去一分一毫，可它却为了保命，把自己的力量分给这片荒坟里所有的尸骸，让它们全都活动起来成了它的傀儡，任它驱策。

    这片荒坟看上去不算太大，可那是地面的部分，那些七歪八倒的破烂墓碑是当年最好的坟茔，如今就算荒废了，也还保持着大概的体面。

    而那些以前就普通的坟包，早就成了一捧黄土，被周围的荒草和树木覆盖，成了这片荒地不起眼的一部分。

    所以这地下到底埋了多少尸骨，早就已经是个谁都不知道的数字了。

    高老道就亲眼见识到了。

    他最初的策略非常简单，就是沿着地上的裂缝往下倒黑狗血，黑狗血阳罡强烈，往一处倒下去，阳罡之气就会扩散开，阴鬼绝不敢靠近，靠近便会被阳罡之气击溃。

    这么多的黑狗血，总会有那么一些落在白骨填的周围，给它狠狠一击。

    只要那么一下，对于怨鬼来说，黑狗血的气息就会像跗骨之蛆一样，怎么都不可能去掉，会不断侵蚀白骨填的鬼气，直到它最终衰弱消失。

    可高老道没想到的是，这白骨填竟然比鬼还精，他倒进地底下的黑狗血不但没有伤到它，反而把它激怒了，他一桶黑狗血刚倒完，地下的白骨填便冲天而起，白色的虚影满天匝地，化成浓雾，把整片坟地都包裹住。

    随即地下的尸骸纷纷从泥土里伸出手来，拼了命地爬出地下，朝着高老道和贾山劈头盖脸地扑上来。

    高老道只来得及把贾山一把推出包围圈，下一秒他就被无数干枯的手爪拉扯着，硬生生拖进了地下。

    地下竟然是空的。

    高老道想到过地下中空，可没想到竟然会这么大，这地下空间仿佛一个巨大的洞窟，空旷得仿佛没有边界，偏偏六面的泥土里都仿佛生着些萤光的矿物，幽幽发着冷光，把整个空间微微点亮。

    他被一只干尸拽着脚踝，身子飞速下坠，趁这个间隙，他飞快地打量了一下这个底下洞窟，见四周空旷，可底下却有几片高高低低的石台，像是常年累月的地质变迁形成的一样，其中有一片最大，直径有个几百米的样子，其余的稍小，众星捧月似地散落四周。

    此刻那些散落在四周的石台上就都站满了干尸，这些干尸虽然还能看出些许人形，可身体的姿态却根本不是人的样子，所有干尸都用四肢着地，肘关节怪异地弯曲着，乍一看活似无数四只脚的蜘蛛趴在石台上，朝着中央的大石台不住地低声咆哮。

    与此同时，还在有更多的干尸沿着石台从更深的地下往石台上攀爬，密密麻麻地，看得人鸡皮疙瘩都冒出来了。

    高老道心里忽悠一下，见最大的石台上一只干尸都没有，心知这八成就是平时那白骨填呆着的地方了，所以才会不许干尸染指分毫。

    而他现在正被脚下的那只干尸拽着，眼看着就要落到这空空如也的石台上去了。

    他心里大急，这要是真的落上去，回头白骨填从头上钻回来，自己连腾挪的空间都没有了。

    想到这里，他手往怀里一掏，取出一把黄符，半点不犹豫地扬了出去。

    那些黄符一飘散出去，顿时金光一凝，变得锋利无比，斩开空气，发出嗖嗖的冷冽响声。

    正是高老道最拿手的符刀之术。

    这符纸一出，顿时如乱蝇蜂群，径自朝着高老道身下的干尸斩去，将干尸瞬间绞成一团飞灰，旋即又飞散开去，朝着大石台旁边的一个小石台疯狂涌去。

    不过短短几个呼吸，小石台上的干尸已经被绞杀一空，旋即又飞回来，堪堪接住了高老道，高老道一脚点在黄符之上，几个起落，已经稳稳落在了小石台上。

    这不过是短短一瞬，可是却好像过了几辈子那么漫长。

    高老道一辈子都没见过这么多的干尸，更何况是同时见到，此刻身在石台上，虽然自己身边没有干尸，可十几步开外的石台上就积满了虎视眈眈看着自己的干尸群，数目庞大，干瘪的脸上面目狰狞，实在是看得人毛骨悚然。

    他也不发憷，只站在石台之上，任由周围数道黄符团团环绕，把自己周身护得水泄不通，只仰头盯着头顶自己掉下来的窟窿。

    那窟窿高高在上，像是在头顶挂了一个太阳，把外头的日光照射进来，落在自己周围这方寸大小的石台上。

    正是有这道日光护住，那些干尸才没有轻举妄动，只是朝着高老道不住地咆哮。

    可高老道的目光却凝了起来，面色也严肃了几分。

    正因为那日光里，一团白色虚影正以光速疾疾落下，朝着高老道俯冲下来，眨眼功夫就一头扎进了那个窟窿里，往中间的大石台上轰然砸下。

    高老道等的就是这一刻，他手上早早捏住的手诀此刻精准地朝头顶一举，口中爆喝一声“九天应元雷声普化扫净妖氛”。

    随着白骨填落地，一股气流朝着周围轰然排开，阴气极寒，滴水成冰，竟然将高老道周围旋绕的黄符一把吹落，纷纷跌进了石台下的无底深渊。

    与此同时，头顶阴云四合，连绵不绝的闪电此起彼伏地点亮了四合。

    一道足足有数十人合抱那么粗的一道电光劈开虚空，一路摧枯拉朽，天地震荡。

    阳罡之气如同海啸，铺天盖地地砸了下来。

