    嘭，地面炸裂，双目中拖曳出血光，六耳的身影瞬间出现在了鹰妖的面前。

    吼，拳出，有猿王怒吼，恨天不公，恨地不平，桀骜而暴虐，震慑心神，这是六耳将威慑法种的力量融入自身拳法之后的变化。

    精神恍惚，面对六耳的攻击，血眸鹰一时间竟然没能做出相应的防御。

    出拳如出枪，劲力流转，捏合气流，六耳一拳直接击中了鹰妖的胸膛。

    体表黑羽坚硬如异铁，六耳神色微变，但在下一个瞬间，它化拳为掌，再次印在了鹰妖的胸膛之上。

    蹭蹭蹭，翅羽抖动，散发出如同刀剑一样的锋芒，从威慑中挣脱，察觉到危险，血眸鹰心中发狠，不顾一切的向着六耳斩下。

    察觉到这样的一幕，再次化柔为刚，六耳将体型庞大如牛的血眸鹰一掌拍飞。

    而在半空之中，如同闷雷一样的声音响起，血眸鹰神色大变，双眸凸出，如注水般体型再次膨胀，然后突然浑身爆出了一团血雾，六耳潜藏在它体内数量恐怖的暗劲在这一刻爆发了。

    沉淀了一段时间，六耳最大的变化不是妖力的增长，不是体魄的增强，而是自身武学的造诣，这就是道术·神机演武的可怕，继明劲之后，暗劲也被六耳掌握，这是一般的武者难以想象的。

    现在的六耳最擅长的武学除了刚猛无俦的拳法·大猿王枪之外，还有运劲如丝、阴柔第一的化骨绵掌。

    看到这样的一幕，察觉到血眸鹰的痛苦，万修远神色大变，他不明白那只修为只有三百多年的猿妖会什么会爆出这种不正常的战力。

    最为关键的是这只猿妖竟然会武术，而且还相当高明，这根本不正常。

    虽然是修仙者，但万修远自身在武学上也是有一些造诣的，特别是在得到刀妖之后，他更是苦修了一段时间的刀术，虽然算不上什么大师，但也小有成就。

    而考虑到血眸鹰的特性，万修远也曾尝试教血眸鹰一些刀术，但最终成效一般，血眸鹰能学会的只有简简单单的一招，而且只具其型，不具其神。

    但眼前的这只猿妖不同，他不仅学了武学的招式，而且还练出了劲力，真正踏入了武道。

    “给我死。”

    看着准备彻底杀死血眸鹰的六耳，心中杀意迸发，万修远对准六耳斩出了一刀。

    呼，气血带来的炽热被冲散，煞气滚滚，随着万修远的一刀斩出，一道黑中泛红的刀气向着六耳斩去，在地面上留下一道手掌宽的痕迹。

    啊，凄厉而绝望的惨叫声响起，魔音灌耳，在这一刻，六耳隐约看到了一个菜市口，看到了一个又一个被斩首的囚犯。

    “聒噪。”

    心神不动，只觉烦躁，威慑法种爆发出王者之威，横扫一切杂念，这一刀中蕴含的魔念瞬间被六耳荡平，连一点渣滓都没有剩下。

    伸手，指尖劲力弥漫，六耳在万修远不敢置信的目光中一把捏住了刀气，将其轻松捏碎。

    这一刀最强的实际上是刀中蕴含的魔念，可以冲击生灵精神，让其疯魔，但这最强之处对掌握威慑法种的六耳来说却是最薄弱之处。

    转过头，六耳燃烧着血炎的目光看向了万修远，炽热而平静。

    四目相对，万修远如遭重击，握刀的手都不自觉松开了。

    嘭，脚下踩出气爆，身如鬼魅，五指张开，白猿抓向了万修远的头颅，这一掌如果抓实了，以六耳如今的力量，万修远的头颅必然会像西瓜一样爆开。

    嗡，刀身嗡鸣，血腥味弥漫，雪白的刀刃上浮现出殷红之色，那怕没有人掌控，护主心切的刀妖也自发向六耳斩出了一刀。

    看到这样的一幕，攻势不变，六耳左手屈指一弹，明劲爆发，后发先至，在刀妖一刀尚未完全斩出的时候率先弹在了刀身之上。

    咔擦，刚猛无俦之力迸发，刀妖发出哀鸣，刀身上出现一道裂痕，流露出黑色的妖血，直接被六耳弹飞。

    在百类妖物之中器妖的自我灵性相对是最弱的，这样的好处是它们反噬的可能性最低，坏处则是它们往往需要和修仙者配合才能发挥出最强的力量。

    而且普通器妖受制于自身的材质潜力往往有限，化妖之后得到妖力的反哺这种情况虽然会有改善，但也是有着极限的，土鸡成不了凤凰。

    这种器妖如果想要继续成长往往需要炼器师的配合才行，需要重铸妖躯，而真正厉害的器妖要么是天地造化所钟之异宝成妖，要么是修仙者以奇金异铁打造器胚之后，通灵所化。

    真正野生的器妖实际上少有能成气候的，万修远这只刀妖是斩首刀在汲取死人煞气之后所化，虽然别有神妙，可本体材质实际上只是凡铁而已。

    那怕化妖之后有所增强，可也当不起六耳的一击。

    不过刀妖虽然未能真的挡住六耳，但被煞气一冲，万修远却从六耳的威慑中摆脱了出来。

    身形连连后退，万修远为自己多争取了一丝时间，而就在这个时候根根鹰羽飞扬，宛如流光一样向着六耳穿刺而来。

    感受到那鹰羽上吞吐不定的锋锐之气，六耳眉头微皱，脚步一错，放弃击杀万修远，避开了这一击。

    而这个时候一声略显虚弱的鹰鸣声响起，浑身染血的血眸鹰扇动翅膀，掀起怪风，扰乱视线，一把抓住万修远，不顾一切的冲天而起，欲要冲破房顶，飞上天空。

    这只猿妖再强也不会飞，只要飞上天空，不论是继续战斗还是直接撤退都由它说了算，至于那只云雾妖，它并不看在眼中，连区区三百年的修为都没有。

    而那只刀妖则被它放弃了，这是万修远自己的决定，他已经被白猿吓到了。

    “怕了吗？”

    看着冲天而起的鹰妖和被它抓住的万修远，张纯一明白他们心中已经有了胆怯。

    当然了，不得不承认他们确实做出了正确的选择，只要飞上天空他们大概率就爱能逃出生天，毕竟红云虽然会飞，可速度却无法和鹰妖相比。

    但他之所以一直停留在半空之中，不曾插手下面的战斗，除了是对六耳战力的信任之外，为的不就是现在这一刻吗？

    妖化，妖力激荡，张纯一进入了妖化状态，现在的红云确实还是弱了一些。

