    第129章 三VS三

    “啪嗒，啪嗒，啪嗒……”

    艾斯不急不缓的朝着龙之窟深处走去，此刻的他，相较于一个月前，心中更加的自信。

    不说其他的，光是训练家等级, 也是提升了一级，精灵们的等级，也大多都来到了58级左右。

    再次到达了石台附近，艾斯的到来，让那三只家伙注意到，很快它们就走了过来, 在距离艾斯五米左右，停了下来。

    “上次我们败了。”

    艾斯看着三只龙系精灵，认真的说道：“特训这么长时间，也是时候再次挑战你们了！”

    说完，三枚精灵球脱手而出，叉字蝠、乘龙和吉利蛋再一次出现在了三只龙系精灵的面前。

    “重力！暴风雪！”

    一开场，借助现在天气的天时，一道凝炼压缩的暴风雪，从乘龙口中喷出，朝着暴飞龙直直的喷射而去。

    三只龙系精灵感受着身上的压制力，也是略微有些无奈，不过它们十分齐心，见暴风雪喷射而来，立刻张口凝聚喷射火焰，但是刚想一同帮助暴飞龙抵挡。

    但是这一次，吉利蛋冲出，在音波龙还未使用喷射火焰时，一面光墙挡在了它的面前。

    同时吉利蛋冲到了光墙后, 双手一伸，抵在了光墙之后。

    暴飞龙和烈咬陆鲨的喷射火焰联手抵挡住了凝聚的暴风雪，而音波龙一脸郁闷的看着光墙挡住了自己的喷射火焰，心中也是对这种战斗方式感到无语。

    但是他们三只龙，明显是忘记了，现在可是三对三！

    乘龙和吉利蛋挡住了它们的攻击，那么还有一只叉字蝠呢？

    一道黑影如同利箭一般快速俯冲而下，在音波龙还有些郁闷时，已经撞在了它的背部。

    叉字蝠张开嘴巴，狠狠地一口咬在了音波龙后背，紧随其后，大量的剧毒注入了音波龙的体内！

    音波龙一声惨叫，剧毒快速在它体内扩散，同时双耳泛出白光，爆音波无差别的朝着四周扩散，音波龙想要一口气解决这个给它下毒的混蛋蝙蝠！

    但是音波龙快，吉利蛋比它还快！

    在爆音波刚接触到叉字蝠的瞬间，一枚能量蛋就砸在了叉字蝠的身上。

    音波龙的爆音波过后，暴飞龙和烈咬陆鲨都被它逼退，但是叉字蝠却依旧坚挺在音波龙的后背之上。

    此刻的它正在疯狂的吸收音波龙的鲜血，加上吉利蛋的生蛋治疗, 以几乎残血的代价, 依旧给音波龙带来持续的的伤害！

    “果然和我所想的一样，逼退了其他两只龙。”

    艾斯眼中精光一闪，暴喝道：“集火音波龙！”

    下一刻，急冻光线和冰冻拳，直直的轰在了落单的音波龙身上。

    叉字蝠立刻脱离了音波龙，音波龙顿时被轰飞了出去，狠狠地砸在一旁的石壁之上，半天这才缓缓的落下。

    等它再站起来，这才发现艾斯他们已经不再去理会它了。

    毕竟接连遭受这么多伤害，再加上体内还有叉字蝠注入的剧毒，音波龙已经快要到极限了，根本没有体力在去加入战斗。

    音波龙也是察觉到了自己身体的虚弱，无奈苦笑一声，剧毒伤害袭来，随后直挺挺的栽倒在了地上，失去了战斗能力。

    而另外一边，三只龙的组合缺少了音波龙，平衡被打破，一时间暴飞龙和烈咬陆鲨就陷入了苦战之中。

    战斗将就天时地利人和。

    天时是如今冰冷的气温，大大加强了乘龙他们的冰系技能威力。

    人和则是音波龙被集火落败。

    三者艾斯占据两者，胜利的天平，渐渐开始往他倾斜！

    “乘龙，吉利蛋，双重急冻光线！”

    乘龙和吉利蛋汇合，两只精灵齐齐张嘴，急冻光线汇聚成一股，朝着烈咬陆鲨喷射而去。

    暴飞龙想要支援，但是叉字蝠却拼死阻拦，十字毒刃斩出，暴飞龙如果支援，那么叉字蝠的攻击，就只能硬抗！

    无奈的暴飞龙举起龙爪抵挡，对于烈咬陆鲨，它也只能爱莫能助了。

    烈咬陆鲨也是知道此刻的情况，双臂交叉，坚硬的鳍状物抵挡在自己身前。

    急冻光线击中鳍状物，瞬间将其冰封。

    但是紧接着，鳍状物上的坚冰开始融化，袅袅水蒸气蒸腾而起。

    艾斯眼角一抽搐，这只烈咬陆鲨是真的狠，自己用喷射火焰来解冻，哪怕因此受伤，也绝对不让自己被冰封！

    “吉利蛋，治愈波动！”

    艾斯眼观六路耳听八方，这边已经压制住了烈咬陆鲨，而暴飞龙那边，原本就血量不多的叉字蝠，和暴飞龙交锋几次，也已经进入了残血状态。

    吉利蛋立刻明白了艾斯的意思，猛地抬手，一道治疗波动朝着叉字蝠飞去。

    暴飞龙见状，猛然逼退了叉字蝠，自己则是朝着治愈波动撞去。

    这就是治愈波动唯一不好的一点，只要角度不对，打中对手，帮对手回血，那就有些得不偿失了。

    但是，艾斯怎么能不考虑到这点？

    为什么他会选择治愈波动，而不是更加稳健的生蛋？

    “砰！”

    治愈波动打中暴飞龙，直接碎裂了开来，而被逼退的叉字蝠，则是迎面撞向了另外一个方向的能量蛋。

    没错，治愈波动只是个幌子，刚才暴飞龙和叉字蝠交战在一起，如果冒冒然的使用回血能力，很难命中叉字蝠。

    只有两只精灵分开了，那么才能确保给叉字蝠回口血。

    只要使用治愈波动，那么战斗经验丰富的暴飞龙肯定会逼退叉字蝠，让其治疗自身。

    至于击败叉字蝠？

    不存在的，叉字蝠击败了，谁给叉字蝠回血？

    这次，暴飞龙吃了经验的亏！

    叉字蝠猛地奶回了一口血，立刻再次纠缠住了暴飞龙，而乘龙这边，也开始蓄力，绝对零度的低温，开始朝着四周渐渐扩散开来。

    烈咬陆鲨猛然钻地，速度极快的朝着乘龙这边挖洞而来。

    它很清楚，让乘龙使用出这一招，自己就算不被秒杀，也绝对会受伤严重。

    那么，它们的落败，必然是注定的！

    “吉利蛋！”

    但是烈咬陆鲨的想法，艾斯也早已经猜到了，不用艾斯提醒，吉利蛋也已经蓄力，随后狠狠地一拳轰在了地面之上！

    “咔嚓！”

    地面碎裂，正在挖洞的烈咬陆鲨顿时被逼了出来。

    气喘吁吁的它还没缓口气，入目所见，就是乘龙张开嘴巴，喷射而出的一道极寒的光线！

    (本章完)

