    徐嘉怡原本晕晕欲睡的脑袋瞬间就清明了，提着嗓音回了一句，“就说我已经睡下了，不见客。”

    “睡下了还能说话，难不成你这会儿是在梦游。”

    她怎么能这么蠢，当事人就在外头呢，还说的这么大声！

    随着这一声响，徐嘉怡就听得房门被人从外面推开了，几乎是下意识的徐嘉怡直接平躺在了床上，闭上了眼睛佯装做熟睡的模样。

    虽然面上不露分毫，可心脏却是咚咚咚的跳个不停，因为怕露馅所以特意一动不动的僵着身子，顺便暗中在对自己洗脑她已经睡着了，她已经睡着了。

    楚长风进屋瞧着浑身僵硬的徐嘉怡也没戳穿她，反而是轻手轻脚的走近了以后，抬手捏住了她的鼻子让她无法呼吸。徐嘉怡登时就张嘴呼吸口气，一睁开眼就瞧着了似笑非笑盯着自己瞧的楚长风。

    徐嘉怡愣了愣，干脆将被子盖过眼睛将自己罩了进去，一副掩耳盗铃的架势。

    楚长风瞧着这行如流水的一幕愣了愣，不由得笑出了声，“蒙着头做什么，难不成被子里还有金子不成？”

    说笑了一句之后，见徐嘉怡没动，楚长风微微挑眉也没再说什么，只是搬了根凳子摆在床边上坐了上去，一动不动的打量着蒙着头的徐嘉怡。两人都没有人说话，只暗中较着劲儿。

    徐嘉怡原本还能忍着，可被子里的空气越来越稀薄，她几乎呼吸都不顺畅了，喘气声更是重了几分。

    瞧着这幕，楚长风眼眸之中的笑意更是深了几分。听着楚长风的轻笑声，徐嘉怡更是险些咬了自己的舌头，想要探出头去呼吸两口新鲜空气，可想到楚长风那张脸又生生忍住，胸口更是起伏不定。

    “行了，也不怕把自己闷坏了。”说着，楚长风就上前扯下了锦被，露出了一张香汗淋漓的脸。徐嘉怡喘着粗气深吸了几口空气以后，才慢慢偏头对上了一双满带笑意的眼睛。

    见躲不过去，徐嘉怡平稳了呼吸以后才开口说道，“这是女子的闺房，我现在又是这般衣衫不整的模样，表叔身为外男，怎么能够随意进来？”

    “我是你表叔。”楚长风悠悠的出声说道，“听说你病了？”楚长风说着上下打量了一番徐嘉怡，又兀自的摇了摇头，“瞧着不太像。”

    徐嘉怡一噎，不知道该说什么好。索性楚长风也没有让她回答的意思，“我给你送了些补品过来，你让你那两个丫鬟熬给你吃，别再风一吹就病了。”

    我的身子真没那么娇弱。

    徐嘉怡张口想要辩解，想到自己这回染了风寒的确是叫凉风吹得，又咽了回去，好半晌也只憋出了一句，“多谢表叔。”

    “嗯。”楚长风应了一声，也没再说什么径直起身出院子去了。

    徐嘉怡看了一眼外间惴惴不安看着满桌的补品的小丫鬟，吩咐出声，“将东西都收起来，此事别叫其他人的知道了。”

    “奴婢知道。”小丫鬟连连点头。

    躺在床上闭着眼睛好一会儿，徐嘉怡也没有丝毫睡意了。在床上翻来覆去了好一会儿，这才腾的从床上坐了起来，穿戴好以后到了案桌边拿了笔练字。

    果然练字能安神宁气，写了大半个时辰以后，徐嘉怡才觉得心头平静了些，这才放下笔轻舒了一口气。

    那日得了表嫂海氏的点醒，徐嘉怡对首饰店和成衣店的情况也找着了方向，原想着第二日就再去铺子上瞧一眼的，没成想第二日却病了，拖了好几日才好。

    所以身子一好徐嘉怡就领着翠云和元香再一次去了这两个铺子里，将里面的装修和陈货好好的打量了一圈儿，又去周围的几个相近的铺子逛了一圈，心下对问题的所在也有了几分了解。

    这日才从铺子上回来，徐嘉怡就去了正屋给赵氏请安去了。

    徐嘉怡去的时候，赵氏正在屋子里看账本。见着她进来忙把账本放下了，招手让她过去。屋子里的丫鬟婆子已经极有眼色的将徐嘉怡素日里爱吃的糕点摆了出来。徐嘉怡抬手捏了一块糕点吃了几口，这才出声说道，“大舅母，今日我前来是要向您说一下铺子上的事。”

    “你这几日常去铺子上看，可瞧出什么名堂了？”赵氏对于徐嘉怡的来意并不意外，闻言也是抬了抬眼眸，又递了一块糕点给徐嘉怡，这才一边净手一边出声问道。

    原本信誓旦旦的徐嘉怡这会儿到了赵氏的面前却有些蔫了，低声说道，“倒是看出了一些来，但不知我想的对不对。”

    “你且说来听听。”

    “大舅母和二舅母给我这四个铺子，有两个是做胭脂的，铺子里的利润可观，而且东西也广受喜爱，口碑也好，这些都不必说了。可另外两个一个是成衣店，一个是首饰店，却是客源惨淡，每月的成交量也低。我去查了这两个铺子往年的账簿，发现这两个铺子自开张之日起，一直都处于亏损的状态。”

    当然徐嘉怡这话并没有说赵氏和钱氏两人故意拿这样子的铺子来糊弄她的，实际上她的这两位舅母手上的铺子都不少，每月看得也是大方向上的总账，对于偶尔这么一个、两个的亏本铺子也并未放在心上，左右又不靠着这一家铺子吃饭。

    赵氏闻言点了点头，瞥了一眼赵嬷嬷的神色，见她对自己微微点头就知道徐嘉怡这话说得没错了，心下不由得有些好奇，她倒是还没注意过手下有铺子是从未有过利润的。

    “还有呢？”

    “这两个铺子虽然结果是一样的，可其原因却是不太一样。这首饰店纯粹属于掌柜的自个儿经营不善，导致铺子里不能产出利润。主要问题就是铺子里的首饰做工样式和定价有问题，”徐嘉怡轻抿了一口茶水润了润嗓子，这才继续说道，“这铺子在东大街上，地理位置也是极好的，可铺子里售卖的首饰说好不好，说差不差。”

    “普通的老百姓自然是没有这个闲钱来买这些首饰的，这对他们来说既不划算又非必需品。而铺子里的首饰做工虽比一些平价的首饰店的师傅做工要好些，却也算不得顶尖，便是连我们这样的府里的姑娘也是瞧不上的，更何况燕京城里的那些贵人们了。”

    所以这首饰店纯粹处在一个不上不下，不高不低的尴尬位置，既迎合不了燕京城的那些贵人们的眼光，又舍不得降低定价来满足普通老百姓的需求。

    “依你的意思，是已经有解决的办法了？”赵氏心头暗暗点了点头，脸上露出一抹笑意。

    徐嘉怡点了点头，正欲再将铺子上的事情细细禀告了，就听得外头传来一阵脚步声，紧接着一个丫鬟掀了门帘走了进来，通禀出声说道，“夫人，表姑奶奶回来了。”

    徐嘉怡听了这话下意识的朝赵氏看过去，赵氏脸上看不出什么神情，抬眸冷淡的出声，“让她进来吧。”

    不多时，崔清就已经大着肚子由香草扶着，从外面慢吞吞的走了进来。进了内屋来，崔清先是福了福身，“给大夫人请安。”

    待赵氏让她进来以后，崔清看向一旁的徐嘉怡，勾唇笑着打招呼，“一一妹妹也在呢！”

    “表姐。”徐嘉怡站起身来朝崔清福了福身子行了一礼，见赵氏没有开口的意思便替她出声问道，“表姐今儿个怎么回来了？”

    崔清闻言迟疑了一下才出声说道，“也没什么事儿，就是伯府里一个人待着有些无趣，便想回来坐坐，此外还有件事想要麻烦大夫人。”

    “何事？”

    “之前表嫂怀孕那会儿府里是提前请了稳婆的，我本想着也找那稳婆，只可惜那稳婆不在燕京城中，不知大夫人可有熟识的稳婆可以推荐一二？”

    嘉庆伯府那么多人，难不成连个会接生的稳婆都找不到？！

    还是说崔清信不过嘉庆伯府的那些人，非得自己找个稳婆？

    赵氏皱着眉头有些不悦，“这个你不必担心，我自会让赵嬷嬷替你留意的。你如今肚子月份还小，这事儿不必这么着急的。”

    “话是这么说，但侄女儿也想着有备无患，提前做好打算也是好的。”崔清笑了笑出声回道。

    不知道是不是错觉，徐嘉怡总觉得这样子的崔清是她从来没有见过的，整个人看起来蔫蔫的，话也变少了，说话也是温声细语的不争不抢，给人一种破罐子破摔的感觉。

    出了这档子事，赵氏对于崔清也并没有什么好观感，见她没话说了便随意说了两句，就打发人出去了。

    虽然明显感觉到了赵氏对自己的冷淡，但崔清的面上却没有丝毫的不悦，反而的规规矩矩的又福了福身，这才退了出去。

    徐嘉怡看着崔清走远的身影，暗暗在心里叹了一口气，低声说道，“崔清表姐看着比以前变了好多。”

    她是以那样的身份嫁进嘉庆伯府的，伯爷和伯夫人自然不会给她好脸色。至于沐欢经此一事之后听闻也是时时去找她的麻烦，就连她的丈夫沐清风也当没她这个人一样，从未踏进过她房门半步，可以窥见崔清在嘉庆伯府过得有多难受。

