
　　“还没呢，我已经装好了，打算明天出去找个地方把那东西埋了。不然，如果随便扔的话，万一被别人捡去了，害了别人就不好了。”

　　“你决定就好。”许萍笑了笑，在汪庭的身边坐了下来。她把头靠在汪庭的肩膀上，想到那个泥人的来历，心中忍不住的就多想了，说道，“老公，你觉得送我们泥人的人是无意的，还是故意要害我们？”

　　“应该是无意的吧？”汪庭一惊，有些不确定的说道。那东西可是他好朋友的妹妹送的，是在许萍生下孩子后送过来，说这东西孩子会喜欢，让他把东西放在房间里。

　　“我看未必。”许萍也不想多想，可她却控制不住的会多想。因为她知道，那送泥的人姑娘一直喜欢汪庭，可汪庭娶了自己。换成是她，心里也会不舒服。

　　再加上她可是听说那姑娘一直还没有谈对象，好像在等着汪庭一样。姑娘嘴上是说没有遇到合适，可如果她一心想在嫁给汪庭呢？

　　“行了，老婆，你别多想，她不是那样的人。”汪庭不想把别人想得那么坏，何况，对方还是他好朋友的妹妹呢？

　　许萍看到汪庭很排斥这个话题，倒也没有多说，更没有抓着不放。不过，她的心里却有了计较，打算把对方送的东西全部处理掉。

　　江茶送走了汪庭一家三口后，也没有回家，而是直接在刘老那边住下了。第二天，江茶起来跑步的时候，王姨就起来给她做早餐。知道江茶要去医院，她也没有弄太复杂的早餐，直接给江茶做了一碗肉丝面。

　　吃过早餐，江茶和刘老道了别，独自前往医院。

　　江茶刚进儿科，就看到林菲在走廊上等着了。看到她，林菲笑着迎了过来，说道，“江茶，我可算是等到你了。”

　　“怎么了，学姐，你找我有事吗？”

　　“江茶，我是来谢谢你。”林菲一边说着，一边把手上拎着的袋子递给了江茶，说道，“我都听说了，庭哥他们家的宝宝最后还是你帮忙治的。你是不知道，这么长时间以来，昨天晚上我们一家都难得睡了一个好觉。”

　　“这不，我妈一大早就装了一包吃的，让我带给你，说要好好的感谢你。”

　　“你妈妈太客气了，我只是做了自己的本职工作而已。”江茶有些好笑，只不过给孩子看了病而已，林菲的妈妈竟然还特意的感谢她。不过，从中也可以看出，林菲一家受的伤害有多重。

　　“这不是别的东西，只是一些吃的而已。你拿着吧，我要去上班了。等我改天有空了，再找你出去玩。”

　　“行，那我就不客气。”江茶也没有再拒绝，收下了林菲妈妈的好意。

　　当她拎着东西进办公室，莫森和廖振邦都看了她一下。之前，林菲来找江茶的时候，他们都看到了。知道江茶手上拿着的东西是林菲送的，所以多看了两眼。

　　江茶把东西放下后，并没有打开，而是开始整理自己的桌子。等把她桌子擦干净，黄老师风风火火的走进了办公室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1138章免费阅读。https://xs.23sk.com 