    为了庆祝郭婷重生，南宫家今天是前所未有的热闹，南宫麒活了大半辈子，就今天最热闹，儿孙绕膝，四代同堂。

    席间，最热闹的要属郭钰，不知郭婷是不是有意挨着郭钰坐，郭钰使劲拿出浑身本领，把郭婷逗的哈哈大笑，开心不已。

    忽然，一旁的吴斐然一算日子，发现了什么大不了的事情，暗戳戳的推了推郭钰，郭钰回过神时，她急忙凑了过去小声问道：“我刚才算了日子，七天后是妈五十一岁大寿。”

    郭钰一愣，把日子一算，还真的是七天后，他居然把这一茬给忘了，当下对郭婷说：“妈，您的大寿打算怎么过？”

    郭婷一怔，显然没想到自己大寿快到了。

    程豫下意识的看向了郭婷，沉吟片刻，说：“不宜大办！”

    郭钰觉得这样不好，不开心的说：“那怎么行，这些年妈身体不好，每年的生日都没有大办过。今年不一样，妈才重生，又是五十一的大寿，为什么不能大办？”

    南宫无名也没想那么多，眼神热切的望着郭婷，说：“我长这么大，还从来没有和妈过过生日，今年就算不大办，我也要陪妈一起过生。”

    许萌萌用力的点头赞成：“我也要陪妈一起过生，都说大难不死必有后福，我一定要多沾沾妈的好福气！”

    郭婷见儿子们一个个都孝顺，心情也开朗起来，她想了想，说：“我这个情况确实不宜大操大办，这样吧，到时候把咱们家至亲叫来，大家围着吃一顿团圆饭吧，这些年，我们难得聚一聚，一家人也都在各地发展，到时候就叫上二弟和我弟，其他人就算了。”

    说完，郭婷看向南宫麒，为表尊重，还是先询问一下他的意见。

    南宫麒虽然年迈，但人并不糊涂，他想了想，点点头，慢慢吐出一个字：“好！”

    那这件事就这么说定了，几个儿子为了给郭婷惊喜，一个个想破了脑袋，想着要送什么礼物才够特别，够诚心，够让郭婷开心。

    第二天，许萌萌找来了一个化妆师，给郭婷做私人化妆师。

    “妈，就是他，我给你找的化妆师。”

    郭婷将那人打量一番，下意识的蹙眉：“怎么是个男的？”

    郭婷深知程豫吃醋的程度，要是看到有个男的整天围着她转，还那么亲密的给她化妆，一定会醋意大发，把他赶走。

    与其等程豫赶人，她干脆直接不用他。

    许萌萌面露难色，说：“妈，他的化妆技术很好的，这些年我用了不少化妆师，但还是很佩服他的化妆技术，要是他给您化妆的话，保证能让你变回从前的模样，外人绝对看不出您的变化。”

    郭婷抿着唇想了想，要是摇头，说：“不行，你给我找个女的吧！”

    许萌萌无奈，只好对那个人叹道：“抱歉啊阿轩，我妈不希望找个男的。”

    那个叫阿轩的少年并没有因为被人拒绝而生气，相反，他露出了一个得体的笑容，朝郭婷靠近几步，彬彬有礼的说：“没事的夫人，能够来南宫家是我的荣幸，能够亲眼一睹您的玉容更是我的福气，既然您对我有多顾虑，那么告辞了，夫人！”

    郭婷没想到他会如此温柔有礼，顿时对他好感大升，但一想到他是异性，还是没有改变自己的主意。

    “抱歉，让你白来一趟，如果你有什么合适的人选，可以给我介绍一下吗？”

    那位名叫阿轩的少年想了想，冲她微微一笑，说：“自然是有的，夫人，明天她会亲自上门，那么今天，我就先告辞了！”

    说完，他冲郭婷做了一个绅士礼，看着他彬彬有礼，面带微笑的样子，莫名的让郭婷想到了中世纪欧洲的那些名门绅士，大概也不过就这个模样吧！

    目送阿轩离开，郭婷脸上的笑意还没有散去，许萌萌挑了挑眉，说：“看来妈也很喜欢阿轩呢！我记得刚认识阿轩的时候，他还只是个刚到娱乐公司实习的小学员，当时他被很多艺人嫌弃，大家都不肯用他，觉得他化妆化不好，不肯给他机会，但尽管他经常被人拒之门外，他还是会面带微笑着跟每一个拒绝他的人道别，我觉得很神奇，这个世界上居然有这么温柔的人，就试着请他帮忙化妆，没想到，他的化妆技术别具一格，虽然手生，但很聪明，总能用他独特的办法将我的妆容化得很完美。”

    听许萌萌这么说，郭婷也很惊讶：“他真的一直都对所有人保持微笑吗？”

    许萌萌想了想，说：“好像是吧，以前他是小学员的时候就对每个人保持微笑，现在他是化妆圈子里的名师，我想应该没什么事会让他不开心吧！”

    郭婷又问：“他说明天会让另一个人来，你知道是谁吗？”

    许萌萌摇头说：“不知道，我只认识他，他要推荐的人应该也不差，想不到会是谁。”

    第二天，果然有一个自称是化妆师的少女来到南宫家，郭婷见到了她，看到她的第一眼就愣住了，因为这个少女的模样和昨天那个叫阿轩的少年很像。不是容貌像，而是神态神情很像，尤其是那双带笑的眸子，让人看一眼就忘不掉。

    “夫人您好，我叫阿珍，阿轩是我的哥哥，我哥哥让我来给夫人做私人助理，不知道夫人愿不愿意？”

    她的声音很温柔很甜，让人听了会上瘾，但也正是因为她的声音，才让郭婷相信，她是她，而不是阿轩。

    “哦，阿珍是吧，你跟你哥哥长得真像！”

    阿珍笑了笑，一张娇俏的小脸面带真诚和善意：“是吗，可我觉得除了眼睛以外，哪里都不像呢！”

    郭婷低声一笑，点点头，说：“确实，只有眼神最像，对了，你的化妆技术怎么样？”

    提到化妆技术，阿珍微微嘟着嘴，有些忐忑的说：“夫人，我听说您位高权重，见识了各种各样的好东西，我的化妆技术都是我哥哥教的，也许化得并不好，不如我先试一下，您要是不喜欢，那我就离开吧！”

    见阿珍这单纯天真的模样，郭婷怎么忍心赶走她，不过，她的化妆水平还是要先试一试的。

