    第266章顶级富豪的家

    没想到儿媳妇居然找上门了！

    难道是和焱霆吵架了？

    还是遇到什么麻烦？

    顾老爷子满脑子的猜测，喝口茶压压惊。

    张管家微鞠躬，立刻转身派人去接唐婉茹。

    ...

    顾宅门口，唐婉茹忐忑不安。

    她是第一次来顾家，第一感觉是顾家实在是太大了。出租车司机在一里外的地方停下，再也不肯进入，声称前面地区是私人地区，外车不能进入。

    没办法，唐婉茹只得走了一公里的私人道路，顾宅外方圆一公里，都属于私人区域，路边干净，走在这里像是在逛公园，唐婉茹甚至还看见好几处的私人停机坪。

    唐婉茹气喘吁吁，总算抵达顾宅大门口，看见恢弘壮观的大门，哪怕见多识广的唐婉茹也有些发憷——看起来古朴大气，仿古式的皇家园林，乍一看像是皇宫。

    唐家宅子已经够大了，可一对比才知道，唐家面积还没有人家顾家门口的停车场大。

    唐婉茹怂了。

    但想到自家的处境，唐婉茹还是咬牙，对门口保安亭的保镖说明来意。

    大家族的保安，并不想小说里描写的那般“狗眼看人低”，相反，保安态度十分平和，并没有小看唐婉茹，反而客客气气让她稍等片刻。

    还有另一名保镖将唐婉茹引到门外附属的小凉亭，送上一杯热气腾腾的普洱茶。

    唐婉茹等了不到五分钟，保安走上前，客气道：“唐小姐，老爷有请，您随我来——但是出于安全考虑，希望你能过一下安检。”

    唐婉茹连连点头。

    跟着保安踏进恢弘的大门，先去旁边的安检处，仪器检查一番，并没有在唐婉茹身上发现危险性的刀具。

    “唐小姐，请上车。”一辆黑色保时捷开过来。

    唐婉茹纳闷：“还要坐车？不能直接走过去吗？”

    保安解释道：“宅子比较大，走到正厅至少需要三十分钟。”

    唐婉茹：...

    是我目光短浅了。

    她实在没想到，世界顶级的富豪之家，仅仅是一处宅院，从大门走到正厅还要走几十分钟...

    唐婉茹昨晚失眠整晚，她不能眼睁睁看着唐家大厦倾塌，于是做了一个艰难的决定——借助顾家的力量，挽救濒临破产的唐家。

    作为报答，她愿意履行婚约嫁给顾老爷子的儿子，那个叫顾焱霆的中年大叔。

    但看到顾宅这可怕的占地面积，唐婉茹怂了...

    她觉得，她不配。

    唐婉茹惴惴不安，坐在后保时捷的后座。

    车窗敞开，清凉的风徐徐吹拂进来，唐婉茹看见堪比皇家园林的顾宅...错落有致的亭台楼阁、壮阔的花园和远处的山丘、甚至还有一个浩渺的人工大湖，白鹤挥舞翅膀掠过水面，发出清脆的歌鸣。

    简直像个超大的江南公园...

    “唐小姐，您是晕车吗？”司机注意到唐婉茹的异样，贴心提醒，“您右手边的布袋子里有晕车喷雾，如果您感觉不适，可以使用。”

    唐婉茹悻悻摇头：“没、没晕车。”

    是被你们顾家的土豪程度给吓晕了...

    (本章完)

