 轰！一团蕴含金光、赤芒的光球疯狂爆射。

光球在战场最中间极具开始变大，最后轰隆一声炸裂响声里爆发而开。

无边热流倾泻化狂潮席卷每一寸土地。

“不好！”

陈云峰显化大剑挡在面前疯狂的抵挡着恐怖浪潮的冲刷。

焚尽苍直接化为无数火焰规避开来这些东西的伤害。

王龙邪运转一道道黑色火焰精准的将所有激射过来的余波倾数化解。

光芒之中，再度响起龙龟的咆哮之声。

焚尽苍冷笑一声：“愚蠢的东西，这一头乌龟要是那么好收拾，还需要让你来吗？”

“这种力量之中，根本不可能活的下来！”

陈云峰也是不抱任何希望。

而就在两人看衰之际，一道熟悉的厉喝声响起：“金刚王拳！”

又是一拳碾压盖下，滔天金焰直接撕破了力量冲刷的大幕，一拳头以无穷威势轰砸而下！咚！一道惨叫声响起。

焚天龙龟整个身躯暴退出去，那头颅的眉角出出现一片裂口，鲜血滚滚涌动而下。

炽热的血液滴落在大地上直接烧出了一个大口子。

“受伤了！焚天龙龟受伤了！”

“这！”

三个人面面相觑，无法相信眼前这一幕。

姜空浑身热血沸腾，一股兴奋感在体内不断流窜着，每一个血肉因子似乎因为这一击而颤动了！这种强大力量带来的舒畅感堪称是酣畅淋漓！他仰天长啸，浑身战意点燃到了至高点。

不过不灭真火直接削减了四分之一，这一拳爆发出来的力量太过于强大，以致于力量大幅度损耗。

姜空能够创伤一次，剩下最多创伤此物三次，而那时候也会力量耗尽！巨大的差距依旧是存在着。

不过他也是证明了自己的巅峰战力已经能够创伤一个巅峰武帝的身躯！“小子你可别得意，真正的巅峰武帝不会站在那里给你打。

你现在最多能够拼死一搏创伤一个七重天武帝罢了，还不是重伤。”

火神太岁打击他，不过心里还是感到震撼的。

地玄天毕竟只是伪帝！它从未见到过一个伪帝隔着如此多境界的差距去将一个武帝击伤！这等手段，恐怕只有上古的大能年轻时候才做得到！焚天龙龟仅仅是沉默了一会儿便是大怒，背上的龟甲竟是如同雨后春笋般瞬间拔起！一道道汹涌的火光点亮了龟甲上的暗红色纹路。

“我去！这个东西的身上还有阵法！”

火神太岁惊道。

姜空亦是感受到了威胁，不再挑衅这个东西，身如流火快速避开。

陈云峰三人皆是面色大变，一个个四散开来。

“嗷！”

焚天龙龟就像是开屏的孔雀，被姜空激怒之下，每一片龟甲都会爆发出一道炽热的火虹！砰砰砰砰！大地烟尘漫天，满目疮痍。

那些没有退去的三大势力之人直接在这些火虹之下灰飞烟灭！远处一干药师联盟弟子脸色都是变了。

如果他们过去了，现在倒在那里的就是他们！飒飒飒！焚天龙龟抖动背上的龟甲，在焦土之中再次踏来，龟甲就像是再一次积蓄好力量对准姜空再度而去。

漫天火虹就像是要将天空都给烧穿出一个大洞。

四人只能够硬生生回避开来。

暴风雨般的攻势简直是要将他们给吞没了，换一个平常的弟子呆在这里都必死无疑！火虹主要密集集中在姜空四周，姜空接连引动空间之力才将火雨给躲过去。

与此同时他的眼睛凝视着那焚天龙龟，不断寻找着它的破绽在何处。

焚天龙龟体内的力量也在剧烈减少着。

那些密集集中在一起的火焰之力一点点开始稀疏起来。

见到姜空比泥鳅还要灵活的样子，巨兽更加的暴怒了。

口中龙息直接贯穿长空，一路疯狂扫射。

“傻大个，有本事来抓我！”

姜空朗声刻意挑衅道，他将身形故意向着那些火族与半妖族的方向挪移而去。

幸存下来的那些三大势力之人全都是大惊失色。

而火虹根本不给他们丝毫的考虑时间，直接将他们烧成灰烬！只有火族几个强大的人化火之后堪堪逃出来。

“小子你找死！”

陈云峰与焚尽苍顿时暴怒。

“你们也想死？”

姜空咧嘴一笑，杀这些小喽啰似乎没有什么乐趣啊！不如杀几个大的更加的有意思！他身躯主动朝着陈云峰焚尽苍靠近过去。

焚尽苍一下子慌了：“你奶奶的！你敢靠过来我灭了你十八代祖宗！”

“有种你就试试！”

姜空对于他的话丝毫不理会直接朝着这个人身上贴去。

自打来到这里对付焚天龙龟，他就没有抱着与这些人联手的想法。

这三个人除了那个还没有完全展现出实力的王龙邪，对于他根本没有一点帮助。

密集的火虹果不其然的如期而至。

姜空直接一巴掌调动乌祖重天火朝着焚尽苍抓去。

乌祖重天火强大的吸力强行拉扯住焚尽苍。

焚尽苍感知到危险直接化为大片火流逃窜，一部分身躯被吸引而来。

姜空动用空间瞬移逃走，而火虹吞没了他分裂出来的火芒。

热量烧的空间都在扭曲。

远处焚尽苍出现，一口血直接吐出，整个人面色苍白到了极点。

这是他们火族的保命手段化火，只要是留下一团火都能够逃出生天。

但是完全被吞没了，那也就代表着命也没了。

“接下来轮到你了！”

姜空露出一个邪笑直接朝着陈云峰而去。

陈云峰很是机警，知道逃是没有用的，直接摸索出大剑要逼退姜空。

大剑乃是神器榜上的宝贝，排名十几名，极其强悍。

奈何姜空有着比之更加强悍的金乌玄阳鼎。

“九天星火剑！”

大剑一剑斩出一道道凝练的小型火焰星辰，直逼姜空。

姜空哼笑一声，取出小鼎当面砸下！咔嚓！碎裂声响起。

大剑直接在这一道响声之中应声而裂！巨大的剑头落在地上，陈云峰表情都是呆滞了。

“好好享受这火焰的洗礼吧！”

 