    奥兰多TD水屋中心体育馆。

    球场上，骑士队的詹姆斯和布泽尔被换下，其他人打；开拓者队的刘秀、兰多夫、昆特尔-伍兹三大主力都被换下，其他人打。

    骑士队场上还有达胡安-瓦格纳，对于这个上赛季新秀赛季表现相当不错的准二年级球员，现场球迷有一定的了解，期待着其能像去年夏季联赛那样大放异彩。

    但没有……达胡安-瓦格纳最近似乎不太会打球了……

    不过这也不重要，球迷们真正在意的还是之前的比赛，现在明显已经进入垃圾时间，如果有惊天翻盘当然好，没有也无所谓，前面的比赛足够精彩了，夏季联赛能看到这样的比赛，不容易，最后几分钟进入垃圾时间的话，正好给了一些球迷提前离开的时间。

    这场比赛，TD水屋中心体育馆坐了一万多人，铁定会堵一会儿车。

    也有好一部分球迷留在现场，看夏季联赛，有一个好玩儿的事情——预测谁会是未来的巨星。

    这种事儿吧，说不好，看运气，NBA历史上有不少高顺位水货，也有不少超低顺位的巨星，先扬后抑与先抑后扬都比较常见。

    大下午的跑来看比赛，大多数人肯定是有空的，留下来和朋友闲扯也是挺好的。

    看球的人心态各不相同，球场上的球员们心思也各不一样。

    球场边，骑士队替补席。

    勒布朗-詹姆斯现在好气，好后悔，就该信同届同队队友贾森-卡波诺的，不要靠近那个家伙……

    不过詹姆斯很好奇，对面那个懒懒散散的靠坐在替补席上喝着功能饮料的家伙究竟是怎么用那样的语气、那样的表情、那样的态度、说着那些话……却如此让人抓狂？

    詹姆斯回想起了和刘秀的每一次交流，次数不多，但每一次印象都很深刻。

    刘秀语气，有平淡、有鼓励、有小炫耀、有不在乎、有疑惑……这些语气，都算不上差，更不用提恶劣。

    表情是有些‘嚣张’，但不是飞扬跋扈、不是盛气凌人、不是乖戾不羁……就是懒散，会让人觉得骄傲，但冷静的回忆一下，发现不是那么让人讨厌。

    想到这，詹姆斯不得不承认那位小哥真帅……

    是的，对方比他大，他认了。

    别的同龄人，甚至比刘秀还要大两三岁的人，都很难那么冷静，但詹姆斯可以……交际方面，詹姆斯往往很冷静。

    而刘秀说的话，基本没有脏话，总是在说实话。

    可是，所有的东西结合起来，詹姆斯刚才气得差点……转身走人。

    还好忍住了。

    别说，詹姆斯回想了一下，觉得刘秀这一点真的牛逼……这个念头冒出来的时候，终场哨声响起。

    人呐，总是对自己没有的东西有迷之向往，不管那个东西好不好。

    在终场哨声响起的时候，詹姆斯刚对刘秀重新冒出的一丝丝好感，快速放大！

    并没有到对刘秀很有好感的地步，现在詹姆斯依旧不想再和刘秀说话，没个十天八天哄不好那种。

    只是说，詹姆斯的那种负面情绪，迅速缓解下来。

    到了下午4点27分，经过了1小时27分钟的比赛后，开拓者队以111比94大胜骑士队，拿下奥兰多夏季联赛的第三场胜利！

    兰多夫26分9板3助攻，昆特尔-伍兹33分，特拉维斯-奥特洛17分10板，布泽尔26分8板2助攻，詹姆斯24分11板8助攻……

    兰多夫的强劲实力、詹姆斯的全能无双、布泽尔全面的进攻手段、昆特尔-伍兹和特拉维斯-奥特洛出色的冲击力、卡波诺精准的投射……这场比赛，有不少青年俊才展现出了自己的天赋、即战力。

    这场现场坐了一万多名观众的比赛，关注度还是不错的，借了詹姆斯的光，有不少记者来到现场。

    兰多夫和昆特尔-伍兹难得的在赛后有了被采访的机会。

    当然，身边围绕记者最多的，依旧是状元秀詹姆斯。

    刘秀这边，赛后接受了国内记者的采访，就没什么人问津了。

    国内来美国的记者倒是不少，但能到现场采访的就那么一两家，多数只能在赛后进行更衣室访问或者是第二天再进行采访。

    在首秀绝杀之后都是这种情况，刘秀已经惯了，是有一丢丢羡慕，但不纠结，有的东西有就是有，没有也没法子。

    他的打法朴素，并不吸引人，数据也不突出，这情况再正常不过。

    而且他现在也没有功夫管这个，接受完国内记者的采访后，刘秀立马回到更衣室，来到厕所找了个空的隔间把门关好，打开系统屏幕。

    “任务版块已开启。

    触发对象：勒布朗-詹姆斯。

    任务：签约日的贺礼。

    目标：宿主需帮助开拓者队击败骑士队。

    任务进度：已完成。

    恭喜宿主获得奖励：反向征服者（BUFF）。（注:首个任务奖励大幅提升。）”

    刘秀有一丢丢小激动，任务完成了！

    看着‘注’的提示，刘秀很庆幸完成了，虽然不知道这个‘大幅度’提升的提升幅度到底有多大，但这不重要，管他提升多少，拿到了就行，没拿到就亏。

    看完系统提示后，界面切换到了‘天赋’板块。

    ‘天赋’版块里多了新的东西——‘BUFF’界面！

    “反向征服者（BUFF）：

    1.当宿主在球场上打出优异表现时，总会激发对手的好胜心。

    2.宿主在场内场外关于篮球的各方面优秀能力，总会激发对手的挑战心理、超越想法。

    （具体效果视对手性格特点而定。）”

    ‘……’

    看着这个buff的介绍，刘秀不知道该有什么样的想法才对。

    詹姆斯是用社交、用话术……用各种他那样的年龄不该有的交际能力来铺垫他在篮球世界的征服之路。

    刘秀看着自己这个……真的很治愈啊！

    ‘总而言之，言而总之，反正，大概意思就是别人怎么都会不服是吧！’

    刘秀现在不知道该开心还是难过，这可能让他积累治愈值变得更顺利……

    ‘现在还起不到什么作用，我现在只有选秀大会第十三顺位这个算得上有知名度的……成就？选秀顺位好像在NBA官方的生涯统计里也算成就……’

    刘秀不纠结了，心态平顺下来，返回系统主界面，看今晚的治愈值提示。

    比赛期间，队友一共给了279点，主要来自于蒂姆-卡特……正看着，来自于蒂姆-卡特的治愈值又多了19点。

    ‘之前三场比赛教练组端水端得很好，虽然我上场时间更多，但其他人的出场时间也很稳定，虽然关系愈发紧张，但整体处在平衡状态，这场比赛我算是把这个平衡给打破了……嘛，不重要，好像球队已经在为这个月下旬的洛基山夏季联赛重新招募阵容，现在的阵容大部分人会离开……’

    对手方面，给的治愈值，还没有队友来得多。

    交集不多，大部分对手今晚的注意力不在他身上，而是在兰多夫、昆特尔-伍兹、特拉维斯-奥特洛等给人很直接冲击感的球员身上。

    提供治愈值最多的，是詹姆斯。

    但是……

    ‘这家伙真的够了，最多一下也才给了49点……’

    ……

    ……

    “今晚的比赛打完，我可能又要去到处试训了。”

    “我也一样，前面4场比赛，我一共只打了20分钟，还都是在垃圾时间上场。”

    “这就是命，但我不想放弃！”

    “对，没错，我也不放弃，我相信坚持一定会有回报！”

    “……”

    “……”

    7月11号早上，刘秀在赛前会议前踩点来到训练场。

    今天开拓者队的比赛还是下午3点，打完，这支球队就要解散了。

    刘秀刚到，就看到一群即将扑街的队友们在诉说未来、自我鼓励以及相互鼓励。

    对此，刘秀很感动，给予了热情的鼓励：“你们要加油，道路千万条，条条大路通罗马，努力了……才能明白自己是真的不行。”

    刘秀的表情依旧懒洋洋、语气依旧温和、前面的话相当鼓舞人心，突然来了个转折，让几位队友直接骂街！

    “早就看你不顺眼了，你不就是在乐透区被选中吗？凭什么教练组给你那么多优待……温德尔你干嘛拉着我……”

    蒂姆-卡特直接从椅子上蹦起来想要打人，但刘秀依旧是那副嘴角挂着笑意的懒洋洋的表情，没有受到影响一般，而蒂姆-卡特则是被同为‘扑街群体’的温德尔-凯里拉住了。

    “蒂姆，我们是队友，你不能……你冲上去会被他正当防卫打死！”

    温德尔-凯里眼见要拉不住了，看着刘秀虽然表情没太大变化但已经做出了搏击姿态，直接说了出来。

    ‘可诶而’、‘歹’两个词，让蒂姆-卡特有点懵，停下了往前蹿的动作。

    还有正当防卫是个什么鬼？

    这时候刘秀的声音传入了蒂姆-卡特的耳朵——“你可别乱说，我怎么会打人呢？我只是准备好了防御即将到来的侵害。”

    蒂姆-卡特这时候才注意到刘秀的搏击姿态，看着刘秀收起动作，转身离开，就算他不懂专业散打，那一瞬间的气势变化……他也能感觉到他刚才如果扑上去可能立马被刘秀捶翻。

    “温德尔，你以前就认识这菜鸟？”

    “我在纽约打球，今年疯三之前，雪城大学找我们球队去当陪练，打比赛的时候打出火气来了，我们的队员大几岁都没打过，就是因为有他……而且是我们先动手，他正当防卫。”

    “……”蒂姆-卡特听到这，虽然不知道具体过程，但结合自己的遭遇，他能猜测刘秀到底是怎么个正当防卫法。

    他这时候才想起，刘秀是纽约那边出来的，而且他之前听温德尔-凯里说过，刘秀有校园黑帮背景。

    纽约出品的球员，不管是高中生还是大学生，都有点可怕……罗恩-阿泰斯特被称为恶棍，但实际上对比其他纽约球员，阿泰斯特可以说是乖宝宝了，就打打架而已。

    他只能庆幸刘秀总是选择‘正当防卫’？

    ……

    ‘赚了赚了……’

    刘秀看着涨了249点治愈值，治愈值达到了历史新高的6133点，有点小开心。

    ‘主要还是这几天每天都在打比赛，有训练，剩余用来模拟训练的体力不是很多，消耗不大……’

    刚才的那番话，刘秀知道很得罪人，差点引发斗殴，但他不怕，倒不是真想打架，而是他知道打不起来。

    这几天他在观察，温德尔-凯里和蒂姆-卡特关系好，肯定不会眼看着蒂姆-卡特找死。

    温德尔-凯里，刘秀记得，纽约的一家篮球俱乐部的球员，曾经还是纽约大学的天才，但离开大学后就没有多出色了，还在职业篮坛混迹，但也就那样。

    不出意外，今天下午的比赛结束后，队友关系就将结束，刘秀选择能捞点治愈值就捞，这几天下来观察到的东西，能利用的都利用一下，过期就浪费了。

    ‘可惜，治愈值涨了一波后很快情绪就变成了纯想打架发泄的情绪了……’

    ……

    ……

    到了下午，开拓者队迎来了奥兰多夏季联赛的最后一场比赛，对手是未尝一胜实力垫底的雄鹿队。

    雄鹿队夏季联赛实力垫底，是因为他们是NBA季后赛级别球队，他们能得到8号签选TJ-福特，是当初把雷-阿伦和佩顿互换的交易中得到了与超音速队互换首轮签的权力，用他们的14号签换了超音速队的8号签。

    雄鹿队夏季联赛队伍，算上刚被选中的TJ-福特、基斯-博甘斯，也只有3名正式的NBA球员。

    比赛中，刘秀感受到了什么叫做‘最快’的男人，是真的快！

    但刘秀也让TJ-福特感受到了什么叫做‘无赖’，只要TJ-福特防刘秀，刘秀就去低位背打。

    这场比赛开拓者队队内气氛很差，刘秀和关系很不好的队友一起上的时候还是会好好传球，但有部分队友不会……但实力差距很明显，昆特尔-伍兹和兰多夫今晚依旧打得很嗨，两人合砍47分，率领开拓者队以104比88轻取雄鹿队，将战绩提升到4胜1负，结束了本次奥兰多夏季联赛。

    刘秀的数据依旧不突出，15分3助攻，得分看运气，助攻只能说勉勉强强合格。

    但刘秀很感受到教练组对他的表现是满意的，因为这就是他擅长的事情，稳定，战术内的梳理进攻能力突出，执行力强。

    到了晚上8点31分，本届奥兰多夏季联赛最后一场比赛，比赛总是在晚上打的魔术队不出预料的以92比77击败了热火队，5战全胜，拿下了本届奥兰多夏季联赛冠军。

    最后一场比赛，其他4支球队所有人都来到了现场观战，夏季联赛也是有奖金的，虽然不多，但最后一名的球队也有。

    刘秀闲着没事儿的时候算了下，一共10万美刀奖金，一支球队工作人员+球员按30人计算的话，就算是6战全败的雄鹿队，每个人也能均分100多美刀奖金。

    对于教练、训练师等工作人员来说，是额外收入；对于打夏季联赛没有工资的球员来说，算补贴吧。

    这是刘秀按照他们开拓者队的‘均分’方式以及人员计算得出来的，或许有的球队会把钱全部给球员均分，但他们开拓者队是全体人员均分。

    魔术队击败热火队后，主办方魔术队的总经理宣布了比赛结果，颁发奖杯、奖金支票。

    5胜0负的魔术队得到了冠军奖杯，以及5万美刀的支票；4胜1负的开拓者队拿到亚军，3万美刀奖金；3胜2负的骑士队拿到季军，1万美刀奖金。

    即将拿到一笔小钱钱，千来美刀，刘秀还是很开心的。

    旁边的兰多夫，到了晚上看比赛的时候，絮叨起来了，颁奖结束，刘秀收到了这次夏季联赛队伍解散、不再是‘同一竞争团体’的系统提示后，兰多夫还在反复的絮叨那几句话。

    用的词汇有不同，但就是那么个意思。

    “杰斯，夏季联赛和NBA不一样，完全不是同一个水平的比赛……”

    “杰斯，我知道你喜欢欺负人，但你欺负人的时候要看清楚，不是每个人都能欺负。”

    “如果真的打架，打不过一定要早点跑，打得过也得小心，要动手直接动狠手，打架这种事不能抱着玩闹的心态……”

    一开始刘秀只是笑着点头，应和着，还会聊几句关于这方面的事情，两人打架都有小心得。

    到现在，刘秀终于是忍不住了，问道：“扎克，你今天怎么了？突然变得这么感性？”

    你现在才问！早点问不好吗？兰多夫腹诽了一下，说道：“吃晚餐的时候教练叫我过去说了点事情。”

    “嗯，对。”

    “他们说接下来的洛基山夏季联赛我不用参加，可以正式放假了，我的实力夏季联赛的水平已经无法带来提升。”

    “啊……真羡慕。”

    “……”

    兰多夫想打人了，他表达的是这个意思吗？这小子就不知道联系一下前后文？阅读理解能力这么差？

    不过，难得有这样一知己，兰多夫忍了！

    “教练说接下来的洛基山夏季联赛主要培养你。”

    “哦……呃？什么？扎克，你说教练不让你打下一个夏季联赛，球队主要培养我？”

    “你有听我说话吗？”

    “啊，抱歉，我刚才走神了。”

    “……”

    刘秀一开始是好好的在问问题，但突然来了个系统提示，就在魔术队总经理说了一堆废话后宣布本届奥兰多夏季联赛结束的时候来的。

    “2003年奥兰多NBA夏季联赛结束，赛事清算中，将根据宿主参与比赛场次、个人表现、球队战绩……等综合情况清算……”

    ……

    ……

    明天起恢复每天两更，加起来7000字到8000字~求月票、求推荐票！求投资，谢谢！

