    南宫姨娘诧异地转头看了一眼颜暖玉，自己的女儿什么性子？她这个生母还是知晓几分的，以往这样的场合玉姐儿是绝对不会贸然开口的，毕竟自己时常叮嘱玉姐儿谨言慎行。

    但今天的玉姐儿分明是失了以往的谨慎，南月王何等身份？也是她能开口搭话的吗？

    “玉姐儿，王爷面前岂有你说话的份，还不快住口。”南宫姨娘果断开口制止。

    颜暖玉被南宫姨娘呵斥，这才自知自己不该贸然开口，颜暖玉微微垂下头，“是，是玉儿错了。”

    淳于荨澈则是完全没有在意过颜暖玉说了些什么？他本就不曾将注意力放在区区一个庶女身上。

    颜菀卿见状只得对着淳于荨澈尴尬的扯起了一抹浅笑，“抱歉，让王爷见笑了。”

    “无碍，本王有点话想与颜大姑娘单独说。”淳于荨澈扬起一抹如沐春风的微笑人畜无害道。

    见颜菀卿点了点头，并道：“那便请王爷随菀卿到水榭边的凉亭上喝点茶水。”

    前厅附近正好有一个凉亭位置临近荷花池的另外一边，正好可以遥遥望到对面的花园里花卉与绿植。

    颜菀卿做了一个请的姿势，淳于荨澈微微点头带着初三出了灵堂，颜菀卿对着身后的二夫人道：“这儿可能要麻烦二婶照看一二，菀卿一会儿就回来。”

    目前这里除了颜菀卿外，身份最高的就是二夫人了，颜菀卿总不能将灵堂的事宜托给南宫姨娘或是夏姨娘来照看吧？让外人看了都是个笑话，至少二夫人才是正经的主子。

    二夫人没有推辞，笑着应下了，“卿侄女放心去吧，这儿有婶子照顾。”

    “有劳二婶了，冬雪你留下听二婶吩咐，协助二婶，我很快就回来。”颜菀卿先是对着二夫人说完随即又对着冬雪吩咐。

    冬雪立即开口应声道：“是，奴婢听姑娘的。”

    颜菀卿点了点头这才抬起脚步跟上淳于荨澈的脚步，见姑娘只身前去，冬雪有些担心随即想着一会儿阿晴回来了，得让阿晴赶紧去寻自家姑娘，有阿晴在姑娘身边冬雪也放心。

    不待冬雪多思量，严管家又陆陆续续引进来几位吊唁的人，大多是当朝官员的家眷，其中就有胡老太君和刑部侍郎的李夫人以及丞相夫人等人皆是来了。

    自然，与颜菀卿交好的田思思软磨硬泡跟在丞相夫人身后前来，田思思担忧颜菀卿说什么也要跟着来。

    阿晴的脚程是很快的，到了芙蓉阁不顾小丫环的阻拦，带着两个粗壮婆子就将颜梨的门撞开了，并将还在床榻上惊醒的颜梨拽了起来，强行替颜梨套上了一件素色的褙子随后又将孝衣套在外头，“二姑娘请吧。”

    “贱婢，不等本姑娘允许就闯进闺房来，你们这是不怕我治罪吗？”颜梨恶狠狠地瞪着阿晴怒斥道。

    阿晴半分不惧怕颜梨，冷冷地扯了扯嘴角，“二姑娘还是先去替公主哭灵吧！便是要治奴婢什么罪！等二姑娘哭完灵再说不迟，奴婢到底有没有罪？还容不得二姑娘定夺，届时，自有大姑娘和侯爷定夺。”

    “哼，扯虎皮做大衣，狗奴才！”颜梨狠狠地呸了阿晴一口吐沫。

    看着颜梨吐在自己肩膀上的口水，阿晴十分嫌弃地从怀中掏出一条帕子狠狠地擦了擦，“这第一次奴婢便不与二姑娘见较，二姑娘若是再吐一口，奴婢会用二姑娘你的衣袖来擦二姑娘的口水，奴婢说得出做得到！”

    颜梨通过夏姨娘的口中早就知晓了这个贱婢子会拳脚功夫，而今这贱婢身边还有两个粗使婆子，不用想自己若是再敢妄动吃亏的便是自己了。

    “放开你们的脏手，本姑娘自己会走。”颜梨眸光森冷地扫了一眼拽着自己手臂的婆子。

    婆子们被颜梨这么一瞪，不由背脊发凉默契地望向阿晴，等着阿晴拿主意。

    阿晴并没有让婆子们继续抓着颜梨，只用眼神示意婆子们松开手，而后婆子们接受道阿晴的示意，立即松开了抓着颜梨的手。

    颜梨虽说惧着阿晴会拳脚功夫，可却是不惧这两个老婆子，一得自由的颜梨抬手便是两巴掌乎在婆子们焉茄子般的脸上，“收拾不了她！本姑娘还收拾不了你们两个老货吗？”

    颜梨冷哼一声，对着一旁吓傻的柳枝道：“还不快跟上，要姑娘我也乎醒你吗？”

    柳枝不敢耽搁急忙拽起裙摆跟上颜梨的脚步。

    两个婆子委屈地看向阿晴，不敢说话，“你们放心，回头我会向姑娘禀报你们的忠心，姑娘心中有数自是不会亏待了你们二位的。”阿晴安抚着两个老婆子说道。

    婆子们一听阿晴的话宛如吃了一颗定心丸，阿晴是大姑娘身边的心腹丫环，阿晴如此说了她们也就没有什么好委屈的了，毕竟跟着大姑娘办事的人一向都知道大姑娘宽厚，对待有忠厚的下人赏赐也是很丰厚的，跟这些赏赐比起来，婆子们脸上那两巴掌也只是小事不足挂齿了。

    做下人的哪里有不受委屈的？就怕是受了委屈、挨了打还不被主子念着一丝好。

    她们跟在大姑娘身边，只要办好自己本职的事情，办好大姑娘交代的事情，每月都会额外领到一两大姑娘奖励的银子，为此紫竹院的仆从们都为了这比奖励而努力地做好手中的活计。

    “嗳，听阿晴姑娘的准没错。”婆子们笑着说道。

    凉亭内，淳于荨澈慵懒地坐在倚栏处，看着荷花池中游来游去的鱼儿，听着由远至近的脚步声，淳于荨澈并没有转头来看，只是自顾自道：“颜姑娘这两日可有空闲？”

    颜菀卿身着白色的孝衣，未施粉黛的精致清冷的脸上略显苍白，单薄的身影不禁让人看了都会多一丝怜惜，自嘲道：“王爷觉得菀卿最近这段时间能有空闲吗？家母刚去，菀卿还如何有心思玩耍？”

    颜菀卿觉得南月王这话问得是极没水准的，她刚死了娘，就问她有没有空？这不是存心来找不自在的吗？

