    是有狗叫声吧？那一声狗叫声那么的夸张，就像深夜山村里，被刺激的强壮野狗，一声愤怒的吼叫，整个山村都能听见那种。

    我相信整个镇子的人都听见了这声狗叫的声音，因为他们的表情瞬间就变了，变得充满了某种敬畏和欣慰，就连那个受了重伤的母亲，苍白的脸上也露出微微的笑容，此刻仿佛一点儿都不担心她儿子的处境了，好像她的儿子立刻有救了一般。

    我觉得我不会听错，但是这狗叫只传来了一声就停止了，一切又变得安静。

    因为上山的‘遭遇’，我对狗叫的声音十分敏感，加上镇子上的人这般表情，我第一个反应就是那只‘穷奇’的残魂出现了…可这又算怎么回事儿？没有在上山的入口处那种雄浑冷漠，让人绝望的气场，没有那古怪的身影…什么什么都没有。

    在炙热的阳光下，有的只是那白晃晃的空无一人的街道。

    镇子上人更沉默了，刚才因为那对母子产生的小小‘骚动’，却是因为那声莫名的狗叫变得安静了…我却是默默的收回了手，因为我看见睚眦忽然停住了咆哮，不再嘶喊着让人们叫出那个小男孩，反而是有些疑惑的看着那头无人的街道。

    “刚才是有狗叫吗？”睚眦对着身旁一个下属这样问到。

    那个下属虽然戴着面具，整个人却显得战战兢兢，很是恭谨的对睚眦点了点头。

    “那它现在怎么不叫了？”睚眦歪着脑袋，眼中的眼神却是一种压抑的暴戾。

    可是这个问题到底奇怪了些，一个人要怎么去回答狗叫与不叫的问题？所以那个下属愣在了那里，一时之间不知道要怎么回答？

    睚眦却不管这些，他好像有些喜怒无常，竟然一把扯出了那个下属，然后毫不留情的一脚踢在了那个下属的腿上，对他吼到：“去把那条狗给我找出来，今天老子就在这里露天做个红烧狗肉，如果你找不出来，那就不用回来了。”

    睚眦那一脚踢得那个下属不轻，我甚至在这安静的只剩下呼吸声和睚眦咆哮声的街道上，听见从那个下属腿上传来的微微一声‘咔擦’的声音，可见睚眦是多么的暴力。

    也算是那个下属的无妄之灾，可是他还不敢跌倒在地，勉强稳住了身体，一瘸一拐的朝着那边空无一人的街道走去….看样子是脚受了不轻的伤。

    我对这个下属没有丝毫的同情之心，只能说这种事情‘你情我愿’，但是那个下属拖着一条腿没有走两步，却是看见那边空无一人的街道上忽然拐出了一个人影。

    在这条直直的街道上，明晃晃的太阳下，这个人影一下子就看清楚了，是一个貌不惊人的老头儿，很老的样子，背都有些佝偻了，叼着旱烟杆子，时不时的吸一大口，然后从鼻腔里冒出浓浓的烟雾。

    他看起来就像无视了这个镇子危险而沉闷的情势，反倒是像一个悠闲散步的老头儿，整个人看起来不但没有丝毫的威胁，还有些弱不禁风的样子。

    这个老头儿我当然知道是谁？不就是早晨的时候，守在山口的那个老头儿吗？他终于舍得从山口下山了？

    而他的出现却让睚眦先是一愣，然后微微眯起了眼睛，最后竟然摸着自己的板寸头，发疯一般的狂笑起来…与此同时，那个始终在车上懒洋洋的男人，另外一个疑似圣王的人忽然从车上跳了下来，然后一步一步走到了睚眦的身旁。

    睚眦就要笑岔气了，就要笑出眼泪了…可是那老头儿就跟没听见似的，继续朝着这边走来，另外一个疑似圣王的存在也走到了睚眦的身旁，皱着眉头说到：“睚眦，你最好别太嚣张了。如果搞砸了圣主的事情，你觉得怒火是你和我可以承受的？”

    睚眦原本根本不理会那个疑似圣王的家伙，只是听到圣主两个字时，才稍许收敛了一些，但依旧是笑得上气不接下气，然后转头对着那个家伙一边夸张的抹笑出的眼泪，一边说到：“我哪叫嚣张，我是开心..我正愁这些家伙不交出有祖巫血脉的人，这不来了一个吗？”

    “他是？”那个疑似圣王的人脸色也变得郑重。

    睚眦有些戏剧化的抽了抽鼻子，说到：“他身上有祖巫的味儿，我不会闻错的。”

    “装神弄鬼。”那个圣王不太买睚眦的账，但话虽然这样说，他的神情越发的郑重。

    我相信他的郑重倒不是因为睚眦的几句胡言乱语，而是这个老头儿虽然看似弱不禁风的样子，但就凭面对这‘千军万马’的淡定气势，就不是普通人能有的！

    终于，那个老头儿亦步亦趋的离睚眦和那个圣王只有五十米不到的距离了，他停下了脚步，叼着旱烟杆子，抬眼看了一眼睚眦和圣王，他很平静，反倒是睚眦激动的喊了一声：“你最好站住。”

    那个老头儿根本不理他，只是停了两三秒，忽然就跑了起来…这动作来的太突兀，连一直紧盯着他的我都没有反应过来，而五十米不到的距离普通人都可以短短几秒钟跑到，这个老头儿的速度更像快得不可思议，或许只是5秒钟？我看见他已经蹲在了那个中了枪的女人旁边。

    此刻那个女人已经说不出话了，只是苍白着一张脸，然后费力的伸出手紧紧的握住了那个老头儿的手，那个老头安抚的说到：“别担心，你不会有事的。”

    说话间，那个老头儿单手结出了一个手诀，类似于道家的止血指，但是却在细节处颇有差别，然后口中开始念念有词…这是要为那个女人暂时止血。

    而因为他的出现，在他身旁的那些人也敢帮忙了，赶紧的扶住那个女人，有个男人还脱掉了衣服，扯下了一块布条儿，看样子是要为那个女人包扎伤口，并且他在低声的对那个老头儿解释着什么。

    我猜测可能是这个镇子的人隐忍的原因，和为什么对这个女人的情况也爱莫能助的原因，那个老头儿也不说话，只是频频的点头，口中的咒语依旧不停，但那女人流血的伤势已经渐缓。

    但这里是哪里？这里是被杨晟势力包围的镇子，可不是什么可以从容救人的地方….不到短短一分钟，反应过来的睚眦忽然就两步走上前去，任何话都不说的，也是一脚就要朝着那个老头儿踢去。

    可是，在这时，那个老头儿就像身后长有眼睛一般，忽然转头，只是看了睚眦一眼…整个镇子上在这个时候四面八方都响起了狗叫的声音。

    这一下，是所有人都瞬间被吸引了注意力，镇子上的人一下子跪了下去，而杨晟势力的人则是面面相觑…我注意到两个穿白大褂的人有些惊慌的从那个帐篷里跑了出来，朝着睚眦这边跑来…而那个帐篷看似平静，却有一股无声的气场在蔓延。

    和那个帐篷气场对抗的..不，应该是力压那个帐篷气场的，是此刻从镇子东面传来的一股冷酷嗜杀的气场。

    这个气场我曾经那么近距离的感受过….穷奇残魂的气场，而上山的路就在镇子的东面。

    “啊…”一声惨叫从镇子的东面传来，这个时候的天空又出现了一道黑色的裂缝…若有似无，就像出现在幻觉中的，根本不存在的裂缝…当想去仔细看时，那道裂缝却已经不存在了。

    更强的压迫气场出现在镇子的东头，我的天眼自动洞开…在一片迷迷糊糊扭曲的虚幻当中，我看见了那个家伙，全身红火，似牛似虎的怪兽，从镇子的东头踱步走来。

    这一次，它比我和师父在上山路上看见的大多了，那个时候，它勉强有一只老虎的大小，而在这个时候….它看起来比一头成年的公象还要大，它的眼神冷漠，它威风凛凛，却发出让人窒息的压力…它没有半声的吼叫，嘴上却叼着一个人的残躯，头已经不见…确切的说是一条残魂。

    我也注意到在东头，有一个杨晟势力的下属，身子直挺挺的倒了下去。

    “祖灵出现，大家行法吧。”那个老头儿抱着那个虚弱的女人，在睚眦和那个圣王目瞪口呆之中，把她交给了身旁的一个男人，然后大吼了一句，顺便让那个男人把这个女人带到屋子里去什么的。

    我是听得不太清楚，但整个镇子群情激奋，在这个时候，一声声呼喊声从镇子的地下传来…而在人群的尽头走出来了十个左右的老头儿。

    终于，这个镇子的人在祖灵穷奇出现之后，开始反击了！