

               果决强硬的剪除了山海、锦绣两大天宗的余孽之后，风绝羽站在仙虹山顶，面对熙熙攘攘、界内界外数以百万计的修行同道，冲着东、西两境以及山海书院、锦绣福地所有的弟子发声道：“诸位，七霞两境之争僵持多年，相信所有人都身心疲惫，今日杜名礼死于蛮帝之手，而蛮帝伤重败逃，山海书院、锦绣福地已不复昨日之威，此般事件皆是两宗恩怨而起，既然双方皆已败落，此事就到此为止吧。”

    他声音洪亮的说完，目光扫过群山，那或跪、或站的人头攒动之处，已经没有人敢质疑他任何支言片语了。

    风绝羽很是满意，继续大声道：“……多年祸乱，遍及七霞，民不聊生、诸洲同道倍受波及，未免日后旧乱重演，风某决定，三个月后，将在禹洪山诚邀诸洲同道，共商修盟大计，届时诸洲同道若有意加入修盟者，可持拜贴，前往禹洪山，风某再次重审一句，自今日起，啸月宗、天坊与本界诸洲同道无论有任何恩怨都从此刻起一笔勾销，也欢迎所有七霞本界同道前往禹洪山，共讨修盟大计，风某在禹洪山恭候各位大驾。”

    极为简短的一番昭告宣布完毕，风绝羽徒步走下了黑莲台，跟啸月宗、天坊，以及众多前来帮衬的至友们寒暄了起来，虽然这场战役并没有依靠过多的宗门力量，但无论是陌西城、龙战、玉修罗、卫拱、曹胜、枯荣以及九大商盟，都真实的表现出了自己的诚意。

    换句话说，今天他能独战蛮帝而大胜，还是凭借他请来的这些援手相助才能办到，如果他仅仅带着啸月宗和天坊，蛮帝肯定不会与之单挑，反而会采取人海战术，将啸月宗和天坊当场灭掉。

    结盟的力量是非常可怕的，风绝羽深切体会到了这一点，对能来援助的人更加重视。

    至于他对七霞本界，甚至当着外界诸路神豪的面进行的那番宣告，虽然听起来并没有什么作主七霞界主的意思，但最后他提出的修盟大计，却是清楚而又鲜明的暴露了他的打算。

    何为盟，合众为盟。

    他没有明说自己要作七霞界主，但却要在禹洪山创立修盟，这里面的意思再明显不过，以后的七霞界主就是他风绝羽，而且统领七霞界的还不仅仅是啸月宗这一个天宗，而是广纳志士，同仇敌忾，共同打理掌管七霞界。

    所以这番讲话，既简明扼要，又寓意深远，不得不让人思虑甚深。

    仙虹山外，凌雍赞充满嫉妒的眼神寒光闪烁个不停，怨声哉道：“什么意思？修盟？他要创立修盟？这个风绝羽太自以为是，他以为创立了修盟就能万众归心吗？真是可笑。”

    凌不二皱着眉没有坑声，到是沐华裳瞄了一眼凌雍赞，粉面桃花道：“修盟有何不可，我到是觉得这正是风绝羽的精明之处。”

    “你向着谁说话？”沐家一向是凌家的附庸，但凌家对沐家也一向重视，不过凌雍赞却不这么想，他一直觉得沐家就是凌家的仆人。

    凌鉴楼摆手打断凌雍赞，笑呵呵的看着沐华裳道：“华裳，你有何高见？”

    “凌祖爷爷，这不是很明显吗？”沐华裳没有理睬凌雍赞，冲着凌鉴楼道：“七霞两境之争延续多年，七霞修士苦不堪言、深受伤，其实东、西两境很多人早就不想打了，但山海书院和锦绣福地积怨甚深，他们不敢违抗，这才闹的不死不休，而这当中，最大的问题就在于一山难容二虎。”

    沐华裳轻移莲步道：“风绝羽就是看出这样的弊端，才有了创立修盟的想法，大家试想一下，倘若他能创立修盟，广纳七霞本境的志士，让所有强者共同打理七霞界，那不就不用再发生矛盾了吗？天下共安，七霞界日后还有什么苦难？这也是风绝羽的精明之处，您看他施计挑了山海，力战蛮帝灭了锦绣，本来所有人都认定他是七霞界主了，而他只要说出要成为七霞界主，必然不会有质疑之声，可他却没有这么做，反而搞出个修盟，这让人觉得他没有野心的同时，又能扎扎实实的把七霞界主的位置坐稳，这岂不是高明？”

    话落，沐华裳评价道：“这个风绝羽，聪明绝顶，不骄不躁，绝非常人，看着吧，这修盟一旦建立起来，看起来七霞界主是整个修盟，但世人肯定会认为，那个真正的界主，就是他风绝羽，而且从此往后，七霞界肯定不会再有质疑之声，非得是真心投效不可。”

    “哈哈……”凌鉴楼听完哈哈大笑起来，毫不掩饰心中的喜欢，赞叹道：“华裳果然聪慧，一眼便看出个中症结。”凌鉴楼感叹道：“华裳所言非虚，风绝羽这一手玩的着实漂亮，他明明当众剪除了两大巨头所有不臣服他的余孽，双手沾满鲜血，该为人所畏惧甚至排斥，可这修盟之事一提出来，你们看看七霞界那些人目光，全都变了，不得不说，这风绝羽确有宗师风范啊。”

    话落，凌鉴楼最后评价道：“看着吧，这个修盟一立起来，他风绝羽的威望，将会无人能比了，我们走。”

    凌雍赞跟风绝羽有仇，更还嫉妒，但凌鉴楼对风绝羽的评价如此之高，他也不好再说什么，心里藏着不服，跟着凌家人离开了七霞界。

    远处，曹瀚惊愕着看着那意气风发的风绝羽，不知觉的咽了咽口水：“师尊，这个风绝羽确实不一般，想当年，我还以为他就是一个运气好点的草寇呢，这一转眼就成了七霞界主了，真是难以想象。”

    湘竹塔帝道：“所以说，人不可貌相，海水不可斗量，唉，可惜了杜名礼了，死的不明不白，被人算计到死，还全然不知，走吧。”

    一个个强者纷纷离开了七霞界，从始至终，都没有人上前向风绝羽恭贺什么的，风绝羽自然也知道今日观战的世间强者绝对不在少数，但他同样没有跟任何人攀交、寒暄，就好像这些人从来都没有出现过似的。

    只不过，无论是风绝羽，还是皎月帝尊、凌鉴楼，甚至是更多人，所有人都记得了一件事，那就是三个月后，禹洪山还会群雄汇聚、共商大计，而这个大计，将会彻底改变七霞界，甚至是九界山的格局。

    击败蛮帝、剪除两大巨头余孽的风绝羽，就在仙虹山上安排善后事宜。

    两境战役打的昏天暗地，其间死伤的修行者不计其数，光是遗落在东境仙虹山等地的尸体百宝袋就是一个天文数字，这么的东西，当然不能随随便便的扔在那不管了，所以他做的第一件事就是宣布招揽山海书院、锦绣福地的弟子加入啸月宗和天坊，这些门下弟子都是听命行事的小人物，上层有什么决策和行动，他们都无权过问，只有认命服从的份，当然不能一棒子打死。

    如今两大巨头的传承可以说就此断了，这些人瞬间就变成了孤魂野鬼、没有天宗的散修，而且风绝羽也绝对不允许山海书院和锦绣福地保留下来，所以很多人选择加入，也选择离开，完全跟随主观的想法，他也没强求。

    但那些留下来的人，就被风绝羽安排给聂项二师以及沐古统一分派，并要求他们打扫战场，将遗落在战场的所有宝物尽数收回来，之后再行分配。

    同一时间，风绝羽安排人手前往锦绣福地，跟上官若凡、萧洪章还有妙海汇合，妙海被释放出来以后就跟风绝羽私下联络，然后他去了锦绣福地，救出了伤重的萧洪章和上官若凡，并离开锦绣福地在外面待候，只要大部队出现，就可以马上接手锦绣福地，将其中的所有宝物，全部启出，充当战利品，而负责此事的，正是龙战，以及他的中天龙族，还有沐天浩、玄重。

    至于禹洪山，他肯定是必须要去的，众人商量了一番，红杏夫人决定留下来回返啸月山安抚门下弟子，修缮山门，日后修盟建成，总部肯定是在禹洪山，但啸月根基在灵洲也不能变，至于锦绣福地怎样安排还要细细考量，不过也是把握在啸月宗的手里，这样三点一线，可以瞻望七霞，目望诸洲，方便管理。

    一应事宜安排完之后，风绝羽就带着人前往禹洪山了，随行的有陌西城、玉修罗、卫拱、枯荣等人，本来他还想带着曹胜去看看，结果曹圣君觉得麻烦就让沈天悲跟着去了，而他自己则是带着几个亲信跟着红杏夫人去啸月山休整。

    从这件事上来看，风绝羽对曹胜的印象更加没有挑剔可言了，他知道曹胜不是不想去禹洪山，而是觉得放着红杏夫人一个人回灵洲不安全，同时他也想见识见识金霄塔。

    半月之后，风绝羽抵达禹洪山下，随行人等皆是高手，一大群人熙熙攘攘来到山海书院的驻地，个个脸上有了笑颜。