    孟昔年的确是觉得潘仁侮辱了自己的耳朵和名声。

    要不是他的身份和现在地点不适合，他都想一脚将潘仁给踹飞出去。

    这人还在他的面前简直是在辣他的眼睛。

    “孟昔年，你一个大男人竟然这么说话，受侮辱的是我侄女！她本来也是我们潘家捧在手心里长大的千金，她现在为了你受这么大的......”

    潘仁暴跳如雷，看起来也不像是在说谎。

    孟昔年打断了他的话，“那就是你们捧得太过了，把人给养蠢了！潘洋洋亲口说是我吗？我再问你这一次，你最好是想清楚了再回答我。”

    如果潘洋洋直接说是他，那他绝对不会再给潘家留面子。

    可没把他恶心坏了。

    “我可告诉你，我这些话的行程一查便知，我带着老婆孩子去跟岳父岳母度假呢，如果要证人的话，我可以给你找出好多人出来。倒是你们潘家，呵。”

    潘仁听了孟昔年的话，心头重重地一跳。

    “可是我们每次来打听你去了哪里，一区的人和你们家的人都没说。”他觉得些不太妙的感觉了。

    看孟昔年不像是在开玩笑。

    “我去了哪里为什么要说？我带着孩子呢。”

    潘仁脸色都变了，“可是洋洋说，说，是你她才愿意.....”

    他们都知道潘洋洋，眼界也是长在头顶的，不是随便哪个人都被她看在眼里。这一次任务回来她就失魂落魄，他弟媳妇再三追问才知道，这一趟任务她把一颗心折进去了。

    对方还是孟昔年。

    一开始他们潘家自然都是反对的，也骂了她，他弟弟甚至还说她要再敢出现在孟昔年面前就亲自打断她的腿。

    他们潘家也不是真的就什么都不管不顾，他们也是爱面子的。

    可是潘洋洋那天晚上突然一夜未归，然后情况就失控了。

    “呵，潘洋洋只怕是想死。”

    孟昔年直接就拿了电话起来打给了江筱。

    “小小，潘洋洋诬陷我这几天跟她有情况呢，我不想再看见她一眼，这事你帮我走一趟潘家.....”

    潘仁本来不知道他想干什么，听了他对电话说的第一句话后立即就啪地把电话按机键给按下了。

    江筱是什么样的人，潘家这几天也打听过了。

    要是让江筱杀到家里去，还不知道要闹成什么样子。

    而孟昔年敢直接就跟江筱说这样的话，潘仁就突然相信了他，这事是潘洋洋说谎了。

    他的心一直在沉，一直沉下。

    如果潘洋洋说谎，那这件事就真的无法收场了。可他怎么想也觉得潘洋洋不像是说谎，也不敢拿这样的事情来说谎啊。

    “孟盟官。”潘仁迎着孟昔年带着戾气暗黑的眼眸，心里慌得不行，只能强自让自己冷静一点，看看这件事情到底能够怎么解决。“要不然这样，你跟我一起回去，我让洋洋跟你对质，在弄清楚之前我们别把事闹大，你觉得怎么样？毕竟这种事情要是闹大的话对你和孟夫人也没有好处啊。”

    “你这是在威胁我？”

    “这怎么能是威胁？我现在也觉得此事诡异啊。”

