    张星这句话，也把林霄给逗笑了。

    别人都说得理不饶人，结果这货可倒好，自己没有理，还敢如此的狂妄！

    林霄缓缓侧头看向张星，随后蠕动嘴唇，开口说：“嘿嘿，你……有病。嘿嘿，你有病啊！”

    “嗯？”张星一怔，“叫花子，你特么说什么呢！！”

    还不等话音落下，张星上来抬腿对着林霄就是一脚过来。

    “张星，你够了！！”

    林诺直接开口制止。

    张星冷着脸：“诺儿，你刚才也听到了，这家伙骂我有病啊！！这口气，我怎么可能忍得了！”

    林诺说：“他只是一个乞丐，碍着你什么事情，而且难道你没有长眼睛，看不到他的智商还有点问题吗？明明就是你自己先对他不敬的，你还想人家对你笑脸相迎？

    这不是在你们张家，并不是所有人都要对你俯首称臣！也不是所有人都要让着你的。”

    不得不说，林诺的三观属实是正的可怕。

    而事实上，这也的确是张星有错在先，林霄在这没有找他惹他，他可倒好，主动上来骚扰，就像林诺说的那样，林霄又不是张星的奴隶和仆人，凭什么对他毕恭毕敬。

    听完林诺的话之后，张星脸上的表情已经变得狰狞起来，咬着牙，死死地瞪着林霄：“小子，你特么的还在这里跟老子装疯卖傻！老子今天必须要弄死你！”

    旋即，张星直接拔出腰间的佩剑，准备送林霄升天。

    可就在此时，林诺一个上前直接挡在张星的身前。

    “诺儿，你这是干什么？！”张星阴沉着脸质问道。

    林诺说：“你今天如果要杀他的话，那你就先把我给杀了吧！”

    此话一出，张星的脸色立马变得难看起来。

    张星身后的仆人连忙开口说：“少爷，算了，咱们还是不要跟一个叫花子一般见识，这种人杀了都只会脏了您的剑啊，咱们今天是来跟林小姐散心的。”

    “散个屁的心，踏马的，回家！”张星爆叫一声，直接转身愤然离去。

    等到张星离去，林诺这才看向林霄：“你没事吧？”

    “没事。”林霄将嘴角的哈喇子擦拭掉，随后摇头说。

    林诺说：“你还是抓紧时间离开我们这里吧，张星是一个锱铢必较的人，今天我在这里可以救你一命，但是……他肯定不会就这样善罢甘休的。”

    闻言。

    林霄却是淡淡一笑：“没事，不过就是一个纨绔罢了，还不至于让我害怕。”

    “嗯？”林诺秀眉一蹙，“你这话是什么意思？！难道你是说……我出面救你是多余的？”

    林霄：……

    他竟然无言以对。

    一旁的丫鬟开口：“小姐，你不应该这么冲动吧！咱们林家现在面临着很大的危机，你今天跟张少爷出来的目的就是为了寻求张家的帮助。结果现在可倒好，好端端的一场散心偏偏搞成这样。

    最可气的是，这个小叫花子竟然还不领情！！”

    说着，丫鬟狠狠地瞪了一眼林霄。

    而当林霄听完丫鬟的话之后，脸上闪过一抹激动地神色。

    听她这么一说，自己出现在这个世界的目的，就是为了帮助林家摆脱现在所面临到的危机啊！！

    没错，一定是这样的！

    想到这，林霄嗖的一下站起身，两只眼睛直勾勾地盯着面前的林诺，说：“林诺，我能帮你们林家。”

    “你？”林诺上下打量着林霄，“就你还想帮我？”

    “就是，你知道我们林家面临的危机是什么吗？就在这里大言不惭，你觉得你能怎么帮我们？”丫鬟附和着说。

    林霄淡淡一笑：“俗话说得好：莫欺少年穷。别看我现在就是一个乞丐，但是……说不定我真的可以帮你们呢？还有一句话说得好：人不可貌相，海水不可斗量。”

    听完林霄的话，林诺多少有点蒙，她属实是没想到……一个小叫花子竟然知道这么多，而且还说得出这样的话来。

    不过尽管有一些意外，但林诺依旧还是不相信林霄是什么有真材实料的人，毕竟他的身份就摆在这，想要靠一个小叫花子解决掉现在林家所面临的危机，那无疑就是……在扯犊子。

    但凡不是傻子或者脑子有问题的人都不可能会如此冒险去做的，这一点，毫无疑问。

    于是乎，林诺浅浅的吸了一口气，双眸凝视着林霄，说：“听我的话，离开这个是非之地，对你来说只有好处没有坏处的。”

    说完。

    林诺倩影微挪，朝着远处走去。

    见状，林霄的嘴角勾起一抹微笑，还别说，这娘们有点意思。最起码有一颗非常善良的心，这一点不容置疑。

    如果换做是那些恶毒的女人，谁会为了一个叫花子得罪能够帮助自己的靠山？

    对于在前世看多了渣女的林霄来说，林诺可谓就是一股清流啊！！

    “我们……会再相见的。”林霄倚靠在墙角，喃喃着开口。

    然而还不等他的话音落下，林诺竟然又折了回来。

    林霄顿时来了精神：“想通了？”

    “不是。”林诺说的很干脆，随后直接从袖口中取出一锭银子放在林霄面前的碗中，“这是给你的盘缠，足够你用了。”

    林霄：？？？？？？

    这特喵的，好人啊！！

    林诺属实是让林霄刮目相看！

    这个的女人太稀少了，说是国宝都毫不为过啊。

    不过说心里话，林霄还是更喜欢苏婉多一点，毕竟两个人的感情就摆在那，是任何一个女人都替代不了的。

    夜幕悄然降临。

    林霄现在有一个非常着急的事情需要处理，那就是今天晚上住哪比较合适。

    以他如今的财力，完全可以找一家酒楼住下，甚至还可以吃上一顿好的，不过……林霄来这里是体验生活的，不是享受生活的！

    所以这个念头就被他给打消掉了。

    毕竟，该低调的还是要低调。

    于是乎，林霄就随随便便找了一个角落，摊上一张草席，坐等天亮。

    在古代，人们的夜生活是非常单调的，这一点毋庸置疑。休闲活动更是少得可怜，除了某许姓网友整日喜欢勾栏听曲以外，正常人谁顶得住啊！

