    “不错，不错，果然没有让我白跑一趟！”

    脱离了战场，又远远地避开，然后抹除自己的痕迹，又施展隐匿之法，恢复原来容貌，韦剑找了一个偏僻的山洞，总算是松了一口气。

    虽然自己不怕天澜圣殿，虽然他们应该不会头铁，在后方大乱的时候，还来追杀自己。

    但是该有的谨慎还是必不可少的。

    现在，他可不想因为一时疏忽而横生枝节。

    对他而言，眼下最重要的便是找到自己想要的，然后安静安全的修炼，不被人打搅。

    将灵犀孔雀的尸体从储物空间之中拿出来。

    韦剑张嘴喷出一口朱雀真火，将灵犀孔雀包裹了起来。

    虎死凶威在。

    灵犀孔雀虽然被韦剑斩杀了，但是本质上的气息却丝毫没有减弱。

    如果此刻，有筑基，甚至结丹境界的妖兽，尤其是飞禽站在灵犀孔雀尸体前，恐怕都会战战兢兢，不敢越雷池一步。甚至，如果是练气境界，直接被血脉威压压死，也是极有可能的事情。

    毕竟，就本质上而言，这灵犀孔雀的修为至少在化神，而且，应该是超过化神的。

    不然，怎么可能分身下界还有元婴初期的修为。真的以为两界壁垒是那么好跨过的吗？

    要真是如此，那么人界恐怕时不时的就能见到下凡历练的灵界高人。

    因此，斩杀容易，想要炼化灵犀孔雀可就不是那么容易的事情了。

    不过，越是如此，越让韦剑满意。

    如果被三下五除二的炼化了，他恐怕反而会大失所望。

    因为，越是难以炼化，说明之后用来练体的效果就更好。

    好在，韦剑的修为足够，更有朱雀真火这种丝毫不逊色灵犀孔雀的火焰。

    是的，韦剑的朱雀真火现在一点都不比之前灵犀孔雀施展的火焰之术来的差。

    一方面是朱雀真火蕴含一缕朱雀真意，本身就不凡。

    再加上，韦剑还融入了乾蓝冰焰在其中。

    因此，要炼化灵犀孔雀也就只是时间的问题。

    而韦剑现在最不缺的便是时间。

    时间一点点过去，就在韦剑沉浸在炼化灵犀孔雀的时候。

    这边，韩老魔也总算是空闲了下来。

    之前夺取的召唤灵犀孔雀的油灯，也还给了天澜圣殿。

    不是他不想据为己有，如果可以，他当然想要，毕竟，这本身也是他的战利品。

    但是两权相害取其轻，两利相权取其重。

    这油灯虽然不错，但是太过烫手了。这毕竟是天澜圣殿的镇殿之宝，是他们召唤守护圣禽灵犀孔雀的媒介。

    如果此物流失，就相当于断了天澜圣殿一臂。

    如果可以，他们当然都愿意。毕竟，之前双方还打生打死，都是敌人。

    但是此刻，天澜圣殿，后方出了问题，他们已经有些癫狂了。

    因此，韩老魔也好，天南其他人也罢，都不想太过刺激他们，免得鱼死网破。

    因此，最后韩老魔提出了以物易物的方式，将油灯交换给了天澜圣殿。

    虽然对方可能并不会因此而领情，但是就和韦剑这边一样，至少短时间内，他们不会有心思来找韩老魔的麻烦。

    而等他们缓过神，腾出手来，以韩老魔的成长速度，恐怕已经不再惧怕了。

    虽然有些被迫的交还了油灯，但是韩老魔也不算是吃亏。

    毕竟他也从天澜圣殿这边敲诈了一件顶级天材地宝。

    做完这一切之后，韩老魔便径直离开了天南联盟这边。

    他们到底不是一路人，韩老魔之所以愿意参加这样的大战。

    并不是因为他高风亮节，守土有责，以韩老魔自私自利的性格，举手之劳也就罢了，这种有性命之忧的事情，他根本就是有多远躲多远。

    真正促使他参战的原因，一方面是天南这边的胁迫，胳膊扭不过大腿。

    不只是他，但凡是天南这边的门派，家族，散修，统统都被召集了。

    至于说反抗？呵呵，那纯粹是找死。

    当然，人家也知道，一手大棒，一手萝卜，如果完全强迫，万一出工不出力，甚至反戈一击怎么办？

    因此，自然以势威之，以利诱之。

    这就相当于是一场交易，因此，大战之后，自然各回各家。

    不过，韩老魔可没有回家，而是很有目的的来到了一处荒僻所在。

    他乡遇故知，既然碰上了，怎么可能不好好地聊一聊。

    ......

    嗡！

    正在炼化灵犀孔雀的韦剑忽然感受到洞府的禁制被触动了。

    他丝毫没有惊讶，并不认为这是天澜圣殿追杀来了，也不认为是有人误打误撞闯了进来。

    他甚至都没有起身，依然自顾自的炼化着，只是心头一动，将洞府禁制放开。

    因为，他知道来人是谁。

    “韦兄！”

    果然，不多时，便见到韩老魔走了进来。

    “坐！”韦剑朝他点了点头，没有什么客套。两人的关系也不用来这一套。

    “韦兄不是在闭关吗？怎么跑到这边界来了？”韩老魔很是好奇的问道。

    就如同韦剑对他的了解一样，他也对韦剑很是了解。

    两人都是那种不想招惹是非，只想安安静静修炼的人。

    除非是有什么机缘，不得不获取，不然都愿意在洞府之中修炼到天昏地暗。

    只不过，一个是苦修，一个是享受的修炼。

    故而，骤然看到韦剑出现在战场上他很是诧异了一把。

    差点都以为韦剑和自己一样，是被天南一方发现了踪迹，半胁迫的裹挟了。

    不过，随即他又想到了韦剑的战斗力。

    虽然同样是元婴初期，但是韦剑若是真的要走，天南一方可没有人能够拦下他。

    “难道是因为这天澜圣禽？”

    随即，韩老魔注意到了韦剑炼化的灵犀孔雀。

    “不错！”韦剑没有掩饰，“我这一次之所以出来，目的之一便是这灵犀孔雀。”

    “此物修为高深，最关键的是蕴含真灵血脉，如果能够炼化，能够大幅度提升体魄强度。”

    “真灵血脉？”韩老魔第一次听说这个词，很是好奇，尤其是韦剑为此都惊动了。

    “所谓真灵，其实也是妖兽，只不过是强大的妖兽，一般出现在灵界，可以和大乘存在看做同一阶存在，甚至比一般大乘更厉害，有的甚至堪比仙人。”韦剑解释道。

