
　　青海市，火车站。

　　随着熙熙攘攘的人流，夏天走出车站。

　　点燃一根烟，猛吸一口，一团烟雾缓缓上浮，遮蔽了半张脸。

　　“回来了……”

　　他举目四望。

　　车道上来来往往的轿车疾驰而过，街上行人步履匆匆在十字路口聚合分散。

　　商场门口不断走进走出打扮时髦的漂亮女孩，手中提着大包小包，洋溢着快乐的脸蛋上不时发出一阵阵清脆的笑声……

　　这样一幕，让他咧开嘴无声无息的笑了。

　　他的神色之间极其放松，带着一丝懒懒散散。

　　一根烟吸完，走至路口。

　　准备打车。

　　嘎吱！

　　就在这时。

　　突地。

　　一辆红色保时捷918停在身前，车窗玻璃缓缓开启。

　　里面传来一道清冷的声音。

　　“上车！”

　　嗯？

　　夏天皱眉，面呈疑惑。

　　他这次回来没有通知任何人，关键是在这青海市也没有朋友。

　　对方难道认识自己？

　　想到这里，他微微俯身，透过车窗望去，不由一怔。

　　驾驶位置上坐着一个身穿时尚女装的女子。

　　而且是一位极为漂亮的女子。

　　黑色的长发披散在肩头，鼻梁上架着一副黑色墨镜，虽然遮蔽了半张脸，但仍然难掩其精致的容颜。

　　她的整个娇躯勾勒成了标准的s曲线，坐在那里，既散发强大的气场，又给人一种勾魂夺魄的感觉。

　　女神，绝对的女神级。

　　夏天暗自赞叹。

　　即便他接触过各式各样的女人，但是，眼前这个女子绝对堪称极品中的极品。

　　“我是柳清清，还愣着干什么，上车！”

　　看到夏天宛如猪哥般呆愣的样子，女子的黛眉顿时凝蹙起来，语气更加冰冷，带着浓浓的不满。

　　柳清清？

　　没听说过。

　　夏天更加疑惑了，不过并未表露。

　　既来之则安之。

　　他倒要看看对方究竟搞什么鬼把戏。

　　当下，一矮身钻进车内，坐在副驾驶位置上。

　　嗡。

　　刚关上车门，柳清清便迫不及待的启动车子，同时冷冷开口。

　　“你是秦岭的表兄陆东吧，我的情况你应该知道，就不复述了，秦岭也简单的跟我说了一些你的情况，不过你千万要记得，一会见了我的家人，就说你是刚从部队转业，听明白了吗？”

　　短短一句话，信息量却是极大。

　　夏天挑了挑眉头，似想到了某种可能，不由的眼睛瞪大。

　　心头顿时有一万头羊驼奔驰而过。

　　自己竟然遇到了假冒男朋友的桥段。

　　这算不算很狗血？

　　“柳小姐，你误会了……”

　　虽然对方很漂亮，但夏天自认为节操满满，当即开口解释。

　　只是话未说完，便被柳清清打断了。

　　“误会？没有误会。”

　　顿了顿，柳清清继续说道。

　　“放心，我会遵守诺言的，我已经拟定了一分协议，按月给你报酬，每个月十万。诺，这是这个月的，密码123456。”

　　说话之时，她将一张银行卡随手递了过来。

　　“咳咳咳……”

　　夏天剧烈干咳，毫不犹豫接过银行卡，顺便将所有节操毫不犹豫的扔到地上。

　　他眉开眼笑，一副见钱眼开的模样，“没问题，你让我做什么我就做什么，呵呵呵呵……”

　　柳清清嘴角微微勾勒一抹弧线，美丽的眸子中闪过一丝不屑，很快收敛。

　　夏天对此根本不在意，脸颊上流露出好奇的表情，问道，“柳小姐，你……你刚才是怎么认出我的？”

　　闻言。

　　柳清清斜睥一眼，冷若冰霜的脸颊上有些不耐，“你身高一米八以上，穿着白衬衫，蓝军裤，那里就属你最显眼，我的视力很好。”

　　“原来如此。”

　　夏天恍然大悟，脸上露出浓浓的敬佩之色，夸赞道，“柳小姐……”

　　未说完，声音被柳清清打断了，“记住，一会见了我家人，直接喊我清清，千万别露马脚。”

　　“呃……好吧。”夏天点点头，又道，“现在去你家吗？用不用买点礼品什么的？”

　　“不用。”

　　柳清清冷声拒绝，靓丽的脸蛋上闪过一抹无奈，随即吐出三个字，“去医院。”

　　夏天点了点头，不在做声。

　　一路无话。

　　约莫二十多分钟，两人来到了青海中山医院。

　　中山医院是青海有名的三级甲等医院，每天都有国内外专家坐诊，很多有钱人都会来这里看病。

　　这里专门设有vip豪华病房，据说每一个房间比五星级酒店都要奢华。

　　“记得别让看出来。”

　　两人下车后，柳清清再次叮嘱。

　　同时第一次正眼打量眼前这个看起来很沉稳的青年。

　　平心而论，好闺蜜秦岭帮自己找的这个‘临时男友’外在条件着实不错。

　　这家伙足有一米八二的身高，修长挺拔，相貌算不上特别英俊，但眉宇之间的五官棱角却犹如刀砍斧凿一般，极其鲜明，从内而外透着一股刚毅与坚韧。

　　在他说话的时候，唇角下边出现两个浅浅的酒窝，还有那一口闪闪发亮的小白牙，非常能吸引异性的注意力。

　　当然，以柳清清的眼光看来，对方也就勉强合格而已。

　　若非好闺蜜再三怂恿，而对方又是好闺蜜的表兄，还算值得信任，她才不会做出这种极其荒唐的事情。

　　“没问题。”

　　夏天信誓旦旦的保证，旋又面呈好奇，“柳小姐，以你的条件，我想绝不缺乏追求者，你怎么……”

　　“与你无关！别跟个好奇宝宝一样，不该问的别问。”

　　柳清清脸色一冷，当即打断，同时迈步前走。

　　只不过，她刚走了几步，身形忽然一顿，立刻压低声音快速道，“遇到熟人了。”

　　闻言，夏天当即向前望去。

　　只见前方住院部大楼门口，站着一男一女两个青年。

　　此刻他们也同时望向这边。

　　“清清，你来了。”那名青年远远地开口。

　　青年约莫二十五六岁，他长的剑眉星目，脸如刀削，英俊的脸庞上写满了喜悦，浑身上下透着一股飞扬的气息。

　　他身旁的女子约莫二十一二岁，打扮的妖娆妩媚，身材前凸后翘，看到柳清清时，亦是一脸的惊喜。

　　“清清姐，你怎么才来啊，我都等半天了。”

　　两人的目光全部专注于柳清清，至于身旁的夏天，直接无视掠过。

　　柳清清淡淡的点了点头，倒是对那个女子展颜一笑，“青柔，你们怎么来了？”

　　“青柔这次回来一定要缠着我来见你，清清，我上去看过老爷子了，应该没大碍，你不必太过担心。”天籁小说网

　　青年露出绅士般的微笑，彬彬有礼地打招呼。

　　旁边的妩媚女子也接话，“是啊清清姐，听说老爷子又病了，我哥着急坏了，特意请了江南有名的张大师前来给老爷子看病呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1章 从此节操是路人免费阅读。https://xs.23sk.com 