    占着山包顶地形高的优势，龙战发现两公里外的迪勒城方向公路上，有一行超过10辆车的车队，正以时速超过80公里的速度疾驰而来。

    联系到埃塞俄比亚叛警所为，意图将押运车队给拖在这里。

    这支车队的来意一目了然。

    “这布局可真够大手笔，先是用摩托车保持尾随，然后收买的警察中途截停，最后大部队再来收尾，好在狙击手和叛警现在都已被解决，否则……”

    想到前后路都被堵，孤军陷入重围的可怕后果，龙战不禁头皮发麻。

    不再多想，撒腿往下方公路返跑。

    同时将所看到的紧急情况，用对讲机汇报给了黑狐。

    “后方有车队正在赶来？”

    黑狐本来还想赞美一下龙战，手法老练动作干脆的解开了困局，听到有大量追兵正赶过来，一时之间顾不上了。

    立马组织剩下的肯尼亚特警，清理现场救援受伤者。

    当龙战从山包上重新跑回车队，黑狐已经带着特警们重整车队。

    第一辆越野车里受伤的特警和尸体，都转移到了目前还能用的三辆车上，还能启动的车也多收集了起来。

    除了被保护在后方没有被集火，目前还完好无损的SUV。

    还有一辆越野车和武装皮卡。

    十八个人坐三辆车，其中还有四名受伤昏迷的特警和两名已经牺牲的特警，躺在那里占用的空间比较大。

    加上这些特警和龙战，都是经过高强度训练的肌肉魁梧大汉。

    三台车的空间，完全不够用。

    不过后方正有大批敌人追过来，不够用也必须想办法够用。

    最终众人硬往车里面塞，再加上武装皮卡后车厢能坐下5个，勉强的装下了所有人开启了返程。

    并且还是油门直接踩到底，以最快的速度撤离。

    ……

    两分钟后！

    载着超过50名武装独贩的车队，抵达了埋伏拦截的战斗现场。

    可惜此时已经人去楼空。

    只剩下被打死的埃塞俄比亚叛警，被爆头死在山包上面的狙击手，以及彻底报废的一台皮卡和两辆越野车。

    领头的黑人青年满身彩绘纹身，看到这场面气得当场暴跳如雷。

    歇斯底里的端着Ak74，足足扫射了一个弹匣才停手。

    这个浑身都是各种纹身，尤其是脖子后面有一对天使翅膀纹身，象征着某种身份的黑人青年，名字叫做迪瓦乐。

    黑鸦帮的老大！

    黑鸦帮原本在迪勒城里只排第三，贾哈德和另外一个大帮派火拼两败俱伤，最后被警察给捡了个漏。

    排在第一和第二的大团伙，就此失去了他本该拥有的地位。

    迪瓦乐靠着心狠手辣和诡计多端，再加上幕后老板的全力支持，一举成为了迪勒城的新魁首。

    作为黑鸦帮的老大，迪勒城里说一不二的魁首。

    这次贾哈德将被秘密用完肯尼亚，迪瓦乐原本是不打算出手，他和贾哈德没什么太大交集。

    可前一天的晚上。

    突然有个黑三角地区的大佬，主动联系到了他。

    也就是黑狐在警察总部开会，确定以贾哈德做突破口的那个晚上。

    这个大佬不仅给了迪瓦乐一份，有关押运行动的详细的情报，还给了一个让他无法拒绝，可以赚好几百万美金的买卖。

    交换条件只有一个——

    救出将被送到肯尼亚的贾哈德，情况特殊可以改为杀掉贾哈德。

    迪瓦乐年纪轻轻便能主宰一城，靠的就是心够黑胃口够大，只要给的钱到位，什么事他都敢干。

    于是迪瓦乐毫不犹豫的答应了，和黑三角大佬的这笔秘密交易。

    并连夜布下了连环截杀计划。

    这个计划同时涉及黑白两道，白道上花高价钱加以家人作为威胁，买通了负责押运贾哈德的几名迪勒警察。

    还安排了两辆车的枪手，在法院外等着押运车队出来，一路跟在车队后面。

    暗地里还向幕后“天使军团”申请，找来了组织里枪法最好、价钱最高的杀手，先一步在押运车队返程的路上设伏。

    选的位置也非常的巧妙，就是这个可以居高临下的隘口。

    只要买通的迪勒警察在这个位置，将联合押运车队逼停下来。

    一路尾随过来的那两车枪手，就能够和前面的叛警前后夹击，将押运车队给死死拖在这里。

    到时候这名占据绝对优势的杀手，就能够很轻松的进行“挨个”狙杀。

    哪怕将押运队里的都是特警，可是在这条平坦的公路上，前后夹击无处可藏，必然逃不过被一个个狙杀爆头的命运。

    整个计划下来环环相扣，迪瓦乐有着绝对的信心可以搞定。

    然而这个看似很完美的计划中，有个最大的漏洞，那就是太着重于诡计，忽略了对押运人员能力的足够重视，

    迪瓦乐以前面对的都是帮派成员，计谋对象也是以帮派成员为基础。

    混这一行的只讲究心狠手辣，会加入到毒帮和黑帮的这类人，基本上也都是普通平民出身，不可能有任何系统的培训。

    说的直白一点。

    大多数混合这一行的帮派成员，都是做事不经脑子，活一天混一天的混子。

    迪瓦乐平日里设计的各种诡计，对这类混子确实非常的有效。

    可这次来的都是肯尼亚特警，接受过正规的军警类技能特训，负责指挥的黑狐更是CIA高级特工。

    更别提还有一个“大BOSS”！

    从各种地狱级严苛训练走出来，常年游走在世界最危险的战场中，拥有着最科学的战斗理念，和最彪悍的战斗风格，战斗力爆表的顶级特种兵龙战。

    迪瓦乐没算到黑狐的指挥能力，更没想到其中还有一个变态。

    也就注定了他全盘皆输！

    首先是自认为派出去的两车枪手，前期仅仅只是尾随跟着押运车队，不会出任何的问题。

    车队里的押运人员只有自卫权，肯定拿枪手们没什么办法。

    正常情况下也确实是这样。

    根据两国政府约定的交战规则，如果尾随的枪手们不先开枪，押运车队即便知道他们有威胁，也拿他们没什么办法。

