    第27章 笑话帝君

    “站住！”

    “东华废物在老子手里，谁敢动一下，老子要了他的性命！”

    一句话就让东华帝君的属下全都僵在了那里。

    花云心中焦急，他也没有想到，东华帝君身为准圣，就这么一招之下，就被对方给擒住了。

    脑海之中急速的运转着，赶紧高喝一声。

    “鹿蜀，我家帝君可是圣人钦点的洪荒之主，你敢动他，就不怕圣人怪罪？！”

    “哈哈……”

    鹿蜀大笑了起来。

    “洪荒之主？！”

    “还圣人钦点？！”

    “你们还真是拿着鸡毛就当令箭……”

    “洪荒之主的位置从来就不是什么人能够册封的，有实力，才能够得到其他人的认可，才能够成为洪荒之主……”

    “圣人就算是说过让他成为洪荒之主，也只是觉得他有这个潜力而已。”

    “可惜圣人这一次是看走了眼，东华这种废物，就算是拥有准圣境界，也别想称霸洪荒！”

    “他不来招惹老子，也就算了，老子也懒得理会他！”

    鹿蜀单手抓起东华帝君，重力规则压制之下，东华帝君根本没有半点反抗之力，别看他现在已经是准圣境界。

    实际上，他的这个准圣是鸿钧强行灌顶出来的。

    没有自己的体悟。

    就算是在准圣之中，也就是最弱的那一个。

    碰到规则之力，又沉浸在了自己的气运论之中，被鹿蜀一招偷袭得手，现在已经完全没有半点反抗之力。

    “东华，你放心，我会给你个难忘的教训的！”

    砰！

    鹿蜀抬起拳头，狠狠的砸在了东华帝君的脑袋上！

    砰！

    砰！

    砰！

    他一拳一拳的砸了下去。

    每一拳都重若千钧！

    仅仅几拳下去，东华帝君已经被砸成了一个猪头，脸上水肿无比，根本看不出本来的面貌，人也已经晕了过去。

    “这么不抗揍？！”

    “算了，先将人还给你们，等过几天老子再亲自上门，揍他一顿！让他清醒的知道，这个洪荒，不是废物能够说得算的！”

    刷！

    鹿蜀一抬手，将东华帝君扔入到了阵中。

    花云等赶紧将东华帝君接住，口中连忙叫嚷着：

    “撤！”

    “先撤……”

    “回去之后，先给帝君治疗！”

    三十万大军如同丧家之犬，败回东华天庭！

    ……

    一周之后，东华帝君才从昏迷中苏醒，半月之后，才将身形恢复了过来，脸色却依旧是不怎么太好，显然是受到了重大的打击。

    东华帝君却并不知道，自己苦难的人生才刚刚开始！

    三个月之后，趁着夜色，一名太乙金仙级别的存在潜入到了东华帝君的寝宫，将东华帝君一顿胖揍。

    临走之前，还撂下话来，说他和数斯，鹿蜀是师兄弟！

    听闻东华帝君发兵征讨他的师兄弟，特来给他们找个面子。

    东华帝君气的吐血！

    两次出征，没面子的人都是他好么？！

    他好歹是圣人亲封的洪荒之主，就这么轮番被这些太乙金仙的存在打脸，这样真的好么？！

    从这开始……

    每隔一段时间，就会有一名数斯的师兄弟专门上门挑战，给数斯和鹿蜀找面子。

    短则一周，长则数月！

    这些人上门，完全不讲究任何的规矩。

    偷袭，大黑棍，下毒……

    等等。

    这些下九流的手段，简直就是他们的强项。

    将近万年的时间，弄的东华帝君已然是神经衰弱，碰到一点事情，就会过度反应。

    ……

    这万年东华帝君屡战屡败，手下的队伍，也在他一次次失败之中，分崩离析。

    从三十万精兵，锐减到只有数百人还跟在他的身边。

    至于那些投靠过来的，天王，神将，早就跑的一个不剩！

    如今他身边唯一忠诚的人，也就剩下花云了！

    从始至终，不管东华帝君这边再怎么战败，圣人鸿钧都没有再出面帮助过，让人不得不产生一种怀疑，东华帝君这个圣人亲封的帝君之位。

    是不是他假传的圣人之言？！

    ……

    东华帝君的事迹也被这些人传递了出去，在洪荒之中名声大噪，被人称之为笑话帝君。

    这些人关注着东华帝君的事宜。

    同时也都是格外的纳闷。

    从哪里冒出来的这么多的太乙金仙，他们的实力怎么这般的强悍？！

    区区的太乙金仙，随随便便就能够击败大罗金仙？！

    ……

    东华帝君这边沦为了笑柄，洪荒之中的绝大多数大能则沉浸在了消化鸿钧第一次讲道的过程中。

    通天道人自从上一次展现了一手剑道上的修为，差一点误杀了元始天尊之后。

    太上老君和元始天尊看向通天道人的眼神，也完全不一样。

    他们稳定了自己准圣的修为之后，也再度来到了通天道人身边。

    “三弟，你修炼之余，能不能给我们讲述一下大道？！”

    通天道人所展现出来的实力非凡，绝对有能够让他们加以借鉴的东西。

    “当然可以！”

    通天道人毫不犹豫的点头：

    “两位兄长，我主人曾经说过，这大道三千，每个人的机缘都不一样，我从中领悟的是剑道，你们未必能够和我一样，体会剑道真意！不过，没关系……我先给你们讲解剑道，你们看看是不是能够有所体会！”

    “若是没有的话，我还可以请其他师兄弟前来帮你们讲解其他大道！”

    “反正我师兄弟足够多，三千大道，都有人领悟其中真意！”

    “时间有的是，我们一条大道一条大道的讲解过去，总有一条，能够让你们有所领悟的！”

    通天道人也是下狠心，要带带这两位兄长的。

    殊不知太上老君和原始天尊对他所谓的大道并不怎么感兴趣，他们真正感兴趣的，是能够提升战力的方法！

    通天道人也不给他们再度说话的机会，直接在这里讲解了起来。

    “剑道，乃心道！”

    “我心既剑，剑既我身！”

    “其中……”

    他一点一点的在这里讲解了起来，将自己对剑道的理解毫无保留的讲解给太上老君和元始天尊，只是他们两人却犹如是鸭子听雷，一脸的茫然。

    (本章完)

