    宋追燕要带双胞胎去边关，叶墨寻和宋坦坦肯定要陪他们一起去，路途遥远，少不得多照顾着点，一路上护着他们安全。

    “吼……”突然一声猛兽的吼声响彻云宵。

    尽管过去两年，邻居们时不时能听见隔壁钟府传来吼叫，只闻其声却从未见过那声音的主人是个啥。

    只觉得格外瘆人，有些好奇心强的会暗戳戳向钟府的下人打听，但钟府的下人个个嘴闭的严实，愣是问不出个所以然来。

    钟景衡和钟映双宝宝听到这声音却是兴奋的很，拍着小手，迈着小短腿踉踉跄跄的往后院跑。

    “雪花雪花花。”衡儿打着晃跑的可快了，两个专门负责看着他的小厮一刻都不敢错眼，紧跟在他身后。

    “雪花是我的。”双儿跑的慢，急的小脸通红，只能一遍遍强调雪花是她的。

    这只名为雪花的雪豹，可以说是和他们一起长大的，当然雪花已经长成成年豹子了，但衡儿和双儿还是小豆丁。

    衡儿过来的时候，宋坦坦正在撸雪花团子，雪花闭着眼趴在那很是惬意享受，但闻到某宝熟悉的气味，它就立马睁开了眼。

    明明是一只猛兽，但宋坦坦分明在它眼里看到了无奈和一丝生无可恋，干脆再次闭眼装睡。

    “雪花花。”衡儿蹬蹬蹬跑过来，小身子就要往雪花背上爬，他最喜欢把雪花当马骑了。

    “衡儿你越发沉重了，雪花驮不动你啦。”宋坦坦好笑的把他拉下来，抱在自己怀里。

    “不，不重，衡儿不重。”衡儿大声反驳，他抬起小手手想证明他真的不重，但看到手上的肉肉又没了声音。

    虽然他还小，但也分的清什么是胖瘦，小脸甚是纠结，娘亲说少吃肉肉就不会长胖胖，可是肉肉很好吃，怎么能不吃呢？

    “雪花，雪花。”双儿也跑来了，她蹲在雪花的身旁，用软呼呼的小手摸着它的前额。

    雪花舒服的哼哼了一声，脑袋在她小手上蹭了蹭，很是亲昵，比起总是想骑它的衡儿，明显它更喜欢双儿。

    “大豹豹。”衡儿眨巴着眼，还是想要骑雪花。

    “雪花不是马儿，若衡儿总是要它驮着，它会受伤的，受伤了就会痛痛，呼呼都没用。”宋坦坦耐心的和他讲道理，语速放的很慢，尽量使他能理解话里的意思。

    钟景衡消化了一会儿，最后抓住了重点，黑葡萄似的大眼睛亮的惊人，“马儿，衡儿要马儿，要马儿。”

    “给锅锅马儿，不骑雪花。”双儿点点头，她也觉得哥哥总是骑雪花，雪花压力很大。

    “你个小滑头，真会打蛇随棍上，跟你说雪花呢，你跟我要马。”宋坦坦好笑的点了点怀中小胖墩的额头。

    “可惜过几天就要起程去边关了，马儿暂时是不会买的，等从边关回来了姐姐再送你们一人一匹小马好吧？”

    “小马，要马儿，衡儿要马儿。”刚才宋坦坦的话有点长，他听的不是太明白，但还是明白姐姐答应要送他马儿了，拍着小手咯咯直笑。

    “双儿要小马，双儿也要。”双儿现在已经能听懂一长串话，知道也有她的份，站起来对着宋坦坦笑。

    宋坦坦看着双儿软萌萌的笑脸，把她也搂在怀里，在她小脸上狠狠亲了一口，“买，都有，咱不差钱。”

    不过现在双胞胎太小了，不适合骑马，等明年或后年就差不多了，带他们去看看还是可以的。

    “跟雪花说再见，我们去看马喽。”宋坦坦一手一个抱着两娃，稍嫌吃力，尤其是钟景衡这只小胖墩，让她倍感压力。

    但衡儿自己是一点自觉都没有，挥着小胖手和雪花拜拜。

    双儿一边挥手一边用小奶音软糯糯的说：“雪花再见，等我看完小马儿再回来看你。”

    钟府的偏院就有马棚，里面养了四匹马，其中两匹是拉车厢的，另外两匹分别是宋坦坦和叶墨寻平时要骑的。

    双胞胎盯着马儿看了半晌，衡儿倒是兴奋，挣扎着想往马背上爬，宋坦坦怕他会摔下来，赶紧把人递给小厮。

    “你们两个看好小少爷，只能让他看看，摸一摸也行，就是不能让他到马背上去。”

    “马儿好大，”双儿有点怂，也有点嫌弃，“还是雪花好看，雪花可爱。”

    “雪花自然是最可爱的，其实小马驹也很可爱的，回头等咱从边关回来，就给你和衡儿买小马驹，挑最漂亮最可爱的买好不好？”

    “姐姐真好，双儿亲亲。”钟映双宝宝年纪虽小，但深韵拍彩虹屁的重要性。

    从她第一次无意中拍了别人彩虹屁，并得到夸奖和好处时，她就在拍彩虹屁这条路上越走越远。

    就像现在，说完她就在宋坦坦脸上亲了一口，糊了她半张脸都是口水，宋坦坦故作嫌弃的把口水蹭在她衣服上。

    “双儿真是个小人精，就是能不能少糊点口水在我脸上？”

    “双儿香香，不脏脏。”双儿与衡儿同款黑葡萄似的眼睛，有些不满的看着她。

    宋坦坦脸埋在她胸前用力的蹭了几下，“哈哈哈哈，双儿最香香，姐姐爱死你了。”

    “咯咯咯咯，痒痒，姐姐坏坏。”双儿一边躲，一边笑，两人闹的可欢了。

    这时秋平哒哒哒跑了过来，小脸红红的，气息有些不稳的说：“宋姐姐你快去前头看看，有人来家里欺负叶哥哥，来了好多人，咱也多找些人来镇场子。”

    镇场子这个词秋平还是偶然间听宋坦坦说过的，觉得这三个字很霸气，所以她很喜欢用，像今天这种场合尤其适用。

    “谁有那个胆子敢欺负阿寻？”整个西凤的人都不敢惹他，哪个不长眼敢亲自找到钟府来欺负他？

    “阿寻不是出去了么？”一大早就有事出去了。

    “那些人刚到钟府不久，叶哥哥就回来了，他绷着个脸很不高兴，那些人还朝他大声说话。”秋平仰着小脸，忿忿不平的说。

    “走，我去看看来人是谁？”宋坦坦抱着双儿脚步飞快的往前院走去。

    合力抱着衡儿的两个小厮见状，也马上抬着小少爷跟了过去。

    “叶墨寻，难道你想让爹亲自来西凤请你回去不成？你真是一点孝道都不讲么？”这人的声音有些熟悉，似是在哪听过。

    宋坦坦进来后看见那人，神色了然，原来是叶墨书这个小兔崽子，就说谁能如此嚣张跋扈。

