
　　刘玄德看着越来越近的文聘，还有他身后的荆州大公子刘琦，眼中闪过一丝不易觉察的杀意。

　　来吧，这里就是你最后的归宿！

　　站在他身后的关羽虽然一脸平静，但是眼神中却透着一股紧张，手里抓着的佩刀，已经拉出了一寸,随时准备动手。

　　他已经看的很清楚了，文聘和荆州大公子刘琦身上受伤，又在水里折腾了这么久，早已经精疲力尽，想要除掉他二人，简直是易如反掌。

　　哪怕是他二人在全盛时期,关于也没有将他们放在眼里,更何况二人已经没有了反手之力，想要除掉他们，简直比捏死两只蚂蚁还要简单。

　　两刀！

　　一人一刀，足矣！

　　如果二人的位置好，说不定一刀划过，就能割断两个人的咽喉。

　　关羽知道大哥的心意，所以尽管荆州大公子刘琦两个人已经精疲力尽，但是却依然决定全力出手，脚不敢有丝毫的马虎。

　　在三人中间，只有张飞什么也不知道，还在那里用力的拉着绳索，口中不停的大喝。

　　“文将军，你们要坚持住，就快把你们拉过来了。”

　　“二哥，你快过来帮忙。”

　　关羽虽然听到张飞的吆喝，却并没有动，只是微微皱眉，目光依然紧紧的盯着越来越近的文聘两个人。

　　他的任务不是救人，而是除掉二人。

　　刘玄德目光看向文聘身后的荆州大公子刘琦,心中忽然一动。

　　荆州大公子刘琦也进入了游戏,他的手里也有游戏道具。

　　经过这么久的消耗，刘玄德手里的道具几乎已经使用一空，所以他迫切的想要得到补充。

　　但是，这些游戏道具都需要使金钱购买，才能够得到，问题是，他现在已经离开徐州，不再是徐州的长官，又没有自己的地盘，又到哪里去找金钱？

　　所以，他现在只是不停的使用，却没有进项，看着越来越少，如果再得不到补充，恐怕就用完了，失去了游戏道具这个大杀器。

　　荆州大公子刘琦进入了游戏，而且他手里也有那些游戏道具,刘玄德还可以肯定,这些游戏道具并没有用完。

　　既然荆州大公子刘琦没有用完这些游戏道具,可不可以把他的游戏道具骗来呢？

　　刘玄德心里冒出这个念头，顿时目光一亮，如果能得到荆州大公子刘琦的道具，那可是天大的好事，不只是省钱的问题，而是自己有了游戏道具，在这个世界里也就有了更多的倚仗。

　　而且他还可以肯定，不只是自己的游戏道具已经不多了，就连徐州的曹孟德，恐怕他的游戏道具也不多了。

　　徐州什么情况，刘玄德太清楚了！

　　徐州经过陶谦的经营，再加上没有多少战乱，相对来说还算是富足。

　　可是，当初刘玄德在徐州的时候，就已经动用了府库中的钱财，去购买游戏中的道具。

　　等到刘玄德离开徐州的时候，整个徐州也没剩下多少钱财。

　　曹孟德想要购买游戏道具，也必须需要大量的钱财，可是徐州又没有了，他肯定也没有购买多少。

　　经过连番大战，曹孟德已经使用了很多的游戏道具，所以刘玄德才认定，就算是曹孟德的游戏道具也不多了。

　　如果能得到荆州大公子刘琦手里的游戏道具，那么对付徐州曹孟德，也就更加有把握了。

　　想到这里，刘玄德嘴角泛起了一丝笑意，转过头看着关羽，压低声音说道，“云长，先别急着动手，荆州大公子刘琦还有用。”

　　关羽愣了一下，随即拱了拱手，“小弟听大哥吩咐，先放他们这一次。”

　　刘玄德满意的点了点头，再次转头朝着河水里的荆州大公子刘琦看过去，心中盘算着，该怎么将他的游戏道具骗过来。

　　想着自己得到那些游戏道具，打的徐州曹孟德节节败退，刘玄德忍不住冷笑起来。

　　想起无尽的火海烧的曹孟德躲避不及，刘玄德突然眉头皱了起来，脸色不由一变。

　　他猛然想起了一件事情，心中暗叫一声不好。

　　刘玄德想要发动道具攻击，其实不需要拿出卡片，只需要在物品箱中选中，或者直接默念，就可以发动道具攻击。

　　刘玄德之所以他拿出卡片，疯狂呐喊，主要是为了增加气势，对发动的效果没有任何的帮助。

　　也就是说，刘玄德想要发动道具工具，只需要在心中默念即可。

　　当初和曹孟德对峙的时候，可以直接在心中默念，然后对曹孟德发动道具攻击。

　　甚至，曹孟德连卡片都见不到，就会葬身在火海之中。

　　但是，刘玄德却依然取出卡片，让曹孟德看见，那是因为，他很清楚，就算是在心中默念，对于曹孟德发动道具攻击。

　　在曹孟德遭受到攻击之后，也可以用最快的速度在心中默念，对刘玄德发动道具攻击。

　　也就是说，刘玄德率先默默的发动道具攻击，并不占任何优势，相反，还会引来曹孟德的道具攻击，这才是真正的同归于尽，而且还没有商量，双方几乎同时发动攻击，全都会葬身在火海之中。

　　刘玄德之所以没有默默的发动道具工具，就是因为他口上虽然说要同归于尽，但是心里却并不是真的想要同归于尽，只是想退出城外。

　　而他之所以拿出卡片，没有默默的发动攻击，只是想告诉曹孟德，我不想和你同归于尽，大家好说好商量，否则，我也有能力同归于尽。

　　曹孟德当然也不想同归于尽，所以看到刘玄德手里的卡片，自然明白他的心意，知道他想退出城外，而不是真心的想要同归于尽。

　　既然道具可以在心中默念发动，那么，如果救起了荆州大公子刘琦，一旦让他知道自己骗他的卡片，他都不需要明说，只需要在心中默念，就能让自己葬身在火海之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　想到这里，刘玄德额头上渐渐的冒出冷汗，忽然发现，自己有些想当然了。

　　如果真的按照刚才的想法去做，恐怕他刚一动手，荆州大公子刘琦的火海术已经发动了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第373章免费阅读。https://xs.23sk.com 