    第1295章  葛里菲兹的诅咒   

    老科尔看着男人的接近，冷面的说道：“虽然我讨厌效忠基萨的人，但是我更讨厌你这种小人！”

    

    话音一落，科尔的身上猛然爆发出一股强大的黑气，黑气瞬间包裹住哀嚎的男人，几秒的时间，黑雾散尽，男人重重摔倒在地，双眼溃散，口中流着口水一个劲地傻笑不止！居然变成了一个傻子……   

    科尔做完这一切，看向葛里菲兹：“够了，葛里菲兹开始吧，不要让我再说什么！”

    

    葛里菲兹害怕地站起来，急忙点头：“我知道了！”

    

    说着飞步的冲到傻子的面前，踩着他的身体，抓起手臂用力一撕，傻子惨声大叫，鲜血四射，他的一只手臂居然生生地被葛里菲兹撕了下来……   

    这还没完，葛里菲兹如法炮制，又将其它两个人的手臂撕了下来！三根手臂并排放在空地上！   

    葛里菲兹划开自己的手臂，用手指沾着不断流淌的鲜血，快速地在三只手臂上勾画着复杂无比的图腾符文！随着符文越来越多，葛里菲兹的脸色也渐渐地变得苍白，勾画的速度也慢了下来！   

    但是总算随着最后一笔落成，葛里菲兹如获大赦地松了口气！   

    看向欣赏自己杰作的科尔说道：“我无法对三个人同时做出强大的诅咒，最多让他们实力受损！而做完这一切，我的实力也会退掉一层！所以你别忘了对我的承诺！”

    

    科尔并不介意葛里菲兹重新提起这件事，葛里菲兹的能力对他还是很有用的，只不过是一些虚无缥缈的承诺，他自然不会违约！   

    当然，葛里菲兹这条老狗用好了是一个不错的杀手锏，可是这狗也可能会反噬其主！他能现在替自己对付基萨，保不齐哪天会反过来对付自己！   

    所以，老科尔用危险的目光扫视着忙碌的葛里菲兹，在思索着要怎么给这条老狗的脖子上套上一个枷锁彻底为自己所用……   

    毫不知情的葛里菲兹正将三套精美的银质餐具塞在三条手臂的掌心中……   

    而明明已经脱离了主人，这手臂居然在碰到餐具的瞬间自主的收紧五指牢牢握住……   

    葛里菲兹兴奋地舔着黑紫色的舌头！这是他黄金级的时候觉醒的诅咒之力，他也是第一次使用！但是显然，他成功了！   

    这个时候，他已经忘掉自己是要谋害谁，他只想看着自己的能力发动成功后的成果！   

    急忙大吼：“把他们三个带过来！”

    自然有人按照他的话去做！   

    葛里菲兹直接从柜子上的一个骷髅头的嘴里拔出一柄小小却做工粗糙的小刀，径直走到三个昏迷过去的人面前，抬起他们的脑袋，像杀鸡放血一般，直接将小刀划过三人的脖子……   

    顿时鲜血狂喷，但是这些鲜血居然并没有喷溅而出，反而随着三只手臂上的图腾渐渐亮起，这些鲜血仿佛有意识般的飞速流了过去，快速地涌入手臂后，葛里菲兹一边嘴中念念有词，一边敲着一面人工鼓，用腿骨做成的鼓锤越发工地急促，接着葛里菲兹大叫一声，从他的体内飞出三股气团直接汇入手臂上……   

    符文大作瞬间涌入三具餐具中，仿佛从餐具中发现了什么，随即三只手臂同时剧烈地晃动起来，看得一边的科尔惊恐地后退，撞翻身后的器具，迎接到了爷爷凌厉的目光吓得急忙低下头……   

    而葛里菲兹却激动的大叫：“去吧！”

    话音刚落，三只手臂同时爆开，却滴血未流，只有三道光束瞬间破窗而出同时飞向远方！   

    而做完这一切，葛里菲兹顿时脸色惨白的喷出一口血，仓促地抓过腰间的药剂灌入嘴中，原本还算雄壮的身体居然肉眼可见的干瘪下去，一眨眼间，就仿佛老了十岁的垂死老者！   

    葛里菲兹气若游丝，感觉到实力快速地退却。

    但是神色却极为兴奋！   

    他居然成功了，同时诅咒两个黄金级和一个铂金级的强者哪怕付出了一层实力的代价，他也绝对没感觉有任何的不值……   

    姜毅等人不断地向楼上进发！每层都有着强大的丧尸聚集追咬着众人！不过众人的实力都非常强劲，再加上有姜毅的药剂作为保障，轰杀丧尸的速度不仅没有慢下来，反而越来越快！姜毅甚至已经感觉到了楼上那头六级丧尸的疯狂试探……   

    “嗷！”

    一头体型高达三米，仿佛一只巨猿的怪物横冲直撞！狸奴咆哮一声，巨大的重力直接降在它的身上！可是这头丧尸居然仿佛没有任何感觉一般，哪怕脚下踏的地面化成了碎石也直接撞了过来！   

    狸奴飞身躲避，可是这头丧尸比人头还大的拳头却一拳轰出，直接砸穿墙面后，五指扣下一块巨大的墙体咆哮着砸向众人！姜毅黑刀一闪，直接从中劈开，但是丧尸恐怖的力量却将姜毅震飞！   

    万毅咆哮，双手一推，无数冰剑顿时飞射在丧尸的身上！可是这头丧尸的身体硬到骇人，万毅的冰剑尽数破碎却连它的皮肤都没破开……   

    “让开！”

    皇甫震不耐烦的出手了，意念一动，四周的废墟同时浮空，重重地轰击向这头丧尸！而皇甫还不解气，朝楼梯看了一眼，作为扶手的钢筋则直接脱离，接着表面染上了一层银黑色后，如恐怖的利箭疯狂地射入被压在下方的丧尸……   

    “吼！”

    惊天动地的咆哮让整层楼的窗户尽数破碎，一声巨响，恐怖的五级肉山丧尸居然将所有废墟尽数掀飞，锋利无比的钢筋轰在身上，却直接被它一巴掌扫飞……   

    “石化咒！”

    基萨一挥魔杖，一道灰色光芒顺着手指上的戒指从魔杖中飞射向这头丧尸……   

    灰色的光泽瞬间射向那头巨大的丧尸，五阶丧尸仿佛知道这道光泽的异常，想也没想就抬起了粗壮的手臂！   

    果然，光泽一落在手臂上！被接触的地方居然直接化成了石块，并且以极快的速度向它的肩膀蔓延！   

    “嗷！”

    眼看着石化的区域已经快要接近肩膀的时候，肉山丧尸突然嘶吼一声，直接生生的将自己的手臂撕了下来，黑血喷溅中，肉山丧尸愤怒地将手里彻底石化的手臂当成了武器猛力挥舞，直接将冲上前去的弗吉尔击飞出去！   

    基萨暴怒：“弗吉尔！”

    弗吉尔喷了口鲜血，身体如炮弹一般向窗户射去，眼看就要砸出窗外的时候，突然身体一轻，金色的兽影闪现到了它的身边一爪子拍在弗吉尔的身上！   

    弗吉尔不仅没有被一击拍飞，反而飞退的速度瞬间停了下来，惊疑地看着转身离开的狮子，下意识的跳了跳，居然身轻如燕的一蹦到房顶！   

    姜毅笑了一下，看向前方的独臂丧尸，突然双手合十用力一拍，清脆的巴掌声中，姜毅随即上举掌心，三道黑影飞速地在掌心不断的飞舞，很快形成了一颗仿佛能吞噬光芒的黑球！随即直接向前方投去……   

    “吼！”

    肉山丧尸大吼着，直接将手里的手臂砸了过去，但是这一次，坚硬的石化手臂瞬间被黑球击成了碎石，而黑球却去势不减的飞射而至“气斩技……混元！”

    

    小巧的黑球瞬间射到丧尸面门，如此小巧的攻击却让它如临大敌的直接伸手抓去，可是还没接触到黑球，它完好的巨大手掌居然快速地扭曲接着爆开，巨大的爆炸掀飞了巨大的肉山丧尸！而混元球却瞬间轰在了丧尸如鼓般的肚子……   

    “轰！”

    拥有无视攻击的身躯这一次却完全失效，看似毫无威胁的混元球瞬间爆开，一阵刺眼的黑光散尽，现场一片狼藉，黑血密布整条走廊，众人暗吸一口冷气，看着前方只剩下半具身体的丧尸正在血泊中哀嚎……   

    而姜毅却已经握着黑刀瞬间冲到丧尸面前，还存活着的巨大头颅凶残地朝着姜毅嘶吼，但是却还没来得及咬到姜毅，漆黑的刀芒已经直接将它从中切开……   

    “切！”

    看到这头丧尸居然最后便宜了姜毅，皇甫震不甘地切了一声！   

    “嗷！”

    而肉山丧尸的死仿佛直接激怒了上方的六级丧尸，一声尖哮，整座大楼中顿时尸呼海啸！仿佛有什么东西正在飞速地向他们这边冲来！   

    皇甫震脸色微变：“不好，这家伙把所有丧尸就召集到这里来了！”

    

    “吼！”

    话音刚落，从天花板的缝隙上猛然钻出一只无皮的爬行丧尸，一钻出来就愤怒地朝着众人咆哮，接着一根血舌飞速地贯穿了修的身体……   

    修大叫一声，锋利的指甲却一把扣住插入身体的舌头，猛力一扯，直接将上方的怪物扯了下来，接着，指甲一剁，手臂粗的舌头顿时断裂！   

    失去了舌头的丧尸怪物放声尖叫，但是下一秒，无数钢筋直接穿透了它的脑袋……   

    

    

