    主舱之内，诸参事还在商议对策，考虑怎么把更多人投送下去，毕竟几十万大军不能这么干看着，有些人在考虑是否能里应外合破开云雾。

    这个时候，一名参事不经意抬头看了一眼，可随即便收不回目光了，他神情激动的指向前方，道：“将军，你看！”

    众人一起转目看去，神情都是怔住。

    文姓道人走前几步，目光凝注其上。

    地星表面的云雾在被张御破开了一个巨大空洞后，在阵力推动之下，也是在那里竭力弥补着，然而因为窟窿过大，一时无法堵住，以至于形成了一个绕旋着云团漩涡，隐隐约约还能够透过那里望到下方的地陆。

    栾秉见此，立刻下令道：“快，命令军众从那里穿过去！要快！”

    其实不用他关照，所有从这一面的突破的披甲军士都是知晓此刻该如何选择，虚空之中，万千道流光如百川汇海一般朝那里投去。

    许是因为众人一起穿渡，导致结合起来的力量也是加大，那个空洞的收拢竟也是变得缓慢起来。

    此刻还有前锋线上的数百余艘斗战飞舟早在得到命令之前，就已经主动往里突入了。

    位于最前方的这些军士，都是经验丰富且又善战的，他们意识到，后方不可能不注意到这里，可若是干等着命令传来，可能就错过时机了，故是行事十分果断。

    事实证明他们的选择十分正确，最早前行的数百艘飞舟，大多数都是成功穿透了这片云层，落去下方。

    栾秉见到这一幕，既是欣慰又是可惜，这些勇气与斗志皆是不缺的军士都是军中精锐，他实不知到底有多少人能在战后安然回返，毕竟有云层阻隔，他没有办法给他们太多支援，只是靠这些军士自己了。

    他此刻似想了起来什么，指着前方那尚在收敛的云洞，问道：“那是谁做的？如何做到的？”

    文道人此时开口道：“那应该是那位玄廷张巡护所为，如何做到……这应该就是寻常的心光冲撞了。”

    栾秉心中微震，道：“寻常的心光冲撞？就他一个人？”

    文姓道人点了点头，沉声道：“如果一个人法力或是心光力量足够强大，的确是可以做到的。”

    栾秉忍住心中震撼，他方才可是看到了，万千道光流过去，大多数只是洞开一个个大小不一的小孔，可与这位玄廷巡护所开辟的通道比起来，那相差也太过巨大了。

    他仔细想了想，道：“文道修，方才诸位参事提到，我们是不是可以玄兵集于一点，效仿诸人所为？”

    文姓道人摇了摇头，道：“并没有用处，玄兵力量太分散了，并且一经撞击便就提前破散了，速度上也略显慢了一些，大阵足以转动阵力层层消解。

    另外，我方才推算了下，能承载如此大的阵力，那这整个地星应该是被特意祭炼过的，这必然是某位玄尊的手段！”

    梁屹在第一个穿透过云层之后，下方旷阔无垠的地陆立时就展现在了面前，可此刻他突然感觉自身身躯猛地一沉，下落的速度也是陡然加快。

    他不由警惕起来，本来他是准备直接撞至地表上的，顺便这地星设法造成一点破坏，此刻却是改变了主意。

    就在他念头浮起的时候，身边出现了一道青色的人形霞影，这是他的观察者“神鼎”，它出声道：“先生，地面有古怪，不要撞上去。”

    梁屹果断采纳了这个建言，一下收敛浑身心力，在达到地表时，身躯已是轻若鸿毛，轻轻一点地，便毫无烟火气的着落了下来。

    可就在与地面接触的一瞬间，他脸色也是微微一变。

    下方地面的坚硬程度远远超出他的想象，简直就如踏在了金钢之上一样，并且才一落地，他便感受到自己身躯变得更为沉重了，就像是一座小山压在地上，这需得他消耗更多的心力才能排斥这等感觉。

    以他的能为，这点心力的消耗着实不算什么，可是要是长久在这里待下去，或者要在这里展开斗战，那就大有影响了。

    他不由抬头看去，自己是能够轻松到此，可若是其他人猝不及防之下，怕是很难平稳落下。

    于是他重新纵身上空，对着后来诸人示警，并且试着出手帮助其余人。

    他的努力也是起到了一定的作用，多数修士感应敏锐，察觉到不妥，立刻试着稳住身形，不再下落。

    不过还是有一些相距他过远的修士因为功行原因没能控制住自己，一头载在了大地之上，整个人直接爆开。

    到了最后，梁屹大约收拢了百来名修士，其中与他一般修为层次的则有十余个。

    而在此后，又陆陆续有两百多个披甲军士到来。

    这些人倒是极为谨慎，一出云层，便主动放缓速度，在相互配合下平稳着地，期间未有一人折损。

    在见再无人到来后，众人便聚到了一处。

    可便在此时，忽有一阵风吹来，随即诸人身上的心光和法力便晃动了起来，一些实力较弱的修士脸上顿时出现了几道细微血痕。

    梁屹立刻意识到不妥，大声喝道：“这风不对，快避！”

    那吹过来的起初还是一阵微风，可陡然间就变得狂暴起来，有数名修士心光法力立被这股狂风吹灭，身上被吹去了血肉筋膜，留下的骨骸只是持续片刻便就不见。

    倒是后面那些披甲军士察觉不妥，立刻互相紧靠着结阵，放出一道有若屏障的灵性光幕相抗，一时不曾受损。

    梁屹见这风越来越大，再这么下去众人肯定会支撑不住，他把身上心光一放，拦阻在了最前面，道：“不能硬顶，我来阻挡，诸位快先撤走。”

    众修士都是久历斗战的，闻言没有丝毫迟疑，一道道遁光立刻从原地遁起，往远处飞去。

    而那些精锐军士也是让人刮目相看，这么多人退走时丝毫不见慌乱，整齐有如一人，很快退避到了安全之地。

    梁屹见此，当即从星袋中抓拿出了一把雷珠，以心光裹住甩去了前方，随着巨大的轰爆之声响起，风力被减弱了一瞬间，他这才抽身往后退走。

    可是他神情却是凝重，因为他方才感觉到，似乎是因为这脚下地星的缘故，雷珠的力量同样在这里被大大削弱了。

    不一会儿，他便追上了众人，并在一处避风的山头之后停下，他建言道：“我们需要找一个安稳地方躲避一下，再商量一下对策。”

    有修士反对道：“我们不能停留在这里，而是应该尽快找到那阵枢所在。”

    这话引来不少人赞同，亦有人道：“虽然那风厉害了些，可也无需如此畏惧，我们可以事先放出观想图探查，再让擅长感应的同道四面戒备，下一次就可以提前避开。”

    梁屹却是摇头道：“不，我不止是担心这个，而是担心有更大的变数。”

    有一名道人缓缓出声道：“梁道友的顾虑是对的，方才那只是一阵风，可诸位想过没有，若来的是一阵雨呢？”

    众人听他一言，也是马上反应过来，脸色都是禁不住一变。

    他们已然意识到了，在此阵力的作用之下，地星之上原本极为极为寻常的天象变化，此时却是成了一种无比犀利的攻杀利器。

    梁屹沉声道：“不错，好在这里土石足够坚硬，若是合力开辟出一处地界，也堪能遮护我们。”他看了一眼那名道人，和气问道：“不知道友如何称呼？”

    那道人笑了笑，抬手一礼，道：“贫道俞瑞卿。”

    而在地星另一端，张御也是从天中落了下来，而他的背后，则是从地至天，缓缓旋转的巨大云雾空洞。

    他并没有停落在地表上，而是顿住下落身形，悬空而立。

    他的面前是一片白茫茫寸草不生的大地，裸露在外的灰白岩石坚硬光滑，似是被打磨过一般，而在远方，可见那里还有一片光若明镜的大地，其竟是将整个天穹都是倒照入内，这堪称是奇景了。

    可待再一看，却发现不对，他伸手一指，飞剑飞速在那地面之上划过，上方顿时出现了一条痕迹，但片刻之后，有若流浆般缓缓抿合在了一起。

    他眼眸微凝，通过飞剑的接触，他已是清晰认识到了这东西本质。

    这哪里是什么“地面”，而是一片一望无际的大海！

    只是那里面所有的海水都是如铅汞一般滞重无比，这才呈现出了眼前这般景况。

    他试着往更远端看去，可似是由于阵力的搅扰，并没法察觉到那里的具体情形。

    于是他意念一动，倏地一下，蝉鸣剑如流光一闪，往前方飞去，不一会儿，就有了些许发现。

    这时他抬头一看，见众多军士和飞舟也是顺着他凿通的空洞往下方落来，他并不打算等待这些人，因为大队行动势必拖累他的脚步，无法发挥出他的能力。

    只是这地星上情况有异，需得提醒这些同袍一下，他略一思索，便把心光一放，待再收敛之后，便见方圆百里的大地上，出现了一个巨大的“恶”字，而后遁光一起，就已是破空不见。

    ……

    ……