    第16章 夜晚闲坐！墨寒的导师

    过了月牙桥之后，就是宠物园了，一个略大的十字路口，墨寒走过月牙桥，接着走到了宠物园的十字路口处，然后向北走，再向右一拐，就到了自家的树屋了。

    树屋其实并不算大，不过对于2——3个人而言，应该已经算是特别宽敞了，树屋几乎全部都是木头制成，但是防水性很好，也不透水，窗户也略微有点大，透光性也不错，树屋分为主客厅，浴室，厨房，卧室，书房，厕所。

    每一间房间的大门基本上都是一块蓝绿色的布，门口呈椭圆状，大门基本上都是布，用布遮挡着，毕竟就自己一个人住，也没什么尴尬的，墙上藤蔓缠绕，大门的两边基本上都被藤蔓覆盖了。

    树屋上方有一根较粗的树枝，树枝的边缘挂着一个篮子，那个篮子里面掂着一层棉花和一块夏凉布，还有一个小被子，那是晚上阿布睡觉的地方。

    室内还有一个秋千，对应着窗户，平时可以坐在秋千上看着外面的景色，窗户前面还是个书桌，上面放着两本课外读物，旁边还有一个木质笔筒，在往上一层放置着一个浅蓝色的台灯，灯罩是浅蓝色的。

    树屋外面，由于大树环绕，所以树屋门前还有一张吊床绑在树上面，墨寒夏天的时候总喜欢在那里躺着睡午觉，因为那里是太阳照不到的地方，还有凉风，吊床睡午觉最合适了。

    树屋门口前方两米左右在两边的树上挂着各自挂着俩电灯泡，一般等太阳落下去之后这俩灯就自动打开了，第二天等天亮了又会自动关闭，就这样轮流着，墨寒觉得还是挺方便的。

    至少，自己不会因为黑暗而撞到树，吊床旁边，还有个秋千，那是他小时候经常玩的，小时候就有一个人，经常站在秋千旁边，用手轻轻推动秋千，让他坐着秋千缓缓滑起。

    那个人，是这间树屋的真正主人，现在，这间树屋只有他一个人住，硬要说的话，还有阿布一个宠物。

    墨寒缓缓走在木质阶梯上，一步一步地踩在上面，发出嘎吱嘎吱的声音，阿布依旧趴在他的黑色头发上，他仍然保持着双手插兜的姿势，这似乎是个从小就有的习惯，习惯成自然，就这样了。

    “嘎吱”～

    墨寒轻轻推开了木门，然后慢步走了进去，轻轻打开了电灯，瞬间将整个黑暗的树屋照射的如同白昼一样明亮，今晚的晚饭似乎还没吃，本来想去买晚饭的，结果被非凡那家伙耽误了不少的时间，似乎是个麻烦的事情。

    “先做点晚饭吧。”墨寒伸出右手，抓住头顶上的阿布，一把把它抓了下来，接着缓缓松开手，让阿布去一边休息，自己该忙起来了。

    他家里没有多少家具，桌子是树桩制成的，所以也偏低一些，他喜欢席地而坐，并不喜欢坐在椅子上，这是他在家里的习惯，也是跟随着长辈学习来的。

    因此，家里几乎没有什么板凳，硬要说有的话，地面上放着几个长方形坐垫，鼓鼓的，长度约莫半米，宽度约莫30厘米宽，地面有点脏，所以平时就坐在坐垫上面。

    桌子上面放着两个杯子，被子下面是托盘，旁边还放着一个天鹅壶，天鹅壶下面的垫子，是树叶和木头制成的，

    说着，他脱下棕色的长衫，接着轻轻扔到了地铺上面，缓缓朝着厨房走去。

    临走前，他从口袋里手拿出个可可果，狠狠地朝着阿布扔了过去。

    “砰”！！

    阿布瞬间双手接住可可果，瞬间向后划出几米远，然后安稳地站在地面上，墨寒就喜欢这样给他递可可果，这是他俩独特的传递方式。

    “接得好啊，阿布。”墨寒朝着他坏笑了一下，说着朝着厨房就走了过去，准备做晚饭了，阿布的晚饭就是可可果，自然，有些时候也会给它吃点自己做的晚饭。

    夜幕时刻，夜晚总是出奇的宁静，很多人也都喜欢这样的宁静。

    “那个学长真是麻烦，贵族子嗣都这么难伺候的吗？”墨寒无奈地叹了口气，望着窗外，窗台上面放着一杯冰鲜柠檬水，他轻轻地吸溜了一口，顺带给阿布尝了一口。

    正好窗户前有个秋千，他就坐在那个木板上面，阿布站在一旁，墨寒望着窗外，凝视着夜空，看着外面的世界，树屋上面有一块遮阳布遮挡，并不害怕阳光强烈，只不过下雨的时候墨寒还得去把外面的吊床收回来，于是他自己闲着没事在吊床上面遮了一块布，用来挡雨。

    “我的导师吗？”墨寒说着，想起了非凡说过的话，缓缓扭过头，看向了墙壁上面挂着的许多照片，有不少风景照，是自己小时候跟养母出去照的，小时候养母经常带着自己出去转悠，见识世面，也多了解了一下洛克王国。

    墨寒并不知道自己亲生父母是谁，连自己是不是独生子都不清楚，不过有养母养育自己，他已经很满足了，照片上，也有很多他跟养母的照片。

    墙上的照片里，有个咖色短发的小男孩正抓着养母的衣袍，那个小男孩现在也算得上是一位少年了，他正坐在窗户台边，也就是现在的墨寒。

    而他稚嫩的小手抓住的衣袍，是一个非常漂亮的女人。

    更准确点来说，是女性成年人，也是他的养母，不过墨寒早已将她视为自己的亲生母亲了，毕竟，好歹是养育了自己近七年。

    那个人，身上总有着一种若即若离的气质，使得她显得高贵却又温暖，不俗而又美丽；棕色的秀发似一长瀑布垂至腰部，一袭紫色的魔法袍称得她曼妙的身姿更加轻盈，最令人映像深刻的是，她的笑容……

    似初春的第一场冰雪消融，很暖，很淡，很轻，很幻……

    这是墨寒对自己母亲的印象，也是指导自己宠物战斗的导师，教会了自己宠物战斗的技巧，也给予了他很大的帮助，自己不喜欢坐椅子的习惯也是从母亲那里学到的习惯，母亲也喜欢席地而坐，有古人风范，自己也是一样，继承了母亲的这个习惯。

    不过好景并不长，七岁将至的时候，发生了一场意外，致使他的母亲，离开了他，离开了这间树屋，没能继续陪伴着他，没能继续教育着他，没能继续保护着他。

    那是一件非常难过的事情，时至今日，墨寒还清楚地记着那天发生的一切。

    乌黑色的天空，蓝白色的闪电，倾盆而下的暴雨，无情拍打着沙滩的海浪，那是改变他人生的一天。

    也正是因为那天，他失去了亲人，虽然事已经过去了将近六年，但是对于墨寒来说，那件事就宛如昨天发生的一样，让他记忆犹新，这是他一辈子的痛。

    说了这么多，也该说一下，他的母亲的名字了，说到这个，墨寒几乎没怎么听过别人叫自己母亲的名字，就算有，那个时候年龄也还很小，并没有在意，因此母亲的名字在他的印象里是个很模糊的存在，墨寒只知道。

    凡是认识他母亲的人，似乎都对她有一个非常尊敬的称呼——

    “雪莉老师。”

    (本章完)

