    【正月初一快乐，感谢大家的订阅、打赏和推荐票，步跃才能在亲朋好友都去踏青玩耍的时候，不理会那些诱|惑，继续坚持更新，谢谢！】

    这只巨蚊的战斗力，实在是超过之前的巨蚊太多了！

    虽然之前那只十米巨蚊，一样是只能令人类仰望的存在，可是对于他的战斗力，人类还是能够依稀的判断！

    那就是跟一栋金属怪物的红光建筑，差不多战平，甚至有可能因为低劣的金属怪物攻击，而受伤，甚至死亡！

    单是看其在与金属怪物一栋红光建筑大战后，就消失的折点看，就知道其战斗力的大致数据了！

    可是这只新出现的巨蚊，明显不一样了！

    他有着强大的身躯，更有着令人不敢置信的战斗力！

    更加可怕的是，谁都不知道这只巨蚊，那深不可测的战斗力，到底如今展现的是不是极限！

    他能够在三天的战斗中，没有一刻停歇的，将从起点开始的五百公里直径的范围内，将所有金属怪物，几乎消灭一干二净！

    这样的战斗力，简直就不是人类能够想象的！

    伴随每一天的战斗，巨蚊的消息，一天天的越来越多的人类关注！

    直到第三天！

    全世界几乎所有幸存的人类，全部是守在网络或是收音机前面，等待着巨蚊时时刻刻的消息！

    三天！

    独身一人，将方圆五百公里，化成了一个金属怪物的禁区！

    这样的事情，人类不可能做到，即使是以前那只十米巨蚊，跟人类似乎签订了友好条约的巨蚊。也是不可能做到！

    而这只十七米身躯的巨蚊怪物，就能够做到！

    这只‘巨蚊祖宗’的强大，已经没有边了！

    所有人类，都在欢呼着，哪怕多数人类，依旧处于金属怪物的威胁之下。甚至欢呼过后，马上一发红色光线，将他们杀死，可是在听到十七米巨蚊获得如此强大战果，战斗力也绝对强大后，人们还是忍不住欢呼了出来！

    巨蚊怪物，在人类这边，一直都是一个大致友好的形象出现的！

    特别是最近的十米巨蚊，还有现在这只十七米巨蚊。似乎都是对人类比较友好，一个将外星文明的机械，送到了人类手中，另一个在出现的第一个地方，就是医院。而且还是救了一个重伤的人类孩子！

    这样的巨蚊，岂不是人类天然的盟友吗！

    他今天能够驱逐华夏国一片区域的金属怪物，甚至连人类觉得无解的红光建筑，都摧毁了两栋。那么明天，是不是会慢慢的增加他的脚步。帮助一个个城市，一个个国家的人民，重新夺回自己的土地呢？！

    所以巨蚊的获胜，对于人类而言，绝对不是坏事！

    据说在华夏国，已经有一些人类。因为巨蚊的保护和地界开垦，开始向着那些本来沦陷的地方移居过去了！

    特别是上沪市附近的人们，一个个的惊喜，可谓是无以复加！

    所有人都觉得，巨蚊的举动。就是在保护上沪市的庞大人口，据不完全统计，金属怪物灾害发生以后，上沪市因为相对安全的形势，所以一度曾经有一亿人口在这里聚集！

    即使经过几次的金属怪物总进攻，或者各种各样的人间惨事，上沪市周边的人类，已经变得稀少了许多，可是现在一样还有五千万左右的规模！

    他们不是不想走，而是没有地方可去！

    而这么多的人类，又没有农田以供开垦，所以那里的粮价早就飙升到了一个难以置信的程度！

    半年多的时间中，不知道多少人，因为粮食的问题，而死亡在各种各样的问题下！

    这其中不只是饿死，更多人是因为抢夺或者阴谋，而身死的！

    哪怕有其他地方的稳定供应，可是全世界的粮食早就短缺，可以预见的是，如果时间再拖久一点，以前繁华时代囤积下来的那些余粮全部消耗掉，那么上沪市周围，绝对是一个饿蜉遍地的结果！

    但是！

    就在如此紧张的时候！

    十七米巨蚊怪物出现了！

    他不仅战斗力惊人，为无数被金属怪物杀死的人报了仇！甚至用他那强大的实力，抢攻下了方圆五百公里的土地！

    如此广袤的土地，而且还是不太可能再有金属怪物前来骚扰的土地！

    人们可以放心的在此地进行种植和开垦，只要有巨蚊的存在，这一片土地就将是所有人的希望！

    一时间，可以说有将近千万的人口，向着周围的城市和环境中，蜂拥而去！

    上沪市周边，早就挤得毫无一点的存活可能！

    那些因为人们聚集，而出现的简陋小村子，开始向着周围蔓延！

    如果不是在野外，有金属怪物的威胁，有谁愿意挤在上沪市周边，成为那些帮派和团伙的剥削人物？！

    有了巨蚊怪物，这些人一个个都是解放了！

    他们向着周围的广袤土地中蜂拥过去，没有人可以说，是那里的主人了吧？

    哪怕那些解放出来的土地真的有一个主人，那也一定是巨蚊怪物，不是个人，不是什么帮派团伙，甚至不是国家！

    一个解放出来的土地，只有将它解放出来的人物，才是他们真正的主人！

    不过巨蚊显然是不会前来抢夺这片土地的，所以在此时，一个个人类，都是向着那边，之后的事情，是国家派出团队进行管理，还是怎么一个章程，这都是以后的事情了。

    当然这些事情都要有一个前提！

    那就是大蚊子真的会保护这片土地，如果金属怪物再次攻打回来，没有巨蚊怪物的战斗力，那么这片土地依旧是不可能保得住的。

    巨蚊的想法，谁都搞不懂。

    实际上，贾岩也没有想那么深，似乎脱离了人类的身份以后，他对于类似的事情，都没有了太大的兴趣，甚至都不去考虑！

    权利和利益，对于他而言，都是一种不需要太介意的事情了。

    如果说地球有什么是他需要考虑的事情，那就是金属怪物所获得的那些湛蓝色晶体了！

    “这种晶体，居然对于我现在的身躯都是拥有好处的！”

    一座深山老林中，蒙蒙细雨依旧在不断的洒下，令得整片森林都是湿气极重。

    不过就在这山林的深处，一只庞然大物，似乎十分享受雨水的滋润，匍匐在杂草之中，缓缓的打量着自己足中抓着的事物。

    这是一块类似水晶的事物，它表面似有一抹氤氲，在其中不断的流转着，仿佛那随处流动的蓝色水流，神秘之极。

    贾岩看着这颗事物，他的复眼中，对于这星凝质有着探索的神采。

    星凝质在他看来，也是一种十分强大的东西了，在他以前的时候，就已经吞噬过一次，那一次的效果，令得他的身躯有了极大的防御增强，可是在之后的几次变异中，星凝质并没有参与其中。

    甚至在贾岩自己看来，他经过了几次变异的身躯，本该对星凝质也有了抵抗或者习惯的才对！可是在这次的变异中，他发现这种星凝质，对于自己的身躯，依旧有无比的作用！

    “难怪星凝质是所有文明都要争夺的事物，就连对我的效果都这么大！”

    贾岩感受着自己前足勾着的湛蓝晶体，对于自己的吸引力，不由得有些感慨！

    这种物质，似乎只要足够的话，对于自己的下一次变异，依旧有极大的效果！

    贾岩只是在这雨天中，稍微看了几眼湛蓝晶体，就将其继续放回双翅的隔膜组织中。

    湛蓝晶体对他依旧有效，但是他可不是无限容量的黑洞，贾岩可以肯定，如果自己再次使用湛蓝晶体，想要变异的话，绝对是直接身死的下场！

    毕竟他才刚刚变异成功，下一次的变异都不知道在什么时候才会展开，或许一辈子都不可能出现那种变异的机遇也说不定！(未完待续。)

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">