        纪由乃不在，宫司屿忍着胸口剧烈的痛楚，时不时就会满怀期待的往空无一人的黑漆门口望，可是，却始终都未见他心心念念的那个身影出现。

    瘫在沙发上，黑红的血液顺着他胸口中央的瘆人伤口流出，滴落在价值不菲的沙发，沾染在了封锦玄月白色的长袍上。

    白斐然很快拿来了家中常备的医药箱。

    封锦玄拿过一瓶高浓度酒精，全都倒在了宫司屿的伤口上。

    那钻心剧烈的痛楚，顿时让宫司屿忍不住闷哼，他脸色煞白，咬牙硬撑，直喘粗气，不断地深呼吸，来缓解非人般的痛楚。

    “怎么伤成这样？”

    姬如尘和流云上前，也开始帮忙，双双按住不断挣扎抗拒的宫司屿，让他不动弹，继续让封锦玄替宫司屿处理那越发严重恶化，正在不断腐烂的伤口。

    “鬼市，他乔装出现，和蒋阎王打了一架，两败俱伤，就为了一颗蛋。”

    封锦玄言简意赅的回答，语毕时，众目睽睽之下，他做出了惊人的举动。

    先前谁都知道，封锦玄以金针封穴，自封灵力，表面上，就是个只拥有阴阳眼，然后便一无是处的通灵世家嫡子。

    而今，姬如尘、流云他们得幸，能够亲眼见到深藏不留的封锦玄，在他们面前，取下了那一根根没入他浑身危险穴位的金针。

    当那些金针，全被取出之后。

    封锦玄真正的实力才得以出现！

    排山倒海，源源不断，无穷无尽的骇然灵力，让封锦玄整个人顿时看上去深不可测。

    天境巅峰！他竟是四大境界最顶端，天境巅峰的高手？

    与那东皇无极一模一样的灵力等级？

    能够登顶三界治安管理总局局长，所有人都在猜测封锦玄的实力必然不容小觑，却不想，竟强的如此可怕？

    “你在做什么？”

    姬如尘似不解封锦玄取金针的行为。

    “想替他拔出体内的怨煞气，这东西源自于冥界，司屿这具身体，根本承受不了冥界怨气和煞气的侵蚀，就算他灵力再高，自愈能力再强，可根不拔出，便无法根治，他会越来越痛苦，这种痛，不仅是皮肉之痛，更是常人无法忍受的钻心剧痛。”封锦玄拿纱布不断擦拭着宫司屿胸口溢出大的血水，继而又道，“流云的灵力，噬血属火，姬如尘你的灵力，至阴至邪，小道士的灵力不够，那几只凶兽，更无用武之地，所以，只有我，能疗愈他。”

    正当封锦玄说完，准备施法，替宫司屿拔除深入伤口的怨煞气。

    姬如尘妖魅的眼眸狐疑看向封锦玄，提醒道：“你是不是糊涂了？忘了宫司屿可抵御任何灵力，不管是对他有益的，还是有害的，只要是灵力，都无效，你就算拔金针，想救他，也无济于事。”

    闻言，封锦玄动作停顿，目光一滞，鲜少露出尴尬之色。

    “的确，是我唐突，忽略了此事。”封锦玄收手，眉宇紧蹙，犯了难，“可若不用术法，怎么救他？”

    “我没事，随便包扎一下就好，死不了。”宫司屿扶着胸口，艰难坐起，他头有些晕，凤眸底阴郁中透着几分焦躁，“心肝呢？她怎么还不回来？”

    闻言，封锦玄安抚道：“别急，再等等，怕是琐事缠身，蒋子文不放人，她脱不开身。”

    只不过，封锦玄话音刚落。

    被壁炉烘烤的暖暖的圆厅内，突然凭空出现了一个黑色的漩涡传送通道，眨眼功夫，纪由乃就抱着一颗鸾鸟蛋，和宫尤恩从中走出。

    “你们都聚在这做什么？”

    纪由乃走出，传送通道消失，冥珠回到了她手中，疑惑的环顾四周后，在嗅到空气中淡淡的血腥味，以及见到封锦玄后……

    她挤开挡路的烛龙和饕餮，赫然见宫司屿衣襟敞开，伤口恶化，触目惊心，正瘫倒在沙发上，一脸的焦躁阴郁。

    不过，在见到她出现后，宫司屿一扫阴霾，凤眸晶亮，就像见到了自己依赖至极的人一般，朝着纪由乃伸手。

    “回来了？”

    宝贝的怀抱着鸾鸟蛋，纪由乃见宫司屿胸口急剧恶化腐烂的伤口，走上前，依着宫司屿在沙发坐下，心口揪紧，喉咙一窒，就像被人掐住了脖子似的，心疼泛滥。

    “你伤口不是愈合了吗？怎么成这样了？”

    看来她回来对了。

    果然，宫司屿还真受伤了，并且伤的不比蒋子文轻！

    众目睽睽之下，宫司屿身子斜倒，靠进了纪由乃怀中，枕着她的腿，不顾伤口牵扯撕裂的剧痛，也不顾血弄脏了纪由乃心爱的漂亮旗袍，手臂紧圈住她的腰身，赖着她，语气阴沉，隐隐透怒，“这么久才回来，你是不是背着我关心那个人去了。”

    感觉腰际被勒紧，纪由乃微微一怔，先是将鸾鸟蛋搁置在沙发一侧的凹陷处，转而俯身，抱住宫司屿，轻抚着他的额头，轻触着他的发丝，绵柔低喃：“没有，我立刻就回来了，不信……你问尤恩。”

    宫司屿锐利阴寒的眸光下一秒就射向了宫尤恩。

    见即，宫尤恩搔了搔脑袋，耸耸肩，摊手，“表哥，真的，没见过表嫂这么绝情的人，蒋王也伤得很重，还求表嫂不要走，可她头也没回，立马就回来了。”

    “他求你不要走？”一瞬，宫司屿脸更黑了，侧起身，忍痛咬牙，面色惨白，目光阴郁冷冽，逼视纪由乃，“他真这么说？”

    这还争起宠来了。

    纪由乃无奈，将宫司屿摁回自己怀中，搂住他的脖子，招呼来了拜无忧和封锦玄，让他俩继续替宫司屿处理伤口，继而又道：“总之，我回来了，其他人说什么，你不要听，关键在我的态度好吗？”

    “那你别走。”宫司屿攥紧纪由乃的小手，牢牢的，不放。

    “我都回来了，还走什么？”这男人怎么越来越粘她了？纪由乃看不懂了。

    “纪小姐，司屿这个伤，很棘手，因为灵力对他无效，反倒成了我们的阻碍，所以无法拔除他伤口中的怨煞气，只能另寻他策，你有什么好建议？”封锦玄实在没了办法，只能暂时替宫司屿包扎好伤口，凝重道。

    而就在这时……

    庄园别墅外门铃响了。