    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　杨和书只以为她在玩笑，因此哈哈一笑后不再继续这个话题，只是把入城费这件事记在了心里。

    　　他看着下面来来往往的百姓，心中暗道：若是前任傅县令知道一文钱两文钱的入城费拦住了这么多人，不知他是否会后悔。

    　　杨和书想，若是他，他一定会后悔的。

    　　他一直觉得，只要有人，那便会繁华。

    　　人，才是一切的根本！

    　　有人想要进城买一根针，却因为一文钱的入城费不进来了。

    　　但他入城真的只会买一根针吗？

    　　看到摆在针旁边的线会不会买一些，再看到布料，会不会也想买？

    　　或是在城里逗留得久了，会不会花点钱吃顿饭？哪怕是买个包子，卖包子的人也赚了一些钱。

    　　而他多卖了一个包子，那粮铺和磨坊就又多赚了一点儿……

    　　杨和书想着想着便入神了，白善宝伸手在他眼前晃了晃，发现他没回神，便对满宝耸了耸肩道：“我们自己叫吃的吧。”

    　　白二郎也抱着肚子道：“我饿了。”

    　　“我们吃肉！”满宝提出自己的要求。

    　　满宝现在不能通过卖糖挣钱了，所以没给家里买肉。

    　　而老周头才花钱买了牛车，头上又还有一笔欠衙门的债在，他就很抠，家里有的鸡蛋可以吃，但想要买肉吃不可能了。

    　　也就为了让家里的两个小孙子少哭一点儿，他会让家里买些猪脚或鲫鱼回来炖汤给两个儿媳吃。

    　　小钱氏偶尔会偷一些给满宝吃，但也不多，而满宝也不好跟两个要喂侄子的嫂子抢吃的。

    　　所以满宝已经好一段时间没吃过肉了。

    　　等杨和书回神时，三个孩子已经点了各自喜欢吃的菜，小二笑吟吟的看着他，“大人，您看您还要点什么？”

    　　杨和书就问道：“你们都点了什么？”

    　　听见三孩子报的菜名，杨和书忍不住咋舌，问道：“你们吃得完吗？”

    　　一个人两道菜，三个人就是六个菜了。

    　　三人点头，肯定的道：“吃的完！”

    　　杨和书便点了一道汤，自从上山下乡吃过乡民们的饭菜后，杨和书就自动学会了节俭。

    　　等饭菜一上来，三个孩子就一起看向杨和书，等着他开动。

    　　杨和书竟然看懂了，他微微一笑，举起筷子夹了一条菜后笑道：“吃吧。”

    　　三孩子一起伸出筷子，开始有序的吃饭。

    　　自从他们跟着庄先生上小学堂后，一般午食都是跟着庄先生一起吃的。

    　　然后庄先生便把他们的用餐礼仪也给管起来了。

    　　以前白二郎没人特意教，老周家觉得满宝哪儿哪儿都好，反倒是白善宝从小就在这方面被严格要求。

    　　庄先生一管起来，三个孩子都更加知礼了，至少在餐桌上不会失礼。

    　　吃到一半，杨和书发现了，他们三儿说能吃完，那是真的能吃完啊。

    　　杨和书被他们带着胃口都好了不少，吃到后面，他便下意识的放慢了速度，让他们先吃。

    　　看三人吃得香甜，杨和书忍不住道：“都说半大小子吃穷老子，我以前还不信，现在倒是信了，怎么觉着你们吃的比我还多？”

    　　三人抬头礼貌的对他笑笑。

    　　杨和书放下碗筷，笑问，“你们农庄里的冬小麦也收完了吧？收成怎么样？”

    　　“挺好的，”满宝将碗里的米粒吃光光，这才放下碗筷道：“今年我们村的冬小麦都不错，这两天磨坊里都在排队磨面粉呢。”

    　　白善宝问，“不知其他村的情况如何？”

    　　杨和书笑道：“其他村的情况也不错，我听老农们说，主要是今年开春麦子灌浆的时候正好下了好几场春雨，后来天不冷不热刚刚好，所以收成才不错。”

    　　“那粮食岂不是要降价？”白善宝若有所思的问。

    　　“现在还没降，不过我估计快了。”杨和书提起这事就高兴，也正因为冬小麦收成不错，他这时候才有闲情逸致的在县城里晃悠，要不然这会儿他该头疼去哪儿弄粮食来赈济，让一县百姓渡过春黄不接的时候了。

    　　“去年日子最难过的还是乡下的百姓，有的人家早在一个月前就断炊了，所以这一收了冬小麦，肯定很多人不舍得卖，所以粮价一时还不好降，不过再过一段时间就是端午，等过了端午，夏收怎么样也看得着了，到时粮价肯定能降。”

    　　杨和书有很大的把握，今年肯定会丰收。

    　　满宝也有很大把握，早在前段时间晾晒麦子的时候，她爹就跟着一众老头老太太在榕树底下看天，最后总结出今年可能老天爷会很赏脸。

    　　最多入秋后会干旱，不过那时影响也不是很大了。

    　　满宝和白善宝对视一眼，一致决定吃完饭就去逛一逛粮铺。

    　　白二郎也吃饱了，放下碗筷，发现饭桌上没声了，就左右看看，问道：“怎么不说了？”

    　　满宝就指着杨和书碗里剩下的饭道：“杨大人，你没吃完。”

    　　杨和书：“我，我吃饱了。”

    　　满宝瞪圆了眼睛，显然没想到会有人把白米饭剩下。

    　　老周家从不会剩饭，分到每个人碗里的饭都能吃干净，这世上怎么会有人吃不下去饭呢？

    　　满宝的目光让杨和书觉得他做了啥大逆不道的事，他默默地端起碗筷将里面的饭吃干净，然后放下碗筷和三个孩子面面相觑。

    　　杨和书问，“你们要去我家坐坐吗？上次说好了请你们去看县衙后院的花园的。”

    　　白二郎点头，满宝和白善宝摇头。

    　　杨和书就忽略掉白二郎，看向满宝和白善宝，“怎么，你们有事去做？”

    　　“我们要去粮铺看一看。”

    　　杨和书略一想就明白了，笑问：“怎么，你们想卖农庄的麦子？”

    　　俩人点头。

    　　杨和书想了想，点头道：“现在卖正好，不然等过段时间价格就下降了。”

    　　杨和书干脆起身，“走吧，我与你们去看一看。”

    　　不知道为什么，满宝和白善宝不太想和杨和书一起去粮铺。

    　　不过人家都这么热情了，俩人也只能接受了。

    　　白二郎吃完就犯困，他现在只想回家午睡，因此嘴巴嘟得老高，闷闷不乐的跟在他们的后面。

