
    第510章我很看好你呦！

    林海叹了口气，一脸的郁闷。

    他从内心是真不想和这些富二代在一起，但既然答应了宋菲儿，也不能反悔啊。

    “算了吧，如果真的和宋菲儿闹僵，让舅舅知道了，舅舅可能也会不开心的。”不看别人，看舅舅的面子，林海也只好忍了。

    “去了之后，他们玩他们的，我干我的事情就是了。”

    想通以后，林海来到路边，准备拦一辆出租车，可是玄盛广场人流量非常大，出租车来一辆就被人抢走，林海等了半天，也没等上。

    正在这时，一辆红色的兰博基尼跑车，忽然停在了林海的面前。

    “林先生，你这是去哪里？”车窗落下，云慧儿探出来头。

    “是你啊，我去九龙商务会所。”林海笑着答道。

    “这么巧，我刚好路过，上车我送你过去吧。”

    “那就麻烦你了。”林海笑了笑，随后拉开车门上了车。

    “不用客气！”云慧儿笑了笑，猛地一踩油门，车子嗖的就蹿了出去。

    “我靠！”巨大的惯性，让林海的身上猛地向后一仰，紧紧贴在了车子的座椅背上。

    “你这是准备玩城市赛车啊？”林海开玩笑的说道。

    云慧儿的车子，开的实在是太快了，在各个车道上不停的穿梭超越，高超的开车技巧，把林海看的一愣一愣的。

    “嘿嘿，我的开车技术还行吧？”云慧儿甜甜的一笑，随后一个穿插，再次变道快速超车。

    “偷偷告诉你哦，我可是地下飙车党里，有名的白玫瑰哦。”云慧儿忽然扭过头，俏皮的朝着林海眨了下眼。

    “额地下飙车党？”林海诧异的看了云慧儿一眼，一脸的不可思议，这么漂亮秀气的女孩，居然是个飙车党？

    摇了摇头，林海实在有点想不通，向云慧儿这种大家闺秀，怎么会喜欢飙车这种惊险刺激的游戏。

    “到了！”虽然云慧儿开车技术非常好，但毕竟是在城市，再快也快不了太多，用了十几分钟，才将车子开到了九龙商务会所的门口。

    林海下车，再次朝着云慧儿说了声谢谢。

    云慧儿笑了笑，朝着林海摆了摆手，“别忘了，晚上八点哦，到时候我给你打电话。”

    说完，云慧儿一踩油门，车子一个漂亮的摆尾，调转方向，带着轰鸣声离去。

    “卧槽！快看，兰博基尼！”就在这时，路边停车场，几辆车子停了下来，顾一鸣和宋菲儿他们相继走了过来。

    “那是兰博基尼nr，800多万呢！”

    “天啊，我什么时候才能买到起这么一辆车？”

    他们的目光，全都被云慧儿刚刚开走的兰博基尼吸引了过去，一个个眼神中闪着兴奋羡慕的光芒。

    “嗯？”一直议论着走到门口，他们才发现已经等在那里的林海，不由的纷纷露出诧异的神色。

    “这不是菲儿表哥，你怎么比我们到的还早？”

    “话说，现在的出租车，都是靠飞的吗？”

    几个人都是有些不可思议，他们可是比林海早出发，而且他们也知道，玄盛广场那边出租车难打，都想着林海怎么也得比他们晚到上十几二十分钟。

    可是怎么也没想到，林海比他们到的都早。

    宋菲儿怔怔的看着林海，也是一阵奇怪。

    “你怎么比我们还快？”

    “哦，刚好遇到个朋友，开车送我过来的，他开的是跑车，所以比较快。”林海淡淡的说道。

    “嘁，还跑车呢，就算跑车在市里也开不起来啊。”

    “对啊，而且跑车都好贵的，你在西京还认识开跑车的朋友？”

    “你不会说，刚才那辆红色的兰博基尼，就是你朋友的吧？”

    林海一开口，这些富家子弟纷纷开口讥讽道，他们已经从宋菲儿口中，知道了林海的底线，就是江南市一个农村的孩子，在人生地不熟的西京市，怎么可能有开跑车的朋友？

    “对啊，那就是我朋友，刚才就是她，开那辆兰博基尼送我过来的。”林海笑着道，一辆兰博基尼而已，很稀罕吗？

    噗！

    “哈哈哈哈！”林海没想到，自己一句话，顿时让他们笑得更加疯狂起来。

    “哎呦，笑死我了，你们刚才听到他说什么了吗？他还真的说那辆兰博基尼就是送他的。”

    “不行了，笑得我肚子疼，我说菲儿，你这表哥，别的我不知道，吹牛逼的水平算是一绝啊。”

    “哈哈，你看他还笑呢，那表情就跟说的是真的一样。”

    为首的顾一鸣，看着林海那一脸微笑的淡定样子，虽然没有跟着一起讽刺，但脸上那浓浓的不屑，却也十分的明显。

    “出身不行，可以奋斗，但是这样虚荣，就有些不上台面了。”顾一鸣暗暗摇头，对林海更加的不屑一顾。

    只有楚燕眨了眨眼睛，一脸的惊奇。

    “菲儿表哥，你说的是真的呀，那辆兰博基尼，真的是送你的？”

    “对啊。”林海笑了笑，看着楚燕不管是表情还是语气，都和其他人不一样，完全没有一丝戏弄嘲讽的痕迹，林海不由的对这个女孩，生出一丝好感。

    “你朋友好厉害啊，能开的起那么贵的车。”楚燕一脸羡慕，他们这群人，虽然家里也都是非富即贵，买辆兰博基尼不在话下，但那也是家族的资金，他们个人，还没有一个能开上那种档次的车。

    在场最好的车子，其实也就是宋菲儿那辆保时捷了，即便是为首的顾一鸣，开的也不过是一辆宝马5而已。

    “很贵吗？价格一般吧。”林海笑着道，以他现在的资产，一辆不到千万的兰博基尼，还真不算什么昂贵的东西了。

    “我去，江南市来的表哥，就是不一般啊，连兰博基尼都价格一般。”

    “是啊是啊，人家可是江南大城市的农村来的，肯定比咱们西京这种小地方有钱，对了表哥开什么车子啊？”

    “让我猜猜啊，我猜表哥开的肯定是三马车，一开起来嘟嘟嘟，颠的老爽了，哈哈哈！”

    林海的话，立刻又引起这些人的一阵嘲笑，在他们看来，林海这个牛逼吹的，实在是有点太假了。

    而宋菲儿此刻已经气的脸色发青了。

    “丢人，真是太丢人了！自己家怎么会有这么个亲戚！出身卑贱就算了，还这么能吹，让自己在朋友面前，一点面子都没有了。”

    林海看着他们一个个嘲笑的面孔，脸色淡淡的一笑。

    “一群不知天高地厚的小屁孩子，真是没意思啊。”

    看着林海还在那一脸不屑的摇头，宋菲儿心中的怒火更大了。

    “你不吹牛逼能死啊！”宋菲儿拉着脸，对林海很不客气的呵斥了一句，然后朝着那些笑的前仰后合的朋友，尴尬的一笑。

    “行了，别闹了，快点进去吧。”

    “好好好，不过人家表哥是连兰博基尼都看不上的，我们怎么敢先进去，表哥先进，表哥先进！”几个富家子弟又开始起哄般，朝着林海嘲弄的笑道。

    “不错，很有礼貌哦，我很看好你呦！”哪知道，林海丢下一句话，真的率先走了进去。

    “额”这些富家子弟的笑声瞬间止住，一脸的哭笑不得。

    “傻逼，真是一点自知之明都没有。”摇了摇头，他们也一脸鄙视的跟了进去，只是走在最后边的宋菲儿，小脸已经成了猪肝色！
