    圣赛缪尔教堂。

    埃莱克特拉主教拿着《夜之启示录》，正在布道。

    “他们赤身裸体，无衣无食，在寒冷中毫无遮掩。”

    “他们被大雨淋湿，因为没有躲避之处，就紧抱磐石。”

    “他们是孩子被夺走的母亲，他们是失去了希望的孤儿，他们是被逼离开了正道的穷人。”

    “黑夜没有放弃他们，给予了他们眷顾。”

    .........

    主教低沉温和的布道声，在教堂里不断回荡，再配合大祈祷厅中昏暗宁静的氛围，让每一个信徒都不由自主地安宁下来，似乎忘记了生活中的烦恼，不再担忧现实世界里的种种难题。

    他们的心灵如被清洗，变得纯净，空灵。

    布道结束之后，牧师们拿起清水和面包，分发给信徒们。这是黑夜的眷顾，每一位信徒都不肯错过这样的‘圣餐’。

    休和佛尔思也不例外，毕竟她们两人天一亮就来到教堂，参加弥撒，她们还没有享用早餐，尽管‘圣餐’是品质一般的面包，以及再普通不过的清水，但也能够缓解她们饥饿的感觉。

    一边吃着东西，身高1米5的金发小姐捉了捉自己的糙发，小声地说：“佛尔思，我们明天还要像这样来教堂祈祷吗？”

    “我觉得弗萨克人不大可能会攻打过来，你收到的消息或许不那么准确，毕竟我没有收到类似的消息。”

    那是因为你未曾加入塔罗会.......佛尔思在心中小声嘟哝，她把弗萨克人即将攻打贝克兰德的消息告诉眼前的好友后，两位小姐这两天，每天早上都会来教堂祈祷，教堂的牧师为此感到欣慰，认为她们是虔诚的信徒。

    而事实是...

    “相信我，休。教堂要比我们的公寓安全，万一发生战争，位于教堂的我们，将最快获得教会的庇护。”

    “放眼整个贝克兰德，除了陛下的王宫外，再没有什么地方比三大教会的教堂安全了！”

    正这样说的时候，佛尔思眼前突然涌起无边无际的灰雾，在这片灰色的雾气里，她看到一道模糊的身影正在祈祷，然后对方的声音便传进了耳朵里。

    “...我接到消息，弗萨克人的行动失败了。有人在苏尼亚海上亲眼目睹，弗萨克人用以穿越大海，奇袭普利兹港的物品遭遇破坏，以致苏尼亚海上弗萨克帝国的舰队大量滞留。”

    这些影像很快结束，灰雾消散，仿佛它们从末出现过。

    佛尔思却陷入了呆滞的状态里。

    弗萨克人的行动失败了？

    他们的舰队在苏尼亚海上大量滞留？

    这么说他们无法攻打普利兹港了？

    战争在没有开始之前就结束了！

    意识到这个问题时，佛尔思欢呼一声站了起来，结果惹来一道道不满的目光。

    “对不起...”

    “抱歉...”

    作家小姐朝四周不断鞠躬，重新落座，捉住了休拿着面包往嘴里送的手。

    “干嘛，让我吃了它，我快饿死了。”休有些焦躁地说道。

    佛尔思小声地说：“别吃了，我请你去吃早餐，真正的早餐。有可口芬香的咖啡，有松软的白面包，有刚出炉煎得香喷喷的猪肉肠和烟熏肉！”

    她的描述，让休使劲地咽着口水，一米五小姐强调道：“我不要咖啡，我要牛奶！我听说多喝牛奶能够长高！”

    “不过，你不是说，我们最好留在教堂吗？”

    佛尔思朝她挤了下眼睛：“我的直觉告诉我，战争不会发生了，所以我们不必每天早上都得靠圣餐解决问题。”

    休眨了眨眼睛：“为什么我没有这种感觉？”

    佛尔思把她从座位上拉起来：“因为这是女人的直觉！”

    休好像明白了什么，又好像什么都不明白。

    ..........

    苏尼亚岛。

    两艘渔船离开了码头，在下午温暖的阳光里，朝着与苏尼亚岛相反的方向而去。

    昆西一边划着船，一边盯着眼前这个高大，长相普通，没有什么辨识度的弗萨克人看。

    过了一会，他终于忍不住看向西法：“这是你的线人？是什么能够让一个弗萨克人背叛他的王国？”

    西法耸了下肩膀，没有解释，但他暗中控制列夫托尔开口。

    “我只有二份之一弗萨克人的血统，我的母亲是费内波特人，我从小就被当成‘杂种’，我在五岁的时候就被弗萨克人的父亲用一只羊羔为代价，卖进了马戏团里。”

    “我很艰难地活了下来，我七岁开始就必须上台表演，马戏团里的弗萨克人都在我身上撒过尿。”

    “所以平心而论，我只是长得像弗萨克人，但如果可以，我希望能够杀死每一个弗萨克人。当然，那显然不是我能够做得到的事情，所以我换了另一种方法，例如将弗萨克相关的消息卖给西法少尉。”

    不知道列夫托尔的话是否触动了昆西的某些过往，这个蓝头发的家伙竟然沉默起来，接着用手拍了下巨人的肩膀道：“我能够理解你。”

    西法不由好奇地看向昆西，心里忍不住冒起一个个念头。

    你怎么会理解，昆西，你都经历了什么？

    一个多钟头后，他们看到了‘破浪号’，当他们走上甲板时，前来迎接他们的船员齐齐鸣枪，同时敬礼。

    行过军礼后，船长肯.安格斯才咬着雪茄道：“祝贺你们，小子们，你们居然成了阻止战争的功臣，老实说，在你们出营的时候，我可没想到会有这么一天。”

    船长抬起手指着西法：“特别是你，小少爷，你是这次事件里最大的功臣。是你提前发现了弗萨克人的图谋，也是你破坏了他们的计划。”

    “该死的，我已经有预感，你会获得巨大的，沉甸甸的奖赏！”

    “不过现在，我建议你去找娜塔莉.安妮小姐，先把你的手臂给治一治。”

    肯一边说，一边比划着自己的手臂。

    西法的手上还有大片焦痕，那拜谢维奇所赐，西法点点头，接着将列夫托尔的情况简单说明。肯没有在这件事上多做纠缠，显示出对西法的信任。

    “都去休息吧，总部有指示下来的时候，我再通知你们。”

    “现在，解散！”

    西法带着列夫托尔进入船舱，去找药师小姐治疗手臂，就在这个时候，他清楚地感觉到，自己体内的魔药消化了很大一部分........

    PS：500章，一百多万字了，开书的时候没想过自己会写这么多。而且，我还有很多故事想写，在这里感谢一路追读的朋友，感谢盟主和所有打赏订阅的注视者，谢谢你们支持一个萌新走到现在。

    （既然都PS了，顺便宣个群不过分吧？企鹅群570917823，欢迎大家来吹水~）

