
　　听到秦明有些嘲讽的声音，身后的老者顿时哑然失笑，而后便不再多说，不过他的脸色也有些难看。

　　“虽然这里因为废弃很长时间，我们不能轻易踏足，但我在这里也奉劝你一句，千万不要随便进去，否则你必然会后悔的。”

　　对于他的警告声，秦明的脸色有些诧异，但此刻也没有再多说，只是嘴角浮现冰冷的笑容。

　　“你们都已经将我给包围在这里，难道接下来还需要我再对你们解释吗？”

　　说完之后，秦明抬头看着身后的仙宫，居然里面的确散发着一股让他感到浑身不自在的气息，但如今他也只能够进入里面。

　　如果现在不进去，必然会被身后那些家伙给包围，短时间内还好，但如果陷入长时间的厮战，秦明也会显得非常被动。

　　看到秦明不断闪烁的目光，老子的脸色有些阴沉，不过此刻他也没有任何办法，毕竟秦明已经到了这个位置。

　　如果他们接下来再继续逼迫，后者很有可能会一头扎进仙宫，他们甚至连阻拦的机会都没有。

　　“虽然不知道你是怎么找到这个地方，但现在还是给你一句忠告，千万不要想着进去。”

　　他抬手指着秦明怀中的幼童，眼神有些森然。

　　“如果你真的进去，必然会沦为他手中的鱼肉，其中所能够承受的代价你自己衡量。”

　　看到老子竟然在这里挑拨双方之间的关系，秦明的嘴角顿时露出冷笑。

　　虽然他和幼童接触的时间并不长，但秦明对他的性格还算是知根知底，知道他绝对不会伤害自己。

　　反倒是眼前的这个老者和中年人，他们从刚刚开始出现的时候就对自己图谋不轨，如今反倒是说出这种话，着实让他感到有些滑稽。

　　想到这里，秦明的嘴角顿时浮现冷笑，随后便抬头看着中年人和老子。

　　“我不管你们到底是什么身份，但如今既然已经出现在这里，那肯定是目的并不单纯。”

　　“如今我背靠仙宫，如果你们再不离开，那接下来我只能够进入里面，看看到底都有什么东西。”23sK.com

　　听到秦明的话，身后的中年人和老子都显得非常不满，但看到他那有些锋锐的目光，当即就有些哑然无语。

　　“就算你的实力比较强，但很多事情没有你想的那么简单，如果接下来你真的进入里面，那连后悔的机会都没有。”

　　秦明依旧不相信，尤其是看到幼童的脸色更加苍白，秦明的心中有些担忧，抱着他边对着之后的仙宫内赶去。

　　看到秦明的动作，中年人和老子的脸色都有些难看，但他们也没有办法阻拦。

　　秦明的实力并不弱，如果接下来他真的是一门心思要进入仙宫内部，他们根本就没有足够的手段进行阻拦，反倒会加剧双方之间的恩怨。

　　“幼童分明已经昏迷，他是如何将这个消息传递给秦明？”老者不满的说道。

　　旁边的中年人也显得非常困惑，他们分明亲眼看到秦明陷入昏迷，因此对他现在的遭遇倒显得非常困惑。

　　不过他们虽然都有些纳闷，但看到秦明距离仙宫的位置越来越近，他们总算是忍不住的开口。

　　“你千万不要进去，不然就算是得罪你也要阻拦。。”

　　“幼童入内，魔神苏醒，虽然仅仅是一句传言，但这件事情的可信度非常高。”

　　“不管如何都不能够轻易相信，而且一旦进入里面，你怀中的幼童也将丧失理智。”

　　听到他们那有些担忧的声音，秦明的嘴角顿时浮现冷笑，他们越是这样，秦明反倒越觉得要带着幼童进入里面。

　　想到这里，他用嘲讽的目光看着两人，自己进入里面已经成了定局，绝对不会因为两人的劝阻而改变。

　　“不管这里面到底隐藏着什么秘密，但我绝对不会看着自己昔日的伙伴成为这幅模样。”

　　说完之后，秦明便抱着怀中的幼童进入里面。

　　看到他的举动，身后的中年人和老者都有些苦涩，但他们如今也只能咬牙切齿。

　　“不管你的实力到底有多强，接下来绝对不会让你轻易得逞，否则凡人界必然会毁在你的手中。”

　　听到他们的话，秦明反而显得非常诧异，毕竟这些人从一开始就仿若看不上凡人界。

　　不过如今看他们的样子，显然对凡人界还是有着很深的感情，正因为这样，秦明顿时摇头冷笑。

　　“不要在这里给我卖弄感情，你们根本就没有将凡人界的安危给放在心上，否则这么多年来也不会只待在昆仑山。”

　　“如今的凡人界是什么样子，恐怕你们自己都不清楚，反而在这里给我大言不惭。”

　　听到秦明的话，中年人和老者顿时哑口无言，虽然他们都有自己的苦衷，但如今显然并不适合给秦明倾诉而出。

　　他们忍不住叹息声，抬头将目光放在秦明的身上：“我知道你现在或许不相信，但我们之所以会被困在昆仑山中也是有苦衷。”

　　听到他们的话，秦明的嘴角顿时露出冷笑，不管他们到底有什么苦衷，但也不是用来对付自己的理由。

　　他们双方从碰面到现在，对方基本上没给过自己什么好态度，尤其是老子，还一直对自己图谋不轨。

　　看到秦明有些阴沉的目光，老子的嘴角顿时浮现苦笑，如今只能够抬头看着秦明。

　　“千万不要进去，否则魔王现世，对我们没有任何好处。”老子开口说道。

　　听到他的话，秦明的眉头顿时微皱，不过在略微思索后，他倒觉得老子说的的确有几分道理。

　　“你说的的确很对，魔王现世后对凡人界的确是个很大的威胁，但相比较魔王，我现在更不喜欢的是你。”

　　说完之后，秦明也不再有所犹豫，他的身躯直接进入仙宫之内。

　　看到秦明进去，老子和中年人都来不及阻拦，他们的脸色灰暗，忍不住叹息声。

　　“赶紧让昆仑山内的各大宗派都准备好，凡人界即将发生动荡，我们必须要未雨绸缪。”老子吩咐道。

　　听到老子的话，中年人的脸色有些凝重，但此刻他也没有在反驳，而是将目光放在仙宫的上面。

　　“如果真的让他们得逞，接下来对我们必然会造成巨大的损伤。”

　　“虽然我们昆仑山是防护凡人界的最后一道防线，但这么多年的安逸，我们昆仑山早就已经不再是当初的战斗力。”

　　“都怪这个家伙，竟然不顾我们的劝阻进入里面。”

　　看到中年人在那里发牢骚，老子顿时皱眉，用不满的眼神看着他。

　　“话虽如此，但现在我们也没有任何的对策，如今只能够这样，先看看事态的进展。”老子说道。

　　中年人虽然心中犯嘀咕，但老子既然都已经开口，那他也只能够执行。

　　相比较外边的担忧，进入仙宫内部的秦明顿时愣住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1530章 进入仙宫免费阅读。https://xs.23sk.com 