    赛华佗亲口承认是他的配方后，众老板越发狂热，没了顾虑。

    “兄弟，你有什么条件尽管提，我们尽量满足。”

    这钓鱼，只要钩上有鱼饵，钓着钓着也就上钩了。

    叶九州的思路很清晰，与其低声下气的去跟别人商量，不如让别人来求他。

    如此一来，主动权永远在他手中！

    胃口吊的差不多了，叶九州也不再卖关子，说出条件。

    “我需要你们帮我生产一种药，到我喊停为止，你们刚才看到的配方，我可以双手奉上。”

    就是一桩交易！

    “不知产什么药，我们能不能先看看？”有警惕性强的老板，试探性的询问。

    出手就是一张配方，让众人觉得事情不简单。

    “是仙水的解药，总量不会太大，持续的时间也不是太久，但是很急，”叶九州说完，把配方递给众人。

    短时间的制药，对于他们来说，没什么诱惑力，还可能赔本。

    更何况，之前还有人让他们制“仙水”，现在又蹦出个制“仙水解药”，不知该答应哪一边。

    “兄弟，要不还是谈钱吧，实惠，”有人说出折中的办法。

    事情牵扯到三仙俱乐部，他们真不想掺和进去。

    况生眼见叶九州的事情要黄，还阻碍他的计划，连忙跳出来。

    “我们还是聊聊生产‘仙水’的事，稳赚不赔。”

    千倍利润，盲人看了都眼馋！

    这句话，就是他的催命符，只是他浑然不知。

    “你要生产仙水？”叶九州冷声问道。

    “对啊！”

    况生说的理直气壮，没觉得有什么不妥之处。

    “你跟三仙俱乐部，有什么关系？”叶九州质问道。

    他真不理解，三仙俱乐部都快垮了，为何还有人为虎作伥。

    “这和你没关系吧，而且知道三仙俱乐部，还不快退开，”况生觉得靠山够硬，说话又有了底气。

    叶九州不想跟他计较之前的事，可牵扯到三仙俱乐部，那就不一样了。

    “咔！”

    “三仙俱乐部装神弄鬼，用狗屁‘仙水’害我同胞，难道你不知道吗？”

    “什么钱都敢赚，你以为你有命花？”

    况生被叶九州拎到空中。

    杀气，弥漫在空中，使周围温度下降了不少。

    周围的老板看到这一幕，被吓得不轻，有点迈不开步子。

    “我……我还没生产，也就是想想，”况生挣扎着说道。

    他也不知道怎会如此，眼前的凶神，竟连三仙俱乐部都不怕。

    叶九州的突然变故，也就赛华佗和药鬼清楚，其余人一头雾水。

    “嗒嗒！”

    不远处，整齐的脚步声响起，一群身着制服的人走来。

    况生不知道是哪一部分的，但觉得来人应该能管这事，呼喊道。

    “这里有人行凶，救救我！”

    然而，这一群人没鸟他，而是走到叶九州面前。

    “主……叶先生，你也在这。”

    领头之人，乃是白虎。

    叶九州微微点头，问道：“不去追缴三仙俱乐部，来这里做什么？”

    “之前打掉的制‘仙水’窝点，原先是况氏集团的原料加工厂，特来带他回去问个话。”

    事情算不上机密，白虎当着众人，直接说出。

    叶九州把前后事情结合，猜出了大概：况生和三仙俱乐部，早有勾结，只是这次损失惨重，才拉人入伙。

    不过况生的做法，太明目张胆了些。

    “带走吧，先把他的制药厂封了，仔细查清楚。”

    “龙夏，容不得任何蛀虫存在！”

    叶九州手臂一震，把况生甩向白虎，沉声道。

    “是，谨记于心！”

    白虎还有不少事，不能多待，压着况生走了。

    可况生不老实，不断大喊。

    “你们是谁，没权利带我走，知道我是谁吗？”

    “啪！”

    白虎听得实在烦躁，一个手刀砸在他的后颈上，打晕过去。

    这下总算老实了！

    况生勾结三仙俱乐部，不顾民众死活，生产“仙水”，十有八九是死定了。

    “咕噜！”

    众老板喉结滑动，把之前况生给他们的资料藏起来，担心受到牵连。

    虽不知来者何人，但能拿人封场，权力不小。

    “好了，闲杂人员已经清除，我们继续聊之前的话题，”叶九州开口，拉回众人的思绪。

    “叶先生说什么，就是什么，我等毫无怨言！”

    “对对！”

    一人出声，众人应和，老板们没了丁点脾气。

    钱已经为所谓了，可眼前的人，不是他们能得罪的。

    叶九州露出轻蔑的笑容，没太在意这些墙头草的行为。

    “我拿出来的配方，你们拿去就是。”

    “生产解药的原料、费用，我出，你们产出来后，交给药鬼就好。”

    恩威并施，这些人才能听话，免得阳奉阴违，再生枝节。

    “是，我等一定会办好！”

    有了好处，他们心里生不起怨气。

