
　　水冰儿发现自己被这个男子拉住小手时，第一反应就是挣脱，但很可惜，杨子安的大手很温暖，她挣脱不开。

　　只是觉得自己耳边有风声呼啸而过，然后与再次出现，便是半空之中。

　　“这，这怎么可能？”水冰儿幼小的心灵受到了极大的冲击，这中间过去的时间有多久她可是一清二楚，自己的手只是在杨子安手里挣扎了几次而已，然后眼前的景象就变了天地，这怎么可能？

　　这个人的实力，恐怕比院长还要厉害！

　　那么自己还这真有可能摆脱掉天家少主这个家伙的婚约，这样看来，自己拜师此人，其实也不算太差，何况这个师傅还这么年轻，这么帅.......

　　等等，水冰儿你在想什么呢？

　　望着杨子安的侧脸，水冰儿突然脸红了一下，自己在乱七八糟的想啥呢，肯定都怪水月儿这个小妮子，天天半夜给自己讲一些书.........

　　“底下的那座府邸，你可认得？”杨子安看着水冰儿的红润脸蛋，指着高空下百米距离的巨大府邸问道。

　　这是一座占地面积在百亩以上的巨大府邸，家丁婢女无数，而且护院的护卫也都是魂师高手，其中不乏几道气息浑厚的高手。

　　“这，这是天家？”水冰儿结巴的看着底下的府邸，难以置信的看着杨子安，虽然她知道空间位置已经变换了，但看到位置变化这么大，还是难以置信。

　　这可是瞬间跨越了半个天斗城的啊，几息之间半个天斗城，这已经不是实力恐怖可以形容的了，而是恐怖如斯啊!

　　“对，天家......”杨子安的目光要比水冰儿好太多，他可以看到天家的一切变动，比如后花园的某位少主的举动。

　　在后花园的一个葡萄架下，有一个巨大的秋千在荡来荡去，秋千上一个肥头大耳的男子正赤着身坐着荡来荡去，看起来就是一个油腻的大叔。

　　而且最让人咬牙切齿的是，这个男子身上居然还有一位同样赤着身的妙龄女子，而在这对人后面，还有两个只穿着肚兜的婢女在推秋千，一旁还站着一位只穿着轻纱女子，在一颗颗的喂这位大胖子吃葡萄..........

　　真就，白日宣#...........

　　看到秋千，再加上这一幕，杨子安不由得想到了上一世某部禁书的场景........

　　真他娘的会玩！

　　难怪水冰儿说这个胖子为人好色，祸害的女子没有三十也有二十个了，这简直就是禽兽啊！

　　一阵阵欢声笑语传遍整个后花园，不知道的还以为这个胖子有多厉害呢，让少女们的声音传遍了整个花园，但只有杨子安看到，这个胖子其实就个花生米..........

　　为了不污染水冰儿的眼睛，杨子安又控制着二人身形往上飞落到了天家的门口附近，站在了距离大门口还有一段距离的位置，然后趁着天家的那位少主到了关键时刻，大声的吼了一声：“天家的家主，出来一叙！”

　　声音很大，整个天家的府邸几乎都听到了，然后只见那个大胖子直接浑身一哆嗦.........

　　晕过去了..........

　　好吧，经受不住大风大浪，此子已经废了.........

　　话落同时，杨子安开启了一层无形的屏障，直接把天家和天斗城隔绝开来，以防有不相干的人过来。

　　“何方鼠辈，敢来我天家喧哗！”一声声音听起来如洪钟，但却中气偏虚的的男声从府邸内传来，然后天家的大门瞬间打开，一队人从里面走了出来，最后登场的则是一个大胖子，或者说是花园里那位大胖子的翻版，只是老了些许。

　　杨子安呆呆的看着这个大胖子，然后看着水冰儿问道：“就这？天斗城豪族?”

　　水冰儿不懂杨子安话中的意思，但还是点了点头。

　　“就这区区一个肾虚的魂帝，配上一群魂尊实力的护院，也敢称得上是天斗城的大家族？”杨子安直接把这话问了出来，就对着那大胖子问的。

　　虽然知道天家有位魂斗罗的老祖，但他的子子孙孙也太差了吧？

　　“小子，你再说一遍！”天家家主瞬间被杨子安这话激怒了，手纂的嘎嘣嘎嘣的响，像是一头随时会出击的猛虎一般。

　　“爸！”

　　就在这时，一声哭泣从院子里传来，而且是撕心裂肺的哭的那种...........

　　“哎呦，我的心肝啊，你这，这是怎么了?”看着浑身都是泥土，赤裸跑过来的儿子，天家家主心都碎了，自家孩子捧在怀里都怕碎了，如今怎了成了这般？

　　之前还在后花园里玩的很嗨的儿子，怎么突然就这了？

　　“爸，我不行了，孩子废了，孩子............”少主撕心裂肺的跟他老爸解释了一下自己的身体，简言之就是，你以后没孙子可以抱了！

　　“什么，你说什么？”天家家主直接提住了儿子的肩膀，眼睛瞪得通红，他的孙子，没了？

　　“是啊，爸，我不行了...........”少主只会说这么一句，护院的目光也都有些好奇的看向了少主........天籁小说网

　　天天听闻少主如狼似虎，如今一见，居然是个花生米啊.............

　　“那个，天家家主吧，我来不是想打架的，你儿子那是他咎由自取，只要你们释放被你们祸害的少女，再宣布解除跟我这徒儿婚约，你们天家这事就算是过去了。”杨子安还是如此拉着水冰儿的小手，后者也不拒绝。

　　只是水冰儿的眼睛在那个少主出来那会，就被杨子安遮住了，以防少儿不宜。

　　“解除婚约.........”天家家主看向了水冰儿，这才回想起了什么，面目更加狰狞了：

　　“原来如此，水冰儿，你们家可是跟我们天家有约在先的，你如今这般，我保你家从此家破人亡!”

　　“我说........”杨子安觉得自己被无视了，正打算开口时，突然又被天家少主一根手指指着道：

　　“就是这个声音，爸，快废了他，我要让他做太监！”

　　“我说小胖子，你别拿手指着我.........”杨子安皱了皱眉，觉得自己是不是惩罚太轻了，这小胖子身上戮气可不轻啊，估计手里人命也不少。

　　“指你咋地，咋滴！”小胖子继续嚣张道，他从出生到现在，还从没怕过什么！

　　“这可是你自找的！”一把古琴出现在杨子安手中！

　　...........

　　(还有，求票，有虫请指出，求收藏，评论，打卡，帅哥美女们！跪求！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第38章 我在天水学院当副院长那些天.........(中）！免费阅读。https://xs.23sk.com 