    综艺录制现场。

    某个舞蹈练习室。

    林渊声音不断响起。

    “现在开始跟着我一起下腰，轻轻的继续往下，动作轻柔些，你的柔韧性完全没有问题。”

    “很好。”

    “脚要稳。”

    “手再往上抬一抬。”

    “这动作很好记是吧。。”

    “你的手这里还是要更灵活一些的展现，指甲是手指的延申，你的长指甲可以让舞蹈更好看。”

    “行了。”

    “非常棒。”

    “我们继续。”

    练习时间只有三天，云彤彤压根就不相信自己能够在几天内掌握羡鱼这支《孔雀舞》，不过林渊坚持她也只能硬着头皮上。

    然而。

    四十分钟后。

    云彤彤懵逼了。

    到底是怎么回事！？

    明明是需要练习一周以上时间才能掌握的舞蹈，偏偏她目前只练了不到一小时，就在羡鱼的指导下基本掌握了动作要领，一切都顺利的简直让她怀疑这是一场梦！

    是自己悟性高？

    肯定不是自己的悟性高啊，这点判断云彤彤还是有的，主要应该还是羡鱼教的好！

    虽然云彤彤打破脑袋也想不明白，为什么这些动作羡鱼给自己简单演示加讲解，自己就能迅速的将之掌握！

    只能说：

    羡鱼老师太厉害了！

    不愧是舞蹈榜十一位！

    就这样简简单单跟着羡鱼训练了一个小时，本来就是对方粉丝的云彤彤，此刻看着身边这张年轻又认真的脸，那种崇拜都快要从眼底溢出来了！

    当然。

    学会不代表可以灵活运用，云彤彤只是记住了基本的动作流程，想要表现这支舞蹈的美感，她还需要更多的练习。

    两小时。

    三小时。

    四小时。

    连续数个小时的高强度练习，往常云彤彤早就体力不支需要休息了，不过今天不知道是不是跟偶像学习所以更有动力，身体竟然没有太多疲惫的感觉，只是中途喝了点水，象征性休息了一下。

    直到第二天。

    云彤彤在大量的练习之下，依然没觉得太疲惫，反而越跳越是来劲，整个人的热情都迸发出来！

    越来越熟！

    越跳越好！

    甚至已经不仅仅是跳得好了，连舞蹈需要表达出的感情，云彤彤也只用了两天便融会贯通！

    林渊很满意。

    云彤彤作为蓝星舞蹈榜排名第三十九位的舞者，基础实在是太好了，几乎没有丝毫浪费自己跟系统兑换的那些道具，完美的消化和驾驭了这支《孔雀舞》！

    “今天再练练。”

    明天就要正式排练了！

    在林渊的指挥之下，第三天秦洲战队正式排练开始了，舞者要和歌手配合，歌手自然是鱼王朝的魏好运，她是接下来代表秦洲出战的选手，陆盛这首《孔雀》便是由她来演唱。

    为了公平起见。

    各组封闭式排练。

    别说是其他洲的队伍无法探知到秦洲搞了什么作品出来，就连秦洲战队内部都不知道林渊到底捣鼓出了什么舞蹈, 只知道魏好运排练结束回来休息的时候, 整个人跟丢了魂似的。

    这让秦洲队很担心啊！

    羡鱼到底做了什么, 让魏好运这么魂不守舍？

    难道是魏好运排练出了差错，被羡鱼给狠狠骂了一顿？

    鱼王朝这边有人按捺不住去问了魏好运。

    魏好运没有透露排练情况，只是苦笑着来了一句：“不用担心我, 就是最近压力有点儿大。”

    压力当然大。

    今天正式排练。

    自己才刚唱了几句歌词，就差点被伴舞的表现吓到当场破音！

    代表设计的那支舞蹈太可怕了！

    如果自己比赛时唱得不好, 到时候说不得就要被一个伴舞给碾压了！

    ……

    此时。

    综艺《我们的歌》第二季已经走过四期, 各洲作曲人分别都拿出过作品, 也分别有了输赢，这就相当于一个赛段正式走完, 接下来第五期属于第二赛段的开端，这个赛段末尾可能会有淘汰发生，所以童书文采取了和第一季相同的策略, 即录播和直播进行结合的方式。

    换而言之。

    第五期会分别在周五以及周六, 以上下两集的形式进行播出。

    上集是剪辑出来的录播内容, 让观众了解各战队的作品准备情况；

    下集则是需要观众一起投票互动的全球直播！

    果然。

    周五晚。

    第五期上集播出了！

    本期节目中, 各大战队的准备情况，在精心剪辑的镜头中一一得到了展现。

    节奏非常好。

    先是燕洲这边。

    燕洲曲爹为本轮出战歌手潘思月, 写了首名为《如烟》的歌曲。

    当然。

    这首歌具体内容是不会放出来的。

    而为了达到最完美的舞台效果，燕洲队还请来了蓝星舞蹈榜排名第十三位的舞蹈家助阵！

    屏幕上。

    舞蹈榜排名十三位的舞蹈家一登场，弹幕就迅速热闹起来！

    “啊！”

    “茵茵老师！？”

    “燕洲队大手笔啊！”

    “之前燕洲队的舞台效果一直很拉跨, 甚至比秦洲还不如，这次为了舞台效果, 竟然连排名十三位的舞蹈家茵茵老师都请来了！”

    “等等。”

    “我记得这期燕洲抽到的对手就是秦洲啊！”

    “卧槽，完了！”

    “秦洲岂不是又要凉凉的节奏？”

    “秦洲这次出战的组合是魏好运和陆盛, 一个世界冠军级歌后，一个前十的曲爹, 就算舞台效果差了点也问题不大，主要看作品本身的质量。”

    “问题是燕洲这边基础也不差啊！”

    “燕洲出手的曲爹是拜涅啊，排名十一位的曲爹，燕洲第一作曲人，全球排名仅比陆盛低了一个名次而已，歌手潘思月则是燕洲国民级女歌手，蓝乐会上拿过亚军, 完全可以和好运姐碰一碰，再配合舞台效果的话，最后谁输谁赢还真不好说。”

    “秦洲太惨了！”

    “秦洲已经三连败了吧，明明是音乐之乡, 结果抽签一直手黑，碰到的都是强势组合，偏偏舞台效果这块又一直不够出彩，连跟他们难兄难弟的燕洲，都请来了茵茵老师助阵。”

    ……

    剪辑很心机。

    燕洲队的准备情况一经曝光，节目效果便瞬间拉满！

    更心机的是：

    刚刚放完燕洲的准备情况，节目接下来便介绍了本期对手秦洲的准备情况。

    陆盛为魏好运写了首叫做《孔雀》的歌曲。

    而秦洲这边的舞台效果，依然是编舞师弗兰克负责，伴舞则是云彤彤。

    节目特意给了弗兰克和云彤彤好多镜头。

    似乎是有意让观众知道秦洲舞台效果的相关准备情况。

    “秦洲又是这两位。”

    “从上一期的表现来看，这两位做的舞台效果一般啊。”

    “确实。”

    “其实这两位做的已经很好了，云彤彤的舞蹈很强的，从小就是舞蹈天才，不过其他洲请来的外援都比他们更牛逼，舞蹈榜的排名也更高。”

    “这次对手是燕洲。”

    “弗兰克定下的舞蹈是《孔雀舞》？”

    “陆盛的歌名叫《孔雀》，舞蹈用孔雀舞倒也合拍，不过感觉好像太没悬念了，孔雀舞大家已经非常的熟悉了，没办法制造出惊喜。”

    “看他怎么改编吧。”

    “作为秦人真的心都操碎了，能不能不要让伴舞之类，成为我们歌手和曲爹的拖累啊？”

    “是啊。”

    “不指望舞台效果加分，别成为拖累就好了，让我们秦洲可以毫无后顾之忧的比赛。”

    秦洲观众的要求已经很低了。

    连看秦洲输了三期，大家心情很沉重。

    不仅仅是他们。

    似乎秦洲队的曲爹和歌手们也很难受，正在房间里商量接下来这一仗怎么打。

    就在这时。

    羡鱼出现了！

    ……

    因为节目太火了，观众弹幕原本就多，结果羡鱼一出场，弹幕已经不能用多来形容了。

    直接炸开！

    “噗！”

    “啊啊啊啊啊啊！”

    “鱼爹来了，鱼爹来拯救世界了！？”

    “童导没有骗我，鱼爹真的是节目飞行嘉宾！”

    “不对啊。”

    “飞行嘉宾助阵秦洲，那燕洲怎么没有飞行嘉宾，这样是不是不太好？”

    “后面肯定会有解释吧。”

    “童导不会让鱼爹破坏规则的。”

    果然。

    就在大家这么想的时候，羡鱼突然宣称，自己这次过来，不当歌手也不当作曲人！

    镜头下。

    羡鱼开口：“今天我要给大家介绍一个新身份，蓝星舞蹈榜排名第十一位，舞蹈家，羡鱼。”

    舞蹈！？

    羡鱼！？

    观众刚开始的反应，和秦洲战队众人是一模一样的，不过下一刻所有人便心头恍然。

    是啊！

    除了编剧和歌手以及作曲人之外，羡鱼还有一个舞蹈家的身份！

    而羡鱼的舞蹈设计和表演能力，在蓝星舞蹈榜可是排名第十一位的大腿！

    燕洲请来了茵茵又如何？

    羡鱼比茵茵的舞蹈排名还高了一点！

    虽然羡鱼不当歌手不当作曲人让大家有些失望——

    归根结底，大家对羡鱼的认知，还是以作曲人和歌手乃至编剧为主——

    在这个舞台上。

    大家更想看到羡鱼以歌手或者作曲人身份大杀四方。

    舞蹈什么的终究是点缀，属于锦上添花的项目，羡鱼再逆天也不可能光用舞蹈就压制对手。

    不过话说回来。

    羡鱼起码能保证秦洲舞台效果不再拉胯吧？

    很快观众就发现。

    他们把事情想的太简单了。

    羡鱼的舞蹈排名确实比茵茵更高，但秦洲接下来要面临一个很可怕的问题就是：

    距离比赛开始只剩下三天了！

    羡鱼要在三天内设计出新舞蹈，同时还要让云彤彤将之掌握，并留下足够的排练时间。

    留给秦洲战队的时间不多了！

    ……

    节目里没有解释秦洲，或者说羡鱼要如何解决时间的问题，只是不断暗示观众，秦洲想要临时改动设计好的舞台效果，几乎是不可能实现的任务。

    接下来。

    节目分别播出了其他各洲的比赛准备情况。

    不过观众的心已经被羡鱼的突然出现给带飞了。

    唰唰唰！

    各大网络平台。

    全球无数人都在讨论这件事！

    “鱼爹来了！”

    “太惊喜了！”

    “惊喜也没用啊，鱼爹不当歌手不当作曲人，只负责秦洲这边的舞蹈，和燕洲请来的茵茵一样。”

    “关键是时间还特么不够。”

    “就三天功夫，能搞出什么东西？”

    “你们说有没有可能，羡鱼亲自上台跳舞？”

    “诶？”

    “好像可以诶！”

    “我感觉你们想多了，羡鱼当然可以跳，不过这期不太可能，他自己也在节目里说了，这首歌要让云彤彤伴舞。”

    “无所谓。”

    “这期输赢已经不重要了。”

    “鱼爹来了，以后秦洲队的舞蹈质量有保障了。”

    “舞蹈毕竟只是舞蹈，改变不了大局，羡鱼的才华这次用错了地方啊，他要是开始就以作曲人或者歌手身份参加节目就好了。”

    “来救场又没有完全救场。”

    ……

    家中。

    林渊也陪着家人看完了节目。

    老妈满脸担心：“你的时间不够啊。”

    姐姐则是好奇：“你会不会亲自上台跳舞？”

    “汪！”

    南极仿佛看透了一切。

    妹妹笑道：“哥哥现在很轻松哦，是找到解决办法了？”

    “知我者大瑶瑶也。”

    林渊给大瑶瑶顺了顺毛：“三天是赶了点，但问题基本已经解决了。”

    “真自己跳？”

    “明天看直播。”

    林渊小小的卖了个关子。

    这期是孔雀舞，还是杨丽萍女士版本的，肯定要云彤彤跳才最合适，不过后面遇到合适的机会林渊也不介意上台跳支舞，又不是没跳过。

    只要能提高舞蹈排名就好。

    全球关注的现象级综艺节目可不常见。

    林渊就算以作曲人或者歌手身份上台大杀四方又如何？

    歌手排名林渊不在乎，同时林渊又很难依靠一些流行歌曲来继续提升自己的曲爹排名。

    反倒是舞蹈这块。

    自己可以借节目的热度狠狠刷一波数据，冲击更靠前的排名，比如前十甚至前五乃至前三，机会足够多的话，这波直接舞蹈榜登顶都有可能！

    话说回来。

    童书文这剪辑够坏的。

    这期处处都在误导观众。

    好像秦洲舞台效果没救了一样。

    明明他们已经拍到了自己带人排练的画面，就是不提前放给观众看看，给他们增加一些信心。

    算了。

    随他折腾吧。

    孔雀舞才哪到哪，这里是蓝星，很多地球上著名的舞蹈都不曾出现过！

    探戈？

    芭蕾？

    拉丁？

    踢踏舞？

    华尔兹？

    哪怕是蓝星很多年轻人热爱的宅舞又如何？

    自己能拿出一堆不带重样儿的舞蹈来惊艳这个世界！

    ——————————

    ps：春节将近有事情要忙，只睡了五个小时，更新少了点，大家凑合看，明天写完孔雀舞。

