    本来黎久是打算带着新员工们一起吃个饭的，结果托尔勒真的是个尽忠尽责的好臣属，一旦投效了，就立刻满状态开工了，当即就表示要去召集自己的老兄弟来一起为少爷效力。

    黎久当然是不可能拒绝的，事实上，他现在虽然核心战力是有点爆表，尤其是当他看到托尔勒的超凡职阶状态，从难以恢复变成了完全恢复，他心里就稳稳的，三阶狂战士那不是分分钟就来了吗？

    但他的底层战力实在是堪忧，今天虽然招了几个还算能用的水手，可满打满算，加上家里的内鬼罗博·马歇尔，也才五个而已。

    哪怕他的黄金圣杯号不算是大船，需要的人手不算多，起码也得再招二三十个甲板上，桅杆上干活的人，才能把船给开起来，希望托尔勒的老兄弟够多吧。

    毕竟能被托尔勒当成兄弟的，人品，能力应该都不会太差，比广撒网的方式应该要靠谱一点。

    托尔勒是走了，新员工聚餐还得继续，尤其是黎久对新招募到的船医修斯和领航员玛德期待很高，想把他们将来发展成正式的超凡者船员的，而他们在见识了黎久将铁手伯特震慑的屁滚尿流以后，也是对这位新船长有了一丝敬畏和期待。

    这不一拍即合吗？肯定要加深感情。

    晚餐就在铃铛与酒杯酒馆解决的，作为全因斯茅斯最大的酒馆，它本身就供应食物，做菜水平还挺不错，食材也丰富。

    而且老板在见识了黎久轻松压制铁手伯特的威势以后，也不敢再乱收他钱了，甚至还免费送了几只大龙虾。

    一群人吃的是酣畅淋漓，最好玩的还要数苏菲。

    这小姑娘还是放不开，吃饭也裹着她的黑色长袍，严防死守的，一开始还装矜持，后来被食物勾的忍不住了，时不时趁人不注意伸出小手偷拿一点进去吃，像只捡松果的小松鼠似的。

    吃过饭以后，黎久就带着自己的新船员回船上了。

    对于黄金圣杯号，船员们观感不一。

    大部分普通船员只是觉得这艘船小是小了点，但是挺新的，用的材质好像也不错。

    而超凡者们已经开始感觉到不同了。

    黎久自己就不说了，他是船长，隔着老远就感觉简直要回到母体里般的温暖。

    他也把老约翰，苏菲，升级成了正式船员。

    这就让他们一上船，就好像泡在温泉里一样，很舒服。

    老约翰感觉到自己的成年旧伤好像都在被治愈，恢复到第二阶美食家的速度更快了。

    苏菲，苏菲应该是最震惊的，她不仅觉得自己的实力好像提升了，就连对主的感知都更清晰了。

    难道说，这就是主对天生信徒的眷顾，连他的座舰都被主赐福了？

    “因斯先生，这艘船……”她终究还是忍不住悄悄问了黎久一句。

    “是的，正如你所想的那样。”黎久一听她的语气就知道，这小傻妞又开始疯狂自我脑补了，也不解释，顺势引导。

    “赞美主……”苏菲立刻做出了一个双手像是托举着光一般的祷告手势，说道，“也赞美您，因斯先生，您的信仰，比我想的还要虔诚的多。”

    “赞美主。”黎久也跟着赞美了一把主，心里却撇嘴，这光辉之神的祈祷手势也太蠢了一点，要是他以后能成神，祈祷手势就大家一起竖大拇指好了，祈祷语就是‘恁牛哇你’！

    这时，他注意到有一群人正在靠近，定睛一看，领头的正是托尔勒，他的身后跟着的，则是一帮一看就久经风浪的壮实汉子们，数量大概在二十多个。

    好啊，不愧是你啊，托尔勒，不负所托，这些人基本就够整艘船的配置了。

    而且，黎久用洞察之眼扫视了一圈，基本上个个都是经验丰富的老水手，都很可靠，有两个超凡天赋还很不错。

    黎久当即就下船去迎接他们，顺便把托尔勒也升级成正式的船员。

    导致托尔勒才走近，就感觉全身一热，然后他发现自己居然晋升了，呼吸之间就重回了水手第二阶的暴徒。

    他顿时有些愕然地看着面前的这艘船。

    这船……

    黎久也立刻发现了这一点，心里更是高兴了起来，因为他的核心战力再次提升了，而且有着黄金圣杯号的加成，托尔勒现在的纯粹战力应该是已经完全碾压铁手伯特了。

    再加上他带来的这一票兄弟，他现在完全是兵强马壮了。

    所以他在热烈迎接了托尔勒以后，立刻把他们接到了船上，把所有人都喊了出来，当场任命了托尔勒为黄金圣杯号的大副。

    本来大副这个职位，他是打算给老约翰的，毕竟老约翰才是他的心腹，可老约翰自己拒绝了，他要求就当一个厨师，不要让别人注意到他。

    黎久有些理解了他的意思，老约翰这是要帮他当一枚深入底层的钉子，好帮他更好地掌控整个船。

    感动啊，到底是老约翰，实在是对他太好了，为了他可以连权位也不要。

    任命了大副以后，黎久干脆把剩下的人的职位也分了一遍，苏菲自然是传教士，其他人也都各司其职，只有领航员玛德，黎久还让他担任了二副的位置，毕竟他的经验丰富。

    至于说水手部分，黎久完全交给托尔勒来处理，用人不疑疑人不用。

    也就是在黎久做完这一切后，他忽然收到了系统的提示：

    “检测到宿主已经完成了出海航行的基本船员配置，里程碑【全员齐备】已完成，特此奖励1个航海凭证。”

    “里程碑【全员齐备】：在黄金圣杯号拥有30个船员以上的情况下，每个船员的个人能力提高5%。”

    我靠？居然还有里程碑这种东西？

    这里程碑居然还本身就是个小buff，这小小的5%听起来不多，可却是加在全员身上的，量变影响质变，就有点小硬霸了。

    不得不说，大航海模拟器，真能处啊！

    而且它还奖励了1个航海凭证，黎久清楚记得，现在要进行一次模拟的费用就是1个航海凭证。

    也就是，他终于又能模拟了？给劲啊！

