    “这个叫向渊的究竟什么来头，这么大谱让我们都在这等他？”

    院首府的议事厅中，三男一女等在这厅堂之中已有一刻钟。

    这四人衣着昂贵，发饰配品也皆为普通人望尘莫及的顶尖之物，且每人身后还笔直的站立着一位仆人。

    这些仆人气息冗长，眼神明亮，一看就是习武多年的练家子。

    等的时间有些久了，胡泽蹙眉瞧着厅堂的大门，如若这次的事情不是族内长辈亲自安排，他早就撂挑子走人了。

    “胡兄稍安勿躁，稍安勿躁。”坐在胡泽旁边的，吴家女子吴灵姗轻声安抚道。

    又约莫过了小半个时辰，就在四位世家族人皆面露不耐之色时，主人翁向渊姗姗来迟，推门走进了这议事厅。

    “几位自我介绍一下吧。”

    自顾走到主位上大马金刀的坐下，向渊单手拄着下巴，望着眼前的四位世家人，开口道。

    四道目光齐齐汇聚到了向渊的身上，有审视、有不满、也有疑惑……

    凝眸看着面前这个男人，胡泽眼神微动。

    这个身上怎么一点血脉味道都没有，院首大人不是说他也是世家人吗？

    向渊浑身毛孔闭锁，气息没有一丝泄露，让四位世家族人一时间都有些摸不着头脑。

    “你身上怎么一点妖魔气息都没有，你是人族？”

    确认再三向渊的身上一点妖魔气息都没有，胡泽面露不善，打了个手势，身后的贴身仆从随即上前来。

    大步上前，胡泽的贴身仆从身材魁梧，气息浑厚，动作快如迅雷，大手一伸手臂上筋肉虬结，指甲铮铮作响，宛如鹰爪般落下。

    一看就是爪功了得的高手！

    恶风阵阵，向渊面无表情的看着朝他抓来的大手，似乎连动的打算都没有，只是张口忽的吐出一道气息！

    噗——

    气息如箭，无色无形的气箭瞬间洞穿了这名仆从的手掌以及喉咙，留下了核桃大小的血洞，威力之大，完全不亚于一张满月大弓射出的利箭！

    咚——

    仆从两眼睁大，捂着喉咙痛苦仰面倒地，不甘失去的眼睛里似乎在呐喊着不可能！

    念头一动，发动点金手从仆从身上收走了一枚灰色光团，向渊的目光缓缓落在了面色难看的胡泽身上。

    亲眼看到向渊吹一口气，就杀了他的仆从，胡泽这回可以肯定，眼前这个男人还真不是人族。

    一口气吹杀了胡泽的奴仆，向渊心中暗暗点头，这攻击属性的加成，还真不是盖的。

    攻击属性不会对他的身体有任何的提升，完全就是纯粹的破坏力。

    而变态的是，这股破坏力可以施加在他的主观上的任何攻击行为上。

    也就是说，只要向渊主观认为这种举动是在攻击，那他就是撒泡尿，在20点攻击力的加成下，都能把一面墙给轰塌了！

    “你们还在等什么？”杀人立威，向渊这次询问后，四人终于开口了。

    “赵家三房，赵北岑，炼血五重。”最先开口的是一身玄青色织锦衫，身形挺直，眉角有块胎记的赵家族人。

    “吴家三房吴灵姗，炼血五重、吴家四房吴冷珠，炼血五重。”继而是吴家的姐妹花。

    “胡家二房，胡泽，炼血六重。”最后一个开口，胡泽的实力反而是最强的。

    炼血境的世家族人，相差一重，实力都会有巨大的差别。

    炼血五重的裴定海被不朽尸王形态下的向渊直接碾压，而炼血六重的裴子明却能和向渊搏杀死战许久。

    可见其中之差别。

    向渊与四人这次汇聚一堂，是因为赫连玉的安排。

    在这位新任院首的计划下，向渊将担任一项极其重要的任务。

    那就是去破坏裴家的祖祭大阵。

    祖祭大阵就是世家驻地的防护罩，一旦被破坏，三大世家和妖人府的人就可以大举进攻裴家，以最快的速度将其毁灭。

    而想要破坏祖祭大阵，首先就要毁掉大阵四角的祭堂，祭堂被毁之后，堂下的血渠便会出现，然后再斩断四条血渠，就能彻底破坏祖祭大阵的运转。

    裴家驻地是平原城，那里视野开阔，无山无川，一旦那座祭堂被毁，裴家人立刻就会驱身赶往。

    所以哪怕是四座祭堂同时被毁，裴家人也能在血渠被斩断之前，找到破坏者，并阻止他们继续破坏血渠。

    祖祭大阵是围剿裴家的第一道难关，同时也是最大的一道难关，为了解决这个问题，赫连玉这次到任，带来了妖人府和宗门合作生产的最新兵器——阴虚子！

    这是一种威力巨大的一次性兵器，内部蕴含着高强度的阴虚之力。

    世家的妖魔之力与阴鬼的阴虚之力互为克制，宛如水火。

    蕴含着高强度阴虚之力的阴虚子一旦在祭堂爆开，将会在一瞬间摧毁祭堂和血渠，令裴家人措手不及。

    不过每一座世家的家族边界都有妖魔之力形成的感知网，阴虚子这种蕴含高度阴虚之力的兵器，根本无法避过妖魔感知网的感知，哪怕是接近，都会被发现。

    这也是为什么赫连玉要邀请向渊加入围剿裴家的计划。

    因为阴府，是妖魔感知网无法触及的死角。

    只要把阴虚子藏于向渊的阴府之中，便可以避过妖魔感知网的感知，成功将其带入裴家境内。

    而胡泽四人，就是协助向渊完成放置和启动阴虚子的帮手。

    “这是赫连院首给的裴家境内地图，因为四个祭坛互相距离甚远，所以进入裴家境内之后，我和胡泽去最远的祭堂。

    赵北岑去西边的祭堂，吴冷珠去东边的，吴灵姗去北边的祭坛。

    等信号一起，启动阴虚子，我们的任务就算完成了。”

    将赫连玉布置的任务细节，复述给了面前的四人，向渊等待着四人的反应。

    “我有个问题。”听完向渊复述的计划，赵北岑蹙眉开口提问：“裴家祭堂的守卫力量怎么办？

    难不成我们就这么单枪匹马的闯进去？”

    赵北岑的疑问也是吴家姐妹和胡泽想问的。

    对一个世家而言，祭堂是战略性的壁垒，当然会有强大族人坐镇把守。

    “这一点你们不必担心，你们行动那天，是裴家四房负责镇守祭堂，但那天因为某些事情，祭堂的守备力量会降到最低。

    你们要面对的最多只有两个炼血五重的裴家族人。

    想来作为三家各房嫡系的诸位，对付两个同级的对手，应该不成问题吧。”赵北岑的疑问刚刚提出来，严童出现了。

    解答了赵北岑的担心和疑问，严童将四罐巴掌大小，晶莹剔透，折射出异样光芒的液体放在了桌子上。

    “这是三家房头让我带来，转交给诸位的，有此物在手，几位应该没什么问题了吧。”

    目光紧紧盯着严童带来的那四个小罐，胡泽四人目露精光，皆露出一幅渴望之色。

    ……

    