    欧阳朔的一番话说的军机处成员激动不已，一致通过贾诩的计策。

    议事结束，大家立即行动起来。

    鉴于吴起在指挥突袭战中的优秀表现，经欧阳朔提议，不仅将吴起纳入军机处，更是任命吴起为南宋阵营全军统帅。

    陆秀夫死后，欧阳朔已经是军机处无可争议的掌权者。

    于此同时，对军队部署也做了一番调整。

    此次为汉族百姓主动开启的城门选定为北城门，正对着蒙古北大营，不出意外的话，忽必烈的金帐也将安置在北面。

    用欧阳朔的话来说，就是要用最强的部队对峙蒙古最强的一面。

    王牌对王牌。

    为此，异人军团十五万骑兵部队悉数出动，除此之外，还调配了五万异人军团的步兵协助，合计二十万大军，由郭子仪统领。

    留守临安城的就只剩下九万异人军团步兵以及五万大宋禁军，十四万守城部队对诺大的临安城而言，自然是远远不够的。

    军机处议事刚一结束，朝廷的征兵令就发了出来。

    蒙古军队屠城是惯例，南宋又刚打了一次胜仗，给予蒙古军队痛击，朝廷一说，临安百姓就信了，积极响应朝廷号召，投身到即将到来的大战中。

    青壮年辞别父母妻儿，前往设在城中的征兵点应征入伍，跟着就在军官的带领下出城，趁着蒙古大军还没抵达前线，到战场遗迹捡拾武器装备。

    南宋本就不以武力为尊，都城府库之中不像大唐长安城，根本就没什么武器装备存下来，想要解决新兵的装备问题，只能靠捡漏了。

    好在突袭战结束之后，战场还没来得及清理，近二十万蒙古大军的尸骸散落在各处，有的是装备跟兵器。

    两天过去，暴晒在太阳底下的尸体已经浮肿，散发出阵阵恶臭，人刚一走进，就能惊起无法计数的苍蝇，犹如黑云一般，一团一团，让人头皮发麻。

    因为是战场，死状各异，缺胳膊断腿已经算正常的，有的被直接劈成两半，内脏暴露在空气中，让人作呕；有的脑袋被砸碎，脑浆四溢。

    整个战场犹如地狱。

    刚入伍的新兵蛋子强忍着恶心与恐惧，艰难走在尸山血海之中，将死人身上的装备一件件扒下来，有那不讲究的糙汉子，转眼就套在自个儿身上。

    大部分新兵可没那份胆量，也没那么大条的神经，一个个脸色惨白，呕吐不止，最后实在没什么可吐的，就只能吐苦水。

    天见可怜，参军之前他们只是普通人，很多人一辈子连死人都没见过，现在突然面对这样血淋淋的大场面，呕吐才是正常的生理反应。

    不是谁的神经都那么大条。

    此举也算是给新兵的一份见面礼，让他们真实地感受战场的残酷，只有见见血，他们才能在未来的守城战中不至于走不动路。

    除了青壮年，其他人也都行动起来。

    妇人将家中本就非常珍贵的，平时舍不得用的菜油贡献出来，以街坊为单位，用一个个大缸集中到一起，再统一运往城墙。

    工匠们在工部官员的指挥下，开始拆除闲散房屋，再将一根根木料、一车车石料运往各段城墙，储备起来。

    庙宇、道观这些建筑也跟着遭殃，因为这些建筑大都建的非常雄伟，用的又都是大梁，好木料，最是适合守城。

    眼见观宇被拆，和尚道士们也只能默默感叹：“世道变了！”

    也有年轻的和尚道士们干脆一转身，跑去征兵点参军去了，这些人中不乏武僧、侠道，很是有一身本领的。

    城中各大铁匠铺昼夜不停地运作，打造出一捆捆的箭矢，每时每刻都有百姓自发送来铁锅、铁盆之类的器皿。

    就连皇室都动了起来，不仅完全开放内库，而且积极筹措铁器。八岁的皇帝赵昺甚至要把宫殿拆了为陆先生报仇，被大臣拦下。

    有大臣忍不住落泪，哽咽说道：“陛下，朝廷就算再艰难，也还不到拆除宫殿的地步，那是王朝的象征，断不可拆啊。”

    “是啊，陛下，就算要拆，也是拆我们臣子的府邸。”有大臣附和，不用工部官员带人动手，直接安排家丁拆家。

    这在之前根本就是不可想象之事，好像一夜之间，人们的观念突然就发生了翻天覆地的变化，焕然一新。

    朝廷上下一心，共赴国难。

    事实证明，一个被逼入绝境的民族，往往能迸发出让世人惊叹的力量。

    历史上的崖山之战，十万军民宁愿跳海殉国，也不愿投降元朝的史诗般壮举，就是这一力量最直观的反映。

    再往前追溯，历史上的秦国在秦孝公时期，割地、求和，国内民生凋敝，内忧外患，被魏国压迫的快活不下去。

    就在此时，老秦人发出了“赳赳老秦，共赴国难”的呐喊，上下一心，励精图治，正式拉开了秦国一统天下的序幕。

    类似的例子，在华夏五千年的浩瀚历史上简直不胜枚举。

    战役地图的临安城，注定要书写一段传奇历史。

    …………

    一夜之间，整个临安城都动了起来。

    在生死存亡面前，人们只嫌时间不够充足，恨不得蒙古大军晚点到来。

    这当然是一厢情愿。

    战役第二十天，前线探马回报，忽必烈已经从三合城出发，正式亲征。按照行军速度推算，最迟明天早上，忽必烈一行就将抵达前线。

    消息一出，整个临安顿时处在一种既忙碌又不安的情绪中。

    正所谓：林子大了什么鸟都有。国难当头，有慷慨悲歌之士，就会有渣滓、流毒出没，趁乱而起，四处作乱。

    城中各处都有地痞流氓趁乱打劫，甚至有人当街**妇女，再加上潜伏在城中的蒙古密探趁机散播各种流言，临安城大乱。

    欧阳朔得到消息，根本不作他想，安排神武卫出击，在城内巡查，但有发现打家劫舍者，调戏妇女者，散播谣言者，不做审查，就地正法。

    乱世之中必须要用重典，在欧阳朔的铁腕治理之下，神武卫很是杀了几批地痞流氓，总算是再次稳住城内形势。

    忙乱中，眼瞅着就到了最终决战时刻。

    …………

    战役第二十一天，临安城。

    零点刚过，刚沉睡不久的临安城就悄悄苏醒过来。

    “吱~~嘎~~”

    浓墨一般的夜色中，北城门的吊桥被缓缓放下，接着城门大开。城内附近的街道上，早已悄悄聚集其一队队的大军。

    街道两侧以及城头上，依次点起一个个火把。在郭子仪的统一指挥下，一队队军队借着火把微弱的光芒，在黑暗中迅速前行，依次通过城门。

    先是骑兵，再是步兵。

    整个过程紧张有序，没有引发什么骚乱。等到二十万大军悉数在城外列阵完毕，已经是早上七点，太阳刚刚升起，光芒四射。

    城外北郊，二十万大军按照四大方阵列队，军容鼎盛。

    阳光照射在士兵的铠甲肩头，照在长枪的枪尖，煜煜生辉。

    只有从高空俯瞰，才能真正看清二十万大军的布阵。左右两翼，分别由恶来、赵庄两位猛将，各领五万精锐骑兵。

    后军，由以防守见长的老将廉颇亲自统领五万步兵压阵。

    最奇特的还是中军。

    中军最前面是两万五千名落凤城骑兵，中间则是两万五千名大夏禁军，后面则是许褚统领的三千神武卫。

    欧阳朔一身戎装，骑着亚神兽小青，赫然站在神武卫中间。

    也就意味着，欧阳朔这次也要亲征。

    一开始无论是凤囚凰，还是恶来、贾诩等人，都不赞同欧阳朔亲征，但欧阳朔有他的坚持。

    自大夏开朝立国以来，欧阳朔身为夏王，已经很少亲征，就算出征也从不真正上战场厮杀。

    但这次不同。

    不知怎的，从来到战役地图开始，欧阳朔体内的杀气就不受控制地活跃起来，见识蒙古人的残忍手段之后，恨意化作杀意，更是无可遏制。

    欧阳朔必须在战场上将这股杀气释放出来。

    曾经的欧阳朔也热血澎湃过，他不希望登上王位之后，血变冷了。

    除了个人因素，欧阳朔亲征也是为了配合贾诩提出的作战计划。身为顶级谋士，贾诩的计谋当然不止是救下被蒙古人裹挟的十万百姓那么简单。

    那只能治标不治本，不足以扭转整场战役。

    想要一劳永逸地解决战斗，最好的办法就是像击杀伯颜一样，将忽必烈干掉，至不济也要给予忽必烈重创，将其吓退，主动撤军。

    为此，贾诩制定了一整套的作战计划。

    城外的二十万大军就是执行这一计划的核心力量，而整个计划中又需要一位关键人物，负责最后一击。

    无论怎么看，欧阳朔都是最佳人选，除了个人战力摆在那，欧阳朔手里还握着两件秘密武器。

    就算如此，凤囚凰等人还是不赞同，直到欧阳朔展示身上带的替身娃娃，才终于说服凤囚凰等人。

    军阵中，被神武卫重重护卫下的欧阳朔遥遥望着北方，喃喃自语：“忽必烈吗？就让我们来一场王与王之间的巅峰对决吧！”

    欧阳朔体内的血液开始渐渐沸腾起来。