    天空中，伸出一条腿和一个脑袋的烈焰魔犬，听到小龙女的呼喊声，显得格外狂躁。

    吼吼……

    对着她吼叫了两声。

    谁知道这小妞，却对着那恐怖猎犬，伸了伸舌头。

    然后躲在楚天身后。

    “你在哪搞了这东西过来，不会乱咬人吧？”

    楚天仰头望天，这家伙太恐怖了，就这体型，都不是人力所能抗衡的。

    刚刚他从空间中将脚伸出来，那一下。

    数十万的血族，被踩成肉泥。

    比丫丫杀了半天，搞死的还多。

    “那个小丫头的通灵术，通往的地方可了不得，我只是将空间打通了而已！

    你放心吧，它们身上的血腥味，可比咱们浓郁多了……”小龙女笑嘻嘻地说道。

    嗡……

    楚天感觉到身后，一阵波动传来。

    转头见到，苗左一声断喝，双手结印，星光点点在虚空闪耀。

    星光弥漫，将整片大地笼罩。

    苗左布置阵法的区域，光芒纵横，眨眼间就已遮挡视线，阵法内的一切都无法观看。

    “阵法已成，接下来需要有人为大阵输送能量，我准备了一千个能量输入阵眼，清水城的废物们……请吧！”苗左的声音传来。

    “什么意思？”

    “你骂谁是废物呢？”

    “我靠，老子不去输送能量能怎么的？……啊！”

    苗左这个毒舌，你说你让人输送阵法所需的能力，你说完就得了呗？

    偏偏，还要加上一个地域黑，直接点名清水城，管人家叫废物。

    顿时引起了数万人同声怒骂。

    但是当有个人硬气地说，不去输送能力时，话音还未落。

    整个人身上火光冲天，竟然自焚了。

    “废物就要有觉悟，让你们干什么就干什么……”

    就在那人开始自焚，众人全部哑火之后。

    一道淡淡的，冰冷声音，传到所有人的耳边。

    清水城的人，一缩脖子。

    他们知道，眼前这个被烈焚烧，惨叫不已的人，又是那南方兽灵，龙雀的手笔。

    顿时收声，不敢再发出抱怨。

    短暂时间过后，虚空中的光斑猛然扩大，所有光点连在一起，形成了一个结界，将这片区域笼罩。

    “进……”苗左最后一声发出。

    结界彻底成型，结界上开启一道光门，准备迎接所有人入内。

    此刻，控制楚天身体的，还是丫丫，她却没有进入。

    而是万般柳枝飘动。

    嗤嗤嗤……直接插入进苗左的大阵中。

    “老大……”苗左一愣。

    “丫丫，你干什么？”楚天同样出声问道。

    但是丫丫没有说话，漂浮在楚天身后的巨树绿光大放。

    水晶般，的枝条内可以见到流动的液体。

    无数的绿色烟煴，喷涌而出。

    眨眼间，苗左布置的大阵内部，绿色气体充斥。

    那些进入阵法的人，顿时感觉到神清气爽。

    几个呼吸过后，许多人，竟原地盘膝坐下。

    “这怎么可能……我的瓶颈松动了！”

    说话之人，正是年过百岁的文大师，原本他早已无进阶可能，此时此刻那道瓶颈，竟然松动。

    其他人，也纷纷露出狂喜的表情。

    就连这文大师都感觉到了境界松动，有一丝要突破的迹象。

    那些年轻之辈，天赋卓越者，感受自然更加明显。

    “我凑……”苗左嘟囔了一句。

    手中又有无数的玉牌飞出，没入虚空。

    没多大一会，楚天见到大阵再次震动一下。

    散发出无尽的吸力，将四周的天地灵气，贯入苗左布置的大阵之中。

    显然，他对大阵进行了一次改造，加入了一个聚灵阵法。

    完事后，这家伙也是直接找了个好地方，一屁股坐下。

    竟然也进入了修炼状态。

    这样的惊变，没持续多久，楚天背后漂浮着的大树缓缓消失。

    神识空间内，丫丫幻化成型，刚出现身子就一软，半坐在湖心岛的地面上。

    楚天赶紧上前，将她扶起。

    “丫丫……没事吧？”楚天知道，丫丫刚才将击杀血族，吸取的所有精血之力，转化了一周，成为了最精粹的本源。

    又将这本源之力，全部注入到了苗左的大阵中。

    她可是生命之树，精粹的本源之力又如此浓郁，一瞬间就促成了无数人的进阶之梦。

    望着大阵内部，还是非常浓郁的绿色雾气。

    也不知道这群人，能进阶到什么程度。

    突然间，楚天感觉，面对血族有了一丝希望。

    对方是吞噬毁灭，而他有丫丫，是汲取和反哺。

    截然不同的两种属性，在这里，将进行一次对碰。

    “哥哥，我没事，只是本源消耗的多了一点。”她在楚天怀中起身，仰着小脸微微一笑说道。

    “嗯……那你好好休息，我先出去了！”

    楚天宠溺地揉了揉她的头。

    吼……

    虚空之上，半个身子挤出了裂缝的烈焰魔犬，遭受到了无数道血光攻击。

    发出阵阵怒吼之声，一口岩浆直直地朝血光大阵方向喷吐而去。

    嗤嗤嗤……炙热的岩浆洒落，血光大阵泛起了鲜红的雾气。

    隐约中，楚天见到血光大阵，好似有一点点的暗淡。

    不过仔细在一看，又好似没有变化。

    烈焰魔犬挣扎着，想要将身体全部钻出来。

    几爪子拍落在地面上。

    冰水融化，无尽的血族被拍成肉泥。

    在那一片区域，竟然形成了一个血红色的湖泊。

    湖泊的水，冒着蒸蒸的水汽。

    那些冰融化的水，竟已然达到了沸点……

    可想而知，这烈焰魔犬身上的热度有多强大，十二阶魔兽。

    楚天还是头一次听说。

    “我说……你到底什么时候能好？这么长时间，还没将那老家伙全都捂热乎！都不如旺财！”

    小龙女走到咚咚身边，围着她转了好几圈，上眼下眼地在其身上扫视。

    听了她的话，楚天很好奇。

    仔细地朝咚咚看了又看，这才发现。

    咚咚好像来到这里之后，就再也没有移动过。

    不自觉朝她脚下看去。

    神识一扫，才发现端倪。

    在其脚下，两条极为细长的空洞，直直地延伸了千米右右。

    空洞中，两条炙热的火线，正朝下输入着。

    在千米之下，火线汇聚，呈现出一道光膜。

    覆盖这很大的距离。

    她……在干嘛？

    “嘿嘿，她在给那只老乌龟烤火！那家伙在下面数万年没有动过，身躯僵硬。

    要不然怎么有人在它身上挖洞，都没办法反抗？

    一只蛇龟，本来血液就是冷的，还懒……这下好了，自己把自己给冰封在下面，简直是自讨苦吃！”

    小龙女给楚天解说着疑惑。

    “哼……”咚咚白了她一眼。

    “别哼了，现在有旺财帮忙拖着，你也别偷偷摸摸怕对方发现了，赶紧动用全力，把它弄出来吧！”小龙女根本不怕她，动着嘴皮子指挥着。

    片刻后，咚咚果然火力全开。

    炙热的气息喷涌而出，转瞬间，整个空间温度剧烈提升。

