    第3080章流产的小三

    姚母慎重其事的开口道：“我不管你再婚几次，不管你生多少孩子，北方母子俩在我们老俩口的心中，永远是无可替代的。”

    郁北方和姚砚之要离婚的消息，很快在圈子里传开了。

    也有一些挑事的人，专门跑到郁母的面前挑拨离间，恨不得搬弄一些是非，好给春节期间，找一些茶余饭后的谈资。

    郁母被郁父三申五令的要求过，警告过，再加上自己的两个儿媳妇寸步不离的守着郁母，郁母愣是没有机会说郁北方的不是。

    大儿媳妇道：“北方是大人了，她要离婚，我们作为家长于情于理那肯定是支持她的，你们要是想要知道什么离婚的理由或是啥的，那就是夫妻感情不和。”

    二儿媳妇也在此时附和道：“北方夫妻俩感情不好，这不是有目共睹的么？”

    实在是姚砚之在外面胡来的时候，也没有特意的收敛，大家也都是知道姚砚之的桃花债有多少。

    姚砚之也算是在许久之前，给自己特别埋了一个坑。

    姚砚之现在也是不想要离婚的，他心里很清楚，别的那些女人，都是冲着他的钱来的，关键是，那些女人明明心里图的是他的钱，表面上却还装作是因为爱情，就好似之前的那个小三，口口声声的说是爱他这个人，不图他的钱，结果呢？

    苦日子才过了几天，就受不了，就说要流产了！

    也只有郁北方与她们不一样。

    郁北方就连要钱都是光明正大的。

    她才不会为了金钱虚伪的包装自己的感情。

    姚砚之从姚家离开后，在大冬天开着敞篷跑车兜了一圈风，特意让冷风清醒一下他的头脑。

    他那木然的脑袋，也因为变得十分清醒。

    “喂，北方，是我！”

    郁北方接到在姚砚之的电话，还颇为有些奇怪，她问，“你有什么事吗？”

    “我这会有些发烧，你能来送我去一趟医院吗？”

    郁北方诧异至极的问道：“你助理呢？”

    “眼下都快春节了，我平时再怎么奴役助理，也应该放他和家人团聚吧！”

    姚砚之又假装咳嗽了几声，道：“你过来的时候，别带上孩子，省得我过了病气给他。”

    郁北方头疼抚额道：“姚砚之，我们都要离婚了，你在外面有那么多红颜知己，想必她们应该很乐意来伺候你。”

    “别，我不耐烦应付她们，你过来一趟，我就把我现在住的这套房子送你。”

    郁北方在心里划拉了一下算盘。

    看一看姚砚之，就能得一套房子，她不亏啊！

    于是，郁北方就挂上了电话，她对着叶琳琅说道：“琳琅，我现在得去看一下姚砚之，姚砚之病了。”

    “我陪你一起。”

    叶琳琅特自信的拍着胸脯，对着郁北方道：“我就是医术，他作为前姐夫，我怎么着也得会一会？”

    郁北方戏谑道：“我和他，都要离婚了，还算什么姐夫？”

    “不管怎么着，我也得去看看他。”

    此时的叶琳琅和郁北方，都不曾想到姚砚之竟然在用苦肉计。

    (本章完)

