    第898章回放

    徐曦的身子猛地一震，“云云！”

    仿佛被雷劈了般，不由自主地倒退半步，眼中满是绝望。

    一个小姑娘从将近十米的地方掉下来，还是倒栽葱的状态，就算不去计算徐曦也能猜到会遭受到怎样的冲击力。

    邱雨还未反应过来，脸上满是惊愕。

    这一瞬间剧组仿佛被按下了静音,难以名状的惊恐弥漫开来，导演维持着扭动脖子的姿态。

    小云宝还来不及尖叫，整个人在重力的作用下极速下坠。

    风声从耳边呼啸而过。

    她只能紧紧闭上眼。

    众人想象中脑袋像西瓜般被开瓢的场景并未出现，小云宝身体骤停，小心翼翼地睁开眼。

    发现自己竟然被挂在一楼……

    刚才主演使用过的道具恰好被固定在栏杆中间横叉出一截。

    一端插在水泥中，另一端正卡在小姑娘今天穿的背带裤的背带上。

    小云宝就这样有惊无险地晃了晃双腿，有点尴尬。

    只能小声哔哔。

    “有人能把我放下来吗？”

    导演如蒙大赦，急忙指挥人，“快快！把她带下来。”

    现场跑的最快的是武行的人，直接翻身上了一楼，小心翼翼地把小姑娘抱下来。

    徐曦快走两步，“云云！”

    还不等他握住检查小云宝的状况，邱雨已扑过去抱着妹妹，就差号啕大哭了。

    压根顾不了形象。

    “吓死我了！哥要被你吓出毛病了。”

    这才几天啊，又出事了！

    邱雨觉得自己都该去医院好好检查一下心脏了，实在太吓人了。

    小云宝无奈，只能反过来轻轻拍打邱雨背脊。

    “没事啦，三哥不怕，我这不是好好的吗？”

    陈姓主演也是心有余悸地过来，“好端端的怎么突然掉下来了？”

    小云宝皱眉回忆道：“刚才有人把我推下来的。”

    刚才剧组的人忙忙碌碌，压根没有人注意到怎么回事，现在小姑娘一说，立马有人上去查看。

    “导演,没见到人……”

    这也是正常的，那人既然敢做这种事,当然会想办法逃走。

    徐曦面色阴沉,问邱雨，“之前和你说的那件事，你做了吗？”

    邱雨点头，朝着导演道：“您别介意，因为我妹妹这边情况特殊，暗地里一直有便衣。”

    导演一时间没反应过来，“什么？不是，然后呢？”

    “开拍前我担心会有人潜伏进来，问其他剧组认识的朋友借了两台手持DV，让两名便衣拿着在暗处拍摄。”

    这是徐曦提议的，原本只是为了随时注意可疑的人，留下证据，没想到今天妹妹竟然会差点出事。

    邱雨冷声道：“虽然肉眼咱们都没看到是谁，但DV说不定拍到了。”

    导演觉得比起自己，邱雨这些乱七八糟的话更像是拍电影。

    不禁问道：“那你拍之前也得和我说一声啊，不然我这边素材泄露了怎么办。”

    徐曦帮他解释，“我们和警方说好的，如果一切正常没有异样，肯定会把里面的东西都删了,不会给你添麻烦。”

    导演这才稍微放心了点,热心肠的主演急忙道：“那赶快检查一下DV啊，别让那个人给跑了。”

    其实他们说话间，警方那边正在看回放。

    “邱先生，你看这个。”拿着DV的便衣一路小跑过来。

    狭窄的显示屏正在重现当时的情况，小云宝站在三楼，兴致勃勃地从上往下看。

    她长得漂亮，这一幕宛若画一般。

    大概也是觉得好看，拿着DV的人特意拉近了点距离。

    就在这时，一个熟悉的身影出现在小姑娘身后，一双涂着指甲油的芊芊玉手毫不犹豫地朝着女孩后背推去。

    (本章完)

