    “杀！”

    四周三千将士同时高声大喝，杀声震天。

    一股萧杀之意激荡，骇人的杀意让人遍体生寒。

    这些皆是岳隆刚的亲卫，军中的精锐，每一位都是双手沾满无数鲜血的老兵。

    骤然爆发出铁血铮铮的气势，将赢天宝吓得两腿直打颤。

    若不是一旁的福伯搀着，只怕直接瘫软在地上。

    大秦王朝，也只有岳隆刚，敢肆无忌惮地将谋反挂嘴边，丝毫不避讳。

    因为说岳隆刚谋反，大秦皇帝赢烨第一个就不信。

    当年赢烨还是在岳隆刚的扶持下才坐稳的皇位，且两人乃是生死之交，过命的交情。

    无需谋反，只需岳隆刚一句话，赢烨就会心甘情愿让位，不会有半句怨言。

    况且，岳隆刚乃是灵帝强者，世俗的皇位还真对他没有多大的吸引力。

    故而，往其头上扣谋反的屎盆子，是一件十分愚蠢的事情。

    “岳叔叔，小侄不过是跟你开个玩笑罢了，你老还用得着谋反么，那龙椅还不是你想坐就坐。”

    赢天宝脸色发白，颤颤巍巍地恭维道。

    真的害怕岳隆刚一挥手，这群如狼似虎的将士直接一涌而上，将自己给剁了。

    “我还当你最近有长进了呢，原来胆子还是这般小，就你这副熊样也敢嚷嚷夺皇位，丢人。这次我就暂且放你一马，把人交出来，否则我荡平你这王府。”

    岳龙刚一脸嫌弃地瞥了赢天宝一眼，他说灭口祭旗也不过是吓唬对方而已，没想到赢天宝如此之怂。

    本来还想着敲打敲打赢天宝，如今也没那兴趣了，怕丢份。

    “不知岳叔叔要抓谁，小侄这就亲自将其绑来，任由岳叔叔处置。”

    赢天宝一听不找自己麻烦，顿时眉开眼笑。

    只要自己没事就好，其它人管他死活呢。

    “你手下一位姓纪的谋士，你不会不知道他做了什么好事吧？”

    岳隆刚冷哼，觉得赢天宝实在是烂泥扶不上墙，连自己的下属闯祸了都浑然不知，还妄想争夺皇位，真的是不知天高、地厚。

    “福伯，我们府上有姓纪的谋士吗？”

    赢天宝一脸疑惑，他压根就没请过什么谋士啊。

    “殿下，岳帅指的会不会是纪默纪公子？”福伯提示道。

    若是有人得罪了岳隆刚，也只可能是纪默这个外地人，其他人谁有这胆子呐。

    “嗯，就是纪默这厮，将人交出来吧。”

    岳隆刚骄横地说道。

    “你要动我默哥？”

    赢天宝瞪大眼珠子，然后身体竟一下子就站直了，高声道：“有我在，你休想动我默哥一根毫毛。”

    福伯神色大变，猛使眼色让赢天宝别乱说话。

    这时候还为那纪默说话，是嫌命长么，应该尽可能撇清关系才是。

    而且这纪默才来几天，就得罪了岳隆刚，分明就是一瘟神啊，没必要维护他。

    同时，福伯的一颗心沉入谷底，向来胆小懦弱的天宝殿下，居然为了一个男人，敢于顶撞岳隆刚！

    完犊子了，我家殿下恐怕真的被掰弯了！

    我该如何掰直，我家被掰弯的王子殿下？

    此刻，福伯的内心一片凌乱。

    岳隆刚有些意外，没曾料到赢天宝居然有种敢直视自己，就为了区区一个下人。

    有点意思。

    “怎么，九王子不愿意交人，就不怕我连你一块收拾？”

    岳隆刚踏出一步，盛气凌人地俯视着赢天宝，嘴角勾起一抹冷笑。

    赢天宝那敢与之对视，不由自主接连后退了几步，但依然倔强地站立着。

    “那姓纪的对你真的这么重要，居然让你这怂货有直面我的勇气？”

    岳隆刚哼道。

    再次逼近，一缕杀意透体而出，吓得赢天宝蹭蹭倒退，一屁墩就要摔倒在地上。

    “干啥，仗着块头大欺负人？”

    就在这时，一个声音响起，有人出现在赢天宝身旁，将其扶住。

    “默哥！”

    赢天宝望着身边的身影，无比激动。

    所有的压力及怯意瞬间一扫而光，内心安全感爆棚，腰板一下子挺得更直了。

    有我默哥在，真好！

    出现的人正是纪默。

    他与李秋枫离开添香阁，又逛了一会后，就回来了。

    没想到。

    回来就见一群当兵的围住了王府，其中一位高大魁梧的中年人正在欺负赢天宝。

    欺负我家小宝，我不答应。

    纪默当然不会坐视不管，扶起赢天宝后，直接挡在岳隆刚面前。

    他的个头，比岳隆刚矮了一截，可丝毫没有胆怯。

    “你就是纪默？”

    岳隆刚上下打量着纪默，略微有些吃惊。

    没想到纪默如此年轻且俊俏。

    这是谋士？

    压根就没有丝毫老谋深算的模样。

    看着倒是像做面首的料。

    并且对方身上没有丝毫灵力波动，似乎是个凡人，为何会有那么大的胆子，敢到添香阁撒野？

    还是说，事情并非自己原先想的那样？

    “我就是纪默，你谁啊？”纪默反问。

    “纪公子，这是岳隆刚岳帅。”福伯心惊肉跳地开口。

    这年轻人真的是不知死活，这般跟岳隆刚说话，你自己作死可别连累到我们啊。

    “哦，添香阁曼吟的那位干爹，果然有其父必有其女，都喜欢恃强凌弱仗势欺人。”

    纪默最是反感别人欺凌弱小，自然是对岳隆刚没有丝毫好感。

    恃强凌弱，仗势欺人？

    这八个字犹如扔进平静湖面的巨石，掀起惊天浪涛。

    场上所有人都惊呆了。

    从来没有人敢这般跟岳隆刚说话，如今居然有人指着岳隆刚鼻子，指责他仗势欺人！

    赢天宝满脸崇拜，我默哥就是生猛，连岳帅也敢怼，真汉子也。

    向来都是岳隆刚怼别人，敢怼岳隆刚的，纪默是第一个。

    “你说什么？”

    岳龙岗瞳孔一缩，凶狠地凝视着纪默，滔天的气势瞬间就爆发出来了。

    他一头深褐色的长发无风自动，帝境中期的威压磅礴如海，让周围的人都喘不过气来。

    赢天赐吓得头皮发麻，连忙躲在纪默身后，那股心惊胆战的感觉才消失。

    “你瞅啥？”

    纪默反瞪，没有丝毫畏惧。

    他本来就感应不到天地灵气的存在，故而对强者的威压、气机等，一律免疫。

    哪怕对方再强大的威压，也丝毫不能让他眨一下眉头。

    “瞅你咋地，还要抽你丫的？”

    岳隆刚冷笑，直接动手，一掌拍向纪默。

