
　　说到这儿，杨纪默默留下了眼泪。

　　当时有多欣喜若狂，现在就有悲痛欲绝。

　　他现在是无比后悔自己当初向室友了解瘦下来的方法。

　　当初为了此事还花了一笔钱才见到那个能帮他瘦下来的人。

　　结果现在出事了，家里人不仅要为他花钱治疗，还伤神。

　　反正他现在这个样子是不可能出去见人了，而且身边还得时刻有人看护着。

　　不仅怕他伤了自己，害怕他做出一些失去理智的事。

　　总之，现在这个家为了他，已经一言难尽的感觉了。

　　单银耐着性子又问了一些具体的细节，才知道杨纪当初是拿自己的指尖血与对方做的交易的。

　　她不禁抽了抽嘴角，这么大个人了，还不明白天上不会掉馅饼这种事。

　　单银摇了摇摇头，从包里把小粉拿了出来。

　　小家伙才刚刚睡醒，躺在手掌心上睡眼朦胧的样子，有点无辜有点可爱。

　　单银拿出小粉的时候，杨家所有人都吓了一大跳。

　　他们突然觉得，这个外表看起来文文弱弱的小女孩，好像有那么一点点地恐怖......

　　看着她似乎很宝贝手里的大虫子的样子，他们不禁全身起了鸡皮疙瘩，全身寒毛竖起。

　　有几人甚至悄.咪.咪地后移远离了她一些。

　　“你现在是总觉得自己很饿，吃什么都不管饱是吗？”单银看向杨纪，问道。

　　杨纪轻轻地点了点头。

　　说到这他露出了痛苦的神情。

　　因为饥饿的感觉真的太可怕了。

　　他在饥饿的时候甚至感觉那个人根本就不是他自己，完全失去理智，什么都想往嘴里送。

　　他现在还记得当初饥饿的时候的感觉。

　　一开始他还担心这么饥饿吃那么多怎么会瘦，不过很快他便发现自己的担忧完全多余。

　　尽管吃的格外多，他还是一天天的瘦了下来......直到，变成皮包骨的模样。

　　最后，一发不可收拾，根本无法停下来。

　　现在这个模样真的十分骇人。

　　“那个，大师，我儿他......究竟是怎么回事？”

　　杨妈妈见那条大虫出现后，自己儿子脸上痛苦的神色好像明显缓和了不少，不禁好奇问道。

　　所以人的目光都看向了单银，期待她的回答。天籁小说网

　　单银盯着杨纪的手指，说道：“他中的应该是“消食蛊”。”

　　消食蛊？

　　消食蛊是一种暴饮暴食的蛊虫。

　　这种蛊虫会寄居在人的肚子里，让人疯狂吃东西，却不会发胖。

　　还会变得越来越饿，越来越瘦。

　　“那......，那能救吗？”杨妈妈只关心这个问题。

　　单银神色一凛，高呼道：“那当然！”

　　一只小小的消食蛊能有多大的能耐，还不是见了小粉连动都不敢动弹一下。

　　杨家几人听闻不禁松了一口气，有救就好，有救就好，

　　“现在，我要让小粉进去把里面的那只小虫子逼出来，可能会有点难受，你忍着点。”单银说道。

　　杨纪不假思索点了点头。

　　一想到能把里面的东西逼出来后他便再也不用受这份苦，瞬间觉得多痛苦他都能忍得住。

　　单银要来了一碗清水，然后把小粉放入了水里。

　　小家伙以为是要给自己洗澡，居然开始游玩了起来......

　　单银有些汗颜，敲打了一下它的头，把碗递给了杨纪，“那个，把这个喝下去！”

　　原本她是想让杨纪生吞的，但怕对方受不了，才配了碗清水给就着。

　　这样应该顺口一些，很容易就能吞下去了。

　　杨纪：我谢谢您勒......

　　小粉粉粉嫩嫩呢，在水里蠕动着，杨纪忍着恶心的感觉，闭上眼屏住呼吸一口气干了一碗清水，和水里的生物。

　　然后，不一会儿他就觉得肚子里翻江倒海一般折腾了起来。

　　杨纪神色痛苦扭曲，嘴里不断发出痛苦哼声。

　　随着喉咙口一阵发痒，“哇”的一声，吐出了一条漆黑丑陋的怪虫。

　　这条虫长一寸，形状似蜈蚣，此刻在地上不断地蠕动。

　　众人见了，直吓得目瞪口呆。

　　无法想象，就这么一只小指大小的虫子，居然在人的肚子里吃得下那么多的东西？

　　单银见状嫌弃地啧了一声，觉得还是她的小粉美丽可爱。

　　随后叫杨家的人去弄来一些香灰，她要把这个丑八怪收起来。

　　杨纪看着地面上的虫子，再回想刚才自己吞下去的那只，瞬间觉得后者眉清目秀了起来。

　　心里也不再那么难受了。

　　香灰很快便取回来了，单银把香灰洒在蛊虫身上，只见原本还动弹的蛊虫立马就停止了蠕动，一动不动的，像死了一般。

　　单银虽然脸上很是嫌弃，但还是拿起一个小瓶子把蛊虫装了进去。

　　“好了，慢慢调理一段时间人便能恢复正常了。”她拍了拍手，一副完事了的表情说道。

　　杨家人听闻不禁喜极而泣，这个奇怪的病症终于是治好了......

　　就在时候，屋里无缘故地起了一阵风。

　　接着，窗边便响起了一个诡异恐怖的笑声。

　　这道声音冰冰凉凉，像道毫无感情的机械声。

　　杨家在六楼，这东西居然爬到了六楼的高空！！

　　屋里所有人不自觉地感到了紧张。

　　“师父。”单银来到夏星辰身边，低声说道：“我们去抓这个养蛊之人吧。”

　　她的眼里顿时充满了兴奋之意，跃跃欲试的感觉越来越强烈。

　　夏星辰不解地看向她，便见对方的脸上洋溢出一股兴奋之色。

　　他拍了一下脑门：不好意思，草率了！！

　　他忘了这个小妮子是个爱冒险的主。

　　他们现在连对方的实力底牌都没摸透，就想杀到人家家里去了。

　　这是去救人呢？还是去大冒险的！！！

　　真不知道该说她虎呢，还是该说她真的很虎......

　　单银才不管这些，反正她现在手头里有对方的宝贝，这个小宝贝会带她找到它的前主人的。

　　这般想着，她心里迫不及待地想和杨家人早点辞别。

　　夏星辰看出了她的心思，无奈的摇了摇头，简单说了几句后三人便离开了。

　　一路上都感觉单银走路带着风，夏星辰和姜柏在后面紧跟着。

　　“从没见单银姐这么地......飒气！”姜柏想了许久想出两个新鲜的词来形容现在的单银。

　　夏星辰细爵了下，很是认同地点了点头。

　　“后面的，你们两个快点。”单银的声音突然从前方急速传来。

　　二人对视一眼，很是无奈地加快了步伐，追赶了上去。

　　三人快速坐上了车，车子很快消失在了这片区域里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一间阴阳茶馆更新，177 救人还是冒险免费阅读。https://xs.23sk.com 