    霍铮很难形容自己现在的感受。

    就好像自己精心呵护的一只小猫，不仅对他炸毛，还转头就跑去了别人家里。

    他心里不舒服极了。

    江晚晚的挣扎很剧烈，霍铮把她抱到病房里相对空旷的一块地方，这才缓缓地松开手。

    江晚晚终于获得了自由，立刻缩在了小角落里，形成一个自我防御的姿势，好像把霍铮当成了敌人。

    霍铮只觉得一阵窒息，他只当江晚晚还没有从昨天的状态中恢复，“这里没有人会伤害你，你要是觉得不自在，我可以出去。”

    说完后，他真的没有再靠近她一步，而是直接转身离开。

    不料，身后却传来一道怯生生的声音，“霍铮，我记得你给了我两个承诺，对不对？”

    霍铮的身形一顿，“是。”

    江晚晚犹豫了几秒，才开口道：“我现在想使用第一个要求。”

    霍铮回过身，平静地问道：“你想要做什么？”

    江晚晚努力压住内心的害怕，鼓足了勇气说道：“我只想平平安安生下这个孩子，你可以答应我吗？”

    她不想每天都活在担惊受怕之中，她的孩子有生存下去的权利。

    然而，霍铮却误解了她的意思，还以为江晚晚是在为这个孩子寻求保护，心中莫名泛起一股涩意。

    “……可以。”他生硬答道。

    “谢谢你。”江晚晚长松一口气，她知道霍铮是一个言出必行的人，答应了的事情绝不会反悔。

    与此同时，她也庆幸自己拥有他的两个承诺，在关键时候发挥了重大的作用。

    霍铮没说什么，可手却不自觉地攥紧又松开，最后还是转身离开。

    然而就在这个时候，躺在病床上不省人事的霍老太太发出几声咳嗽，“咳咳咳！”

    霍铮漆黑的瞳孔微微紧缩，猛然回头看去，就看到霍老太太缓慢地睁开了眼睛。

    “奶奶！”他和江晚晚几乎是异口同声，并且不约而同地走到老太太的病床前看她。

    霍老太太终于清醒过来，看着病床前的霍铮和江晚晚，露出一抹虚弱的笑容，“阿铮，晚晚……”

    “奶奶，你终于醒了！”或许是因为孕妇的情绪波动大，江晚晚看到老太太醒过来，激动不已。

    老太太摸摸她的小脸，慈祥道：“是奶奶不好，让我的晚晚担心了……”

    江晚晚像是拨浪鼓一样地摇头，“不是的！奶奶是世界上最好的人！”

    老太太忍不住笑了，“就你会哄我开心。”

    霍铮动作小心地将她扶起来，一边按呼叫铃，一边观察着她的状态，“奶奶，你有没有什么不舒服的地方？”

    “没有，我听到晚晚特别伤心地叫我醒过来，我怎么舍得让她伤心，就赶紧醒过来了。”老太太说这句话的时候，满脸都是对江晚晚的怜爱。

    “奶奶……”江晚晚闻言不禁鼻子一酸，感动地抱住了她。

    老太太清晰地感受到了她凸起的腹部，不禁惊讶，“晚晚，你的肚子……”

    江晚晚身体一僵，不知道该如何解释这个孩子的来历，支吾道：“奶奶，我……”

    然而下一秒，她就听见老太太高兴的声音，“我梦到你怀孕了，没想到竟然美梦成真了！终于盼到了这个小家伙……”

    江晚晚心中一惊，老太太刚才果然听到了她说的话！

    “奶奶，这个孩子其实是……”她表情有点慌乱，正想开口解释什么，不料却被霍铮打断。

    “奶奶，医生过来了，先检查一下。”霍铮一张俊脸看不出什么情绪，让医生过来给老太太检查。

    江晚晚不由得看了他一眼。

    不料，就这一眼也被抓包了。

    霍铮眸光深邃地回视她，“看我做什么？”

    “没、没什么。”大概是因为心虚，江晚晚说话都有点结结巴巴。

    霍铮看了她一眼，没说什么。

    医生检查过后，对两人说道：“老太太这次中毒不算深，毒素已经全部排出，人清醒过来就没有大碍了。只不过她毕竟年纪大，身体也损耗了一些元气，需要慢慢补回来。”

    霍铮高冷颔首，“嗯，我知道了。”

    江晚晚则是满脸感激，“谢谢医生！”

    等到医生全部走完后，老太太又稀罕地去看江晚晚的肚子，开心得眼睛都眯了起来，“晚晚，你这肚子有几个月了？”

    “五个月。”江晚晚如实答道。

    老太太又道：“你的体质不显怀啊，难怪我们一直看不出来，怎么瞒得这么紧？还是说，你自己都没发现自己怀孕？”

    就算是五个月了，江晚晚的腹部也只是微微凸起。

    要不是刚才江晚晚一时情绪激动，两个人紧抱在一起，老太太根本就察觉不到她肚子的异样。

    再加上江晚晚先前一直有意无意地强调自己长胖了，所以大家都先入为主，没有往怀孕上面想。

    如今知道了，老太太能不惊喜吗？

    江晚晚根本不知道该如何回答老太太的问题，好在霍铮替她解了围，“奶奶，你这么久没吃东西，肚子一定饿了，不如先吃点东西？”

    他这么一说，多日滴水未进的老太太顿时就感觉到了饥饿，同意了他的建议。

    江晚晚紧绷的心顿时一松。

    只是在接下来，她几次都想解释孩子的事情，都被霍铮有意无意地打岔，将话题转移到了其他地方。

    江晚晚顿时明白，霍铮是不想让她解释这件事情，心中不禁泛起疑惑。

    老太太身体初愈，精力有限，吃完东西之后很快就撑不住睡了过去。

    江晚晚给她掖了掖被角，才走出了病房，准备离开。

    不曾想，霍铮跟了上来。

    “江晚晚，你等等。”

    江晚晚虽然得到了他的承诺，但单独面对他的时候还是有一点紧张，不由自主地警惕，“有、有什么事情吗？”

    霍铮见她这副样子，不自觉地放低了声音，尽量让自己显得温和一点，“别紧张，不是什么大事。”

    江晚晚咬了咬唇，“那你就在这里说吧。”

    霍铮没有再向前走，而是和她保持着一个安全的距离，“孩子不是我的这件事，你先不要告诉老太太，她现在身体虚弱，受不了这样的刺激。”

