    “无论付出什么代价，都要将国师留住，我要好生款待国师。”

    纪夏阴冷的声音响彻南青街：“姬将军，蒙鬼，阴丁暗丁黑丁，你们五人拦住国师，他还未饮过太苍的烈酒，怎么能离开?”

    “喏！”众人高声领命，几个腾越之间来到周青国师身旁四周，持兵而立。

    八百余阴兵排开阵势，围住整条南青街出口，持弓的苍守军已经排布在各个屋顶，弯弓搭箭，锁死青扶任周身所有空间。

    纪夏缓缓退后两步，蹲坐在景郁门前，对呆立在一旁的少女道：“不要小气，去给国主斟一壶茶。”

    景郁脸上还挂着听闻那么多幼童遭遇毒手之时流出的泪水，听到纪夏的话连忙点点头，冲入家中。

    不多时，她又慌慌张张回来了，脸上挂着无措的表情，无辜道：“国主，景郁家中没有茶……”

    纪夏脸色一黑，无奈道：“那就倒一壶水来。”

    他看向被众人围住的周青国师，从牙缝中挤出一句话：“周青国师插翅难逃的景象，胜过茶叶良多。”

    周青国师定定看着纪夏，又看了看四周的阴军，恍然大悟：“你应该就是纪商的儿子吧?我听闻纪商的儿子是个纨绔废物，今日一见才知晓世人的话过于谬误。”

    “可是你凭什么觉得，我想走，这些人能够拦住我?神通境的强大，你们这些蝼蚁做梦都想象不到！”

    他身形变得模糊，消失在原地。

    姬浅晴红发飘飞，如同一尊女武神降世，她体内灵元澎湃，散发而出，化作一条条细线遍布四周。

    一条细线突兀颤动，姬浅晴嘴角一扬，一道巨大剑气瞬间激射而出，斩向那条细线。

    剑气呼啸而过，周青国师的身影从虚空中显露，一只手黑烟萦绕，却没有攻向姬浅晴，而是朝着远在十几丈开外的纪夏一拍！

    一个巨大的黑烟巨手出现在虚空，巨手之上灵元萦绕，所过之处，房屋坍塌，大地碎裂。

    纪夏喝了一口杯中水，毫无慌张之色，三位阴将长刀横握，挡在黑烟巨手必经之处，长刀之上结出厚厚冰层，散发寒气。

    他们齐齐劈出一刀，寒气大炽，上升凝结，化作一柄巨大冰刀，砍向黑烟巨手。

    蒙鬼一身黑袍，猎猎作响，五指并拢之间，一团黑色火焰骤然燃烧而起。

    他猛然一抛，黑色火焰从侧面飞出，与冰刀合流，撞击在黑烟巨手之上。

    火焰瞬间被巨手排散，巨手上浓厚的灵元波动却少了许多，此时冰刀由上竖砍而下，狠狠一刀，将黑烟巨手砍成两段，消散而去！

    “四尊八重天的高手！太苍底蕴不坏！”

    青扶任哈哈大笑，黑烟弥漫：“我这暗尘显化功虽然不适合运用于战斗，可是神通境就是神通境，你们四个八重天、一个九重天又如何，我想走，你们拦得住吗?”

    数百阴军从四周包夹而来，一道道强大的气息凝聚在长枪之上，将虚空中的空气激发出阵阵波纹。

    姬浅晴从地面跳起，灵元仿佛不会枯竭，汹涌涌入手中长剑，她身形闪烁，出现消失之间一式一式剑气弥漫四周，将青扶任的所有退路锁死。

    三位阴将、蒙鬼相继出手，长刀、火焰加身而来！

    他们五人将周青国师所有退路全部封死，屋顶上的弓手弯弓搭箭，羽箭之上蓝光乍现，气流随着羽箭射出，将空气冲击开来，所有人都清楚，一两只倒也无妨，如果是上百支羽箭临身，哪怕是神通强者都吃不消！

    青扶任眼见脱身不得，嘶吼一声，暗尘显化功极速催动，滚滚暗尘中再次出现一只巨大鬼怪，这只鬼怪扁平、巨大，将青扶任全身都笼罩。

    羽箭来临，鬼怪显露出黑色大口，一口将正面的羽箭吞入口中，侧面的羽箭则被鬼怪的黑烟躯体挡住。

    姬浅晴一众看到这番景象，刀剑齐飞，剑气冰刀黑炎混杂在漫天羽箭之中，形成极强的攻势，轰中那只扁平鬼怪的侧面。

    扁平鬼怪痛呼一声，本来就被许多羽箭不断削弱的侧面防御，被这雷霆一击击溃！

    零零星星几支羽箭在鬼怪即将被射散之时，飞入黑烟之中。

    黑烟之中，青扶任猴毛根根立起，黑烟连忙回撤，化作一面黑盾，挡在羽箭之前。

    可惜无数黑烟都用来显化那扁平鬼怪，仓促凝结的黑盾强度有限，致使最后一支羽箭射入黑盾！

    “化尘！”

    青扶任怒吼一声，想要在关键时刻化为黑烟躲过这一箭，可是暗尘显化功已经被他催动到了极致，抵挡上百支羽箭让他灵元开始枯竭，化尘速度明显缓慢起来。

    羽箭在他即将化尘的那一刹那射过他的右肩，飚出一缕血花！

    神通强者在五位太苍高手，上百弓手一轮齐射之下，终于受伤！

    青扶任看着右肩的血液，猴脸愈发通红，他双目泛红，正要反攻，姬浅晴一众的攻击却先一步到来。

    剑气纵横，冰刀乍寒，黑炎炽热，将青扶任从一处屋顶逼下！

    “只要你没有到达传说中的驭灵境界，不能沟通天地灵元飞行，到了地面，你就要死！”姬浅晴绝世的脸上露出一丝兴奋之色，她们今天要围杀一位神通境界强者！

    哪怕这位神通强者只是初脱凡俗，哪怕这位神通强者主修功法不适合这种突发战斗，他仍旧是一位神通强者！

    登临神通，从此超凡脱俗。

    在战场混战中，运用得当，一位神通强者可以比拟数百名精锐甲士，是最恐怖的战略力量。

    可是现在，眼前的周青国师，被他们逼到地面，而地面上，有数百名阴兵正持枪以待！

    纪夏将杯子递到景郁面前，景郁连忙为纪夏倒了一杯水，他看着狼狈的周青国师，眼中光芒闪动，不知在想些什么。

    周青国师甫一落地，十余杆阴兵长枪如约而至，每一杆长枪之上，都携带着巨大的力量。

    青扶任右手一挥，黑烟化作一人高的大刀，灵元绽放之间大刀砍过，将眼前这十余杆长枪砍断。

    大刀砍断长枪，气势不减，又将身前手持长枪的阴兵拦腰砍成两段！

    十几支长枪偕同阴兵，死在青扶任这一击之下。

    青扶任刚要松一口气，三位阴将从上方联袂袭来，身周则又有十几支长枪刺来！

    他强运灵元，暗尘显化功显化一只黑烟大蟾，张嘴一吞，三位阴将持刀招架，这只蟾蜍却力大无穷，长舌一吐，暗丁黑丁被黑烟长舌捆缚，吸入蟾蜍口中。

    阴丁冰刀下劈，想要劈开蟾蜍大嘴，救出二位阴将，却被青扶任黑烟长刀击退。

    姬浅晴趁乱划出一道磅礴剑气，直直砍入蟾蜍头颅，蟾蜍瞬间消散，暗丁黑丁滚落，身首异处！

    “想要杀我？你们要付出代价！”

    青扶任张狂的笑声回荡天地，阴兵一波一波被他横扫，仍有下拨簇拥而来。

    终于青扶任在余下三位强者、上百阴兵的攻伐之下，灵元不济，艰难招架！

    “蒙鬼，有办法生擒他吗？”纪夏站起身来，二位阴将之死让他眉头紧蹙。

    “国主，神通强者实力诡异莫名，生擒他万一出现变故……”

    ?“能还是不能！”纪夏粗暴打断蒙鬼的话语。

    “能！”蒙鬼点头，从怀中拿出一把碧玉匕首：“他现在灵元消耗殆尽，我这匕首应该能起作用。”

    他撑着青扶任艰难招架众人围攻之时，掷出碧玉匕首，狠狠刺在青扶任大腿之上。

    青扶任只觉得一股酥麻的感觉从伤口处弥漫开来，转眼进入他的灵轮之中，他有心用灵元抵挡，可是他的灵元消耗过于巨大，百不存一。

    他眉眼之间闪过一丝慌张，毒性进入灵轮，短短几息之间，就将他的灵轮尽数封死，无法转动，青扶任再难调动灵元。

    周边阴兵一拥而上，将他捆缚，拖到纪夏面前。

    姬浅晴持剑护卫在纪夏身前，以防青扶任耍诈，忽然暴起。

    纪夏轻轻接过景郁手中的茶壶，到了一杯水，放在青扶任面前。

    “国师，我太苍并不盛产烈酒，不如先喝一杯水再上路？”

