    在三人干完饭的时候，莫天陵就对着莫凡说道：“小凡子，你去召集那些村民吧！我们要出发了！”

    听到了莫天陵的话，莫凡有点不情愿的过去了。因为他吃饱就不想动了，但是他还是去了。

    见莫凡离开了，莫天陵就对着张小候招了招手示意他过来。而后者不知道莫天陵要干嘛，但是他还是乖乖的过去了。

    莫天陵说道：“来，你身体被黑教廷下了一些东西，我帮你解决一下”

    而张小候因为被中了忘虫的原因，什么就不记得了，所以有点疑惑的走到了莫天陵的面前。

    莫天陵没有解释什么，等解开了之后，他就会想起来了。

    莫天陵一只手放在了张小候的头上，对着系统说道：“系统花费积分，把他身体里的忘虫祛除掉！”

    “好的，宿主确定花费2000积分祛除吗？”

    莫天陵毫不犹豫的说道：“祛除”

    “叮，已为成功祛除”在系统话音刚落，张小候猛地一个颤抖，如果视乎想起来了什么，就在哪里不停的发颤。

    张小候有点激动地说道：“天陵哥，我想起来…”

    莫天陵摆了摆手，说道：“行了，想起来了就好好休息吧，至于黑教廷的事情我早有安排，穆贺是黑教廷的事情我早就知道了！”

    听到了莫天陵的话，张小候有点惊讶，但是想到了他的身份就释然了。

    让张小候去休息一下，而他看了一下自己剩余的积分：161 0000 本来是有111万的，但是在前天杀了那么多的亡灵，就升到了161万，还有有收获了君主级的精魄就有10个，统领级的有100个，奴仆级的就有点多了，足足有2000个。

    因为击杀亡灵之后，精魄的掉落率是很高的，质量也挺高。平时要用五个残魄才能合成一个精魄，但是亡灵的只需要三个就可以了。

    现在精魄对于莫天陵来说还是很重要的，虽然现在抵达了超阶，但是强化星子的话还是可以提升他不少的战力的，但是他现在并没有强化的想法，因为他想等修为提升到超阶圆满的时候，再进行提升。

    就在莫天陵思索的的时候，莫凡就带着一群村民来到莫天陵面前。

    看着少了一下年迈的老人，莫天陵也没有多说什么。他也知道所以就没有说什么，就带着他们往古都方向进发了。

    莫天陵并没有召唤出来一只超大的魂兽来代步，因为他不能在古都边露面。现在在古都可是有不少的黑教廷的人，如果他露面了肯定会影响到，所以莫天陵一开始隐没在虚无的空间中。

    至于莫凡他虽然不知道莫天陵这样做是为了什么，但是他也没有多问。

    就这样这一行众人都有惊无险的抵达了古都，因为村民走得慢的缘故，在一次夜里有一些人不听指挥就死了。

    在这个过程中，莫天陵就没有现身过，哪怕是他们出事也没有。他可不是圣人，至于那些死去的只能说抱歉了。

    就这样莫凡和张小候送他们到了古都，之后的事情就交给钟楼魔法协会的人安排。

    莫天陵这时已经出现在了一个院子里，在院子中坐着的一个中年男子，眉宇之间尽是凌厉之色。此人正是华军首-华展鸿。

    莫天陵就直接坐在了他面前说道：“你可是把我捧的那么高，我都怕自己摔下来！”

    华展鸿哈哈一笑，然后说道：“就算摔下来也不会死，再说了国家肯定不会让你这样的人才夭折的。”

    莫天陵不置可否的笑了笑，说道：“穆贺那边怎么样了”

    因为在之前与他商量的时候，也透露了穆贺是虎津大执事的事情了。

    华展鸿很自信的说道：“那边安排了一个超阶的暗影系去监视了，想必不会有什么意外，就是他可以逃脱了那问题不是很大。”因为这里有他亲自坐镇，就算是一些小帝王级的出现他都可以解决。

    莫天陵见他那么自信就没有说什么了，就和他开始闲聊起来了。

    就在他们闲聊的时候，他的脑海里传来了分身的话，于是赶忙的和华展鸿道了个别就消失不见了。

    而华展鸿看着消失的莫天陵，不经思索道：什么事情可以让沉稳的他可以那么失态呢！

    此时的莫天陵已经出现在了一个白色的宫殿前，就在莫天陵要胯步进去的时候，一个大君主级别的幽灵出现在了莫天陵的面前，而它看见了莫天陵的样貌赶忙行礼道：“见过王”

    而莫天陵摆了摆手说道：“我不是你们的王，带我进去找他吧！”

    九幽后虽然有点疑问，但是还是在前面引路了。因为它刚刚得到他们的王的命令说有贵客到来让它去迎接一下。

    没错，莫天陵的分身已经成功的继承了古老王力量，至于铠袍里面的邪念别分身申请使用积分炼化了。

    就这样，古老王莫天陵就诞生了，而莫天陵之所以出现了这里，先是看一下自己分身的情况，然后就是交代一下。

    踏上白色的阶梯，看着眼前的恢宏大气的大门，不经暗道：不愧是统御万古的古老王。

    踏进宫殿之后，紧接的是一个画廊，莫天陵知道这个画廊的作用，但是以他的第九境的精神力完全不虚，所以就直接的看着墙壁的画，或许因为他精神力强大的原因没有被拉入幻境，这让莫天陵有点遗憾。

    因为他想体验一下百世轮回。而一旁的九幽后见莫天陵那遗憾的情绪，就开口提醒说道：“王，你可以压着自己精神力，这样子就可以体验了”

    莫天陵见此，压着着自身的精神力，然后触摸到了画壁上，莫天陵只感觉眼前一花，他就进入到了幻境之中。

    在进入幻境的莫天陵开始体验一下百世轮回，一生他拜师学艺，登上了世界之巅，但是他却无法守护自己心爱的人，最后抑郁而终。

    一世他成了普通人，上学娶妻生子，最后幸福温馨的老去。

    一生他成为了世界最强的人，但是他的弟子觊觎他的位置，就联合外敌将他坑杀。

    ……

    或许时间过去了成千上万年，又或者只是过去了一刹那。当莫天陵的眼睛睁开的时候，他双眼中尽是沧桑，仿佛看尽了世间繁华。

    莫天陵的精神力从出入第九境进入了第九境圆满，就差一点进入了传说的第十境。

    随着精神力的增强，莫天陵眼神又恢复了以往的清明。

    对着一旁有点惊讶的九幽后说道：“走吧！”后者听见了就赶忙在前面带路。

