    见过驯兽的、驯人的，驯兵器的，还第一次见把雷劫都驯服的。

    辰庸皇、墨灵古圣、火胥古圣等人，全都震惊的说不出话来。

    眼前的一幕，已经颠覆了认知。

    雷霆，是天道的代言，用来惩罚妄图突破的修炼者，此刻却听从一个修炼者的吩咐……

    到底怎能做到的？

    “这就是……我的老师！”

    刘扬心荡神驰。

    老师手段果然层出不穷。

    轰隆！

    听完张悬的指点，雷霆晃动了一下，阴云翻滚，果然感觉汇聚的速度和力量，都快了不少，别说一个刚刚突破的圣域九重，再来几个，也能轻松劈死。

    下方刚突破的那位圣域九重脸色都白了。

    我特么招谁惹谁了……

    “帮我挡住雷兵劫……”

    不理会这个随时都会哭的异灵族人，张悬松了口气，交代一声。

    指点对方的方法，只针对异灵族人，对人类名师的作用不大，因此，由此雷劫坐镇，可以预见，异灵族的高手将会越来越少，再不足为虑。

    “轰隆！”

    满是迟疑，小劫劫最终一晃，向眼前的雷兵劫冲过了过去。

    大刀见一个圣域九重的小雷劫，也敢过来阻拦，轻轻一抖，阴云被劈成两半。

    轰隆！

    一声咆哮，小劫劫再次汇聚。

    张悬看的头皮发麻，再次转头：“还有谁要突破……算了，还是我来吧！”

    说完，身体一晃，来到众人上空：“修炼之道，需正心，正德，正言……”

    人在空中，开始授课。

    声音朗朗，响彻四周，刘扬身后的诸多修炼者，刚开始不以为意，听了几句，全都沉浸其中，一个个面带笑意，之前无法突破的桎梏，豁然开朗。

    多年的疑虑，也明白过来。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    接连有人突破，出窍境、洞虚境、宇空境……阴云密布，之前的小劫劫，威力很弱，加上这些，开始变得肆虐狂暴。

    雷霆汇聚在一起，宛如巨人。

    张悬讲的口干舌燥，十多分钟时间，已经有了两千多人突破，其中能引来雷劫的超过了五百。

    此刻的小劫劫，蔓延了整个王城，雷霆足有数百丈大小，轻轻一撕，就能破坏空间，像是要将天地都崩塌。

    天空中的雷兵劫，看到之前不屑一顾的小家伙，变成如此模样，有些退缩了，长刀抖动了一下，还没劈过来，就被雷霆击中，不停在天空中颤抖。

    “这样也行？”

    晃动着身体，辰庸皇等人像是见鬼的模样。

    以雷霆破雷霆，估计也只有这位张悬，才能想得出来，做得出来。

    “你自己扛吧，我休息一会……”

    见雷兵劫暂时落不下来，分身松了口气，摇晃着了一下，身体一晃，消失在原地。

    虽然借助圣迹石，突破到了古圣级别，但为了抗衡这柄大刀，也受伤极重，需要回去好好休养。

    将他收进戒指，张悬顿时觉得浑身力量消失消失了一般，一屁股坐了下来。

    早知道不这么鲁莽了。

    不是这里，有这么多随时都会突破的异灵族人，不是之前就和小劫劫搞好了关系，想要扛住，真做不到。

    轰隆隆！

    小劫劫和雷兵劫对抗了一阵，后者终于被消磨光了力量，缓缓消散。

    感受到压力消失，张悬立刻感到全身一股新的力量冒出，让整个人的生命层次，发生蜕变。

    “压制！”

    迟疑了一下，张悬并未着急突破。

    虽然现在突破，可以顺利成为古圣级别的强者，但以后晋级方面，必然受到影响。

    知道了孔师的突破方法，他想学对方一样，多压制几次，以后冲击更高境界。

    呼啦啦！

    不断跳跃的力量，被压制下来，再次恢复了不朽境大圆满，张悬松了口气。

    “你先回吧，这次谢谢你了……”

    和小劫劫招呼一声。

    呼！

    这片有两百多人突破形成的雷劫，低头看了一眼，下方突破的人群，停顿了一下，最终晃动了一下，也缓缓消散。

    见它消失，张悬这才觉得全身力量消耗干净，再没一丝力气。

    这次突破，虽然让他接触到了古圣级别，随时都可以成功，却也被劈的只剩下骨架，生命力都有了极大的损耗。

    就算借助滴血重生级别古圣的血液，没有数年时光，想要彻底恢复肉身，也不可能了。

    “杀了他……”

    刚刚坐下，还没来得及休息，一头异灵族古圣，眼中露出一道凶光，冲了过来，手掌猛地向下压迫，笔直对着张悬的头颅。

    眼前这家伙突破的阵势，实在太巨大了，不现在将其斩杀，以后必然成为巨大隐患，谁也战胜不过。

    “少爷！”

    没想到对方反应这么快，直接动手，辰庸皇一声大喝，就要救人，一侧的龙骨神枪晃动了一下，也想出手。

    不过，都没来到跟前，就见坐在地上的张悬，情不自禁的抬手迎了上去。

    啪嗒！

    只一下，这位古圣的手臂就被拍成粉末，紧接着身体炸开，灵魂都没逃离。

    “这……”

    所有人全都愣住。

    这位偷袭的古圣，虽然没达到滴血重生，却也是诸子百家境界的强者，被一个不朽境大圆满随手拍死……

    “我？”

    张悬也满是不解。

    经过这雷兵劫，他的力量增加了不少，但没突破古圣，本以为最多和血脉延续级别的强者差不多，怎么都没料到，随手一掌……诸子百家级别的就被拍死！

    “已然堪比……滴血重生初期……”

    感受了一下力量，张悬满是激动。

    没想到，还没突破，力量已经可以和滴血重生初期媲美，难怪说多压制几次，对修为的增长，会有很大好处。

    现在看来，果然如此！

    “动手……”

    见张悬一巴掌拍死一位古圣，灵皇这边剩下的古圣，彻底害怕了，庸皇等人在不迟疑，时间不长，就将其全部斩落。

    看到这一幕，辰灵皇脸色铁青，牙齿咬紧，再也不敢分心，快速吞噬黑洞蔓延过来的力量，恢复伤势。

    “对了……祭祀出现的力量，能帮助辰灵皇恢复伤势，能不能也帮我的伤势恢复？”

    看到他这副样子，张悬心中突然一动。

