    “三教之中的阳神高手，都不会超过十人，阴神不会超过百人，大理朝廷除了朱玄机之外，确实还有一位阳神，只不过是当今皇帝的皇叔。”

    李斩天接着说道。

    铁无情很认真的在听，这应该就是分析利弊了吧。

    皇族之人, 应该也是没办法拉拢的了，所以到时候也得干掉。

    这么一算的话，铁无情感觉好像想要造反还真的很有难度啊。

    “李家呢，李家能给我什么支持？”

    不过铁无情还是打算看看李斩天和李阀的底蕴。

    “李家接下来会全力支持你，你现在还太弱了，最起码要等到你有自保能力再说, 而且可以隐藏起来, 让白虎堂消耗原始魔教和赵太尉他们的力量，道教也可以利用消耗佛教的力量。”

    李斩天摇头说道, 虽然说铁无情答应了过来，能够让他再无后顾之忧，但是铁无情现在的实力明显不够看。

    成大事者，最重要的就是要有耐心。

    “我李家自立了万马牧场，挑选的马匹都是来自北洲的宝马良驹，多年经营之下，战马是不缺的，还打造了十万精兵铁骑。”

    李阀在西洲经营多年，不但有万马牧场这种专门用来养战马的地方，还有生产兵器的炼锋火山，这座火山乃是活跃的火山，被高手以真气束缚之后，提供的地火就可以用来生产兵器，用地火淬炼而成的兵器，比起其他地方的兵器盔甲都要强悍得多。

    这里的火山喷发的火焰是货真价实的地火，温度高达三千多度, 并且是可以日夜不停持续输出的，所以炼锋火山产出的钢铁数量惊人，大部分普通火焰和煤炭没办法处理和熔化的矿物也会来这里进行处理。

    十万精兵铁骑，五十万精兵，数以百万计的普通军队，还有各种高手，阴神之境都有三个。

    这是一支足以逐鹿天下的强军！

    西洲的人口数量，大理天都一直都不是很清楚，李阀想要隐藏人口实在是太容易了，毕竟人口报多了还得多缴税收，所以大理朝廷很多地方的人都是没有户籍的，这些就叫做隐藏人口，通常是倍数于有户籍的人口，西洲这边能够供养得起十万铁骑，还是有武功的铁骑，还有五十万精兵。

    光是这两个就足以消耗百万大军日常所需的粮草，更不用说后面还有数以百万计的普通兵卒，按照十户出一兵百户出一骑的说法，怕不是要有好几千万户人家才能供养得起这些脱产的职业士兵。

    普通兵卒可以玩屯田兵，也可以需要的时候才征集他们，平时就让他们种地, 但是精兵和精锐就不一样了, 那是得玩职业兵的那一套才行，养兵千日用兵一时可不是闹着玩的。

    生产力方面，这个世界是多了武功这种超自然力量没错，但是其他方面跟地球古代都相差不大，并且，武者天然就是上位阶层，因为他们的武力是实打实的，不是最多只能杀几个人的血勇，这种情况下，练武之人自然不会去耕田种地，提高生产力。

    谷猸

    在上层对下层封锁武功的情况下，能够练武的本身就是人上人，偶尔出几个天才也改变不了整体生产力水平。

    不过根据铁无情的观察，大理朝廷已经在有意识的使用犯罪武者充当奴隶来服劳役，又或者是把北方佛教的和尚俘虏了来充当苦役，只是因为看管这些武者并不容易，而且对方觉得侮辱的情况下，还屡次出现反抗，宁死不屈的例子，就很迷，毕竟你都投降了，或者被俘虏了，还能宁死不屈，那当初干嘛去了？

    难道说指望投降了，可以在大理朝廷当官不成？

    也正是因为这些事情的发生，使得这种有可能出现整体生产力大变革的情况没有继续下去，就算有，也只是使用部分十二正经境界或者奇经八脉境界的武者。

    铁无情却是从这里面看到了机会，他不指望炼精化气之境和炼气化神之境会服从去耕田种地，老子辛苦修炼，从百万人之中脱颖而出，不是为了能够更好更高效率的种地的！

    但是啊，武者从来不只是局限于少数人的力量，这玩意是可以批量制造的啊，要是是像魔法和斗气那种需要资质和天赋的可能没办法，然而硬功和基本内功是真的不需要天赋，苦修就能入门。

    这种情况下，为什么不考虑研究出比如什么“农民心法”、“种田经”、“大力耕田功”等深入基层基础的内功心法和横练外功呢？

    从底层提高人民身体素质，到时候还怕生产力不爆炸？

    只要人人都能成为十二正经境界，那就甩开地球古代一大截好吧，毕竟铁无情自己在十二正经境界的时候，已经体验过有多厉害了，人人如耕牛般力大并且耐力好，生产力直接飞升。

    不过，这个想法铁无情也只是想而已，他还没有打算拿出来在西洲使用，不是为了提防李阀翻脸不认人，而是没有一个稳定前提下，这种方法实际上非常冒险，很容易动摇门阀世家豪族根深蒂固的统治，李阀傻了才会让他在西洲这么玩。

    所以，这个“布武天下”的计划，只能够他成为皇帝之后使用。

    以他的个性，成为皇帝的时候，门阀世家豪族也该杀得差不多了，到时候这个计划也就能够顺利实现了。

    “提高整体生产力水平，提高了武者出现精英SSR的几率，三五年之后，平推北方佛教，碾死魔教应该不是什么问题。”

    铁无情在心里思考着，而且，他那时候也应该成为天下第一的阳神强者了。

    “你说李家会全力支持我，那我需要玉露草和烈焰花，你能给我吗？”

    铁无情对李斩天说道。

    “可以。”

    李斩天没有任何迟疑，对于坐拥一洲之地一千年以上的李阀来说，什么天材地宝都有，区区玉露草和烈焰花，都不需要想一下的。

    吩咐下去之后，一个炼精化气之境的高手就送了两个盒子过来。

