    

    几人来到办公室，墙边的衣架上挂着几件军服，王阳明取下团长的中校肩章：“孟哥！来这个是你的！”孟魂有点傻眼：“给我干嘛？”王阳明道：“这一路上没有你，我和李明可能早就死了，我只认你，除了你别人说啥都不行！”李明也擦了擦鼻涕道：“对！孟哥，你不带我们都不带，俺早都说了，俺这条命都是你的！”孟魂好了还想说什么，王阳明不由分说拉着孟魂坐下，给孟魂带上了中校的肩章，给自己找了个中尉，本来给李明也要上一个中尉的肩章，李明说死不同意，只要了一个少尉军衔，给张班长换上了上尉军衔，剩下几人也都分别换上中尉和少尉，孟魂乐了，好家伙，全是军官，一个兵也没有啊？我们都是光杆司令，几人说说笑笑走出团部，准备抽了水就回去。

    来到水井前，张连长（刚才已经带了上尉军衔）打开了备用发动机开始抽水，孟魂捧起了一些水闻了闻，没有味道，舔了一下，冰凉中还带有一丝甘甜，左看右看也没有什么毛病，索性心一横，抽水灌桶，从炊事班弄来十几个硕大的塑料桶，全部灌满装车，把水泵也取出带走以防被别人闯进来拿走，那以后来就没法抽水了，藏好备用发电机，盖好井口，一行人满载而归。

    回到地下车库，看了看表四点，孟魂道：“时间还早，我们去加油站把油料搬回来怎么样？去驻地的路上也基本都是荒地，凌教官也没有看到具体的东西，刚好我们顺便带凌教官看看现在的城市！”

    凌铠泓从去军营到回来一路上都没有说话，皱着眉头一直在想什么事情，闻言抬起头道：“不用看了，这一路上我已经看到的够多了。”

    “那凌教官有什么打算？”孟魂问道。

    “我打算跟着你们，通过一天的观察，我觉得你人不错，物资分配合理，管理的也不错，你以前是不是当过领导？”凌教官有点疑惑的问道。

    孟魂差点笑出来：“我就是一个宅男、天天在家混吃等死，还当领导？我上学连个小组长都没当过！只是这个该死的末日会逼着我不断的前进，不然我可能早就死无全尸了。”

    凌教官点点头：“欢迎我加入么？”

    “当然欢迎！简直欢迎之至！以后战斗方面就要靠凌教官教导啦！我们现在出发去收集油料！”

    装上了全部的空油桶，两个小时孟魂等人满载而归，带回了90吨各类油料，足够现阶段使用了，还有一些锅碗瓢盆煤气瓶，煤气灶，甚至还搬回来了一张大圆桌。

    晚上大家围坐在圆桌旁商量今后的发展，孟魂忽然想野狼帮的事情，敲了敲桌子：“各位，你们还不知道野狼帮吧？”

    “野狼帮？是什么？黑社会？”张连长问道。

    孟魂三人把野狼帮的事情详细的对几人讲了一遍。

    “砰！”张连长一拳砸在桌子上，“这些畜生！我们明天就去灭了他们！”

    孟魂摆了摆手：“张连长坐下听我说，灭了他们是肯定的，但是他们也有枪，而且防御措施很完善，直接冲上去不是送死吗？”

    张连长脸都憋红了：“我才不怕死！这种畜生多活一天都是对人民的不负责任！”

    凌教官若有所思的看了孟魂一眼：“张连长别激动，听孟魂把话说完！他肯定有计划了！而且我们不光要消灭野狼帮，还要救出那些幸存者，02所的那些专家也要救出来，以后会有大用！”

    张连长一脸狐疑的看着孟魂：“你真的有计划了么？”

    孟魂笑了笑，把几天前从老四老五那里打听到的情报说了出来，：“现在我们在暗，冯齐在明，这样比较好计划，冯齐会在区政府大院的炮台修好后去02所拉炮和炮弹回来，我们只需要监视他们炮台的修建状况，就可以估计大概的时间，到时冯齐出了他的乌龟壳，我们把他们一网打尽，救出幸存者，这段时间希望凌教官训练一下我们的作战能力！”

    凌铠泓点点头：“没问题，我会用训练特种兵的方法来训练你们！”

    没想到这句话开启了孟魂等人的噩梦。

    从第二天开始每天孟魂等人都要进行各种训练，早上进行徒手格斗，持械格斗，枪械训练，包括枪械的拆卸组装，以及基本的维修和改装。

    下午则进行物资收集顺带实弹射击，靶子就是丧尸，几天的训练让孟魂几人叫苦不迭，不过进步还是很明显的，孟魂和李明被强化的身体学起东西来特别的快。

    李明虽然不如孟魂，但是比起其他几人那是强的多，凌铠泓也很纳闷，李明看起来呆呆傻傻，学起东西来却一个顶俩，真是大智若愚的典范，收集物资期间孟魂等人遇到力I三次，敏I两次，力I因为速度不快很好解决，但是敏I却差点造成伤亡，还是凌教官带了85式狙击步枪才在远处一枪崩掉了敏I的头盖骨，不然肯定会有人被抓伤尸变。

    日子就这样在孟魂等人的训练中慢慢的走过，有付出就有回报，三万发子弹的消耗，让孟魂等人最差的也能达到打靶每枪都在九环以内，打丧尸也基本上两枪可以消灭一个的程度，而且众人也对枪械的构造也有全面的了解，孟魂已经可以在60秒内进行拆卸和安装。剩下几人也可以在两分钟之内拆卸和安装。

    随着区政府大院内炮台的完工情况，出发的日子也一天天的临近，孟魂几人的训练的也越发的艰苦起来，每天在城市里摸爬滚打，在野外辨别植物是否有毒，有一点很奇怪，到目前为止，孟魂等人没有见过其他动物，不知道是死完了，还是跑去哪里了，除了老鼠，连个鸟都没见过。

    每天累的到了夜里也是倒下就能睡着，每个人都如饥似渴地学习着战斗技巧，学习着保命的本事，在进行了二十几天的艰苦训练之后，康辉带来了最新的消息。        

