    寝殿内，苏婉寻抱着两个孩子，可记忆却没有恢复。

    她没有勉强自己去记忆。

    自己懂医术，也明白身子撑不过多久，何必将精力花在如何去恢复记忆上？

    不如珍惜剩下的日子，好好照顾陪伴孩子。

    将没完成的事情做完！

    “娘亲，爹爹不会杀外祖父的！他和我们说过，他想把外祖父带回宫里颐养天年！”

    念念蜷缩在她的怀里轻声呢喃。

    好不容易一家团聚了，她不想再分开，更不想爹爹和娘亲发生什么误会。

    “是吗？那你知道外祖父的手臂和大腿真的有伤疤吗？”

    苏婉寻接着问她，她始终不相信那个男人。更不明白他到底想要什么！

    她的身份？不过是前丞相的女儿！

    她的医术吗？她都答应会帮他渡过难关。而且主动告诉他会有瘟疫。

    该不会真的是爱她吧？

    虽然不记得自己到底是怎么疯的！但她会医，了解身体情况，流产后没有得到照顾。

    再加失去眼膜，恐怕只要有一点爱都不会遭受这些了吧？

    所以她都懒得知道位分！

    她只想做自己想做的事！

    “有伤疤！”念念重重点头，又夸张地形容：“有一回我看见好大一片，都是严重烧伤。外祖父说是因为救你才落下的！”

    “嗯！”苏婉寻总算是稍稍松了气。

    “还有，带回来的尸体大腿和手臂都没有伤疤的！所以娘亲放心！外祖父应该没事的，一定是有人要陷害爹爹，挑唆你们！”

    小念念急着解释。娘亲好不容易回来了，真的不想他们再分开！

    一家人高高兴兴的在一起才是最好的。

    苏婉寻摸着她的小脑袋问道：“你怎么知道那些尸体的事？”

    “哥哥说的！他一听到消息就跟着去看了，他现在是太子，已经有了自己的死党！”

    她指了指小睿临。

    小睿临几乎没有开口，他无法开口，当看到自己娘亲苍白的脸色和无聚光的眼睛。

    怒火早就冲到脑门。

    他甚至想起以前的风祭，也不知道她去哪里了！若是还在，一定要将她千刀万剐。

    “睿儿？”苏婉寻轻轻唤出他的名字，这个名字脱口就出。

    她很震惊，即便没了记忆，常常胡言乱语，可名字却记住了。

    “娘，你好好休息！”

    小睿临的小手紧紧握住她的手，红着小凤眸说道：“等睿儿长大了，睿儿不会再让他将我们分开！”

    哽咽了一下，他又抬起小手轻轻覆在她的眼睛，声音却抑制不住地发抖：“到时候还要治好娘亲的病。”

    苏婉寻想要开口说“好”，可最后却咽了下去，她都不知道能撑多久。

    这一夜，她抱着两个孩子睡着了。睡得很安稳，没有惊醒，也不会像以前那样突然惊醒。

    景慕霆到了半夜才偷偷进寝殿，他坐在床榻前，手掌轻轻拂过她额前的碎发。

    最后又看向她的小腹。

    寻儿也许永远都不会知道，他有多期待这个孩子！

    可他又有什么资格去缅怀这个还没出生的孩子。

    正是因为自己的疏忽所以才会失去，还让寻儿承受了这种痛苦！

    景慕霆又想起房间内淡淡的血腥味，想起白芨那天去书房，而他却视而不见！

    为了不吵醒妻儿，他索性半靠在床榻，人微微侧着，既可以将他们全部搂在怀里。

    “陛下，太后要见您。”

    随着门口有人回禀，景慕霆直接回绝：“太晚了，让太后早些休息。明日去见她。”

    他已经命人在研制解药，还好当时带了两颗，所以很快就能研制出来。

    等宮婢走后，景慕霆就熄了灯，重新将她们搂进怀。

    翌日清晨，苏婉寻起来的时候就有几个宮婢来伺候。

    因为白芨在天尊那里，这些宮婢就按照伺候太后的方式。从更衣到梳洗再到束发全部细致地做好。

    苏婉寻即便神智模糊，但一举一动皆是规矩端庄。

    挑不出一丝刺。

    “皇后，早餐由奴婢来喂吧。”

    领头宮婢跪地请旨。

    苏婉寻想要回绝，却听小念念说道：“娘，你就由她们伺候吧，今日的早点很烫嘴。”

    “好吧。”

    她勉为其难地答应。

    这时候的景慕霆已从宮婢手里端过燕窝粥，轻轻吹了吹后才细细喂她。

    小念念和小睿临都不说话。

    那宮婢在景慕霆的眼神下问道：“娘娘，还烫嘴吗？”

    “有点甜了，下回清淡点。”她也就是随口一说，景慕霆差点脱口就说“好！”

    好在最后又小心翼翼地咽下去。

    苏婉寻虽然气弱，但胃口还是不错，她更想多活几年。

    这种强烈的求生欲让她配合得吃着饭。

    “还有松茸鸡油卷。”宫婢在旁边说话。

    景慕霆夹了一块，送到她嘴边，接着又很细心地喂。

    吃完后，她在宫婢的搀扶下上了马车去医馆。

    景慕霆跟着她的马车一起去，还派了许多隐卫和御医，生怕她会出事。

    到了医馆，苏婉寻戴上人皮面具重新开始制凉茶。

    “阁主，药材不够了，天尊已经派人送来。”

    云天墨上前回禀。

    为了不让景慕霆怀疑，他甚至将小拇指切断了三分之一。

    并用上好的药止血，再看上去像是旧伤。

    “你怎么也在这里？不怕被人发现？我可是他的嫔妃……”

    苏婉寻将药箱取出来，又命人将阁门打开。

    云天墨愣了片刻，“噗嗤”一笑，感叹道：“看来你真的是什么都忘了，是真忘还是假忘！或者，只是自我保护……”

    没等她回答，他又说道：“昨晚就开了，我们又卖出去了一些。而且还接待了几个奇怪的人。”

    “奇怪的人？什么意思？”苏婉寻转身，虽然没有焦距，但又无比清澈。

    “这些人的气息和你师父很像，散发着一种说不出的诡异。”

    云天墨看着她这张精致的小脸，忍不住想要去轻拍，但最终还是忍了下来。

    “陛下也和我提到了我师父。甚至说我父亲也是他害的，可我真的不记得他是什么模样了！”

    苏婉寻喊的是“陛下”，眼神冷淡到了极致。

    “你放心，你的父亲不会有事，天尊已经找到了。”

    云天墨不忍心她担惊受怕。

    还是将实情告诉了她。

