
　　其实，在塑造《银英传》的时候，周牧也有意识地淡化了其中的政治因素，强调了战争的场面。

　　一方面是怕和谐，另外一方面，也是由于……

　　他非常清楚，观众可没耐心，在大屏幕中看影片杂带私货。

　　多数人看电影，就是图个乐子，看个热闹。战争的残酷，热血，还有朋友、对手之间的豪情。

　　只要把这些东西，渲染十分之一二，就足够打动观众。

　　这也是事实。

　　哪怕专业网站中，一些影评人针对《银英传》各种挑刺、贬低，却架不住更多的观念，为影片打高分。

　　9.3分的评价，跌破不少人的眼球。

　　要知道，这可是动画电影啊。什么时候，“小孩子才看的东西”，居然也登大雅之堂了？

　　不管再多的非议，也阻挡不了《银英传》以两天破五亿的成绩，排列档期第一。

　　最关键是，各大影院的周边产品，纷纷售罄断货。

　　补货的电话，差点打爆了座机。

　　山海、奔腾，痛快乐着。

　　第三天，影片的热度，还没有下降。

　　相反，网上讨论的人，也更多了。

　　闲得蛋疼的网友，为了争吵莱因哈特与杨威利谁更利害，足足刷了几千层楼。

　　两个人的超话，更是超过了当红流星。这期间，有没有山海、奔腾在背后发力，就不得而知了。

　　反正这两天，赵山海、王奔，没少给周牧打电话。话里话外，就是在撺掇周牧，可以考虑启动《银英传2》的事情。

　　对此，周牧很不耐，明确告诉他们，目前没这个时间精力，也没这个想法。

　　两人不听，一天三个电话，不断地加码。

　　不仅愿意跟周牧分享版权，还暗示了，如果他点头，那么周边的收益，也有得谈。

　　虽然说，有了《银英传》的成功，打了一个好头。

　　那么接下来的二三四五……等等，两家公司完全可以撇开周牧，自己来运营。

　　但是有些事情，不是这样计算的。

　　现在影片上映，打着周牧的名头，吸引观众走进影院。

　　说明周牧这块招牌，非常的好使。如果第二部，没有了周牧的参与，再挂他的名字，就是侵权。

　　不挂他的名字吧，观众一看……

　　哇，周牧居然不是“导演”，质量有保证吗？

　　一质疑，不看了，不稀奇。

　　行业中，最好“糊弄”是观众。有了第一部打底，那么第二部打着情怀的幌子，躺着就可以圈钱。

　　同样的，最难“伺候”的，也是观众。如果影片，不能让他们满意，票房分分钟崩给大家看。

　　巨头公司，对这种情况，非常的熟悉。

　　自有一套规避“风险”的流程。

　　“原班人马”打造，观众就吃这一套。

　　再说了，周牧打造动画电影的能力，也得到了印证。放着缔造成功的人不求，反而“舍近求远”，这不是徒增风险吗？

　　所以山海、奔腾，宁愿割舍一些利益，也要绑紧周牧。

　　可惜……

　　周牧没这个心思。

　　接了几通电话，就觉得烦了。最后吩咐小关，但凡是山海、奔腾的电话，一律不接。

　　之后，世界清净了。

　　这期间。

　　行业中，风起云涌。

　　一些大公司纷纷宣布，也要启动动画电影项目。

　　他们下场，比小公司靠谱多了。

　　吃瓜群众纷纷看热闹。

　　然后……

　　银河举行了盛大的新闻会。

　　洛离宣布，金雀花的银河小镇，即将完工。

　　他在与金雀花官方商量，具体的开幕仪式时间，到时候欢迎大家出席参加……

　　现场沸腾。

　　在喧嚣热闹中，洛离又顺势宣布。

　　银河帝国准备推出《银河巨舰》的前传，讲述的是太空移民的危险与机遇、传奇。

　　为了让大家更直观的感受其中的质感，这个前传打算以动画电影的形式展现……

　　现场哗然。

　　没有想到，堂堂巨头……

　　咦。

　　山海、奔腾也是巨头，不是照样打造动画电影么？

　　现在银河效仿，倒也说得过去。

　　毕竟洛离不是洛天幕，媒体记者跟洛离打交道久了，也清楚他的本质是商人，赚钱第一。

　　有好的项目，为什么不跟呢？

　　众人表示理解。

　　当天，银河的股价，立竿见影，涨了两个点。

　　这就是巨头的影响力。

　　一举一动，都是钱呐。

　　……

　　“堕落了！”

　　崔吉感叹，“比格没有了。”

　　“赚钱嘛，多正常。”

　　周牧笑道：“我觉得，你对洛离有偏见。其实他的举动，才是一个合格的巨头公司老板，该有的素养。”

　　“切！”

　　崔吉摇头，“那不一样。”

　　“其他巨头这样做，我不稀奇。但是银河啊，行业第一，更应该与众不同，‘以身作则’。”

　　他振振有词道：“如果行业第一，还跟其他巨头没两样，怎么彰显自己的超然地位？”

　　“……你又想当然。”

　　周牧翻白眼，“如果这个超然，是指不赚钱……那么我觉得，就算是洛天幕导演，也不想要这个超然的。”

　　“嘿嘿！”

　　崔吉笑了笑，偏头道：“不管怎么说，你这一刀……真狠啊。我听人说，这段时间……银河周边的销售额，同比至少降了三成。很多战舰，卖不出去了。”

　　“断人财路……啧啧！”

　　他恐吓起来，“说不定现在，就有银河的高层在暗网下单，准备买凶行刺你……”

　　“……少看点网文。”周牧无语。

　　“我看网文，总比你看这破游记好。”崔吉好奇道：“你怎么忽然之间，对古文名著感兴趣了？”

　　他也知道，周牧有看书的习惯。

　　但是他更清楚，周牧看的书“包罗万象”，但是基本是市场上的各种畅销书。

　　《智真游记》，虽然也算畅销书，畅销了好几百年。但是这种畅销书，与现代的畅销书，还是有很大区分的。

　　周牧扬了扬手中的书，“我在提高文学素养。”

　　“得了吧。”

　　崔吉撇嘴，“这书……古言版的，没几十年的国学功底，看了想睡觉。要不然，就是搁书架显摆，彰显自己有品位。”

　　“这两样，你都不沾。”

　　他觉得奇怪，“好端端的，研究它干嘛？”

　　周牧想了想，说了实话，“盛文华找我合作，打算翻拍《智真游记》的名篇。”

　　“……哦！”

　　崔吉一怔，有几分意外，“你同意了？”

　　“没。”

　　周牧摇头，“在吊着他。”

　　“哈哈！”

　　崔吉笑了，“这样说，你有意向，跟他合作呀。”

　　“嗯。”

　　周牧不介意说实话，“盛世的条件，那个视频网站，有点香。我想拿下来。”

　　“视频网站，确实是香。”

　　崔吉提醒，“但是养起来，很耗钱的，销金大户。”

　　“我知道……”

　　周牧笑了笑，目光有几分深邃，“所以这个视频网站，真到了我的手里，我不打算拿它跟行业巨头拼内容。”

　　“你打算怎么做？”

　　“……”

　　周牧摇了摇头，避而不谈。

　　他转移了话题，“电影快开机了，到时候我一忙碌起来，也顾不上其他。杜长风，高雯在剧组，你多照顾一点。”

　　“……知道了。”

　　崔吉小声嘀咕，“论导演才能，他们比我厉害，还不知道谁照顾谁呢。”

　　他还是有自知之明的，清楚自己的导演这个职业上，能力比较平庸，所以不愿意错过学习的机会。

　　连《叶问》、《霍元甲》、《黄飞鸿》的剧本，也暂时放下，在开机之前入驻剧组。

　　倒计时……

　　三

　　二

　　一

　　《超体4》，开机发布会，正式开始。

　　几百家媒体，连同闻讯而来的影迷，直接涌入了稻城，然后奔赴远郊的片场。

　　临近了，看到了连绵的建筑，城市的街景。

　　许多人忍不住咋舌。

　　尽管之前，已经有不少记者，报道了余念为拍戏，“任性”修建了一座城市的新闻消息。

　　但是许多人都觉得，这个新闻有夸大的嫌疑。

　　现在身临其境，他们才知道。

　　新闻还是收着写，忽略了很多细节。

　　比如说，城市街道上，密密麻麻的广告招牌，基本是大家耳熟能详的大品牌。

　　如果不是，这里行人稀少，冷冷清清。他们行走在其间，肯定误以为，到达了哪个大城市最繁华的街区。

　　一眼望去，衣食住行，各行各业，应有尽有。

　　还有一些记者，特意走进了一些店铺察看，发现里头的装修，居然一点儿也不打折扣，跟真实的店铺，没有什么差别。

　　这个发现，让他们惊诧。

　　“花了多少钱啊？”

　　“没有想到，余念导演居然是……”

　　“细节控。”

　　“强迫症！”

　　一帮记者误会了，在不知道真相的情况下，以这个为切入角度，大肆发表了几篇文章，或褒或贬。

　　等电影上映了，路演宣传的时候，还有人就这件事情询问余念，赞叹他的“精益求精”。

　　余念沉默了片刻，才点破了……真相。

　　不是他讲究，而是那些广告商……

　　丧心病狂。

　　这些商人，精明得很。

　　他们很清楚，其他影视城的店铺，都是表面光鲜，外面好看，里头一团糟。

　　所以他们干脆，把内部也装修好了。

　　就是希望，余念看到这么漂亮的内部环境，也懒得再另外布景，在他们店里拍摄取景。

　　到时候，多拍几个镜头，他们岂不是赚大了？

　　奸商！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第736章 世界清净了免费阅读。https://xs.23sk.com 