    第606章 抢着来投资？

    “可能要跟你说声抱歉了，我现在在和朋友谈投资。”

    江辰淡淡说道：“就算你过来，我也没时间招待你，我怕影响到你的旅游体验啊！”

    “什么？投资？你们要投资什么？”

    听到投资，王子阿兹齐的眼睛瞬间亮了起来！

    “我对投资，其实也很感兴趣的。”

    “你真的很感兴趣？”

    “当然！”

    阿兹齐想都没想。

    江辰言简意赅的说道：“行吧，我们现在在苏杭, 准备投资一个工业园区，主要发展芯片？芯片你明白吧？所以，我就随便投资了个200亿美金玩玩，不行就算了。”

    章城长、程宏茂懵逼，又被狠狠震了一下。

    不行就算了？

    这是何等烧钱的土豪？

    不，是神豪！

    “芯片？好啊！我也要投！”

    阿兹齐大叫道。

    众人懵逼了！

    什么情况？

    你这也要投？

    “我现在已经安排私人飞机了，你给我一个地址，我现在立刻过来！我要投资100亿美金！”

    阿兹齐激动道。

    对于他们阿联国来说，他们那虽然富裕，但并不发达！

    芯片也是他们极为难以克服的难关！

    现在知道江辰这边要攻破芯片，他顿时就有了兴趣！

    全场，震惊无比！

    江辰，哭笑不得！

    虽然江辰手里有芯片技术，但阿兹齐毕竟是個外人。

    江辰实在不想让他投资，便直接说道：“阿兹齐王子啊！我们只是初步达成一个投资意向，手里压根没有芯片技术，投资再多也没办法生产啊！”

    果然，听到这话阿兹齐犹豫了：“你没有芯片技术？瞎投的？”

    “对啊。我们现在芯片技术被国外垄断了，根本没有合格的芯片技术啊！”

    江辰继续说道。

    阿兹齐愣了一下，确实有些犹豫了，问道：“那你们没有技术，怎么生产芯片呢？”

    “所以就是想尝试研发了一下！你投资100亿美金，我怕你亏死！”

    江辰一副好心劝导。

    阿兹齐想了想, 总感觉里面有猫腻。

    在他心里，江辰简直是神一般的人物，能直接溢价花了万亿软妹币, 收购他们的沙美石油！

    名下的资产数不胜数！

    这家伙，还有什么事情办不到？

    阿兹齐想了想，他们国家最不缺的就是钱，但是科技却比起华夏落后太多了！

    这100亿美金，就当投资着玩玩，就算失败了倒也真没啥。

    索性，他直接说道：“没事，我也花100亿美金试试！我半小时后就会到苏杭！记得给我发地址！”

    “你真的不要过来啊！”

    江辰都无语了，“苦口婆心”的劝说道：“你为什么不信我，我是你们沙美的股东！这芯片，我真的心里没底啊！”

    “正是因为你是我们沙美的股东，我才信任伱！我相信你一定能研发出来的！一会见！”

    阿兹齐直接挂了电话。

    嘟嘟...

    电话忙音了。

    “......”

    江辰无语了，这都什么事啊！

    无脑投资？

    有钱多的没地方花吗？

    但江辰又不太好拒绝，毕竟他是人家公司的股东，刚刚又和神华石化达成合作，其中拥有千丝万缕的关系在呢。

    江辰不能直接拒绝，影响很大的！

    但是，光子芯片的股份绝对不能给他！

    就算投资100美金，也顶多给他2%！

    不能再多了！

    众人都震惊了！

    江辰, 这人脉也太恐怖了！

    就连阿联国王子阿兹齐, 都要来找江辰投资！

    还要投资100亿美金？

    要不要这么豪横？

    章城长握住江辰的手, 激动道：“江辰你的能量太大了，竟然连阿联国王子都认识，你简直是我们市的希望之星啊！”

    江辰：“......”

    我也不想认识，可问题是系统抽奖抽到了沙美石油的股份！

    你是人家的股东，人家能不认识你吗？

    孙仁义，早就在一旁石化了！

    他知道沙美石油意味着什么？

    这可是超级大企业！

    可江辰为什么会拥有他们的股份，就算拥有股份，也顶多拥有百分之0点几吧？

    为什么王子阿兹齐，那么看重江辰？

    要投资100亿美金，过来试试水？

    虽然你沙美石油很有钱，但有钱也不是这样烧的啊！

    阿兹齐，这是怎么了？

    这世界疯了吗？

    太疯狂了！

    孙仁义听过阿联语，知道那边是阿联国王子本人！

    其他人，也不敢冒充！

    毕竟待会还要过来，这能假的了？

    孙仁义直接怀疑人生了！

    程宏茂早已变成了小丑一个，躲在一旁瑟瑟发抖！

    他根本无法想象，江辰竟然如此牛逼？

    居然连掌握万亿美金集团的阿联国王子，都抢着过来要投资！

    这太恐怖了！

    “哈哈，哈哈哈~~”

    孙仁义略微沉寂了一下，又开始狂笑。

    “哼！我承认，江辰你确实有点东西！但只是有点，并不多！”

    “就算你拉来阿联国王子过来投资，那又如何？你们没有芯片技术，没有设备？还不是要失败？你只能把人家的钱，活生生烧没了！到时候人家可能还要倒打你一耙！”

    孙仁义冷笑着，开始吹嘘：“我们泡菜国，经历了几十年的科技发展！才由二星、GL等大集团，研发成功了最先进的芯片！你们现在从零开始，绝对不可能赶超我们的芯片科技！”

    江辰笑了笑：“你们的芯片技术很厉害？”

    “当然！”

    孙仁义傲然道：“我们泡菜国的芯片技术，不敢说第一，但说第二绝对没问题！第一是我们的老大米国！所以，我们也绝对不会把高端芯片卖给你们的！你们想造芯片，想屁吃吧！”

    “你！”

    刘颖气不过，这个孙仁义属实过分。

    马允闻言，也神情不悦，说道：“孙先生，话不要说的这么粗鄙，不试试，你怎么知道我们造不出来？”

    “哈哈哈！你们落后了那么多，怎么一步登天？”

    孙仁义冷哼一声，高高在上道：“要知道，你们在研发的时候，我们同样也在研发！等你们研发成功14NM，我们早就进入3NM时代！简单来说，我们永远快你们一步，捷足先登！

    所以，你们拿什么赶超我们？”

    孙仁义满脸猖狂，笑容丑陋。

    他本身其实是泡菜国人在樱花国做生意，所以对泡菜国的东西非常推崇。

    也仗着自己的技术先进，耀武扬威！

    众人气的咬牙切齿，纷纷反驳！

    江辰只是淡淡一笑，默默的打开系统。

    【光子芯片制造技术，已激活！】

    【目前光子芯片等级LV.1！】

    瞬间，江辰的脑海里，多了一份无比清晰的记忆！

    一堆技术图纸，在系统物品栏里呈现！

    江辰查阅了一下光子芯片的数据，顿时笑了！

    光子芯片等级LV.1！

    计算速度比传统电子芯片，快100倍！

    最高可提升到LV.10，可达到了提升1000倍的计算速度！

    市面上最先进的5纳米芯片？

    跟等级一的光子芯片一比，就是垃圾！

    你就说牛不牛逼？

    这玩意，如果拿出去，绝壁是震惊全球的大杀器！

    而且系统还很贴心，把以后芯片更新的办法都想好了！

    只要提升等级，就有最新款、最新技术的光子芯片出炉！

    就凭这个，苏杭的芯片制造技术，就能领先于全球！

    俯瞰全球！

    现在全世界在光电子领域的研究，其实还是初级、起步的阶段，虽然很很多专家进行研究，但距离成熟投入商用，还差了一大截！

    江辰如今获得的光子芯片，是领先于当今世界至少20年的高科技！

    领先世界20年？

    这是什么概念？！

    不亚于往全球高科技产业，投下一枚原子弹啊！

    江辰放眼未来。

    这光子芯片，给自己带来的利益，可是无穷无尽的！

    就拿现在某个省上的某积电来说。

    年利润，300多亿美金！

    这还是一个企业，全球还有那么多竞争对手！

    可想而知，江辰领先世界20年的光子芯片诞生，能挣多少钱？

    能打倒多少对手？

    抢占多少份额？

    毕竟，有了运算速度提升100倍的光子芯片，谁还用电子芯片？

    电子芯片，只有全部被淘汰的命运，就算苟延残喘，那也无法和光子芯片竞争！

    所以，保守估计光子芯片年利润会有1500亿美金！

    数目只会更多！

    一时间，江辰都有点心情激荡了！

    实力，不允许我低调啊！

    (本章完)

