    七星宗主峰的七星峰大殿之内，此刻大长老孙霄正在与其余的长老们讨论着未来七星宗的发展，以及这段时间七星宗发生的事情。

    此刻的七星宗众人，脸色难看至极，没有人有乐模样，众人面若寒霜，气氛显得十分沉重，七星宗自近百年来一直在强势崛起，实力日益壮大，从来没有遇到过什么让他们烦心的事情。

    可自从将凌风逐出宗门之后，七星宗就没有遇到什么好事情，先是被张凌虚带着人前来教育了一番，被凌风敲诈走了许多修炼资源不说，这份耻辱他们还只能忍着，可谓是敢怒不敢言。

    好不容易花费了大力气将凌逸给治疗好了，将其当做首席弟子来重点培养，七星宗也见到了希望了，可万万没想到，凌逸第一次出宗门历练，还是为了去买趁手的兵器，结果不仅首席弟子凌逸死了，还死了两名长老。

    得知黄泉秘境出世，孙霄怕出现什么意外，特意自己带队，为了就是确保安全，结果还是损失惨重，不仅如此，却是空手而归，什么也没有得到。

    这些时日，七星宗可谓是损失惨重，倒霉到家了。

    众人此刻正在总结之前发生的事情，在寻找原因，谋划着以后要如何是好，毕竟最近这些损失对于七星宗来说实在是太大了，最有希望的首席弟子，天选之人，就这么稀里糊涂的死在了外面，还损失了好几名内门弟子以及长老，每一样都让七星宗有些接受不了。

    有人有些后悔的说道：“早知道凌逸是这么一个短命鬼的话，当初还不如选择凌风了，这小子虽然之前一直没有突破，但在炎石城与凌逸对战之时，也是展露出了十分强大的修为实力。”

    “也不会因为他得罪了天玄宗，现在可倒是好了，栾廷和栾如还要在宗门内等着凌风前来挑战，我们七星宗还不敢说个不字，只能等着凌风来，还不敢对凌风出手，这实在是太憋屈了，若是传出去，我们七星宗颜面何存？”

    孙霄冷哼了一声说道：“现在说那么多还有什么用？要怪也只能怪我们大意了，对凌逸保护的不够周到，也没想到凌逸运气那么差，竟然遇到了黄泉秘境现世，黄泉巨蟒爆发。”

    一提到黄泉秘境，孙霄就气不打一处来，不仅什么好处没有得到，还损失了好几条性命。

    “不过这一次黄泉秘境之行，我倒是有一个好消息，”孙霄脸上终于露出了笑模样了。

    一旁的众人闻言顿时一愣，紧接着十分好奇的问道：“什么好消息，快跟我们说说，是不是这些时日你在九龙城内遇到了好苗子了？”

    “还是说你在黄泉秘境中得到了什么宝物了？”

    “都不是，”孙霄摇了摇头，紧接着停顿了一下，然后说道：“我在黄泉秘境中遇到了凌风。”

    “遇到凌风算什么好消息？自从这小子出现，我们七星宗就没有好事，我现在恨不得一巴掌拍死他！”一旁脾气火爆的三长老张烈气得直拍桌子。

    “难不成你偷偷的将凌风这小子给杀了？”

    孙霄摇了摇头，笑着说道：“我没杀他，毕竟我们与天玄宗有约定在先，若是我杀他真被天玄宗知道了的话，那我们七星宗可就危险了，毕竟那位发火了的话，我们加在一起也不是对手，只能等宗主突破出关，我才能跟天玄宗有一战之力。”

    “等到了那个时候，我们就不怕他天玄宗了，若是他天玄宗的人还敢来放肆的话，我们就好好收拾收拾他们，惹怒了我们，直接灭了他们天玄宗，”张烈在一旁怒道。

    一旁的众人闻言也纷纷点了点头，但此刻的众人还是十分好奇的看着孙霄，“大长老，你就别在这里卖关子了。”

    孙霄哈哈笑道：“我虽然没有杀凌风，但是凌风被人给推进了黄泉河中了，已经死了。”

    “我们以后就不用担心凌风来我们七星宗找麻烦了，他与栾如和栾廷之间的约定也不做数了。”

    众人闻言眼前一亮，大喜道：“真的？那太好了！”

    “死的好，这次天玄宗就不能拿这件事情说事了！”

    张烈则是哼了一声说道：“这么死便宜了他，若是落在我的手上，我会让他知道什么叫做生不如死！”

    “长老，弟子有急事禀报！”

    门外有弟子十分着急的大声禀报道。

    孙霄众人闻言顿时皱起了眉头，张烈喊道：“进来说，什么事！”

    “之前被逐出宗门的弟子凌风，今日突然间出现在了我们七星宗，还一路朝着主峰这边走过来，一进宗门就打了我们的外门弟子，外门一众弟子出手阻拦，但都不是他的对手，现在凌风已经通过了外门，进入了内门。”

    “什么！”

    “这怎么可能！”

    在场一众长老闻言无不大吃一惊，尤其是大长老孙霄，更是一脸不敢置信的看着面前的弟子，再一次确认道：“你确定是凌风？没有看错？”

    “千真万确，就是之前那个废物凌风，我之前认识他。肯定不会认错人，”这名弟子十分笃定的说道。

    “不可能！这怎么可能！”

    孙霄闻言十分震惊，眼中满是不敢置信的神色，靠在椅子背上，嘴里不断的念叨着不可能。

    他明明亲眼看到凌风掉入了黄泉河中，怎么可能还活着出来呢？

    “这小子竟然还活着？”一旁的众人也是十分诧异的看着孙霄。

    孙霄此刻也不知道怎么回事，有些懵逼了。

    张烈唰的一下站了起来，瞪着眼睛怒道：“还敢来我七星宗撒野，跟我去杀了他。”

    张烈说着话就要朝着门外冲去，想要杀了凌风出气。

    “站住！”

    孙霄在身后大声喝止了张烈，孙霄冷声说道：“不要这么冲动，若是你出面杀了凌风，那天玄宗那边怎么交代？”

    “你这样只是图一时之快，却让我们七星宗陷入了险地，宗主还没有突破呢，我们现在的实力还不足以抗衡天玄宗，这件事情我们还得从长计议。”

    张烈闻言愤愤不平的哼了一声，紧接着重新坐了下来。

    孙霄则是说道：“我们若是露面，对凌风出手的话，那样会惹祸上身，杀了凌风一个事小，惹怒了天玄宗，我们所有人都得为凌风陪葬。”

    “说的是，我们不能对凌风出手。”一旁的人点头说道。

    张烈闻言顿时急了，“那怎么办？难道就看着这小子在我们七星宗嚣张下去？这口恶气你们能忍？就算是你们能忍，我也忍不了。”

    “当然不能就这么算了，我们不能出手，但不代表我们七星宗的那些弟子们不能出手，我们出手是以大欺小，但若是我们门下的弟子们出手的话，那就另说了。”

    “弟子之间相互切磋，难免会出手重一些，就算是不将凌风打死，一不小心将他废了也是很正常的事情，这样我们七星宗也不会有事，”孙霄冷笑着说道。

    众人闻言顿时点了点头，觉得孙霄的主意不错，他们出手张凌虚会找他们麻烦，但若是他们的弟子出手的话，张凌虚就不会管，这也是张凌虚自己说过的话。

    张烈闻言顿时吩咐说道：“你去告诉王斌，让他别闭关修炼了，给我去收拾了这个凌风。”

    王斌是张烈最得意的弟子，实力不俗，在内门也能排的上号，在张烈看来，有他出手，收拾凌风轻而易举。

    “吩咐下去，不管是谁，能够拦住凌风者，我有重赏！”孙霄吩咐道。

    这名弟子闻言立刻点了点头，紧接着快速想着门外走去。

    孙霄则是提醒道：“凌风的修为实力不弱，让他们都小心一些，别小看了这小子。”

    “这次不管怎么样，绝对不能让凌风站着走出内门！”张烈重重的哼了一声，眼中闪过一道寒光。

