    “白术，这不是你能闹事的地方！”

    这边，程沅将顾雨姝扶起来，冷着脸向前，警告着白术。

    白术眼睑一掀，冷冷嘲讽，“什么时候轮得着一个冒牌货管我了？”

    “……”

    程沅眸色微凝，眼底掠过抹愕然。

    而，顾雨姝听到这话，不服气地道：“冒牌的是纪依凡，你找纪依凡算账去！关程沅什么事？！”

    本来没想到纪依凡，被顾雨姝这么一提醒，白术这才想起来——这一家子都是冒牌货。

    还挺有意思。

    “妈的！”

    这时，那个出头的青年，坚强地爬起来。他气不过，手握拳头，跌跌撞撞就朝白术抡过去。

    白术余光瞥见，眸色凌厉。

    未等她出手，那只手蓦地被抓住，随后被借力一拧，青年当即发出杀猪般的惨叫。

    是陆白。

    陆白神情阴鸷，一个过肩摔，将青年抡到地上，瞬间痛得人爬不起来。

    白术挑眉，想告诉陆白别下手太狠，否则不好收场。但是，下一刻，陆白就挡在她身前，冷冷地盯着程沅、顾雨姝二人。

    银发之下，一双冷漠的眼睛，视线扫视过去，让程沅和顾雨姝遍体生寒。

    白术问陆白：“他呢？”

    陆白淡淡道：“去拿装备了。”

    “哦。”

    那还好。

    他们打架闹事，不会牵连邵植。

    “出什么事了？”很快，有人闻讯赶到。

    来人是滑板队的总教练，一脸络腮胡子，虎彪彪的。

    但——

    他身后跟着个裴启升（漫画集训营校长）。

    裴启升本是个来出差的，听到动静过来凑热闹，一眼看到白术，那脸当即就绿了，跟绿油油的菠菜似的。

    白术朝他眨了下眼。

    裴启升别过头，恨自己凑这个热闹。

    “她动的手。”顾雨姝指了指白术，牵动着手臂的撞伤，疼得嘶了声，她皱起眉，“卢教官，小贾过两天有比赛，这么一摔，肯定参加不了比赛了。你不能放过他们！我建议报警。”

    陆白蹙眉，“我动的手。”

    顾雨姝一窒，瞪了他一眼。

    然后，顾雨姝坚持道：“她也动手了！”说着扭头看程沅，“你也看到了，是不是？”

    “程沅，你说。”卢教官问程沅。

    似乎对程沅的话很信赖。

    “嗯。”

    程沅冷淡一瞥白术，肯定地点头。

    白术哂笑。

    实际上，白术知道运动员禁止打架斗殴，怕牵连到邵植，所以没有动手，顶多就是避开、踩了下滑板。不过，附近没有监控，没有证据，眼下她否认等同于狡辩，干脆就懒得费口舌了。

    而，卢教官显然听信了程沅的话，黑了脸：“你是谁带进来的？在这里闹事，考虑过后果吗？”

    “喏。”下一秒，白术视线落到卢教官隔壁，“裴校长。”

    裴校长：“……”我是倒了八辈子霉，才撞上你这么个闯祸精。

    气势汹汹的卢教官，见到白术这样，眼珠子都瞪凸了，他震惊地扭头看向裴启升，声音都尖了，“裴校长？”

    “我的学生，过来玩玩。”裴启升在心里叹气，硬着头皮解释。

    如果可以，他完全想插手不管。

    可——

    他不能让白术留案底。

    白术和顾野，现在是东国漫画的新生希望，是漫画圈的金蛋。为了东国漫画能在世界争光，他只能被白术拿捏，成为白术的“撑腰工具人”。

    “那也说不过去！”卢教官气呼呼道。

    裴启升打算继续维护。

    只是，他刚一张口，就见那少年上前一步，拽住刚起身那青年的手，冷不丁来了个过肩摔，直接把人砸回地面。

    “……”

    “……”

    “……”

    一时间，全场目瞪口呆。

    就连白术都略有惊讶地看了眼陆白。

    ？

    这小孩有病吧？

    “我说了，是我动的手。”陆白在青年惨叫声里站直身子，声音漠然，“既然你们不信，就再演示一遍。”

    “……”

    “……”

    “……”

    你是不是缺根筋！

    再次被摔的青年在剧痛中听到陆白的话，眼珠子都要瞪出来了，他在心里直骂娘：是你就是你，你演示一遍算怎么回事！

    陆白无畏无惧地扫向几人，非常坦然：“你们报警吧。”

    “这这这——”卢教官气得想撸袖子。

    裴启升赶紧道：“他看起来才十一二岁。”

    言外之意：受未成年人保护法保护呢。

    卢教官：“……”

    其余人：“……”

    艹！

    这小孩仗着年纪耍赖！

    “白术和这小孩，都不是不讲理的。”裴启升说这话自己都心虚，但还是遏制住道德感，继续道，“以结果论罪责，恐怕不合规矩。对了——”

    裴启升瞥了眼程沅，“这位是你新收的队员吧？前途无量啊。我记得，你们队员一旦打架斗殴，就会被禁赛……惩罚会不会太严重了些？”

    这话一出，程沅和卢教官皆是一僵，怒气转化为理智。

    程沅马上有一场重要比赛，关系到她是否能“一举成名”，这种关头是绝对不能被禁赛的。

    如果要追究下去——

    这小孩怕是得不到什么惩罚。

    而，他们这边两位正式队员，都要被禁赛。

    仔细一衡量，就知道，这事不宜闹大。

    白术睇了裴启升一眼：姜还是老的辣，够阴的。

    裴启升只想扼腕。

    “这事就这么算了。”僵持片刻，卢教官选择妥协，“我们不予追究，但你们——”

    卢教官本想说，让他们别再进会馆的。但是，一想到裴启升对二人的维护，想罢，给了这个面子，把剩下的话咽了回去。

    他把人带走了。

    顾雨姝咋咋呼呼的，不想就此放过白术。不过，知晓追究下去对自己有害无利的程沅，劝了顾雨姝两句，把顾雨姝劝走了。

    他们一走，裴启升松了口气。

    “你不去集训营，来这里做什么？”裴启升打量了白术一眼。

    “玩儿。”

    “玩儿……”

    裴启升一哽。

    现在是“玩儿”的时候吗？！集训营每个漫画家都在没日没夜地奋斗，她倒好，跑这儿来“玩儿”？！

    裴启升只觉得窒息。

    “你呢？”白术问。

    “跟国际赛事的题目有关。”裴启升不觉得白术连第一关都过不了，直言道，“等国内比赛一出结果，全球综艺就要开始了。第一题跟‘极限运动’有关，到时会组织漫画家参观‘极限运动’，并对‘极限运动’做宣传。我是东国的负责人，来这边协商综艺录制的时间和事项。”

    “哦。”

    白术微微颔首。

    这一届的“惊悚”只是主题。但是，每一轮的比赛，都有具体题目。听闻，题目是根据某一行业出的，没想到是真的。

    等每个参赛国家选出漫画家后，国际综艺正式开始。

    到时会凝聚巨大的观众流量。

    而，每一个“题目”的确定，应该有多方势力插手……毕竟这可是史无前例的流量。

    当然，“题目”背后涉及到的资本和利益，白术并不想搞清楚，她只需要知道比赛规则就行。

    “你什么时候回集训营？”裴启升问。

    白术随口敷衍：“再等等。”

    裴启升只想叹息：“别松懈！”

    “知道。”

    白术摆了摆手，叫上陆白，走了。

    他们很快就遇上拿了三套滑板过来的邵植。都是专业滑板，邵植用的是自己的，给白术和陆白的，都是借来的。

    “不好意思，来晚了。”邵植将滑板给他们，然后笑眯眯地看着白术，“师父，玩一会儿吧。”

    “哦。”

    白术跳上了滑板。

    然后——

    踩着滑板一溜儿去了隔壁的攀岩队。

    邵植：“……”

    陆白：“……”

    半晌后，邵植微微扭头，真诚地看着陆白：“我教你？”

    “好。”

    陆白微微点头。

    邵植刚想指点陆白基础动作，结果，下一秒就见陆白跳上滑板，动作稳得就像百年老手。

    “……你学过？”邵植嘴角微抽。

    “没有。”

    陆白淡声回答，踩着滑板在走廊转了一圈，尔后，又滑到呆若木鸡的邵植面前。

    他抬眸，拧眉问：“很难吗？”

    邵植：“……”

    他就一傻子，才相信师父身边会有“滑板菜鸟”。

    *

    攀岩队的总教官慈眉善目的，非常好说话，并且欢迎任何新人来参观、交流。

    白术在违心地夸了一通攀岩队后，成功要到总教官的联系方式，然后就踩着滑板遁了。

    白术一边踩着滑板在会馆里穿梭，一边寻找着邵植和陆白二人。

    在抵达滑板训练场时，白术路过俩滑板队员。

    她们之中，有人喊了声“程沅”。

    白术一回头，那两人顿时尴尬，说了声“抱歉”。白术扬长而去。

    白术一走，那两人就挨在一起，嘀咕：

    “光看背影，这女生跟程沅好像啊……”

    “确实有点像。不过，拿她跟程沅比，有点侮辱程沅了哈。程沅可是未来之星。知道那次视频爆火给她带来多大流量吗？微博粉丝50万＋了，比邵植还多。”

    “程沅是今年被重点培养的对象吧？”

    “对。听说为了宣传极限运动，要上一个国际综艺。到时候搞不好程沅会成为国际新星的。如果那样也好，最起码，极限运动热度一大，我们机会一多，福利待遇没准就也会适当提高。”

    ……

    白术早已远去，没有听到。

    她在训练场内找到了陆白和邵植。

    场地就陆白和邵植二人，周围不少人围观，时不时夹杂着一声惊呼。白术抬眼看去，见到陆白跟着邵植做着各种高难度动作，自然流畅，堪称一比一的复制。

    她饶有兴致地挑眉。

    ——这小孩，有点意思。

    最后一个旋转落地，赢得满堂喝彩。

    陆白察觉到白术的存在，一路滑过来，然后停在白术面前：“有点无聊。”

    “……”

    紧随其后的邵植一个踉跄，差点摔倒在地。

    ？！

    他教得那么兴奋、饱含激情，这小孩却觉得无聊？！

    “他们的安全措施做得太好，不够刺激。”白术活动了下脖子，非常认同陆白的说法。

    “怎么着，”邵植无奈地接话，“去玩街头滑板吗？”

    白术斜乜着他，“不行。你容易受伤。”

    邵植：“……”

    每一年玩极限运动受伤、甚至死亡的，不在少数。

    他们这些正式队员必须再三小心。

    有事稍微出点事，这一职业生涯就毁了。

    邵植撇嘴，吐槽：“所以说我不喜欢走职业道路……”

    限制太多了。

    而这一项运动，只有在业余的时候，才是最自由的。

    白术笑笑，没做评价。

    ……

    因为陆白的学习速度太引人注目，加上陆白觉得过于简单，所以他们没有在会馆久留。

    邵植觉得陆白可以往职业发展，他本想带陆白去见总教官的，不过被陆白拒绝了。

    无奈，邵植只能暂且放弃。

    之后，就带着陆白和白术在附近觅食，直至天黑后，三人才分开。

    *

    第二天，白术出去了趟，直至傍晚才回来。

    她提着袋子进门。

    正巧，陆白从书房出来，看了她一眼。

    白术招呼他，“吃晚饭。”

    她去德修斋见司笙了，临走时，让德修斋打包了饭菜，拎回来给陆白吃。

    陆白抿了下唇，走过去，问：“你呢？”

    “吃过了。”

    白术说着，拿了一个小袋子，走向客厅沙发。

    她盘腿坐下，把小袋子里的东西倒出来，一样一样地把玩。

    陆白去洗了手，回来时，瞥了眼白术，发现白术手里是一些小玩具，类似弹弓之类的。他不感兴趣，来到餐桌旁吃饭。

    然而——

    两分钟后，他听到“咻”地一声，然后是一道闷响。

    他愕然抬眼，赫然见到雪白的墙壁上出现一道裂痕，一颗铁弹珠镶在墙体里，裂纹就是顺着那一小个弹珠裂开的。

    陆白：“……”这得多大冲击力？

    下一秒，陆白瞥向白术手中的“小玩具”。

    白术似乎也没料到杀伤力这么大，摸了摸鼻子。注意到陆白视线后，她轻咳一声，说：“朋友送的机关武器，测试一下。”

    司笙是个机关术师，经常做一些机关武器。武器很小，藏在各种常见物品下，可以通过安检。如果遇到危险，是能保命的。

    每次见司笙，白术都会要一两个。

    这次亦不例外。

    两个月前，白术在集训营食堂三楼“捆绑喇叭”的手链，就是司笙送的。

    “……”

    陆白拧了拧眉，想奚落两句，但最终还是忍了。

    他装作没看到。

    继续低头吃饭。

    可——

    没一会儿，又听得一声撞击。

    这一次，他一抬眼，就见到一面玻璃墙顷刻碎裂，化作一片片碎块摔落在地。

    陆白：“……”

    “你有钱吗？”白术蓦地出声。

    陆白面无表情地看过去。

    白术晃了下手中弹弓，很坦诚地说：“顾野回来之前，是不是修一下比较好？”

    半个小时后，吃了饭、收拾好垃圾的陆白，在去了趟卧室后，把一张银行卡放到茶几上。

    “钱不多。”陆白垂眸瞧着白术，顿了两秒，“你要闲不住，去别人家祸害吧。”

    “……哦。”

    白术眯了下眼，答应了。

    陆白转身就走。

    生怕跟白术待久了就沾染上一些不好的习性。

    白术耸了耸肩。

    ……

    几天待下来，陆白发现白术是个闲不住的人。

    他以为“漫画家”都是待在书房里不出门的职业，白术应该是个挺安静的人。结果，白术用实际行动告诉他——这都是偏见。

    在破坏了一面墙和一块玻璃后，第二天，白术老实待在家里，叫人上门把墙修好、玻璃换了。

    之后——

    白术背着一套登山设备，消失了三天。就当陆白以为白术被山埋葬的时候，白术风尘仆仆回来了，满身的小伤，据说是在徒手攀岩时出了点小意外。

    “小意外”这三个字，陆白真是一撇一捺都不信。

    他以为经此一事，白术能消停两天。

    结果——

    白术第二天就去玩跑酷了。

    后来又弄来一套降落伞，说是要玩低空跳伞，并且邀请了陆白。陆白坚定地拒绝了。

    又两日。

    白术玩了个进行，拎着个背包回来，手里还拿了给陆白打包的晚餐。

    “陆白？”

    客厅和书房都没亮灯，白术开了一盏灯，喊了一声。

    “……”

    无人回应。

    ？

    陆白应该不是喜欢出去跑的性格。

    将晚餐放到桌上，白术想了下，来到陆白卧室前。她抬手敲了敲门，无人回应，试着去拧门把手，门开了。

    卧室没亮灯。

    白术扫了一眼就想退出，结果借着微弱的光线，瞧见蜷缩在地上的陆白。

