    她身上没有什么装饰，只在手中握着一把长剑，就那么顺着七色彩虹缓缓走了下来！

    下面人群之中响起一片倒吸凉气之声：“竟然是木家大小姐？”

    “木家大小姐，木剑虹！”

    “年纪轻轻，但是听说，修为已经强大无比，达到了八星武皇巅峰，实力强横之极，而且一手剑法出神入化！“

    “没错，不但实力极强，而且长相极美，所有年轻一辈之中都算得上是极为出色的！”

    “哪怕拿到九大势力里面，也算是最为出色的那群人之一！”

    “她竟然来咱们轩辕家族了？她来这里做什么？”

    众人在下面低声窃窃私语！

    那名脸色如同枯木一般的老者，赶紧跟上。

    两人走到高台之上，这女子四周扫视了一眼，却是一言不发。

    那长相如同枯木一般的老者看向轩辕若风。

    轩辕若风赶紧凑上前去，拱了拱手，哈哈一笑，说道：“木老兄啊木老兄，自从五年之前，咱们见过一面之后，到现在可是整整五年不见了，小弟我想念的紧啊！”

    那被他称为木老兄的中年人，淡淡一笑，不冷不淡的说道：“若风老弟，别来无恙？”

    听他这一句话，轩辕若风就似乎脸上有光一般，哈哈笑道：“多谢老兄挂念，多谢老兄挂念。”

    他话锋一转，道：“不知道老兄此次前来我们轩辕家族，是为了？”

    跟他说话的时候，轩辕若风脸上的态度颇为的客气。

    不，甚至已经不能用客气来形容了，可以说是颇为的恭敬！

    轩辕家族乃是九大势力之一。

    九大势力里面，所有的家族，在整个龙脉大陆的家族等级之中，都是被评为九品家族。

    也就是等级最高的家族！

    九大势力之中的所有宗门，则是在所有宗门里面也都被评为等级最高的宗门，达到了九品宗门。

    此时，来到他们这里的这木家的人，虽然只是八品家族，不如九品家族的轩辕家，但是这里的轩辕家，指的是轩辕家的核心，指的是轩辕家族实力最强的那些人。

    他们，才可以达到九品的级别。

    而对于轩辕家族的外宗来说，可是远远达不到的。

    轩辕家族的外宗所在的力量层次，要比宗门最强者，低上两级，大约也就是相当于七品家族的那个级别。

    而此时来到轩辕家族中的这这两个，可都是木家数得着的大高手。

    那个，身材干枯，宛如一截烧焦木头一般的老者，名为木华平！

    此人更是木家四大高手之一，实力已臻化境，据说已经突破了九星武皇境界，达到了武帝那一层级！

    说白了，他们过来的这两个人，是八品家族的最高力量层次，而轩辕若风他们则是九品家族的最低力量层次。

    所以，对方不但不畏惧他们，他们反而还跟对方非常的客气！

    木华平听到他这么问，却并没有回答，而是微微一笑，客气但是疏远的一伸手，说道：“这位，是我们木家大小姐。”

    轩辕若风赶紧恭敬道：“见过大小姐！”

    木剑虹只是淡淡点头，话都没说，显然没把他放在眼里。

    但是她哪怕只是点了下头，轩辕若风也是一副受宠若惊的表情。

    此时，他脸上的态度已经从之前的客气乃至恭敬，变成了一丝谄媚。

    木剑虹四下扫了扫，然后淡淡问道：“不知道，你们这里可有一个名叫陈枫的弟子？”

    一听她问这话，所有人都愣住了。

    轩辕若风瞠目结舌，心中一个声音在回荡：“他们来这里经常是找陈枫的？他们找陈枫做什么？陈枫什么时候跟木家拉上了关系？”

    下面众人，也都是震惊不已，陈枫竟然会认识木家的人？

    所有人的目光，顿时都投向了人群之中的陈枫。

    陈枫也是有些诧异：“木家的人？不认识啊！来找我做什么？”

    陈枫经历的事情很多，认识的人也很多。

    但是，陈枫敢确定，自己从来没有见过这个女子。

    事实上，他不但从来没有见过木剑虹，在今日之前，他甚至更是从来没有听说过木家，听说过木剑虹这三个字。

    他直接从人群之中站起来，看向了木剑虹，沉声说道：“我便是陈枫，不知木大小姐找我何事？”

    “你就是陈枫？”木剑虹看了陈枫一眼，他的神色还是非常的平静，只是那眼中却是陡然之间爆射出一团说不清道不明的光芒。

    那光芒里面，闪烁着惊讶，闪烁着如释重负，还有浓浓的掩不住的厌恶，以及嫌弃。

    她的目光从陈枫的脸上扫过，身上扫过，而后眼中的那一抹嫌弃，厌恶，就变得更加的浓烈。

    心中一个声音在厉声大吼：“长相高大俊朗，剑眉星目，倒是一表人才，但是可惜啊，却是一个废物！”

    陈枫此时越是俊朗，此时她就越是生气。

    她心中一个声音在回答：“为什么？为什么？如此俊朗，如此一表人才的他，实力却那么差？更是一个不能修炼的废物，为什么？”

    她盯着陈枫，目光之中甚至闪过一抹仇恨。

    “你就是陈枫？”这个时候，木华平也是走了上来，目光看着陈枫。

    他看向陈枫的目光之中，充满了淡漠，没有丝毫的感情。

    甚至，那种眼光都不像是在打量一个死人，而是在打量一件物品一样！

    而后，他将目光投向了旁边的木剑虹，缓缓点头。  ｂAｎFu-(.*)ｓｈenｇ.coｍ绝世武魂

    “陈枫，今日我来这里，是为了要……”

    她终于开口了。

    所有人的目光都落在她身上，说到这里，木剑虹顿了一顿。

    而后，她深深的吸了口气，面向所有人，声音淡然而又冰冷，缓缓吐出四个字：“与你退婚！”

    “什么？与你退婚？”这一刹那之间，整个广场之上都是安静的如同坟墓一样。

    所有人都得瞪大了眼睛，不敢置信的看着高台之上的木剑虹，然后，则是齐刷刷的将目光投向了下面的陈枫。

    他们完全不敢相信自己的耳朵，简直就是震惊到了极点。

