    才知道，他们安王府只是表面上看起来花团锦簇，实际上已经像是烈火烹油了。

    而对付新科状元郎的事情，更是直接让皇帝陛下非常的不喜。

    就好比方，表面上，她爹安王爷是当今圣上唯一还活着的兄弟。

    那也只是因为当今需要做给世人看，需要一个好名声, 其实皇伯心里面并不是那么喜欢她父王的。

    其实她父王的一举一动都在皇伯的掌控之下，打从殿试开始，皇帝陛下就对新科状元郎十分的看重。

    也想好了，要培养黎修平，以后作为他的肱骨之臣。

    安王爷却因为一己之私，对朝廷上未来的栋梁之才打压迫害, 皇上又怎么可能会乐意？

    一步错步步皆错, 安乐后来才知道，哪怕没有景睿的事情皇伯只怕也不会放过她父王的。

    就因为死后看到了更多的事实真相, 重生之后安乐郡主想的是，今生不会再随着自己的心意肆意行事。

    更会劝阻父王，尽量的远离皇族远离那些争权夺势的事情。

    父王能够在年轻的时候想明白许多事情激流勇退，没必要晚节不保啊。

    但是她没有想到，在她还来不及付诸行动、仅仅只是因为不甘心又去看了状元郎打马游街，她父王居然又作出了这种欺男霸女的事情？

    安乐郡主好想哭，也是真的哭出来了。

    本来还在洋洋得意的安王爷看到忽然就泪流满面的亲闺女，吓了一跳。

    “安乐安乐，你怎么了？你别吓唬父王，有什么事跟父王讲，父王给你撑腰。”

    “我不想嫁给状元郎，父王，我不想嫁给他。”

    安乐哭着跑出去了，独留安王爷一个人在书房里皱眉头。

    这, 又是怎么一回事？

    黎修平还不知道他最大的麻烦已经有人无声无息的帮他解决了, 很快他就会在翰林院得到重用，还会被皇上派遣去“出差”。

    目前黎家人最重要的事情就是，家里在京城的铺子快要开张了。

    到了京城之后, 那么一大家子吃吃喝喝都要花钱，黎老头的木工手艺似乎也没有用处了。

    京城的能工巧匠很多，他一个乡下地方来的老头子，做出来的家具怎么会有人喜欢。

    本来黎大郎黎二郎都想出去做小买卖，虽然也能做苦力或者其它，但是毕竟以前在县城的时候都尝到了做小买卖的甜头。

    知道如果做的好，挣的钱可不少。

    黎老头却是拦住了他们。

    他记得三郎跟他提过的事情，家里人维持生计开一个食铺没问题，可是如果一个两个的都去做小买卖做生意。

    这，要是闹大了，绝对对他的仕途有影响的。

    开铺子和做买卖不同，开铺子是为了养活一家人，做买卖却是以追逐利益为主。

    钱财最能动人心，可是，也是最容易惹祸乱的。

    如果家里人都去做买卖了，很有可能就会被列为商户，届时不但对黎修平的升迁有害以后下面的几个孩子想要去参加科举考试也会遇到许多麻烦的。

    黎老头是黎家真正的定海神针, 所以很早的时候黎修平就跟他爹恳谈过了，让他爹严格把好这一关。

    小富即安, 而且黎大郎黎二郎还有一个最好的地方, 知足常乐。

    已经能够到京城来了，以后老三当了大官自然家里人都可以享受荣华富贵。

    现在嘛，日子清贫一些，开个铺子养活一家人足矣。

    人多力量大，在铺子租下来差不多十天之后，准备工作做好了。

    黎老头带着黎大郎将原本酒楼的一些不适合的配置换了，重新打了几张桌子还有长凳，包厢倒是留下来了。

    这是老三媳妇出的主意，像是一楼大堂当然就是一般的客人上门吃饭，他们也不是不可以接待贵客的。

    不必多，但是在二楼留两间包厢以备不时之需。

    再一个就是后厨，因为黎大嫂要做的那些吃食跟以前酒楼的主厨不太相同，有些地方需要改造的。

    后院黎二嫂则是带着黎小妹撒下了一些菜种子，到时候青菜韭菜葱花什么的，完全可以吃自家种的。

    石氏则是用一个小盘子装了几块绿豆糕，这是黎大嫂改进之后重新做的，还打算铺子开张的时候送给进来的客人们吃。

    石氏给前头巷子里的金老婆子送了绿豆糕，回来就告诉家里人：“初十就是一个好日子，铺子那一天开张正正好。”

    方青青很是好奇，“娘，你咋知道的？”

    “金老婆子她爹以前就是摆摊给人算命的，听说算得还蛮准的。那个老婆子没学到她爹的看家本事，测一个铺子开张的吉日却是可以的。”

    初十那天确实不错，黎修平休沐，还可以到铺子里帮忙。

    不巧的是，那一天并不是方青青可以休息的日子，她现在跟在陈大夫身边比以前跟着于大夫学到的东西更多更实用。

    于是也就更加的觉得时间紧迫，巴不得每个月都不休息了。

    但是初十那一天不同，她跟章大掌柜说明情况之后。

    大掌柜不但给了她半天的假期，还言明那天会上门恭喜。

    “到时候我也去讨一杯喜酒喝。”

    这些日子以来方青青一直在药铺里待着，章大掌柜和陈大夫也就越发的了解到，方小娘子学医果然是非常厉害的。

    虽然拘束于她女子的身份，哪怕最终无法成为名满天下的神医。

    但是如果她自身的医术高超，自然也会是得到别人的尊敬景仰的。

    而且他们还都知道，方小娘子的未婚夫可是翰林院的编撰，以后也会是前途无量。

    不趁着这个时候跟人交好，等黎家真正的门第起来了，他们只怕还迈不进那个门槛呢。

    而在铺子开张的前一天晚上，黎大郎则是带着黎大嫂还有大毛搬到铺子的后院去住了。

    正好家里边住着有些挤，而他们到时候铺子忙的话早晚会很不方便，索性住在那边更好。

    反正铺子里的东西也都准备好了，还是分工合作，采买的主要是黎二郎。

    酒水食材这些的，在初九这一天黎二郎都准备好了。

    索性这一天晚上黎大嫂就开始煲汤，还发了面跑了豆子，除了明儿一早要蒸包子馒头。

    再就是做糕点，做豆腐，等等许多事情都要弄起来。

