    从新盐法的消息从乾清宫发出去到现在，不过也才一个多月的时间。

    可是在这么短的时间内，山东官场却是已经重新洗牌一遍，朱由校也没什么办法。

    官员贪腐成风，世家豪族做大，在地方上同气连枝的反对新盐法，自己就只能被迫还击，将他们一网打尽。

    新盐法闹出的乱子已经够多了，是时候干脆的做个了结了。

    第二天，朝会。

    朱由校坐在龙椅上，环视阶下群臣，命王承恩将温体仁及魏忠贤的奏疏分别传阅下去。

    王承恩本为大太监王安门生，王安倒台后因惧怕遭受牵连，加入了魏忠贤的阵营。

    因为魏忠贤的运作，王承恩成功进入司礼监当值，来到朱由校的身边。

    如今他还远没做到秉笔太监的地步，却也因为人机警善事做了一个小总管，手下管着三五个小阉。

    今儿，正是他在皇极殿当值，陪伴朝会。

    内阁首辅魏广微为文臣第一位，自然是头一个拿到温体仁奏疏的。

    他从中看到，温体仁到山东主理盐政以后还是颇具成效，很快查清了青州民变的源头，即地方州府隐瞒新盐法内容，搅乱视听。

    这的确是一件从未发生过的大事，就连魏广微也没料到，这些地方豪强和官员会有这么大的胆子。

    他看过这份以后，又接来东厂关于审问唐万丰的密奏。

    后者不知道在山东督办司总署大牢里经历了什么，居然对所有罪行供认不讳，顺带着还牵出了一个大人物，山东巡抚王惟俭。

    看到这里，魏广微双眼才是微微一愣。

    王惟俭被牵扯出来，也就说明这件事虽然看似地方上的乱子已经基本结束，可是在整体朝局上，却是上了一个新的高度。

    王惟俭如果真是个硬骨头还好，他要是再承受不住招出来什么，山东官场都要遭受动荡。

    到那个时候，受到影响的可就不知是沿海一带的地方官府了。

    魏广微看过后心中虽然震惊，但没有先说出什么，转身就将两份本子交到身后的吏部尚书周嘉谟手上。

    看着群臣翻看，朱由校也没什么耐性一直等他们看完，在上面缓缓说道：

    “山东盐政已经查清楚了，青州府的乐安盐场唐家，登州府海阳盐场的李家，这些在地方上世代为朝廷管理官盐的世家，如今已经尾大不掉。”

    “至于青州府民变，更是那唐万丰鼓动所为，也有地方文武官员惩办不力，纵容民乱！”

    说到这里，朱由校的语气渐渐加重：

    “祖宗治理盐法遗留下来的祸患，如今到了朕的手上，必须要解决，沿海百姓才能安居乐业。”

    朱由校说完，坐在那里静静等着下面群臣的反应。

    不出意料，群臣们议论纷纷，何种表情都有，但是山东抓了这么多人，已经没有人再敢出来公然反对了。

    朱由校随即望向一人，问道：

    “李养正，你是刑部尚书，大明律法你最熟悉。”

    “来与朕和诸卿都说说，李家、唐家这帮世家，该当如何处置？”

    李养正本以为老老实实一声不吭就不会有事，没成想还是被点名，那就没什么办法了。

    是祸躲不过，只能硬着头皮上了，就算得罪山东官场的官员，还有自己那群东林旧识，也不得不说了。

    看着李养正磨磨蹭蹭的样子，朱由校心底冷笑一声。

    这次喊他出来是故意的，早在半年前东林大案朱由校就在观察着这个东林出身的刑部尚书。

    之所以留着他，是因为此人有真才实学，而且在东林大案期间会审十分努力，不像那些东林党一样，极力的包庇同党。

    可半年过去了，李养正依然是这个样子。

    李养正的心思，朱由校多少猜得到一点。

    他如今是既不敢包庇东林党，也不敢和魏党走的太近，他这是想置身于事外，两边都不得罪。

    可天底下哪有这么好的事？

    常在河边走，哪有不湿鞋。

    李养正自己不动弹，朱由校就得使劲儿推他一把，帮他彻底和从前的东林旧友脱离关系。

    如果李养正被这么问了，在朝堂上还是模棱两可的回话，朱由校可就是真的对他很失望了。

    虽然不会当朝说什么，日后踢他出局也是不可避免的事。

    说严重点，在这个当口看不明白事情还在犹豫的，基本都没什么好下场，日后万一有事，这都是不定性因素。

    有了东厂，刑部尚书虽然不是个特别重要的职位，可好歹也是一部长官。

    说白了，朱由校腾出手来收拾朝堂和地方上，已经看不下去这个刑部尚书继续当烂好人，做两面派了。

    李养正是明白人，自然知道皇帝的意思。

    数息之间，他心中已经是经过了无数次的抉择。

    不一会儿，李养正站出来说道：

    “回陛下，依新盐法，替朝廷管理盐场之人私囤官盐、勾结地方官员，当诛九族！”

    “至于登州知府吕大器，贪赃枉法，已经罪不可恕。”

    “其后更是擅改官府告文，影响恶劣，间接促成了青州府民变，依大明律，该当籍没全部家产，满门抄斩，以儆效尤！”

    听了这些，朱由校很满意。

    李养正依大明律治理地方贪官，可以说是处置公允，没有什么包庇之心了。

    更主要的是，这次对于李鳝、唐万丰这些地方豪强的处置，李养正所言是依朝廷新盐法，而非是旧有沿袭下来的天中法。

    这个实施措施一旦下去，属于是借机巩固了新盐法的地位，给了其余的地方官府、有司一个明确信号。

    即新盐法不是所谓的试推行阶段，而是在地方上真实有效的新律法，地方官府、有司，可以依照此法惩办罪行。

    朱由校想了想，犹豫道：

    “诛杀九族，会不会处置过重了？”

    李养正一愣，马上就明白了什么，当即叩拜：

    “启奏陛下，新盐法为朝廷整顿盐政之根本，既然已经落实，地方官府就要遵行其中的每一条。”

    “如果连朝廷都不依新盐法办理盐政，地方官府又如何敢遵行？”

    朱由校若有所思，笑道：

    “刑部尚书此言有理，不愧是国之栋梁，诸卿可还有什么建议，首辅？”

    李养正连忙站了回去，似乎这大殿上的金色砖石十分烫脚。

    魏广微也慢吞吞站了出来，说道：“回陛下，老臣以为刑部尚书此言确是忠贞之言，新盐法既已推行，朝廷就该照此办理。”

    朱由校微微一笑，起身道：

    “既然如此，诸卿回去各自行事吧！”

