
　　何帆哈哈大笑，他的笑声中尽皆张狂！他本就是人族的一位天骄，代表的乃是背后一个时代的荣辱与兴衰。

　　他若是出手，谁人可敌？

　　他若是出手，谁人可挡？

　　黑雷王与何帆刚刚交手便是已经落入到了下风的局面，而随后，何帆在两人的缠斗之中，优势则是越发的明显。

　　黑雷王纵然是想要脱身也不是那么简单的事情。

　　方岳看向不灭老人，沉默片刻，然后说道：“好，我答应你！真仙境层次的黑魔族你尽管带走，但是你们手下的那些虚仙就留下吧！这次未来抵挡三族联军的侵袭，我也付出了不小的代价！最后终究还是要留下一些战利品的！”

　　不灭老人微微点头，随后手掌一挥，黑魔族中仅剩的寥寥数位真仙境的强者追随而上，跟随不灭老人离开了这片战场。

　　不灭老人带人离开，让原本就士气大损的三族联军此刻更加仓皇和落魄。

　　尤其是那些黑魔族中残余的虚仙，此刻他们的心中更苦啊！本来，兴致冲冲而来，怎料到会生出这种变故。

　　真仙败退，灵仙九死一生，他们也化成了被人舍弃的棋子和筹码！“不灭老人！哈哈哈！你个懦夫！”

　　黑雷王大声咆哮，声音中满腔的悲愤。

　　本来，他对不灭老人充满希望和期盼，但是谁曾料到这个糟老头子竟然打不过方岳，然后带着族中的真仙转身而去。

　　他和何帆对战，越大越是心惊。

　　这位人族的穹霄身体，简直就是有冠绝一世的手段！虽然他还只是虚仙境层次的修行者，但是论战力，论手段，却是比他这位灵仙境的前辈更胜一筹。

　　“黑雷王要支撑不住了！何帆大人，当心他狗急跳墙，选择自爆！”

　　方岳匆忙提醒，如今，黑魔族败退而去，他还要面对两族真仙的围攻！尽管如今还还处于短暂的僵持状态，但是方岳也不敢轻易的出手去支援何帆。

　　风族，首鼠两端，或许不足为惧，但是这古族的真仙绝对不是吃素的。

　　若是不把他们当回事，迟早是会付出代价的！方岳能够感受到在古族的真仙中起码有三人体内封印有绝强的气息，若是爆发出来的话，其实力恐怕会不弱于寻常的灵仙境的存在！现在，方岳最好的结果是避退三族联军，而非在大战中拼一个你死我活。

　　倒不是说方岳没有一战之力，而是这大战越是激烈，方岳暴露的手中的底牌便是越多。

　　乱世中，方岳也有私心。

　　如果能够尽量少的暴露自己的底牌，那自然是最好！“黑魔拳法！”

　　黑雷王背水一战，在不灭老人走后，他不仅没有气馁，反而是有一种越战越勇出，要突破自我的感觉！他的拳影挥动，力之大道和土之大道互相纠缠，他对于两种大道的领悟都是极为深刻，尽皆达到了第八层的境界。

　　而如今，他竟然有将这两种大道互相融合的迹象！若是被他融合成功的话，何帆如今的优势有可能会被颠覆和逆转！这般情况，方岳看在眼里，急在心里。

　　“不管了！何帆，准备，杀人！”

　　方岳通知何帆，做出速战速决的准备！何帆也心领神会，明白了方岳的意思。

　　虚空中，一道强大的道之意志浩浩荡荡的压落下来。

　　黑雷王的黑魔拳正打的呼啸生风，威风凛凛，可是忽然间后继无力，变得绵软无比！“这是怎么回事？”

　　黑雷王的心中猛然一惊。M.23sk.com

　　然而，他吃惊的已经是太迟了！方岳的拳影掠空，已经是向着他的眉心偷袭而去。

　　这一拳不为杀人，而为断道！道之意志能够压制一切道则！道之意志落下，黑雷王的力量大道和土之大道都暂时断裂，他的黑魔拳后继无力，而这个时候何帆则是趁势而上。

　　“尘封！剑！”

　　何帆的背后，一柄木剑的虚影显化而出，随后木剑凝实破空而动！一剑斩生死，一剑断阴阳！方岳的拳，轰碎大道。

　　何帆的剑，断碎生死！两人配合，亲密无间。

　　本来还有一击之力的黑雷王的实力迅速滑落，没有了道则的支撑，他的战力甚至连一位寻常的真仙巅峰都是不如！一朵妖艳的血花在空中绽放，同时一位黑魔族中的灵仙强者随之陨落，黯然无声。

　　黑雷王的眉心被何帆刺穿，神魂陨落，死的不能再死！黑雷王陨落！灵仙战死！整个战局进入到了新的阶段！“道之意志，这方岳居然已经获得了道之意志？

　　他究竟是大罗转生，前世的道之意志不曾消散，再度觉醒还是他已经跨入到了诸子级别亦或者是道则圆满方才有了如今的造化！”

　　万族的强者尽皆震惊，没想到他们一直认为只懂得阴谋诡计的方岳也有这样强大的战力造化。

　　道之意志，极为罕见，这是灵仙境巅峰跨入到大罗境层次的最重要的一个变化。

　　但是谁曾想到，这方岳竟然已经先一步掌握了道之意志，瞬间爆发，崩碎了黑雷王的道则，让他猝不及防之下彻底陨落。

　　“撤！撤！撤！”

　　古族的一位真仙狂吼，他已经彻底明白了。

　　这次就是人族的一个彻头彻尾的陷阱。

　　若是再继续战斗下去，不知道人族还有多少陷阱，多少强者在等着他们呢！方岳的嘴角浮出淡淡的笑容。

　　“想走？

　　那么容易吗？

　　黑武士，动手！”

　　黑武士是方岳已经暴露出来的底牌，再次出手也无关紧要。

　　暗处，黑武士像是一道幽灵鬼魅一样出现，他倏然出手，一道拳影落下，直接将一头真仙境第三层的古族的真仙脑袋打的像是西瓜一样崩碎开来。

　　红白之物溅落满地！黑武士不求斩杀多么强大的古族强者，只求一击必杀，消耗对方的有生力量。

　　真仙巅峰偷袭真仙三层，他以绝对的优势碾压斩杀了一位古族中的真仙！古族的人马慌乱！人族果然，在暗中还有伏笔！“阴阳大阵，阴阳合和！”

　　人盟的营地深处，陈.云阁也缓缓发声。

　　他早就已经布置好了一座大阵，绝杀三族。

　　本来他还是想要当作震慑三族的杀手锏来用，但是没有想到，这三族都快被方岳给打跑了。

　　若是这阴阳大阵再不动用的话，他恐怕就没有机会来用了！于是，陈.云阁发动大阵，最后一刻发挥余热，阴阳交错，瞬间斩杀掉三位风族的真仙！血雨瓢泼，狂风哀号。

　　灵仙灭，真仙陨！这一天，真的成为了三族的被难日！风族的灵仙这一下也毛了！如果古族和黑魔族的人都撤了，留下他们肯定是要被人族给吃干抹净的！“风族之人，听我号令！全军撤退！再不踏入黑血森林半步！”

　　风千古传令。

　　随后两族强者尽皆开始撤退。

　　“虚仙境层次的生灵便是全部都留下吧！”

　　玄真和堕千思同时开口说道，两人已经毫不掩饰的动了精神方面的法门，让三族的虚仙全部灵魂震，片刻之后，三族的虚仙眼神迷茫，全部都留在了这黑血森林之中。

　　而风族和古族的灵仙与真仙境的强者仓皇而逃。

　　方岳等人并未再做出杀戮，狙击的动作！到了灵仙境和真仙境的层次，若是真的不敌，想要玉石俱焚的话，自爆的威力还是相当惊人的！“大胜！”

　　“我人族大胜啊！”

　　全程打酱油的左邦看着这满地的疮痍。

　　他忽然间极为兴奋的开口说道。

　　“三族联军溃败！我人族杀敌无数，这绝对是难得的大胜啊！”

　　左邦的声音越发的高亢！这一战的战果若是宣扬出去的话，绝对能够让人族的士气大阵，对万族形成强有力的震慑。

　　唯有方岳在默默的收拾地上的尸体，让堕千思和玄真将蛊惑的三千虚仙带走。

　　方岳的脸上不曾丝毫的喜色，正在为黑雷王收尸的何帆也同样是一脸的沉重。

　　“你们两个为何不高兴啊！明明这次是我们赢了啊！不损一兵一卒却是拿下了如此辉煌而璀璨的战功！你们两人应该高兴才对啊！”

　　左邦不太懂方岳和何帆的态度。

　　为何这赢了，反而好像是输了一般。

　　“不知道这次值不值得！万一这黑血森林中蕴藏的秘密不如我们之前料想的一样，那就亏大发了！”

　　方岳看向何帆，两人仿佛心有灵犀，纵然是没有太多言语上的交流，但是也能够明白对方的心思！何帆微微点头，同样是面容严肃。

　　“希望这次付出的一切都是值得吧！”

　　“你们这是什么意思？

　　我人族大胜，又付出了什么代价？”

　　左邦越发的不懂两人的心思。

　　似乎是为了这场大胜，人族付出了许多代价。

　　“你可知道，这三族联军乃是万族探路的棋子？”

　　方岳看向左邦，温吞吞的解释说道。

　　“对啊！这个，似乎是整个万族战场中的人都知道吧！”

　　左邦点头，他的眼神越发的莫名其妙。

　　“既然是棋子的话，就意味着随时都可以牺牲！其实这三族的伤亡大小，神魔两族都不太在乎，他们要的只是一个结果！是一个猜测的结果！那就是人族的底蕴与实力远不止眼前表现出来的这些这么简单！”

　　“人族，韬光养晦这么多年，向来都是示人以弱！人族为何如此？

　　还不是担心树大招风？

　　人族弱小，其实符合万族的利益！弱小的人族不需要万族花费太大的精力去提防，去抵挡！万族可以尽情的内斗与内耗！而一个强大的人族，则有可能成为万族联手针对的目标！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百八十二章 棋子免费阅读。https://xs.23sk.com 