    只是这个圣战与他们所想象的完全不同，他们以为灵家的圣人和神火古教的圣人是在爆发战斗的时候进入到这里遭难的。

    可按照天刑所说，当初的战斗是发生在别处，万劫的领地也就是他的父亲所在之地发生的。

    而最终之战就是发生在这里，因此在外面呈现出一片毁灭的景象。

    不过最终万劫也只是将其中一部分区域以无上之力摄走，并且将自己一身力量封印其中，形成万劫之力。

    至于敌人，则是被万劫用生命的代价留了下来，无一人幸免。

    当初萧辰进入这里之后还奇怪，要是发生过战斗，虽然到处都是战斗的痕迹，但是为何没有留下一具遗体。

    原来是万劫在将这里送走之前，就将所有敌人以自身之力全部击退，才将这里送走的，并且一人拦下所有人。

    为的就是保全眼前这个家伙，不禁让萧辰感慨。

    将自身所有力量封印在这里，也是为了成就天刑，而在做了这些之后，竟然还能以一己之力拦下所有敌人，确实让人震撼也让人敬佩。

    而这个遗迹中除了那恐怖的万劫之力外，那些毁灭力量，和战斗痕迹，也只是当时战斗时的余波罢了，按照天刑的意思，是他父亲根本不惜的去理会的攻击。

    虽然天刑这个家伙确实爱说大话，但是在这个事情上，就算有所夸大，不过应该也差不多。

    很难想象，当初的战斗到底有多惨烈，参与的人又是有多强大。

    “总之有朝一日我一定要回去，杀尽所有敌人！”说道最后，天刑露出可刻骨铭心的仇恨，愤怒的情绪让他金色的双眸迸发出一道金色的光芒。

    萧辰也没有在这个时候去刺激他，这种仇恨确实不共戴天，只是发生那样的战斗，不说是否还可以找到原地，就算找到，都已经过去那么久了，是否早已经苍海沧田，变成另一幅摸样了。

    不过萧辰还是十分理解天刑的，眼看着自己的父母死于敌人手中，那种仇恨就算平时隐藏的在深，可在心中永远都不会忘记。

    就像是自己一样，他永远无法忘记自己父母被带走的哪一天，那种愤怒和屈辱更是其他人很难体会到的。

    想到这里，萧辰不禁都有些同情对方了，他只是父母被带走，而天刑，则是在自己刚刚出生没多久，就遇到了这样的变故，对于一个婴儿是一件多么残酷的事情。

    当然这也证明他不是一个普通的婴儿，在刚刚出生没多久的时候，就能够记住和懂得这么多事情。

    这也让萧辰想到在这个世界上，存在真正的强大种族，一出生就得到上天的恩赐，他们的起点甚至就是神境，不知道这个天刑是否属于这一类人。

    “至于你们说的那些圣人，我想是他们发现这个遗迹进入其中的吧，但是万年前这里的力量那怕是圣人都无法承受，他们进来自然就是有去无回了。”天刑说道。

    自己被封印可不止是万年之久，具体多长时间他也不是很清楚了，但是比万年长很久是肯定的。

    在这段时间里，他的意识也是断断续续的，所以也不是很清楚在遗迹中到底发生了什么。

    但是在寰宇之中漂泊的这段时间，确实有不少强者发现进入这里，但是都遭难了，或者是发现不对直接离开了。

    那灵家和神火古教的圣人，也只是陨落在这里众多圣人的一员。

    被这里毁灭一般的力量摧毁。

    当然，随着时间的推移，和他真正的觉醒，这里的万劫之力不断被他吸收炼化，毁灭力量也是随着时间渐渐减弱，才逐渐有人可以进入到这里来。

    这也让萧辰他们感到心惊，这里在万年前是一片怎样的世界，竟然只是因为这里的环境，就让一众圣人遭难，甚至连尸体都没有留下来。

    要知道，圣人在如今的神域是多么恐怖的存在，就算是遭难，也肯定会留下其痕迹，很难被磨灭殆尽的。

    “本来也不会，要是他们不自命不凡进入这万劫之光当中，其实也不会遭难，就算是真的遇到危机，我想也不会落得飞灰烟灭的下场。”天刑说道。

    那些圣人到不是在外围死的，而是进入这里之后遭难的，才会什么都没有留下。

    这也可以说的通了，为何灵家和神火古教的圣物在外界还留存了下来，想必不少圣人带着不少神物连送都没送出来就在万劫之光当中毁灭了。

    估计当时灵家和神火古教的圣人也是在遇难的时候，在最关键时刻将圣物送出万劫之光所在之地。

    “不过现在好了，这万劫之光在这万年里已经被我炼化差不多了，而且更是在刚才大爷您的帮助下，将所有万劫之光都吸入了这个祭坛之中，也供我吸收了，现在要是在有圣人进入，自然不会有危险的。”天刑说道。

    而因为他的吸收，万劫之力的减弱，在无法威胁到圣人之后，这遗迹的入口就出现了一股禁忌力量。

    使得太强的人无法进入这里，这一切都是为了保护他而设置的。

    在万年以前，这里的力量足以对付圣人，当然就不用限制进入这里武者的境界了。

    而这些根据天刑所说，都是他母亲的手笔，在当初大战的时候，他的母亲就一直在筹备这些，而他的父亲则是阻挡那些入侵者。

    包括那祭坛也是她母亲设置的，让他感到头疼无比。

    天刑的母亲，是一位强大的神纹师，为了让天刑可以学会神纹，就设置成这样，结果万万没有想到，天刑竟然丝毫没有神纹天赋，万年也没有将这里的禁止解开。

    如今更是被困在了这个祭坛当中无法出去，要是被他母亲知道，不知道是什么感想。

    “哎，你说你，对得起你母亲的期望吗？”萧辰摇头。

    在这一问一答当中，萧辰也算是知道这个遗迹的来历了，天刑也没哟隐瞒，几乎将自己清楚的都说了。

