    第二天一早，吴间身着飞鱼服，腰挎绣春刀。

    刚走进锦衣卫大门，就听到有人在说，血刀吴间。

    有昨日去的，说起李府时候，吴间全身浴血，刀都染成了红色。

    整个人完全杀疯了，刀都给砍坏。

    好家伙，这才一天，外号都给取好了。

    自己练的慈悲刀法，怎么还有个血刀的称号。

    没在意这些，吴间上前，跟卢剑星、沈炼和靳一川打了个招呼。

    这三人，是结拜兄弟。

    还是总旗，个个武功高强，都是锦衣卫里的狠茬。

    很多困难的，麻烦的任务，张英大多让他们做。

    卢剑星拉自己进入锦衣卫，沈炼昨日和自己一起去抓李夔龙。

    倒是这靳一川，不怎么熟悉。

    吴间看了看他的样子，老实又腼腆，话也不多。

    吴间知道的，只有他爱咳嗽，应该是有隐疾。

    领了任务，吴间便带人离开，今天，他独自带队。

    现在他是小旗，下面有几个手下。

    昨天抓的是五虎之一的李夔龙，今天吴间单独带队，抓的是十狗之一的曹钦程。

    曹钦程，任太仆寺少卿，官也不小。

    刚出去不远，沈炼带人在旁边经过，“今晚有没有空？酒馆吃酒，我喊上卢大哥一起。”

    “你不忙了？”吴间问道。

    “最近可能有别的事，张百户说今天任务做完，休息几天。”沈炼没有隐瞒。

    寻思了下，吴间答应了下来。

    然后，两帮人分开，各自去各自任务目标。

    道路上，百姓纷纷让开，没人敢挡。

    锦衣卫办事，排面还是有的。

    曹府。

    友好的敲了敲门，门打开，吴间众人进去。

    “原来是锦衣卫大人，不知道来此有何贵干，抓贼还是讨差事啊，我们家曹大人最近很忙的。”

    说话的是曹府的管家，看起来年纪不大，但是够狗仗人势。

    “奉命行事，来请曹大人喝茶。”

    吴间走到管家身前，低头看向他。

    管家看到吴间的眼神，像是被地狱的恶鬼盯着一样，打了个哆嗦。

    “等，等我，去，去禀告。”管家匆匆离去。

    不一会儿，来了个男子，看起来年纪不是很大，算是少年得志，面相阴鸷，正是曹钦程。

    “不知各位来，有何贵干？”曹钦程开口问道，语气不耐烦。

    真不知道，还是假不知道。

    虽然上面令而不发，一直在秘密逮捕，但是这些人，就不去打听打听。

    最近，逮捕了多少高官。

    看来，刀不放在脖子上，这些人都会心存侥幸。

    头埋在粪坑里，撅着屁股，以为自己会没事。

    “大胆，敢对我家大人如此说话。”

    吴间身后，一男子，拔刀而出，对着曹钦程喊道，吓了曹钦程一跳。

    “你，你要干什么？”曹钦程双腿发软，瞪着吴间。

    “请你喝茶？去，还是不去。”吴间说话如钉钉，一字一顿。

    希望他不要答应，吴间心里想着，自己的刀，渴了。

    “你，你不要逼人太甚。”管家鼓足勇气，挡在曹钦程面前。

    “噌，呛~”

    吴间收刀，一颗人头落地。

    “我去。”曹钦程立马喊道，瘫坐在了地上。

    “搜。”吴间喊道，手下散开。

    “你叫什么？”吴间看向刚刚拔刀那个手下。

    “小人王七。”

    只得到1地狱点，太少了。

    众人四散搜寻，曹钦程瘫坐地上，“锦衣卫大人，你这是要干什么？你今日这样做，以后要有机会，你不怕被报复吗？”

    吴间看向曹钦程，“奉命行事而已，至于做什么，那是上司的事，可能就是帮曹大人你，回忆回忆以前做过的错事吧。”

    “你……”曹钦程眼神怨恨。

    “对了，曹大人，昨日我刚抓了李夔龙李大人，他可比你配合多了。”吴间像是在说一件小事。

    但是曹钦程听到，可吓了一跳。

    “不知大人怎么称呼？”曹钦程问道。

    “怎么，想报复我？”

    “不敢不敢，在下家里，有一美人，原是扬州瘦马，在下花重金买来，准备孝敬给义父。”

    曹钦程看了吴间一眼，“大人你玉树临风、英俊潇洒、气宇不凡、貌比潘安、才比子建、颜如宋玉。

    “此女也是一等瘦马，弹琴吹箫、吟诗写字、画画围棋、奇淫技巧，样样精通。

    “而且，此女长得也是红颜祸水，还是处子之身，含苞待放，恰好给大人你，做个婢女，可好？”

    吴间俯身，看着曹钦程，咧嘴一笑，“曹大人，这不好吧。”

    曹钦程看到吴间冷笑，心里一寒，俗话说得好，阎王好见，小鬼难缠。

    这个小小锦衣卫，可真不好对付。

    “哈哈，哈哈哈哈，大人说笑了，这怎么不好，这是郎才女貌、檀郎谢女、天造地设……”

    “停。”吴间摆了摆手，就凭这家伙拍马屁的功力，在官场就不会混得差。

    “曹大人是个聪明人，可我也不傻，这女人我要是带走的话，上了无常薄，可不好玩，很麻烦的。”

    “怎，怎么会哪，大人你要是不放心，我让人给你送去府上。”曹钦程一脸谄媚。

    很难想象，他是太仆寺少卿。

    这是要我死啊，吴间心里冷笑。

    外面，脚步声响起，曹钦程脚底抹油，准备溜走。

    一把刀放在了他脖子上，刀身泛着寒气，锋利异常。

    门被打开，一群人冲了进来，个个一身绛衣，戴着黄铜圆帽。

    这些人，来自东厂。

    “你们在干什么？怎么敢这样对待曹大人。”领头一人怒吼道。

    “大人，放了我吧，我的援兵到了。”曹钦程狞笑。

    “原来曹大人，在拖时间。”

    曹钦程刚想动弹，吴间刀一紧，一道血痕出现。

    “退，退下。”曹钦程大喊，准备让援兵退下。

    “不用。”吴间声音冰冷，看向眼前的东厂众人。

    地狱点，够了。

    “来~人~关~门~”吴间大喊。

    刀身一动，曹钦程死亡。

    【击杀太仆寺少卿，获得10地狱点】

    这家伙这么值钱！

    那李夔龙不也差不多？

    可惜了，应该全宰了的。

    吴间横刀，冲向东厂众人。

    血缓缓流动，在地面蔓延，流成了河。

    刀光、残肢、惨叫、血水，还有一双无情的眼。

    锦衣卫众人呆立，看着吴间，心里胆寒。

    他们明白了，为什么吴间这么快升小旗。

    没有了嫉妒，此刻，只有敬佩。

    王七看着吴间，眼神火热，像是看着神灵。

    【地狱点：22】

    吴间拖着刀，看着众手下，“我等众人执行任务，东厂派人诛杀曹钦程，阻拦我等，还想要灭口。

    “迫不得已，我等反击，是否？”

    “是！”众人高呼。

