    我没有直接去上楼找湘女，而是先回去找了一趟娜娜。虽然我知道娜娜对我也不一定多好，但是最近我们目前还是需要合作。对于古阿梅嘴里说的湘女，娜娜对她了解一些。据说湘女是从落花洞里走出来的女人，所以她的胆量和经历都是不一样的。对于落花洞，我之前听过这个传说，那是湖南一些少数民族的传说。据说因为地势问题，那里有很多溶洞，然后当地人称呼那些溶洞为洞神。一些年轻漂亮的女孩有时候会莫名其妙出现为，当地人称为被洞神看上，于是那些女的会不吃不喝，最后郁郁寡欢而死。

    这个湘女能活着出来，那真的算不错了。

    “湘女之所以可以拿着巫女手环，那是因为她长得非常漂亮，所以深受库拉达的喜欢。我听人说湘女有一双勾人的眼睛，最主要的是她会用一种特殊的手段来迷惑男人。不过你就算了吧，没钱没脸的样子。我看古阿梅让你去，十有八九是有她自己的打算。你还是小心点为好。”娜娜说道。

    “这沉睡客栈怎么都是美人关啊，我到底来这里是祸还是福呢？”我挠挠头说道。

    “要知道色字头上一把刀，我看你之所以这么幸运，受到这么多人喜欢，还是因为你人品好。之前也有不少男人来这里，最后死都很惨，我可不希望你跟他们一样。”娜娜冷笑一声说道。

    “你放心吧，我对女人真没什么兴趣。我现在只想摆脱古阿梅对我对诅咒，早点离开这里。”我叹口气说道。

    “那小哥哥，你走对时候记得带着我啊，我也不想这这里。”娜娜一改刚才对表情，搂着我撒娇道。

    “这也不是我能决定对啊，如果可以我当然没问题了。”我说道。

    “你这人哪都好，就是说话太直接，都不会拐弯。”娜娜撅着嘴看着我。

    “好了，我不跟你说了，我要去找湘女了。对了，听说今天有新客人来，是什么人？”我忽然想起来，按照时间的话，顾伟和毛毛应该差不多也过来了，今天来了新客人不会是他们吧？

    “这个我可不知道了，来新客人，我们是不允许过去看的。否则会受到惩罚的，这是库拉达的规矩。你要想知道来的客人是什么人，可以自己去看看，反正你现在是库拉达眼里最尊贵的客人，就算你做错事了他也不会怪你的。”娜娜说道。

    “算了，我先把自己的情况搞定吧。”我摇摇头，即使新来的客人是顾伟和毛毛，我也得先把脖子上的诅咒搞完，否则就算想走也走不了。

    从房间出来的时候，我走到楼梯口刚准备上楼，结果旁边一个房间突然打开了门，一个人从里面探出来对着我低声喊了一下。我仔细一看那个人，竟然是顾伟。

    “进来我这，快。”顾伟警惕地看着周边，确定没人后，一把将我拉了进去。

    “今天来的客人真的是你啊！”看到顾伟我欣喜地说道。

    “你这感觉如何？”顾伟看了看我问道。

    “看，吗的，被那带路的古阿梅搞的，如果不是因为这个我早就离开这个鬼地方了。”我指着脖子上的诅咒说道。

    “其实，没那么复杂，你可能还不了解我们现在的处境，来，我跟你说下。”顾伟说着带着陈默往前面的卫生间走去。

    “你要说什么？”对了，毛毛呢？“我忽然发现毛毛竟然不在。

    “我正想和你说呢，你过来这边。”顾伟拉着我走到了桌子旁边。

    只见桌子上有一张图纸，上面密密麻麻勾勒了一些标志。

    “你要我看什么？”我问道。

    “你看，我们说从这里进来对。”顾伟没有理我，指着桌子上对地图说道。

    我看了一眼，的确，顾伟指对那个地方就是我们来到河新村46号，然后从那里开始，我们反复到出现各种情况。

    “你整这地图做什么？莫非发现了什么？”看着顾伟到样子，我感到了什么。

    “你还记不记得之前这这里发现我被人打死，但是却发现我重新回到了406里面。不仅仅是我，毛毛也曾经遇到过这种情况。你想下，这什么情况下才会有这种事情发生？”顾伟看着我问道。

    “你的意思是？”我不太明白顾伟的话。

    “我们可能并不在现实世界里，你懂我的意思吗？我们可能在某个平行世界里。”顾伟低声说道。

    “你说什么？”我被顾伟对话惊住了。

    “是真的，我和毛毛在做测试，她在和我来这之前自杀了，如果是游戏里的世界，她很快就会过来这边，这样就可以确定我的想法是对的。”顾伟说道。

    “我们怎么会进入游戏的世界呢？”我无法相信这一切，但是顾伟的这个推测确实让我想明白了很多事情，如果之前的一些疑问找不到答案的话，顾伟的这个推测正好可以印证这一切，并且几乎可以说是完美解释。

    这里真的是游戏世界的话，那么无论是古阿梅还是娜娜，这些都是我经历都情节。我们就像闯关一样，必须拿到通关密码才能离开。其实一早，那个老人就给告诉了我们离开这里都办法，只不过他没有说都那么具体。

    “这样，你还是去做你的事情，毕竟你脖子上的诅咒得想办法去掉。另一方面，我这等毛毛，如果我们确定真的在游戏里的话，那么我们也知道该怎么应对。”顾伟对我说道。

    “好。”我也是这么想对。

    从顾伟房间出来，我来到了三楼湘女房间的门前，敲了敲门。

    很快，门开了，湘女从里面探出了头，“陆先生，你怎么来敲我的门了？”

    “不好意思，有点事情需要找你帮忙，希望得到您的帮助。”我礼貌地说道。

    “怎么说话还这么酸溜溜的，来吧，有什么事进来说吧。”湘女吃吃地笑了笑，把我带进了房间里……

