    云黛问：“她在宋家这些日子，过的还好吧？”

    “好着呢，千墨真是个好孩子，对安好很是体贴。我去看过几次，安好去医馆忙，每天都是他亲自接送。有一次我还看见小两口手牵手坐在路边吃面条。”孙氏抿嘴笑道，“看得出来，千墨是真心喜欢安好，一点也不介意她的腿。”

    明敏说道：“安好虽生出来腿不好，但长这么大，倒也没吃什么苦头。如今又得了好夫婿，算是圆满了。”

    对于安好的身世，她已经知道了，起初是震惊，后来也就释然了。

    顾云湘都死了，还能如何。

    何况安好性子好，人也安静乖巧，明敏很快就接受了这个特殊的孙女。

    兄弟姊妹说了会子话，便坐到桌上开席。

    饭桌上，云黛提了句封闭那个房间的事情，顾承安立即说：“太后别担心，自从母亲在屋里出意外后，我就没有允许任何人进出过。以后也不会。”

    云黛点头：“这就好。”

    旁人都不知道她的用意，以为她是处于对明敏的担心，也就没人问什么。

    饭后，顾承安和承宁兄弟俩赶回商号忙，云黛和云舞陪着明敏说了会话，喝了杯茶，看着到下午了，明敏开始犯困，姐妹俩这才出来。

    云舞挽着云黛的手，笑道：“年纪大了，爱犯困。这顿午觉是少不了的。”

    云黛道：“这几年都是姐姐在照顾母亲，叫我惭愧。”

    “我也没怎么照顾，没事多来看看罢了。”云舞叹气，“到底是年纪不小了，我看她这年后的身子越来越差。黛儿，我真怕……”

    “姐，咱们有时间多陪陪她，别的……别想那么多，生老病死，谁也不能避免的事。”

    云舞点点头：“你说得对。”

    又高兴起来：“我家里养了两只凤凰鸟，你想看看吗？”

    “凤凰鸟？”

    一旁浅儿笑道：“什么凤凰鸟呀，就是孔雀罢了。”

    “哎呀，被浅儿拆穿了。”

    “你好端端的养那个做什么？”云黛问。

    “不是我养，是云记的商船从外面运回来的，我看着着实有趣好看，就要了两只养着。”

    “我对这些倒没什么兴致。”云黛笑道，“下回你若是有什么珍贵的花，我愿意看看。”

    “我知道啦。”

    姐妹俩见面，有说不完的话。

    云黛干脆去了她的茶铺里，又消磨了一下午时间，一直到傍晚，才坐马车回宫。

    浅儿一直陪在她身边，即便轮不到自己说话，也安静坐着。

    从顾家出来后，就不见了幼儿的影子。

    云黛问浅儿，浅儿说：“十有八九去了侯府。母后别担心她，她都这么大了，又一身的武功，去哪里也吃不了亏。儿臣陪您回宫。”

    云黛坐了一天，怪累的，想着回去躺一躺，谁知还没坐下，就被十几盆开的艳美的花给吸引住了。

    都是牡丹。

    黄色，粉色，绿色，白色，在微风中摇曳生姿。

    “姚黄，豆绿，赵粉……”云黛面露欣喜之色，弯腰凑近闻牡丹的香味，“真好看。哪里来的？”

