    强烈的爆炸声，引发了周围很大的动静，不少路人尖叫着向四周跑去。

    再加上刚刚有酒店里的人报警，很快从远处响起了警车的警铃声，而且越来越近。

    秋元雅子微微摇头，接下来，陈飞宇将会经历一连串的死战、恶战，绝对不是警察能够插的了手的，甚至，就连军队来了都没有用。

    陈飞宇从小巷里走了出来，身上带着一丝若有若无的杀意。

    “早就知道教廷不怀好意，可没想到教廷玩的这么大，借全世界所有强者的刀来杀我，现在的处境对我极其不利，这笔账可不能这么算了。”

    陈飞宇一声冷笑，看着秋元雅子幸灾乐祸的眼神，心中念头电转，思索着该如何化解这次的危机，以及如何乱中取胜，拿到“天使的眼泪”。

    突然，三股强悍的力道先后从远处袭来，将陈飞宇笼罩住。

    这三股气劲是如此强悍，以至于还没有冲击到陈飞宇身上，已经将陈飞宇脚下积雪震飞，露出了坚硬的地面，并且地面迅速龟裂，出现长长的裂缝。

    秋元雅子暗暗点头，单纯从招式的破坏力来看，这三股力道的主人，至少都到了“传奇境界”，绝对不是刚刚的弱鸡杀手能够比的。

    场中，陈飞宇神色不变，脚下微转，在雪地上闪转腾挪，潇洒自如的躲了过去。

    招式落空，三股力道击打在陈飞宇原先所站立的地面上。

    只听“轰隆”一阵响，土块伴随着雪花向四周飞溅，原地出现一个深约两米的大坑。

    如此强悍的力道，足见是下了死手。

    紧接着，三道人影由远及近而来，速度极快，霎时间便来到跟前，并且分立三方，有意无意之间，将陈飞宇围在了中间。

    秋元雅子定睛看去，只见这三位不速之客中，一个金发西方男子，一个光头壮汉白人，另外一个则是一个身材佝偻的老者。

    陈飞宇环视这三人一圈，无一例外，这三人全都到了“传奇中期”境界。

    当然，区区“传奇中期”的强者，根本没办法对陈飞宇产生丝毫的威胁，所以陈飞宇依旧保持着淡然的神色。

    就在陈飞宇打量着对方的同时，三位“传奇”强者也在打量着陈飞宇。

    那名西方男子眼中露出贪婪之色，像看美味的猎物一样看着陈飞宇，伸出舌头舔了舔嘴唇，道：“只要杀了你，就能得到教廷的‘天使的眼泪’，你是选择自裁呢，还是选择我们动手呢？”

    他并不知道眼前华夏少年的真正身份就是陈飞宇，不然的话，他绝对不敢在陈飞宇的面前大放厥词！佝偻老者阴测测地笑道：“要是让我们动手的话，你就要多受一些皮肉之苦了，不如选择自杀，还能少一点痛苦。”

    陈飞宇摇头笑道：“我选择第三个选项，那就是杀了你们，然后再杀上教廷，让教廷后悔他们所做的一切。”

    仿佛是听到了天底下最大的笑话。

    三位传奇强者扬天大笑了起来。

    突然，随着警铃声越来越近，只见三辆警车快速驶了过来，从里面下来将近十位持枪警察，看到现场的情况后脸色一变，纷纷拿枪对准了陈飞宇和三位传奇强者。

    一名警探队长持枪戒备地喊道：“你们作为嫌疑犯已经被捕了，立即双手抱头蹲在地上！”

    然而，无论是陈飞宇还是三位传奇强者，都没有理会这些警察。

    视警察若无物！甚至连秋元雅子都轻蔑地摇摇头，这种“传奇强者”之间的战斗，绝对不是寻常的警察能够插手介入的。

    接着，她的目光重新看向了那三位传奇强者，以及所有人目光焦点处的陈飞宇。

    “没想到这场围猎才刚刚开始，就有三位‘传奇中期’境界的人来联手杀陈飞宇，这三人就算最后失败，也能带给陈飞宇不小的麻烦，真不知道接下来，还有多少强者会陆续来找陈飞宇的麻烦。”

    秋元雅子神色凝重，或许，这一次北欧之行，陈飞宇真的会死在这里。

    场中，三位传奇强者的笑声逐渐停歇。

    “我还是第一次看到如此嚣张的华夏人，既然你不愿意自杀，那我们就动手杀了你。”

    金发男子又对着另外两人道：“两位，我们就来比试一番，谁能先杀掉他，谁就带着他的人头去教廷换取‘天使的眼泪’，如何？”

    剩下两人自然没什么意见。

    陈飞宇神色凛然，区区三个“传奇中期”的人就想杀了自己，和痴心妄想没什么两样。

    旁边的警察队长差点气炸了，他当警察以来，还是第一次遇到完全无视警察人！突然，金发男子动了！他一声轻蔑冷笑率先出手，猛然向陈飞宇冲去，打算先下手为强！旁边两位传奇强者生怕被金发男子抢到头筹，几乎同时出手攻向陈飞宇。

    三人动作非常快，犹如离弦之箭，堪称踏雪无痕，在众警察眼中形成了三道幻影，连动作都看不清楚！警察们顿时睁大了双眼，露出难以置信的神色，这种鬼魅一般的速度，确定是人类能做到的？

    金发男子率先冲到陈飞宇跟前，眼中露出一抹喜色，仿佛“天使的眼泪”已经唾手可得！他伸出手刀斩向陈飞宇的脖子，形成一股强烈的罡风，就连十米外的警察们，都感到一阵劲风扑面，疼的差点连眼睛都睁不开，心中越发惊骇。

    另外两名“传奇后期”强者见状一惊，生怕被金发男子抢先，体内真元再提，正准备加快速度冲向陈飞宇。

    突然，陈飞宇动了！他伸手猛地抓住了金发男子的手腕，原本砍向他脖颈的手刀，顿时停在了半空。

    金发男子顿时一惊，他虽然只用了八成力道，但如此轻易被挡下来，这个华夏少年绝对不简单！他正准备变招继续进攻，突然，只觉得对方手中传来一股强大的吸力，体内真元顿时一泄如注，根本难以凝聚。

    “你到底是谁？”

    金发男子震惊不已！陈飞宇不答，压制金发男子真元的同时，另一只手瞬间前伸，按在了金发男子的面门，接着猛然向下用力！“砰”的一声，金发男子硬生生被陈飞宇按在雪地上，在地面上撞出一个大坑，脑袋血流如注，嗡嗡作响。

    包括另外两名“传奇”强者在内，所有人都惊呆了，他……竟然这么厉害？

    

