    “喂~~雷纳！你确定这次的藏宝图是真的？”拉克约神秘兮兮的找到正在锻炼的雷纳，小声询问道。

    “怎么了？”雷纳疑惑的问道。

    之前遭遇海军，雷纳因为脱力，所以很多工作不能做，只好挑出一张藏宝图交给航海士，拜托白胡子带着海贼团一起去寻宝，他也好开启寻宝模式。

    “不是……我就像问问，你真的有辨别藏宝图的能力？”拉克约好奇的问道。

    也不能怪他，只要是雷纳看过之后，确认的藏宝图，基本上每次都能有收获，区别只在收获的大小而已。

    所以大家都在传雷纳拥有辨别藏宝图的能力。

    其实雷纳只是利用了系统，毕竟系统能显示出级别的藏宝图必然是真的。

    “怎么了？你有藏宝图需要我辨别？”看着好奇的拉克约，雷纳下意识的问道。

    拉克约立刻堵住雷纳的嘴，小心翼翼的从怀里拿出一张藏宝图，说道：“就是这个，不要让人发现了！”

    雷纳有些奇怪，到底是什么东西，拉克约居然弄得这么神神秘秘的，还不能让人发现？

    只是当目光看向他递过来的藏宝图上之后，雷纳就被震惊到了。

    “这东西你是从哪弄来的？”看着藏宝图上鲜红的“S”级标志，雷纳有一种立刻去寻宝的冲动。

    “是真的么？”拉克约舒了口气，说道：“这是我之前和一个酒鬼打赌赢来的，马尔科他们都说这是假的，因为这张藏宝图似乎非常常见！”

    雷纳回忆了一下，带着拉克约来到航海士的房间，在航海士莫名巧妙的目光中，从一个大箱子里翻出了一大叠藏宝图。

    “副船长……这里的藏宝图你不是都看过了么？”航海士看着犹如被海贼袭击过的房间，欲哭无泪的说道。

    “闭嘴，帮我找找看，有没有和这张一模一样的藏宝图！”雷纳将刚才拉克约给他的藏宝图拿出来，直接对航海士说道。

    “咦~？这个？是关于那个传说的宝藏么？这个藏宝图基本上每个海贼都见过，不过已经被证明了，是假的！”航海士稍稍一看，就知道了怎么回事，直接说道。

    “也就是说我们船上的确有这样的宝藏图咯？在哪？给我拿出来！”雷纳眼前一亮，立刻说道。

    “的确有，就在那里，不过这个藏宝图不是假的么？之前您也看过啊！”见到雷纳的样子，航海士有些惊讶起来了，难道雷纳和拉克约发现了什么？

    雷纳没有理会航海士的诧异，直接顺着他的手指，拿到了一张和刚才拉克约给他的藏宝图非常像的藏宝图，但是这张上面，系统并没有显示级别。

    将两张藏宝图放在一起，雷纳发现它们大致差不多，但是有很多细节都不一样，最重要的就是拉克约给他的藏宝图上，有一段古代文字，哪怕是雷纳也不知道是什么意思。

    “呼~看出什么来了么？”雷纳深呼吸一口，对航海士和拉克约问道。

    两人摇摇头，表示并没有发现什么。

    “笨蛋……这张……是真的！记载着真正传说中的宝藏！”雷纳拿起拉克约给他的藏宝图，直接宣布道。

    “真……真的？”航海士长大了嘴巴，不敢置信的问道。

    要知道关于这个传说中宝藏的事情，整个世界几乎就没有不知道的，也正式因为记载这个宝藏的藏宝图泛滥，所以大家才认为这个传说仅仅只是传说而已。

    “没错，但是这上面的古代文字我并不知道是什么意思！拉克约，立刻通知博士，让他下来一趟，看看他能不能认识古代文字！”雷纳将真的藏宝图收起来，点点头说道。

    “发财了……发财了……居然是传说中的宝藏！哇……老爹……我们发财啦！”航海士就跟魔障了一般，小声嘀咕几句之后，就疯了一般从船舱跑了出去。

    很快，雷纳发现传说中宝藏的事情，整个海贼团就都知道，就连在空岛上的成员也都下来了不少，就想看看这传说中的藏宝图到底有什么不一样。

    人群之中，啊西埃博士正在拿着藏宝图研究，上面的额古代文字他也不认识。

    “是不是真的啊？那可是传说中的藏宝图呢！”

    “话说副船长是怎么辨认出来这张藏宝图是真的？”

    船员们都在甲板上窃窃私语。

    “船长，这藏宝图的材质不一般，虽然我不能像雷纳那样肯定是真的藏宝图，但是仅凭藏宝图的材质来看，这东西的来历就不简单！”啊西埃博士研究了一阵之后，对着白胡子说道。

    “唔……可是我们动看不懂上面写了什么，能找到藏宝图上的宝藏么？”白胡子有意疑惑的问道。

    “不行，虽然藏宝图画的已经很仔细了，但是还有很多东西不清楚，比如这到底是哪个海域、以及这个目标所在的地方，可能都需要配合这些文字才能知道。”不等航海士说话，雷纳就直接说道。

    “也就是说，想要解开这张藏宝图的秘密，就必须先找到能解读古代文字的人咯！”白胡子微微皱眉，问道。

    众所周知，因为世界政府的原因，古代文字已经被设定为禁忌，所以一般人还真没谁会认识。

    “大哥知道全知之树么？”看到成员们都安静下来，雷纳想了想之后，问道。

    “全知之树？是西海奥哈拉的那颗么？”白胡子不亏是幼年就出海的人，立刻就知道雷纳说的全知之树是什么。

    “没错，就是那个西海著名的考古学圣地！他们那里，也许有知道古代文字的人！”雷纳点点头，说道。

    “老爹，我们要去西海么？”船员们纷纷看向白胡子。

    毕竟要是解开了这张藏宝图的秘密，他们就可以寻找到传说中的宝藏了。

    白胡子单手靠在雷纳给他特制的座椅上，摇摇头说道：“我对这个什么藏宝图的兴趣不大啊！不过你们要是想去的话，我并不介意！而且……你确定奥哈拉有人懂得古代文字么？那可是不得了的事情啊！”

    “我也不敢确定，但是如果这个世界上还有谁会古代文字，那么奥哈拉就是最有可能的地方！当然，还要一个地方也许也有，但是……我们去不了！”雷纳点点头，说道。

    “哦？还有我们去不了的地方，你不会是说天龙人的圣地玛丽乔亚？还是海军本部马林梵多？”一旁的拉克约笑着问道。

    “不，我说的是武士之国，和之国！没有熟悉那里的人带路，一般人根本无法抵达那里！”雷纳摇摇头，说道。

    “和之国？”

    “不是吧？难道真的有和之国？”

    周围的船员纷纷惊呼起来。

    毕竟对于他们来说，和之国也算是传说中的东西了，一直流传着大海中的某个地方，生活着一群武士，但是他们从来不和外界联系，所以一般人根本不知道他们在哪。

    就连白胡子也好奇的看向雷纳，就连他也不知道和之国在哪，也不知道和之国是不是真的存在，为什么雷纳这么确定？而且还说那里可能存在能解读古代文字的人？

    “好了，现在可不是讨论和之国的时候，那么大哥……我们现在需要前往西海么？毕竟以后我们的冒险中，也许能用得上！”雷纳看向白胡子，直接问道。

    船员们也纷纷看向白胡子，他们也在等待白胡子的决定。

    “既然你们都这样想去，那就去吧！不过不用全员都去，想去的家伙们组建一个小分队吧！雷纳不是还有一艘海贼船停放在空岛上么？就用那艘船去吧！”白胡子想了想之后，说道。

    “哈哈哈……我要去，我要去！”最先报名的自然就是藏宝图的拥有者拉克约了。

    “喔~~走咯，目标西海！藏宝图……我们来啦！”

    不少船员都表示，想去西海逛逛，不过出乎意料之外，雷纳并没有报名，似乎他并不想去西海。

    其实对这张藏宝图最在意的并不是雷纳，而是拉克约。

    首先他是所有人之中最像海贼的家伙，抢劫、寻宝、追逐自由，而且这张藏宝图还是他找到的，所以他才是最像解开藏宝图的秘密，去寻找传说中宝藏的人。

    至于雷纳，他在意只是系统在寻找到藏宝图时给予的宝藏礼包，但是从以往的经验来看，这种礼包给的似乎都是一些名贵的物品，并没有那种提升实力的东西，所以慢慢的他也对寻宝失去了耐心。

    很快，小分队就组建完毕了，由雷纳带队，船员中有拉克约、汉森、奥尔嘉等人一起前往。

    没错，最后雷纳还是被迫前往西海了，因为白胡子不放心拉克约等人，所以让雷纳带队，毕竟他有独自出海的经历。

    现在他们前往西海有两条路，一条是经过无风带，直接进入西海，另外就是走颠倒山进入西海。

    对于无风带，虽然雷纳知道在船底镶嵌海楼石可以避开那些海王类，但是他们并没有足够的海楼石，所以这个计划根本行不通。

    但是走颠倒山的话，他们就需要回到伟大航路前半段，路程太远不说，等他们翻译好之后，再回来还不知道是猴年马月的事情了。

    至于利用空岛走无风带倒是可以，而且从新世界出去，正好就是西海的地界，根本不用绕路。

    最后雷纳决定由空岛运送他们前往西海，然后空岛就在无风带周围等待他们，他们完成任务之后快速返回，再乘坐空岛回来，这样用时少还安全。

