    “大人，卑职李应来迟一步，让大人受惊了。”李应、史进、王进三人在前开路，左右则是神机军师朱武，陈达、杨春三将。

    虽然李应他们也不过只有一千二百余人，然而这支人马却是几方精锐。

    其中三百精兵是李应从独龙寨带出来的庄丁，史进、朱武他们虽然只有一百五十人，但却个个都是以一当十的好手。

    后军中的八百人马，则是芒砀山的人马，领头之人正是那混世魔王樊瑞，以及他的两名兄弟，分别是八臂那吒项充和飞天大圣李兖。

    这三人本是芒砀山占山为王的贼匪，这次李应、史进他们南下无为军。

    经过芒砀山下时，却遭到项充、李兖二人率领兵马打劫，双方一番打斗下。

    那项充、李兖二人自是被打的毫无招架之力，最后更是被李应和史进生擒。

    得知消息的樊瑞，吃了一惊之下，连率领人马前来驰援。

    说来这混世魔王樊瑞，少年时代便开始学习道法，学得一身妖法，自诩能呼风唤雨，更使得一把流星锤，颇有些神出鬼没的障眼之法。

    然而障眼法终究只是障眼法，这不当他率军与李应对阵之时，却被朱武设下的阵法所困，结果被李应、史进二人给生擒。

    惨遭俘虏的樊瑞、项充、李兖三人，得知李应、史进、朱武他们是南下的义军时，并在李应的说服下，遂一把火烧了山寨，带领帐下八百精兵，随即加入李应阵营。

    虽然这支人马人数不过一千二百多人，但却是几方精锐组成，加上在来的路途之中，神机军师朱武，又亲自进行过一番整编，使得这支看似杂牌的军队，战斗力却是暴涨。

    加上又有李应、史进、王进这样的当世一流战将带队，更有朱武、樊瑞这样善于军阵统领的准一流战将协助。

    加上陈达、杨春、项充、李兖这些悍将配合，这样一支军队，别说区区一万人，即便是三万敌军的方阵，那也是敢闯上一闯的。

    “来的正是时候，趁敌人阵脚大乱，正好一举歼灭这支叛军人马。”

    马背上的秦烈，见到久未谋面的李应出现在眼前，难掩喜色的挥手示意道。

    虽然这个时候，他也看到李应左右那些生面孔，但这个时候身处战场，却是没空寒暄叙旧。

    “卑职领命。”李应一扯马缰，挥枪过头，扬声吼道：“众将听令，随我杀敌，大人有令，放下武器者免死，抵抗者杀无赦！”

    “谨遵军令。”左右众将纷纷振臂高呼道。

    这个时候叛军军阵之中的贺吉，却再一次选择了逃跑，者小子天生胆小，刚才他可是亲眼看到危昭德死于军阵。

    连危昭德这样的猛将都被官军大将杀了，他这样的小喽啰，哪里还敢冒头。

    而这个时候，战场上危昭德手下的三员偏将，张经祖、刘俤、韩凯三人，因为分散包围秦烈的军队，并没有聚集在一起。

    当他们接到危昭德被杀的消息时，起初他们都是不信的，在他们看来这根本是不可能的事情。

    危昭德的武勇在楚王王庆帐下，那也是排名前十之内的。

    刚才危昭德单刀纵马冲阵的威势，宋军军阵之中根本无人能挡，这会虽然宋军的援军来了，但也不过区区一千多人马，在他们看来，这点人马就想击溃他们上万大军，这简直就是痴人说梦。

    他们越江水匪军团，可不是什么软柿子，不说个个以一当十，但每一个士卒，都是悍不畏死的勇士。

    “随我出击，围剿来援宋军。”张经祖眼看来援的宋军人马，已经击溃危昭德的人马，却并没有意识到危昭德已经身陨。

    当他率领帐下的两千人马，一头与史进率领的人马遭遇之时，张经祖见史进长得眉清目秀的，一看就是个初出茅庐的新手，自是以为史进是个官宦子弟。

    “贼将通名，你张爷爷刀下不杀无名之鬼。”张经祖挥舞着长柄朴刀，驱马飞奔杀来，远远手中长刀便席卷而来。

    凌厉的刀锋，在飞奔的战马冲击之下，声势确实骇人。

    “跳梁小丑，授死吧。”史进正愁杀的不过瘾，见敌将杀来，只见他两腿一夹马腹，横刀在身前的他，与敌将张经祖错身之际，手中三尖两刃刀横斩而下。

    只见那寒光乍现之下，马背上的张经祖上半生身躯，竟然被史进一刀拦腰斩断，那鲜红的血肉肠子喷洒了一地。

    这一幕吓得张经祖左右那些兵丁，无不是人人失色，不少士卒当场就呕吐了起来，剩下的一些士卒，身子手脚都在颤抖。

    “放下武器者免死！”

    史进冷傲的飞马而过，手中三尖两刃刀一挥，站在最前面的三名贼兵，直接被他一刀劈飞而起，跌落在叛军队伍之中。

    这等威势，这等恐怖的战斗力，惊得那些士卒，无不是骇然，一名慌乱之下的贼兵，手中的兵器一个不稳，哐当一声落地。

    “我投降，我投降……”

    队伍之中的叛军士卒，眼见有同伴丢下武器，自是纷纷丢下兵器喊了起来。

    而另一边的李应、朱武，这会也先后与叛军偏将刘俤、韩凯展开了战斗。

    刘俤与李应在战场之上迎面撞上，被李应一枪刺死于马下。

    韩凯则被朱武、一刀斩杀。

    唯独那贺吉跑得最快，竟然领着数百残部，跳上江面上的船只逃了出去。

    随着敌将一一被杀，战场上原本占尽优势的叛军人马，这会早已经被众将领军冲的七零八落。

    秦烈在吕方、李忠的拱卫之下，保护着受伤的郭盛以及伤员，利于军阵中央，自是把战场上的战斗情况，尽数看在眼里。

    “敌将已死，投降者免死！”

    眼看战局逆转，秦烈也不想多做杀戮，当即扬声大喊道。

    左右众将士，纷纷高呼：“敌将已死，投降者免死！”

    那些顽抗的叛军士卒，起初还在各自为战，坚持不降。

    然而就在这些人负隅顽抗之时，舒州城中的援军，也终于出现在战场上，杨志率领的五百骑兵，此刻就像一道旋风一般，从来路方向冲杀而来。

    “大人，杨志来迟一步，请大人责罚。”杨志挥舞中手中的镔铁枪，双目冒火，率领着帐下骑兵人马，几乎是马不停蹄的冲到了秦烈面前。

    【作者题外话】：第二更求银票！！！！

    求银票！！！

