    景慕霆的神色淡然，唇角带着浅笑，抬手道：“就席吧，开宴。”

    国宴开始，在一番客套的问候中，音乐奏响，许多身着华丽的天凤国美人鱼贯而入，踏着莲花舞步，无论是身姿还是容貌都是上乘。

    一些大臣看花了眼，虽然下夏民族的美人也是数不胜数。

    可这些天凤国的美人却更有韵味，她们的美更张扬，特别是深邃幽蓝的眼睛，如同一汪碧蓝的海水。那身段更是性感妩媚。

    不过当他们看到接下来出来的主舞者时，完全呆愣住了，方才那些伴舞和她相比简直就是娇花的绿叶。

    在华丽的天凤舞曲下，只见一个姿色绝艳的少女正缓缓从彩绸中现身，忽然间，彩袖甩开，无数天凤国花缓缓飘落，一朵朵，一瓣瓣，牵出一缕缕奇香。

    一舞结束，她对着景慕霆行礼微喘，性感的胸脯起伏，那露在舞衣外的肌肤密布细汗。

    “宸王殿下，她是我们天凤国的六公主，今年已过十六，我们陛下希望两国能永无战争，所以希望王爷能结亲。”

    众臣哗然，原来这美人是公主！

    说是和亲，其实就是巴结。不过天凤国很强大，和亲对他们来说是也是好事。

    景慕霆俊颜面色沉静，在喝了一杯酒后笑了笑，看向云天楚：“陛下意下如何？”

    云天楚还没回答，这使臣就连忙摇头，急得满头大汗：“不，不！宸王殿下，我们陛下特别叮嘱，公主要嫁的人是您。”

    景慕霆勾起一抹淡笑，手掌却当众握住苏婉寻的手，说道：“本王已有王妃，难道你们陛下不知道吗？”

    “并不是要嫁于您做正妃，而是侧妃。”使臣又解释。

    “侧妃？那不是委屈了公主？”

    景慕霆笑得看似温和，但唇角的笑容已渐渐收拢，正声说道：“本王只会有一个妻子，不希望有他人提出和亲或者进献，否则……”

    他的脸色已渐渐阴沉，凤眸冰冷得可怕：“本王不会怜香惜玉，一律杀之。”

    这话落下，谁都不敢呼吸。

    苏婉寻吃惊地吸气，转头看向身边的男人。

    可景慕霆却只是浅浅一笑，紧了紧她的小手。心里轻念：寻儿，这一生，我绝不负你！

    “这……”天凤使臣紧紧皱眉。

    “王爷天生神武，当得起战神这二字。所以本公主一直很仰慕，这才说服父皇来大厉和亲。”

    这天凤公主已抬起深蓝色的眼瞳，不卑不亢地继续说：“不过既然王爷不愿意，那本公主只想留在这里多学习一些大夏民族的文化，不知可否？”

    这番话既挽回了面子，也给留在这里找到了理由。

    景慕霆的唇角微勾，淡笑道：“当然可以，若是能遇见有缘人，本王也很愿意你永远留下。”

    “那我可以留在王府和王妃结伴吗？”

    她绝艳漂亮的双眸突然看向苏婉寻，等待着她的回答。

    景慕霆当即就要开口想要反对，没想到苏婉寻却说：“好，刚好我也缺个姐妹。”

    “姐姐大度！”

    天凤公主单臂扣住肩膀，行了一个天凤礼仪，道：“妹妹钦佩不已，往后还请多指教。”

    “妹妹”这两个字是何意，众人已经明白。

    说是进王府结伴，实则就是要为妾，否则也不会喊“姐姐”二字。

    王爷不顾国家利益反对和亲，好在王妃还是很识大体。

    等国宴结束后，众人各自回府，这位天凤公主已换上汉人的锦裙坐上马车，跟在景慕霆和苏婉寻的马车后面。

    景慕霆的俊颜微沉，这一路并没有说话。

    回到房间，两人坐在床沿，苏婉寻也似乎看出他神色的沉郁，便小心翼翼地问：“怎么了？不高兴？”

    景慕霆见她如此，无奈地叹了一口气，但深邃的凤眸还是染着一丝愤怒：“寻儿，你为什么要答应？你可知道她留在府中代表什么吗？”

    “我知道，代表她想留在你身边。她想和亲呀！”苏婉寻理所当然地回。

    “你！”景慕霆的呼吸一窒，将她猛力拉入怀，俊颜越发的沉：“既然知道，你还答应？你就，你不在意？”

    他心里很难受，嗓音都有些哑。

    可苏婉寻却不懂二哥哥为什么要生气？

    虽然很多事她不明白，但这件事却知道。那天凤公主想要做二哥哥的妾室。

    这是为了两国的和平，也会让二哥哥的地位更稳固。

    “我在意啊！我当然在意你的。”她急忙解释，小脸还有些委屈。

    “在意？”景慕霆苦笑，心里涌起酸涩，喉咙也紧得发慌。

    “你知道妾是何意？侧妃是何意？”

    苏婉寻轻轻点头，细声回道；“知道，就是可以一起照顾你的姐妹。”

    听到这回答，景慕霆的英眉紧皱，呼吸加重，内心深处的灵魂像是快要失去理智，突然将她压倒在床榻，低声道：“照顾？你知道照顾是什么意思？”

    苏婉寻见他的凤眸发沉，甚至有发红，那紧扣住她手腕的大手力道很重，如同铁钳般。

    她心下有些害怕，却不敢吱声。

    “照顾，就是做我们昨晚做的亲密事，你真的不在意？”

    景慕霆将话索性说出来，可喉头已涌上腥甜。

    苏婉寻越发的不解和委屈，轻声回：“我记得以前读过书，为人妻者，不应该有嫉妒，应该以夫君为重。”

    景慕霆见她紧张得浑身紧绷，即便再难受，也极力克制住痛楚，捧住她的小脸说道：“不是这样的，寻儿。我不需要你有这样的想法，我希望你能嫉妒……”

    “希望我嫉妒？”苏婉寻扯出一抹笑，还以为二哥哥在开玩笑。

    她为什么要嫉妒？他待她那么好，多一个人让他高兴不好吗？

    “我希望你能在意。”

    景慕霆轻吻了她的额头，墨玉般深邃的凤眸深情凝望，嗓音沙哑温柔：“寻儿，感情不是分享，而是独占。”

    苏婉寻从他的眼神里看到了难过。

    他难过，她也难过。

    “二哥哥，我只想让你高兴，我并不知道这样做，会让你不高兴……”

    她又唤出这个称呼，仿佛印在了她的灵魂深处，是她的信仰。

    景慕霆凝眉，似乎等待她接下来的话。

    “昨晚我们做的亲密事，不就让你很高兴吗？所以，我觉得你是喜欢，喜欢这种事。多一个人让你高兴，不好吗？”

    她只想让他高兴而已，可他现在并不高兴！她实在不明白……

