    下午六点！

    沈婉秋和10个沈家庶出男女，被叫到沈松山的别墅里。

    “太爷爷，您这么急着找我们来有什么事吗？”沈婉秋问道。

    10个庶出也很疑惑。

    “婉秋，你打扮的这么漂亮，这是要去哪？”

    沈松山见沈婉秋画着精致的妆容，戴着各种名贵首饰，穿着晚礼服。

    “今晚秦淮八艳聚会，江南很多豪门二代也会参加。”沈婉秋说道。

    沈松山大怒：“沈家被叶修折腾成这样了，你爸爸沈士豪在医院半死不活，爷爷沈麒麟被叶修倒腾成了植物人，你居然还有心情去参加聚会。”

    “我也不想去，但是我听说骆千军回来了，为了沈家，我觉得我有必要去见见他。”沈婉秋说道。

    哦？

    沈松山眼睛一亮，问道：“你打算接受骆千军的追求了？”

    “现在为了救沈家，我愿意做任何事。”

    沈婉秋眼神坚定道：

    “何况骆千军那么优秀，嫁给他，我不吃亏。”

    “好，很好！”

    沈松山激动的老脸通红，慈祥道：

    “那你去吧，太爷爷等你的好消息。”

    “您就静候佳音吧！”

    沈婉秋自信一笑，起身离开了。

    沈松山亲自把沈婉秋送到门口，原本已经绝望的心，此刻再次燃烧起了希望。

    骆家！

    是沈家最后的救命稻草了！

    骆家乃是豪门中的豪门，虽然家在江南，然骆家所有人，都是米国国籍；

    骆千军的妈妈更是澳洲首富的独生女，在澳洲官方也有着很大的影响力；

    而骆千军是骆家独生子，未来不仅要接掌骆家，还要继承澳洲首富的财产；

    当然了！

    沈松山看中的不是这些！

    他看中的是骆千军的特殊身份。

    骆千军是米国海豹特战队的教官，在米国军方的影响力非常惊人。

    沈婉秋要是嫁给骆千军！

    沈家所有人就都可以移民米国，在米国东山再起。

    在骆家的护佑下，叶修再对付沈家，可就得面对骆千军这个强大的对手了。

    就算叶修敢和骆家开战，八大护国战神和华夏官方，也会全力阻止叶修。

    毕竟叶修和骆家开战，是会引发国际纠纷的。

    特别是骆千军的海豹特战队教官身份，就算是八大护国战神也不敢轻易招惹，因为一旦招惹，那就是两国之间的冲突了！

    “太爷爷，您找我们来有什么事吗？”

    这时10个庶出中的沈明轩问道。

    “你们10个和沈婉秋，是沈家年轻一辈中最优秀的。”

    沈松山坐回到沙发上，说道：

    “沈家传承千年，不能亡在我的手里，本来我是打算今晚把你们送出国，只要你们活着，沈家就不算亡，就还有东山再起的一天。”

    听完这番话，沈明轩10人心里激动的不行，沈家庶出那么多，沈松山却唯独选出了他们10个做种子选手，这是对他们的认可啊。

    沈明轩问道：“如今骆千军回来了，我们还有必要逃亡国外吗？”

    “有必要！”沈松山沉声道：“虽然沈婉秋嫁给骆千军，叶修或许就不敢对付沈家了，可是为了避免叶修狗急跳墙，把血丹的事散布出去，你们10个还是得按照原计划今晚偷偷出国。”

    “叶修对沈家看的那么紧，我们能成功逃出去吗？”沈明轩问道。

    “能！”沈松山无比笃定道：“我之所以选择今晚让你们逃，是因为今晚叶修忙着和枪神一战，没空关注沈家这边。”

    “我们都听太爷爷的安排。”

    沈明轩10人激动的不行，就算现在沈家没有危险了，他们也想到国外去，毕竟留在沈家，他们根本不受重视，去了国外，拿着沈家的资源，他们可以闯出一番属于自己的天地。

    “好，你们赶紧回去准备，飞机今晚八点起飞，记住，此事绝对保密。”沈松山说道。

    “是！”沈明轩10人当即离开了沈松山家。

    沈松山靠在沙发上，仰望着天花板，嘴角扬起一抹冷笑：

    “叶修，你逼我帮你给枪神传递假消息，却给了我安排沈家种子逃离的机会，哼……”

    沈松山以为他帮着叶修给枪神传递了假消息，叶修今晚会和枪神一战，根本阻止不了沈明轩那些人逃到国外去。

    然而他不知道，枪神早就死了！

    他更不知道，叶修早就知道了他的计划，已经做好了应对措施……

    ……

    此时叶修和夏知薇正在路边摊，吃烧烤喝扎啤。

    隔壁桌一对中年夫妇、一对青年夫妇和一个两三岁的小女孩的谈话，让叶修和夏知薇皱起眉头。

    “奶奶，那个姐姐怎么没穿裤子呀？”

    小女孩指着夏知薇，问中年妇女。

    夏知薇穿着短裤，上身T恤宽松又很长，遮住了短裤，这样看上去就像没穿裤子似的。

    “瑞瑞乖，她是个不干净的女人，就靠不穿衣服勾引男人赚钱，瑞瑞长大了可不要做这样的脏女人。”

    中年妇女摸着小女孩的头说道。

    “世风日下，现在的女孩就知道把自己打扮的漂漂亮亮的，衣服穿的越少越好，整天逛夜店什么的，一心想着靠美色和身体傍大款，唉……”中年人叹息道。

    “她们这种女人吃的就是青春饭！”少妇说道：“趁着年轻漂亮，各种玩，玩够了就找个老实男人嫁了，哼，我最瞧不起这种女人，恶心！”

    “要是没有这种女人，有钱男人玩什么？她们就是有钱人的玩具而已。”青年说道。

    叶修真是服了这一家四口了，居然给小女孩传授这种思想，就不怕把小女孩的三观培养跑偏吗？

    “坏女人坏女人……”

    这时名叫瑞瑞的小女孩，忽然跑到夏知薇旁边：

    “呸！”

    一口唾沫吐在夏知薇的大腿上。

    然后小拳拳使劲儿锤夏知薇，一边锤一边骂“坏女人……”

    夏知薇本来就因为一家四口的污言秽语气的不行，现在瑞瑞又跑过来吐她唾沫打她。

    一下子把她气炸了，但她也不能跟一个小孩一般见识。

    就转头对瑞瑞的爸爸妈妈和爷爷奶奶说道：

    “你们家小孩随便往别人身上吐痰，随便打人，你们就不管管吗？”

