    七律苦笑一声，“轻盈说她不需要被照顾，阿诺也有父亲，她不会替阿诺找个父亲，她说她和你有白首之约，你一定还在等着她，她不能失约。”

    萧非墨既感动又心疼凤轻盈，还有些自责，在她最需要他的时候，他没有在一旁照顾她，让她独自去承受这些。

    “从那天起，我就知道这个女人这辈子都不会爱上别人，她心里面只有你，谁也取代不了你在她心中的位置，后来她凭着一手医术救了其中一个长老的命，慢慢的让其他几个长老也接受了她，才没有人在提让她离开血族的事情。”

    “王爷，她是个好女人，你该好好珍惜她，不要再动让其他人来照顾她的念头，她根本就不需要，她和别的柔弱女人不一样，有时候甚至比男人还强。”

    后来七律也彻底放弃了，只在旁边默默的守着她，甘心退到好朋友的位置，这些话再也没有提过。

    他觉得爱一个人并不一定要说出来，放在心里面也可以，能够做她的朋友，他亦是知足的。

    “七律公子，你能和本王说这些，多谢。”

    萧非墨倒是真的敬重七律，他笑道，“我只是把实情告诉你罢了，这么好的女人，傻子才让别人照顾，我好好娶妻不行么，非要揽这样的事情到身上来，到时候谁还敢嫁给我，王爷可别害我，阿诺这么可爱，看的我都想娶妻生子了。”

    “是本王唐突了。”

    “婆罗神殿本就不该存在，这事还有转机，只要找到许愿铃就能毁了所有的誓言，到时候都不作数了。”

    “七律公子可知许愿铃在何处。”

    “我能帮忙一起找，王爷放宽心。”

    “若是七律公子愿意，本王想和七律公子结拜为兄弟，如何！”

    萧非墨越发欣赏七律，这才提了这样的要求。

    七律想都没想就应了下来，“好啊，结拜为兄弟，阿诺这声叔叔也就名正言顺了，以后他就是我侄儿。”

    “这是阿诺的福气。”

    萧非墨脸上终于有了表情，整个人松弛了不少。

    七律大笑起来，“那就说定了，时辰不早了，困死了，我先回房歇息了。”

    说完打了一个哈欠，转身往房间走去。

    他真的想照顾凤轻盈，但他知道不可能，七年朝夕相处，他对凤轻盈非常熟悉了解，当年他去人间找上官南衣的时候做梦都没想到有一天自己会爱上那个女人。

    从前他不理解上官南衣为何会那样爱一个女人，直到他自己也动了心，他才知道，爱到深处，真的会做很多傻事，倾尽一切只愿她过的好。

    从前无数次，他陪阿诺玩的时候，凤轻盈在一旁看，他都会产生一种他们是一家人的错觉，但这种感觉仅仅只是一瞬间，凤轻盈很快就会打破他的幻想。

    也许她太了解他的心思，为了让他彻底断绝念头，几乎没有给过他亲近她的机会，看似很好却又保持着恰当的距离。

    后来他顺着这样演下去，不然他连时时看到她的机会都没有。

    如今他能做什么，他要替她守住她的幸福。

    这是凤轻盈需要的，也是他能帮她做的。

    紫宸殿

    萧承炎用点心的时候，大护法忽然来了，他没有现身，只有萧承炎一个人看到他。

    萧承炎马上放下手中的筷子，接过宫人递过来的帕子擦了擦手，接着屏退了左右的宫人，这才问道，“事情顺利吗？”

    大护法简直要气死了，铁青着一张脸，一拳捶在桌子上，震的盘子里面的点心飞了出来，桌子也跟着抖了抖。

    “又没成？”

    这种反应已经让萧承炎心中有数了。

    “又被凤轻盈搅和了。”

    这下就连萧承炎也觉得头疼了，“皇后呢！”

    “凤轻盈把她带走了，事情最不妙的是我的师弟也来了，他一直护着凤轻盈，若没有他，当年凤轻盈都不可能活着离开血族。”

    折腾了半天居然没成，萧承炎抓住桌角，额头上的青筋险些爆了出来，“如此还能如何行事。”

    “令牌的事情麻烦了，不过我给皇上带来了一个好消息，月澜语那边已经成了。”

    听到事情成了，萧承炎的眉头顿时舒展开来，“这么说萧非墨死定了。”

    “按理是如此，不过婆罗神殿早就被毁，若是他们找到许愿铃，这誓言极有可能不作数。”

    “那东西在何处。”

    “我也一直再找那东西，一直没有消息，从前婆罗神殿名声在外，情到浓时无数男女去那里许下永不背叛的誓言，只可惜人会变，当初许愿的人有多少人还坚守着誓言，违誓的数不胜数，但总有蠢人觉得自己不会，许愿铃就是靠着取那些违誓人的性命获得灵力，这是一种交易。”

    萧承炎也听过婆罗神殿，但他对这种事情不感兴趣，本来情情爱爱就吸引不了他，因此他也没怎么关注这些，听到大护法提起许愿铃，遂问了一句，“许愿铃是活的？”

    “相传它本就是怨气所聚，是血族一直想毁掉的东西，被婆罗武神拿到之后放在婆罗神殿吸引痴男怨女来立誓，以此来获得操控许愿铃的力量，可惜婆罗武神在婆罗族不得人心，被自己的人告了上去，惊动了血族，最后被血族关在了城隍庙底下。”

    “那要如何才能找到它。”

    “越阴暗的人越能吸引它，我看皇上与它就有缘。”

    这话分明是在骂萧承炎，但他没有生气，在大护法面前他也没有什么可遮掩的，他就是一个阴暗的人。

    “那就麻烦大护法了。”

    大护法靠在桌边，“这事皇上还是好好考虑清楚，我可以替皇上召唤，但请神容易送神难，很可能它会附在皇上身上，到时候皇上会变得六亲不认，更加暴戾，所有人的缺点皇上身上都不再具有，皇上愿意吗？”

    “只要能够杀了萧非墨，能够好好统治江山，无论付出什么代价，朕都愿意，身为帝王，本就不需要任何感情，那些东西都是多余的。”

    “很好，那我就放心了，许愿铃一定能够助皇上达成所愿，它会喜欢皇上的。”大护法嘴角勾起一丝冷笑，果然人都是贪婪的，只要控制了皇帝，他可以在人间为所欲为，到时候他就是这个世间统治一切的神。

