
　　本以为蛭川会休息一段时间再开始行动，没想到晚上刚刚吃过晚饭，他的行动就开始了。

　　guys九人坐在指挥室里面看着刚刚插播的新闻报道，蛭川打扮的人模狗样的在上面侃侃而谈。

　　“没错，我的报道是真实的，并且我今天差点被沃姆奥特曼谋杀，但是为了正义，我不顾生命危险也要揭露事实，沃姆奥特曼就是guys队里面秦阳，梦比优斯奥特曼就是guys队里面的日比野未来，并且这些事情guys全员都是知道的，你们琢磨一下这个关系，奥特曼其实就是为人类高层服务的，还有，guys养怪兽的事情你们知道吧，这其中的关系我想明眼人都能看出来。。。。”

　　“砰。”

　　龙看到这里，猛的一拍桌子，准备出去，沃姆拉住了他。

　　“龙，回来。”

　　“我绝不允许有人污蔑我们！”

　　“他是人吗？”

　　希尔问到。

　　“哥，你打算怎么办。”

　　沃姆看着屏幕里面的蛭川，笑到。

　　“陪他好好玩玩，队长，这件事情就交给我吧。”

　　迫水拍了拍沃姆的肩膀。

　　“万事小心。”

　　沃姆举起了左手化作光芒消失在了基地里面，五分钟后，屏幕里面的采访现场发生了骚乱。

　　“阳？”

　　“他跑现场去干嘛？”

　　“现在舆论已经朝着蛭川倾斜了！”

　　“看着吧，阳不会意气用事的。”

　　电视台采访现场，沃姆一身guys制服大摇大摆走进了演播室，导播摄像连忙把镜头给到了沃姆。

　　“是guys的秦阳队员，你真的是沃姆奥特曼吗！”

　　沃姆看着主持人，笑了一下。

　　“没错。”

　　“什么！”

　　“尽然是真的！”

　　“这太可怕了，难道一切都是阴谋！？”

　　不只是全国，世界各地的人们都目不转睛的看着直播中的新闻。

　　但是蛭川的笑脸消失了，沃姆怎么坦然的承认了，指定有诈。

　　主持人继续询问到。

　　“你们真的如同蛭川先生说的那样吗，是为了统治世界？”

　　沃姆没有回答直接走到了蛭川面前，微微一笑，然后毫不犹豫的一巴掌把他扇进了背后的墙上。

　　“啊啊啊！”

　　看到沃姆如此暴躁，演播室一片混乱，无数工作人员开始逃窜，主持人跟几个摄像依旧坚守在原地，没有退却。

　　沃姆看着主持人。

　　“你不害怕吗？”

　　主持人眼神坚定。

　　“不怕，我父亲告诉我，奥特曼可以被永远信任。”

　　沃姆又看着那些摄像。

　　“你们呢？”

　　“我们也是！”

　　沃姆笑了，转身看着蛭川。

　　“你看到了，你的手段也不行嘛。”

　　蛭川还在演戏，他爬了起来咆哮道。

　　“你们是傻子吗！他已经动手了，他要杀人灭口！他是毁灭世界的恶魔！”

　　“不！毁灭世界的恶魔是你！”

　　一个中气十足的声音从后面传了过来。

　　“你算老几！凭什么这么说我！”

　　黑暗之中走出了一个四五十岁的中年人，主持人跟那些还在的工作人员看到这人后连忙问好。

　　“坂田社长！”

　　“社长？”

　　蛭川愣了，他不明白为什么这个社长会站在奥特曼这一边，作为媒体人，劲爆的新闻才是赚钱的工具，奥特曼是毁灭世界的恶魔如此大的新闻，这个电视台社长怎么会拒绝。

　　坂田看着沃姆笑了笑。

　　“沃姆，三十多年前，我们有过一面之缘，你还记得吗？”

　　沃姆看着坂田的模样终于回想起来。

　　“你是。。坂田次郎？乡叔叔的弟弟！？”

　　“没错，之前乡哥哥给我打了电话，让我帮一下忙，幸不辱命，这家伙的资料我总算收集到了，只是我没想到他居然敢来我们电视台直播，也算是天命了吧。”

　　坂田次郎说完，拿出一个U盘丢给了后面的导播转身对着镜头说到。

　　“各位观看新闻的人们，请你们看看这些东西。”

　　画面里是当时伪装成蛭川的基里艾洛德人去guys闹事的监控，没想到居然被坂田给拿到了。

　　“奥特一族要是真想毁灭世界，再来四十多年前就可以了，这个蛭川才是真正的入侵者，他要挑拨我们与奥特一族的关系，从而达到统治世界的目的，你们仔细想想，从四十年前初代降临地球，到现在的沃姆，梦比优斯，赛罗，乌利，希卡利，希尔，那个不是为了人类的安全拼命战斗？”

　　次郎的话引起了屏幕面前大家的沉思。

　　“打倒宇宙人！”

　　“奥特曼必胜！”

　　一个，两个，无数个人在电视机前呐喊，就连之前逃离的工作人员也都面带愧色的回到了演播室。

　　“社长。。对不起！奥特曼，对不起！”

　　次郎看着回归的民心，笑到。

　　“接下来就看你的了，沃姆。”

　　“你这帮我省了一大波事啊，谢了，次郎哥。”

　　看到计划完全失败，蛭川瞬间变成了蛇人形态，出其不意抓像沃姆，沃姆闪避开了，但还是被带走一根头发。

　　“哈哈哈，沃姆，你死定了，出来吧！沃姆杀手！”

　　蛭川冲破了墙壁，与外面凭空出现的艾斯杀手融为一体，只是这一次的艾斯杀手身上缠绕着浓郁的卡修利斯能量。

　　“哈哈哈哈，沃姆，来啊，现在我的拥有的你的力量，今天你注定灭亡！卡修利斯爆裂！”

　　新生的沃姆杀手在胸口汇聚出来火球，对着电视台大楼砸去，沃姆举起右手，黑色流光闪过，夜影沃姆挡在了大楼面前硬吃了这一记卡修利斯爆裂。

　　“黑暗形态么，我也会！”

　　沃姆杀手双手交叉举像了天空，金色的身上多出了黑色条纹，气息跟夜影沃姆如出一辙。

　　沃姆看到这一幕并没有惊慌。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是完全复制了我的能力吗？”

　　沃姆杀手体内的蛭川得意道。

　　“哈哈哈，不不不，不只是你的能力，你可以把它看做一个样貌不同的你，就连你的升华形态我也可以使用，并且不用借助别人的火焰，就像这样，白帝模式！”

　　沃姆杀手身上黑色的条纹消失了，取而代之的是白色的火焰云纹，大炼星的气息从它身上传了出来。

　　“什么都复制了啊，那就好办了，希尔！”

　　沃姆大喊希尔的名字，蓝光乍现，希尔一个空翻落在了沃姆杀手背后，随后行云流水般一拳打在了沃姆杀手背后。

　　“哈哈哈，就这点力道，既然如此，沃姆，我就先杀了你的妹妹！”

　　沃姆杀手还没来得及转身，希尔按动了拳套上面的按钮。

　　“九十六号武器，千万伏特！”

　　“滋滋。。。。轰！”

　　紫色的电光瞬间覆盖满了沃姆杀手全身，金白色的身体变得焦黑，电光过后，他直挺挺的跪了下去，毫无反抗能力。

　　沃姆拍了拍沃姆杀手的肩膀。

　　“你说你，复制谁不好复制我，安息吧，空间封锁！”

　　沃姆挥出无数黑色能量丝线封锁住了空间防止蛭川再一次逃离，然后变回了普通形态。

　　“垂直断头刀！”

　　蓝色的光刃把沃姆杀手从中间破开成了两半，藏在沃姆杀手胸口的蛭川只是被斩断了一条手臂，此刻的他涕泪横流。

　　“不。。不要杀我。。我是人类！奥特曼不会杀人类的对吧！”

　　沃姆看着求饶的蛭川，左手成爪放在了右手上面。

　　“对于你这种人，让你多吸一口地球的空气都是对地球的侮辱，沃姆冲拳第四式，螺旋丸！”

　　橙色的螺旋球撞在了蛭川身上，锋利却快速的螺旋能量把他碎尸万段，然后在卡修利斯高温之下蒸发成了虚无。

　　蛭川，卒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第344章，沃姆杀手免费阅读。https://xs.23sk.com 