    第217章跟校霸互换身体后16

    “满意吗？”

    面前的少年剪短了头发，露出过分张扬精致的五官，然而黑色碎发下的眼睛却冷淡清透。就算少年身上穿着校服，在人群中也显得卓尔不群，像是不可攀的凌霄花。

    从店里走到街上，已经被往来的许多人注目，路过的女生们更是恨不得把视线黏在“他”身上。

    “……”

    江栩现在很糟心。

    俗称死要面子活受罪。

    面前的少年是很“帅气”，可这关他什么事儿？他这视角看自己就算帅得酷毙了，那也是……奇怪。

    “按你的要求剪好头发，现在你也应该按我的要求去上课了吧？”

    时卿的语气听起来并不像商量。

    江栩下意识要抬杠，想到什么，咬咬后槽牙，有气无力的拖着腔调的妥协：“行——我去还不行吗？”

    江栩走两步，意识过来，眼里又浮出一丝坏痞的笑意：“你要是想继续当你的乖乖女，我们可得离远点。”

    江栩似乎不放心她，叮嘱道：“你先走。”

    “……”

    就他这单肩拎书包的姿势，她的正经人设早崩完了。

    她才是生无可恋的小可怜！

    时卿的视线落在江栩身上，倒是没开口纠正，直径往校门走去。

    …

    他们到教室前，时卿在楼梯间里正巧跟一个男生碰上。

    对方捂住鼻子，“哎哟”一声，刚想骂人，抬头看清是少年，瞬间笑脸相迎，熟稔地将胳膊搭到时卿肩膀上。

    “栩哥昨晚放学后，你跟沈女神去哪了？你们有没有什么实际性进展，就比如以后可不可以内个啊……”

    男生话还没说完，直接被人从身后一脚踹上墙。

    江栩磨着牙齿道：“尹星宇，你想死是吗？”

    “靠——谁敢踢老子！”

    尹星宇嗷呜一声，怒气腾腾地转过身，看到“时卿”那张漂亮的脸，喷人的话全噎回喉咙里，讪讪地抓了把头发：“原、原来是沈女神啊——嫂子，早上好啊！”

    “……”

    江栩一言不发的盯着他。

    尹星宇顿时倍感压力山大，垂下眼睑，贴着墙站根本不敢吱声。

    时卿提醒道：“要迟到了。”

    江栩这才冷酷的剜他一眼，掠过尹星宇身边往楼上走了。

    等江栩上楼，尹星宇立刻跟在时卿身边，悄声说：“沈女神原来还有这么凶的一面吗？我刚才就是想问，你们关系好了，沈女神可不可以借作业给我们抄？她怎么看起来这么不高兴？”

    尹星宇叹息道：“可能学霸都不理解学渣还要抄作业的痛吧……”

    “对了，对了！我刚才都快以为她被栩哥你附体了，差点没把我给吓死！这么一看，你们还挺配的噢——”

    时卿走上台阶，居高临下的看过去：“你说完了吗？”

    对上少年冷淡的眼，尹星宇低下脑袋，自觉噤声：“说完了，说完了……”

    看着时卿上楼的挺直背影，尹星宇摸不着头脑地又抓了抓头发：“怎么感觉沈女神成了栩哥，栩哥成了沈女神啊？哎……这怎么可能！我在胡思乱想什么啊！”

    不过……女神竟然知道他的名字？

    尹星宇：暗自开心！

    (本章完)

