    四骑快马先后飞驰到四处城门，紧接着城门处的守军忙碌起来，城门边的百姓在士兵们的催促声中加快了脚步，随即城门被关上了。

    在此同时，两个穿着毫不起眼的人站在距离北城门数十步的地方发呆。“先生，现在怎么办”年轻人身边的少年问道。年轻人叹了一口气，“看来先回驿馆再说了！”少年吃了一惊，“可是，他们不是要抓先生吗”年轻人非常自信地一笑，“子不闻最危险的地方其实就是最安全的地方吗”

    两人当即回转，一刻钟后，回到驿馆之中，此刻驿馆中并无任何异状，来自各地的俊杰们正在兴奋地议论着今日殿试之事。

    两人穿过前堂，来到后堂，这里比前面可要安静的多了。来到自己的房门前推开房门，两人登时愣住了，只见房中赫然坐着数人，准确的说是一人坐着几人站着。

    “先生！”少年惊恐地叫道。年轻人叹了口气，走前几步，朝当中坐着的那人抱拳拜道：“草民葛亮拜见陛下！”少年一听这话，登时惊得差点跳了起来，随即双腿一软跪倒在地。

    陈楚呵呵一笑，上上下下打量了眼前这个年轻人几眼，“葛亮！应该是诸葛亮吧”

    诸葛亮叹了口气，微笑道：“陛下英明！在下正是诸葛亮！”

    陈楚站了起来走到诸葛亮面前，“诸葛亮你的胆子可真够大的！竟敢以假名诓骗于我！”

    诸葛亮淡然道：“亮如此做也是情非得已！请陛下治亮欺君之罪！”

    陈楚不置可否地笑了笑，“孔明先生智深如海，想必也知道我此行的目的吧！”

    诸葛亮朝陈楚拜道：“陛下，请恕草民不能从命！”

    陈楚微微一皱眉头，“为什么难道你认为天下间有比我更值得你效命之人吗”

    “不！陛下文治武功可谓天下无双，然亮实有苦衷！”诸葛亮有些无可奈何地回禀道。

    “哦我倒想听听！”

    “陛下或许知道孙坚麾下有一谋士诸葛瑾”

    陈楚一听这话，便明白了七八分了。点头道：“我知道这个诸葛瑾，他也算是孙文台帐下数一数二的谋士了！”扭头看着诸葛亮笑道：“我还知道这个诸葛瑾就是你的家兄！”

    诸葛亮以为陈楚是根据姓氏猜测的，也不觉惊讶，点头道：“确实如此！家兄效命孙坚帐下，而陛下想必不日就会挥军南下！草民实在不愿与家兄沙场相见！”

    陈楚很感慨地说道：“手足之情乃是人之常情！我能理解！”

    “多谢陛下！”诸葛亮颇为感激地抱拳道。

    “孔明先生，其实此事未尝不可两全！我想陛下定会同意先生不参与南征之战！”一旁的周瑜说道。

    陈楚虎目一亮，“对啊！孔明先生你以为如何”

    诸葛亮一脸感激地朝陈楚抱拳道：“多谢陛下如此看重草民！然孙文台乃杀伐果决之辈，若是让他得知我投入陛下麾下，家兄性命定会不保！”

    陈楚背着双手在房中来回踱着步，一脸苦恼之色。见陈楚如此，诸葛亮不仅有一种遇到知己的感觉，然而家兄之事却让他不敢约雷池一步，左右为难，也是心焦不已。

    陈楚突然顿住脚步，“我倒是有一个办法！孔明先生，若是我能将诸葛瑾一家接到洛阳来，你愿意助我平定天下征伐四夷吗”

    诸葛亮不禁一阵激动，当即朝陈楚拜道：“若是如此，亮愿尽犬马之力！”

    陈楚不禁大喜，扶起诸葛亮，猛地拍了拍他的手臂，大笑道：“好！我得孔明正如武王得姜尚也！”

    “陛下谬赞了！”诸葛亮自谦道。随即问道：“敢问陛下如何将家兄一家接到洛阳”

    陈楚笑道：“以孔明的智慧想必一定已经猜到我麾下有一群赤胆忠心执行特殊任务的敢死之士”

    诸葛亮点了点头，“今日高句丽国内的内乱想必就少不了这些敢死之士的功劳！”随即神情一动，“陛下，难道您竟然打算让这些精锐去冒险”诸葛亮显得非常吃惊。

    陈楚呵呵一笑，“我并没有在江夏布置暗影部队！”陈楚像想起了什么，犹豫之色在眼眉间一闪而过，继续道：“我倒是在荆州布置了相当数量的暗影部队，我会下令从荆州调一部分暗影部队潜入江夏，伺机将诸葛瑾及其家人带离江东！”

    诸葛亮皱了皱眉头，抱拳道：“陛下，切不可因为亮之事而影响了南下大计！若是南下大计因亮之故而遇到什么波折，那亮便无颜面对天下百姓了！”

    听了这番话，陈楚不禁对诸葛亮又高看了两分，微笑道：“孔明先生不必为此担忧！第一波攻击的目标并不是荆州，我还有时间将新的暗影部队调往荆州！”

    “如此亮便放心了！”随即诸葛亮突然朝陈楚跪拜下去。

    陈楚一愣，“孔明先生，你这是干什么”说着便要去扶诸葛亮。

    诸葛亮执着地朝陈楚拜道：“陛下如此看重草民，草民无以为报，只能以毕生所学以报陛下！”

    听到这话，陈楚不禁大喜，他知道诸葛亮说着话就意味着诸葛亮已经决心全心投效！

    陈楚连忙扶起诸葛亮，面露异常欣慰之色。

    陈楚在诸葛亮这里呆了大约一个时辰，随后离开了驿馆回到宫中。当天晚上，陈楚便命人向荆州传去了飞鸽传书，同时命洛阳暗影部队总部向荆州加派两个中队的暗影部队。

    数天后，殿试的结果公布，诸葛亮毫无疑问地名列榜首，不过他在皇榜上的名字却是葛亮。一天后，陈楚在宣政殿召见了众人。在一通繁文缛节过后，陈楚按名次高低封众人为郡守、郡臣及县令官职。比较奇怪的一点是，陈楚并没有封殿试头名‘葛亮’任何官衔！

    随后由周瑜、贾诩引领着众人来到宣政殿前的中央官署中，在这里，众人拜领了官凭文书等物。

    在天下影响颇大的科举考试自此圆满落下帷幕。有人嘲讽之，有人羡慕之，也有人对新生的大秦王朝更加忐忑不安。

    科举考试之后，大秦辖下又恢复了平静，不过诸侯们都知道大秦帝国一统天下的大军随时都会掀起征战的浪潮。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    这天，陈楚收到了来自西域的公文，这是赵云发出的，陈楚看过之后，吃了一惊，连忙命人去叫贾诩、周瑜。

    二月二十二日，潜伏在贵霜的情报署密探向西域都护府发来情报称，安息向贵霜割让了数百里的土地，以求暂时缓解东线的压力，然而贵霜帝国却食言，在安息将东线大军调开后的半个月，突然派遣三十万大军猛攻安息东部防线，东部领地登时硝烟四起，猝不及防的安息守备部队溃不成军向国内纵深急退百余里数百里土地顿时沦丧。在此同时，在安息东北部的康居也联合周围一些小国和游牧部落集结起十万大军向气势汹汹地向安息攻来，安息东北百余里疆域在短时间内便宣告沦丧。安息、康居的四十万联军一路向西，势如破竹。

    赵云在收到这一情报后，当即向葱岭要塞加派了两万军队，同时向洛阳传书。葱岭要塞在这年一月竣工，随后三万第六军团的秦军将士进入葱岭要塞，同时西域诸国应都护府方面的要求派遣三万联军在葱岭要塞左近扎下营寨以为臂助。

