    贾岩落到一座所谓的人族城池内，周围没有任何一个像是地球人的生物，发现他的到来。

    他还敏锐的察觉到，这城池不仅极小，只有方圆十公里之大，里面的人口差不多十几万，却仅有一位达到星空级的生物。

    “对比别的种族城市，这人族的城市，真的太弱了。”

    贾岩行走于路中，突然发现一个不像是人族的种族生物，达到三米的个头行在路中。

    而他经过的时候，一位位人族都连忙避开，生怕冲撞了他一般。

    不过这位生物的实力，也就达到地级左右，居然令得整条街上的人类都吓得半死。

    “呵，难道这所谓的人族，对外界的生物，居然是苟延残喘的地位？”

    贾岩很快就分析出了这人族在星球上的地位。

    不过他并没有什么出手的想法，因为仔细观察，就知道所谓的人族，与地球人是一点内在关系都没有的，甚至内脏一部分都不同，这样除了外表相似外，根本就不能说是一个种族。

    “混蛋，居然敢站在我飞羽族面前，给我滚开。”

    当那趾高气昂的生物来到贾岩眼前，见贾岩这气质似乎不凡的人族，居然敢不让路，瞬间暴怒起来。

    要知道他在这区区人族的城池里，向来都是如此态度，就算是城主都要给他面子，毕竟他可是外族。

    可这一次，他的气焰终于碰到了一个硬钉子。

    而且这钉子，可不仅仅是钉子那么简单。

    是能要人命的钉子！

    这只所谓的飞羽族三米高生物，在喝出话语的同时，就见那渺小的黑发人族，居然眼眸一抬。

    区区人族，敢对他正面相视？

     不等他再喝骂出什么，这仅达到地级实力的飞羽族生物，瞬间感觉到自己的身躯膨胀开来。

    噗！

    街道上的人族，都大惊失色的发现，那飞羽族的生物，居然在那位黑发的人族面前，直接爆成了一团血肉。

    “你，居然敢杀了他，这可是飞羽族在我城大使的儿子啊。天。”

    “快将这人抓了，送到城主府那里去，不然我们整个城市都要承受飞羽族的怒火了。”

    一位位的路人，对贾岩灭杀那位飞羽族的事迹，非但没有大快人心的感觉，反而是对贾岩的作法，极为的不认同，甚至一部分提议要将贾岩抓到城主府去的。

    不过扑上前的两个地级实力人族，却一震之下，发现不管自己怎么接近，他们眼前都出现一道隐隐看不见的墙壁一般，根本就无法寸进。

    “这是……强者！”

    两大地级人类，见识还是有的，此时互相一对视，就明白眼前的人类，绝对是超过他们想像的恐怖强者，搞不好都达到了白银级高阶，甚至……

    黄金级！？

    他们都怔住了，若达到黄金级，那可就是城主的等级，他们城池里什么时候来了这么一个强者？

    当然他们不知道的是，自己面对的这位强者，根本不是他们想像中的白银，或者黄金，而是达到了相当于他们这个星球上‘圣级’的强大等级。

    甚至真实的战斗实力，连他们所谓的半神，都能够灭杀。

    这还只是贾岩分身的实力，若真身出动？……

    呵，估计在这星球上，能够与其对战的生物，估计就算有，也不多了。

    “这位，大人，您可不能走，您在这里灭杀了飞羽族的大使儿子，若您走了，我们在场的人，都要被牵连，还请您大发慈悲，饶过我们吧。”

    一位地级的人族见贾岩抬脚要走，连忙是苦苦哀求起来。

    “哦，那么你们要我怎么作？”

    贾岩回过头，好整以暇的问道。

    “大人，您可以随我们到，到城主府一趟吗？若能飞羽族的大使见到大人的实力，说不定就不会追究得太深，赔些钱财就行的，毕竟他有很多儿子。”

    “城主府么？行，去见识见识也行。带路吧。”

    贾岩听到什么城主府，就知道是哪里了，不过他还是要眼前的两个地级生物带路。

    二者互视了一眼，似乎还怕引火烧身似的，不过见贾岩那么淡定的神态，都一咬牙，陪同贾岩向某一个方向而去。

    当然了，在过去之前，他们让周围的人族路人，将现场保护下来。

    “这位大人，等会儿见到了城主大人，您可别紧张，道理在您这边，不管对方是不是大使儿子，可他对您这位超过他的强者不讲礼，这是他错在先，您将他灭杀，也算说得过去。”

    “是的，大人您可千万别紧张，若紧张了话没有说话，那飞羽族搞不好见缝插针，就让他们抢占先机了。”

    两大地级人族，都对贾岩极为谨慎的交待道。

     他们哪里知道，贾岩怎么可能有任何的紧张。

    “呵，我会的。”

    贾岩微笑着回应。

    而这头，一位刚刚出现在这这类城池的人族强者，灭杀了飞羽族大使儿子的事情，瞬间像是一道风火，传遍了整个宁静的小城。

    “天了，我们城市又要承受飞羽族的怒火了，那什么人族强者，到底是哪里来的啊，居然敢灭杀飞羽族大使儿子，难道他不知道，飞羽族是一个中等大族吗？”

    “我们人族是小族，哪怕人口众多，但最强者，也就一位达到半神等级的大人，而且还不会保护我们这样的分散人族小城，我们不夹着尾巴作人，早就灭亡了。”

    “现在怎么办，那家伙肯定不是我们仙仙城的人，如果他杀了飞羽族的人就逃，岂不是留下我们仙仙城背黑锅。”

    “不必担心，我听到消息，说这家伙居然不知死活的去城主府了，估计是太狂妄自大，以为自己是白银级，就不怕城主的惩罚。”

    “哈，他竟如此无知，肯定是一定城主府就被控制，等着吧，只要将他交给飞羽族，我们就没事了。”

    ……

    城外的议论，就像是在贾岩耳边发生一样，他能够轻易的将一切声音都听到耳里，当然了，也不可能是任何的声音都记下来，那样对脑力简直是摧毁，哪怕是他都无法作到时时刻刻接受所有的信息。

    “飞羽族大使？将我交出去？原来如此，越了解就越知道这什么人族，在这星球上的地位了。”

    “不过这样的种族里，还有一位半神，也就是一位半恒星级吧，也算不错了。”

    原来贾岩还以为，这种族的外表看起来，与地球人相似，那么他们的天赋应该跟地球人相似，想出一位次关级都难，可没想到，居然还有一位半恒星级的存在，出乎他的预料。

    思索间，一栋极大的建筑群，出现在了贾岩的面前。

    “大人，这就是城主府，进入请低声。”

    两位地级一路走来，原本以为贾岩会紧张，可说了几句话后就知道了，这家伙哪里是紧张，居然是一个马大哈的性格。

    所以他们怕贾岩进入城主府还是如此态度，又惹怒了城主，这对他们两个带路者而言，搞不好又是一件惹火烧身的带霉事了。

    “放心。”贾岩点点头。

    得到贾岩保证，这两大地级人族，才是微微舒出口气。

    强者的保证，一般都是讲究的，毕竟一位强者，若那么容易就违反自己的话语，那么自己的强者本心都会受到影响。

    “站住，你们是谁？”刚来到庞大建筑群入口，两位看起来五大三粗的高大卫兵就拦在了三人面前。

    “这位大人，我们是领这位大人过来交待之前灭杀飞羽族大使儿子事件的。”领着贾岩过来的地级人族中，一位走出对两位士兵言道。

    两个高大的士兵，闻言深深望了望贾岩一眼，似乎在想，这看起来不起眼的人族，怎么敢灭杀飞羽族的大使儿子。

    不过他们听到了理由，而且早就得到了上面的传音，所以很是遵守命令的放行了。

    当然了，这一切，不管是传音还是这两大卫兵，在贾岩等三间过来之前的交谈内容，贾岩早就听到了，此时并没有任何的一点意外，因为这两个家伙，刚才就说了，要给贾岩这胆大包天之辈，下马威。

    贾岩与两大地级，进入了城主府，看得出来，那两大地级人族，也是第一次来城主府，处处都显得卑微和唯唯诺诺。

    不过贾岩与他们不同，走到这种地方，并没有任何的压力，而是饶有兴趣的左看右看。

    所谓的仙仙城城主府，倒是有一定的样子，摆设与物件都是古老的规模，只是偶尔也有一些科技的物品出现。

    整体而言是富丽堂皇的，这看得贾岩都有些嫉妒，他想像中的住所，就是这种结合了现代与古代外型的建筑。可惜的是，地球上的贾家，在父母的主事下，完全走的是科技路子，并没有什么古代原素。

    “你就是那灭杀了飞羽族大使爱子之人？”

    突然的，在贾岩与两位地级生物还没有在一个士兵带路下，走到目标地之前，一道声音就在他们身前响了起来！

    “啊，城，城主大人，见过城主大人。”

    两位地级人族显然是见过城主的，此时看到那说话的人族，连忙是恭敬的弯下腰去。

    而贾岩也同时淡淡望了过去。