    这个时候，一剑惊雷这才看向自己的消息频道。

    在那上面，多出了八十多条最新消息。

    “叮咚，由于你的队友【星空与雾】击杀了【狐猴（普通）】，你获得8点经验值。”

    “……”

    仅仅五分钟时间，他就狂赚了500多点经验值。

    距离升到6级，也就只差最后的两三千点经验值罢了。

    “星空兄弟，你是真的快啊，比我快多了。”

    一剑惊雷看向李武，感叹一声。

    李武：……

    不知道为什么，这句明明啥问题也没有的话，他却总感觉哪里怪怪的。，

    “对了，星空兄弟，这些怪物的尸体最多保存十分钟，你把他们收起来干嘛？难道你有什么特殊癖好？”

    一剑惊雷满脸古怪地看着李武，更是忍不住下意识地退后了几步。

    看着一剑惊雷古怪的表情以及下意识退后的动作，李武忍不了了。

    “你再**一句，我马上送你回城。”

    看到李武那危险的目光，一剑惊雷只好讪讪一笑，不敢再多说什么了。

    突然，李武的视野落在了一剑惊雷的身后，目光一凝。

    在前方的一个草丛之中，竟然散发出了一点小小的银光。

    “难道是……”

    李武眼睛一亮，连忙快步朝着草丛走去。

    一剑惊雷见李武快步离开，还以为李武生气了，连忙追了上去，口中不断道歉道：

    “哎呀，星空兄弟，你原谅我，我这个人就是这样，嘴欠，我下次不说了，你别生气好吗？”

    然而，李武现在的眼中只剩下那一抹微弱的银光，根本不想搭理一剑惊雷。

    而李武越是这个模样，一剑惊雷越是觉得李武在生气，各种讨好求饶的话语层出不穷。

    见李武始终无动于衷，一剑惊雷只好祭出自己的大杀器。

    他咬了咬牙，开口说道：

    “星空兄弟，你别生气，我给你看黑斯。”

    嘭！

    听到这句话，李武突然一个踉跄，狼狈地摔倒在地上。

    见李武有了反应，一剑惊雷眼睛一亮，连忙趁热打铁：

    “星空兄弟，不仅有黑斯，还有白斯，蕾斯，甚至还有肉色的，网格的，JK的，你想要看什么，我都满足你。”

    说着，他一步踏前，伸出手想要将李武拉起来。

    然而李武却满脸见了鬼的表情，狼狈地朝后爬开。

    “星空兄弟，你这是怎么了？”

    一剑惊雷忍不住问道。

    “你别过来，我不喜欢男人，也没有龙阳之癖，求您大发慈悲，饶了我，我叫您一声大爷。”

    一剑惊雷：……

    这一下，轮到一剑惊雷满头黑线了。

    “你大爷的，你才喜欢男人，你才有龙阳之癖，我刚刚说的是我妹妹，我妹妹！”

    “你妹妹？”

    闻言，李武脸上露出了狐疑的表情。

    “你长得这么挫，你的妹妹……”

    一剑惊雷嘴角忍不住抽了抽，他很想大吼一句，自己可是个帅哥，追自己的美女海了去。

    可是当他看到李武那令他都觉得嫉妒的脸蛋后，又说不出口了。

    可不是，在李武面前，自己可不就是长得挫。

    想到这里，一剑惊雷仿佛泄了气的气球，垂头丧气地说道：

    “也就是你，换成其他人说我挫，我非跟他拼命不可。”

    说完，他又继续说道：

    “不过，我妹妹可是绝顶的美女，堪称沉鱼落雁，闭月羞花，倾国倾城！”

    闻言，李武不屑地撇了撇嘴。

    在知道了一剑惊雷不是那种人后，李武又恢复了常态。

    他站起身来，继续朝着目标而去。

    “星空兄弟，我给你看我妹妹的照片，你能原谅我吗？”

    一剑惊雷跟在李武身后，问道。

    “原谅了，原谅了。”

    突然，李武停下脚步，将眼前的草丛扒开后，一个闪烁着淡淡银色光辉的宝箱，赫然暴露在空气之中。

    “白银宝箱！”

    看到宝箱，一剑惊雷惊呆了。

    他终于明白了，为什么李武刚刚不愿意搭理他了。

    合着，原来是因为这里有白银宝箱。

    看着眼前的白银宝箱，李武心中暗喜。

    我刚获得10点幸运值，就捡到一个白银宝箱。

    幸运值yyds！

    “星空兄弟，宝箱你卖吗？我愿意出十万炎国币！不，我出二十万！”

    一剑惊雷满眼灼热地看着眼前的白银宝箱。

    李武不屑地瞥了他一眼，说道：

    “一百万我能考虑一下。”

    闻言，一剑惊雷无奈地扯起了嘴巴，小声嘀咕：

    “除非我傻了，不然鬼才用一百万买一个白银宝箱。

    李武没有听到一剑惊雷的嘀咕声，他径直来到宝箱前。

    【你开启了白银宝箱】

    【你获得：经验值*20W，技能宝箱*1】

    宝箱开启之后，李武的脑海中响起了这么一道提示音。

    随后，宝箱化作点点光辉，消散于天地之间。

    再次获得20万经验值，李武的等级再次飙升。

    两道金色光柱落在了李武的身上。

    “叮咚，你的等级提升了，当前等级lv8，全属性+1，自由属性点+2。”

    “叮咚，你的等级提升了，当前等级lv9，全属性+1，自由属性点+2。”

    20万经验值，最终花了12万，将李武的等级从7级直接飙升到9级！

    还剩下的8万经验值，想要再升到10级，还差2万经验值。

    看到李武开启了箱子之后，等级连升2级，一剑惊雷眼睛都红了，满脸都是羡慕。

    “星空兄弟，你开出了多少经验值？”

    一剑惊雷还是没忍住内心的好奇，开口问道。

    “20万，怎么了吗？”

    李武回过头看向一剑惊雷。

    闻言，一剑惊雷瞪大了双眼，不敢置信地看着李武。

    “20万？不应该啊，我看游戏论坛上，那些高玩开出的经验值最高的也只有5万而已啊。”

    闻言，李武笑了笑，嘚瑟说道：

    “你难道不知道一个词汇叫欧皇吗？不好意思，我就是，而且这是我开的第二个白银宝箱，上一个，同样是20万经验值，你那把纯钢剑也是我开白银宝箱得到的。”

    如果开宝箱不是为了装逼，那将毫无意义！

    这是一剑惊雷此刻的心声。

    “羡慕吗，羡慕就对了。”

    李武笑容灿烂地拍了拍一剑惊雷的肩膀。

    看着李武那灿烂的笑容，一剑惊雷恨不得冲上去将李武的脸蛋撕碎扯烂！

    ……

    Ps:感觉我这章写的有点差，我实力就这样了，你们将就着看

