    第1210章  唐冰的心意   

    “噗！”

    黑刀顺利地刺穿了罗春晖的双手，罗春晖得意地大笑：“你是傻子吗？

    明知道我不害怕还用它攻击……”   

    “是吗？”

    却不想，姜毅突然冲着罗春晖笑了一下！   

    罗春晖先是一愣，接着警钟大作，还来不及反应，姜毅手中的刀突然一阵鸣响，一股凶悍的黑气瞬间从刀身上喷薄而出……   

    “啊！”

    一声惨叫，罗春晖的双臂瞬间爆开，接着松开了姜毅的拳头整个雾人直接摔飞了出去！   

    姜毅脚下一踹，瞬间暴冲而至，罗春晖惊恐地大吼：“姜毅！”

    “滚！”

    一声冷喝，姜毅一刀劈下，一条漆黑的刀气瞬间直劈而下正中罗春晖的胸膛……   

    “噗！”

    鲜血飞射，罗春晖的本体瞬间从雾气中飞射而出，在地上一连滚出十多米远，才被李武和杨鳞共同拦下……   

    而姜毅落地的瞬间，脚下一点，直接冲向躲在人群中的高伟！高伟惊恐万分地想藏在人群中！   

    但是，此时早已经知道是谁激怒姜毅的人们也不是傻子，几乎姜毅刚冲来的时候，高伟身边瞬间空无一人！   

    哪怕高伟死扯着一个体型壮硕的男人想寻求庇护，对方却飞起一脚踹倒高伟也连滚带爬地逃向一边……   

    “张哥！”

    高伟也傻了，他没想到上午还和自己称兄道弟的男人现在居然连看都不敢看自己一眼！   

    还没反应过来，眼前一黑，坐在地上的高伟惊恐地抬头看着没有任何表情的姜毅……   

    姜毅看着面前的高伟，心中的愤怒犹如滔天大火，却因为太过愤怒，反而面无表情！伸手一把扣住高伟的脖子，生生将他拎了起来！   

    高伟也比姜毅高了半头，但是在姜毅的挟制下，却有如一条出水的鱼，无力地挣扎……   

    “姜毅，你想鱼死网破吗？”

    被二人扶起的罗春晖此时狼狈无比，双手鲜血淋漓，一条狰狞的刀口直接贯穿了他的两条手臂！   

    而他的胸口更是有一条深深的贯穿刀伤……   

    如果是之前，罗春晖一定会惊恐万分，但是现在他却并不那么担心，一口吞下一颗回血丸，身上的伤口飞速的愈合！   

    姜毅拎着高伟，淡淡的看着罗春晖的身体在恢复，却并没有阻止，只是平淡的说道：“我说过，我只要高伟，谁阻拦我，我就杀谁！”

    

    “姜……姜毅，我知道错了！我已经和陈佳姿分手了！”

    姜毅淡陌的看着曾经的同学，现在的仇人：“你以为我会因为那个女人而憎恨你？

    高伟，你都是白银级的能力者，却仍然还沉浸在这些的事情上，真的让人作呕……”   

    “不是因为这个！”

    高伟听到姜毅的话愣了一下，接着面色惊恐地想到了什么：“你是因为我当初派人杀了你的事情？

    姜毅，我向你道歉，当时我猪油蒙心，不应该派沈同、王海偷袭你！既然你还活着，求求你，看到我们是同校同学的份上，饶了我吧……”   

    高伟也只记得自己做了这两件伤害姜毅的事情，但是，姜毅毕竟没死，还恩祸得福的拥有了现在的强大实力，只要他高抬贵手，自己就可以活下去了！   

    双眼冒出愤怒的火焰，姜毅的五指瞬间握紧……   

    “姜毅！”

    远处，一群人飞速地跑来！领头的人看到这一幕顿时失声尖叫！   

    所有人猛然看了过去，罗春晖顿时怒吼：“唐冰！这就是你们对我当初帮助你们的回馈吗？

    任由姜毅三番五次地羞辱我？”

    

    唐冰看都没看罗春晖，她紧盯着姜毅，看着姜毅手中的高伟，眼神中闪过一丝复杂……   

    她的身后，郭寒雪、晴斗等人一同到来，看到自家老大伫立在人群之中，手中拎着那个叫高伟的，顿时也是杀气沸腾！   

    只有在食堂里呆过的人，才知道高伟对姜毅的伤害有多大！姜毅能压制到现在，已经是非常难得了，看来今天是到了要清算的时候了！   

    晴斗瞬间拔出了风流斩：“所有人谁也不许出手，谁敢乱动，别怪我的刀要见血………”   

    曹宛如等人虽然不明白姜毅、晴斗的恨意从何而来，但是要站在哪边他们还是清楚的，瞬间拔出腰间的两柄手枪直指着人群，哪怕在人群中看到了她曾经拼命守护的百姓，这一次，她也没有流露出一丝的情感。

    枪口坚定无比……   

    姜毅和高伟同时看着冲过来的人群，虽然人数并不算多，但是出现的瞬间，庞大的气势就直接将罗春晖这边压得再无抬头的机会！   

    高伟看到唐冰，顿时双眼冒光：“唐队长，救我！我决定加入您的队伍，快保护我，我以后再也不会离开……”   

    唐冰面色复杂，若说高伟离开队伍，她不知道是不可能的！   

    原本极为看重高伟也的她开始也是下意识的想将人留住，但当时不知道出于什么想法，又打消了念头！   

    她知道姜毅和高伟的恩怨！也知道，高伟留在这里，早晚会被姜毅杀掉！   

    所以，她任由高伟离去，也是不想姜毅再重新回想起曾经的仇恨！原本一切都瞒得好好的，却没想到谢悦的一个疏忽直接让姜毅发觉了这件事！   

    看到姜毅的反应，所有人就知道，姜毅从来没忘过之前的那段仇恨……   

    既然已经放弃高伟，任由他离去，唐冰也就等于是想开了，此时听到高伟的求助，唐冰冷着脸说道：“高伟，我说过，谁都可以离开队伍，但是当他离开队伍的时候，就终身永远不能可能再回来！”

    

    “不，我不知道，我不知道啊！”

    高伟强大的求生欲让他直接尖叫连连！但是唐冰却摇头：“所以，你要求的不是我，你现在，已经不归我管了……”   

    “不！”

    高伟脸色苍白，哀嚎着看向罗春晖：“罗队长，罗……”   

    姜毅也没想到，唐冰会这么说，毕竟高伟是极为罕见的觉醒者，能力在末世中更是罕见至极，这样的人，恐怕就是皇甫震知道了都会对他感兴趣！   

    但是唐冰却一反常态的不再接纳高伟，瞬间就姜毅明白，恐怕唐冰这么做，都是因为自己……   

    心中一暖，姜毅感激地看向唐冰……   

    “唐冰，你难道真的想让我们两队结下死仇吗？”

    罗春晖怒吼！   

    见识到了姜毅的强大，哪怕罗春晖伤势渐渐恢复，却丝毫不敢再对姜毅动手，只能利用大势逼迫唐冰！唐冰却冷冷地看着罗春晖：“罗先生，这件事，是姜毅和高伟的私事！如果你非要升级到两队之间，我唐冰也不会怕你！”

    

    一手指向高伟：“这个人，是害死姜毅两个同伴的真凶，姜毅有足够的理由将他击杀！如果你想对姜毅做什么……我来做你的对手！”

    唐冰字字珠玑，一手将腰间的金色长剑拔了出来……   

    “哗……”这一瞬间，所有人都震惊了，姜毅可以为所欲为，是因为他的强大，而唐冰身为一个队伍的领导者，应该是顾全大局才对，但是她却带着自己的人完全站在了姜毅的身后，这一行为不仅震惊了罗春晖，更是将跟过来的石勇、东方天等人惊得不轻……   

    丁学博兴奋地拍了一巴掌：“要打就打，不要废话了！”

    

    被救醒后的他听到是姜毅的人救了自己，这两天一直心里怪怪的，总觉得又欠了姜毅一命，正想着怎么报答姜毅，此时替姜毅站队，他是所有队长中最为积极的！   

    唐冰的强势出乎了罗春晖的预料，他黑着脸看着一行气息释放的能力者，咬牙切齿，但是却到底没敢真的和唐冰开战！因为一旦开战，有姜毅在，输的只有可能是他！   

    “不……你们……你们！”

    高伟看到一切正向着对自己不利的地步发展，顿时面无血色，死命的扒着姜毅的手掌，想要逃离姜毅的这个可怕的杀神……   

    姜毅缓慢的抬头，嘴中发出阴森的笑声：“高伟，我等这一天已经等了太久了，你不是想知道为什么我要杀了你吗？

    你看上了陈佳姿，让沈同和王海暗算我，这些我都可以不和你计较！但是你千不该万不该，杀了方清川和李刚！不杀你，我心难安！有一天死了都不敢去见我曾经的伙伴……”   

    高伟瞳孔缩成了针尖……他千想万想都没想到，姜毅居然是为了两个死人而一直要杀了自己……   

    “不！他们不是你的队员，你为什么非要替他们出头！再说，杀了他们的不是我啊，是朱才俊！是你已经杀掉的朱才俊做的！对，还有他！东方天！是他杀了李刚，不是我啊……”   

    高伟此时拼命的想要抓着每一根救命稻草，哪怕因此将姜毅的怒火转移到其它人的身上也在所不惜，所以他第一时间抬手指向姜毅的身后！   

    站在袁菲儿旁边的东方天脸色巨变，握着的剑的手都在战栗，求生的本能让他下意识的后退了一步……   

    

    

