    “3，2，1，点火，起飞。”

    伴随着巨大的轰鸣声，改装过后的奥斯特号星际飞船尾部喷出大量白色烟雾，开始启程向着月球飞去。

    无数人站在海岸上欢呼着，哪怕7月的太阳炙烤着大地，但所有人都没有退缩，直到肉眼看不到奥斯特号星际飞船的轨迹之后，才陆续散去。

    无论是记者，还是天文爱好者这一刻都抬头将自己的目光当做送行的最后一道光芒，祝福王鑫他们能够安全平安抵达火星。

    奥斯特号带着全人类的祝福勇敢的向着火星前进，成为地球与火星交往的代表。

    当奥斯特号星际飞船抵达地球轨道之后，待在天宫空间站里的航天员目不转睛的盯着眼前的屏幕，生怕错过镜头。

    再过几分钟，天宫空间站将和奥斯特号星际飞船在不同的高度交汇而过，他们将用自己的方式祝福奥斯特号。

    “飞船运行一切正常，已经进入预定轨道。”

    在星空航天控制中心大厅内，身上穿着星空航天制服的工程师们一刻都不敢放松，现阶段只是发射成功，等奥斯特号进行轨道转移时，又是一个让人难忘的节点。

    奥斯特号星际飞船的后续监测活动将交给CNSA国家火星载人登陆任务项目组。

    虽然奥斯特号星际飞船的发射任务已经结束，但他们的工作远远没有停止，而是一个全新的开始。

    除了要发射前往火星的星际飞船之外，广寒宫月球基地航天员的任务期限也即将到达，另一艘炎星际飞船马上进入发生准备状态。

    ……

    在等奥斯特号进入预定轨道之后，林浩也离开了控制中心，返回自己休息的地方。

    不知不觉间，星空航天科技公司从发射卫星的公司，变为今天火星载人探测的主力，林浩的年龄也从一个大三学生变为现在马上踏入30岁。

    和以往一样，每当林浩取得什么重大成就时，就想起科技树来。

    “核心，有没有什么办法能够提升我的生命时间，我们人类的生命不到百年。

    等年过50之后，身体各种器官都将进入衰老期，大脑也不例外。”

    以前林浩还真的感觉自己的年龄非常小，人生不过才开始而已。

    但现在，林浩突然意识到自己人生真正的巅峰期马上就要结束，走下坡路了。

    可人类星际探索的时代才刚刚开始而已，未来火星基地的建设、太阳系行星的相继开发、人类突破太阳系，这些林浩都不想错过。

    但生命的时间成为现在唯一制约林浩想法的因素，没办法，人类自身太过脆弱。

    “建议你保存自己的基因，将来克隆一幅身体，等这具身体衰老之后，换一个就好。”

    “换一个吗，换了还是我自己吗？”

    看到科技树核心给自己的回答，林浩不由得摇了摇头，没办**理方面确实存在一些问题，但好在林浩还有比较充足的时间来研发相关技术。

    随着奥斯特号星际飞船离开地球向着火星驶去，以前的工作可以说算告一段落，接下来建设火星人类基地，将成为星空航天接下来的研发重点。

    毕竟随着人类对于火星的了解，将来一定会有一部分人类居住在上面。

    根本原因还是因为地球实在无法容纳越来越多的人类居住在上面。

    尤其是可控核聚变反应堆技术的实现，生产力水平进步之后，生产资料会极大丰富，没有了那么多的负担，人类生孩子的意愿也会随之增加，人口爆炸时代终将有一天会随着而来。

    目前地球上各种资源都不够供养人口爆炸时代所诞生的人类，尤其是让新生人类的生活水平达到贫困线以上，否则对人类本身来说都将是一场前所未有灾难。

    而能够解决资源问题的，就只有将目光放向广袤的宇宙之中，也是唯一的解决之道。

    …………

    “林董，央视新闻打算采访你，预计时间为15分钟，内容和火星载人探测有关，要我替你回绝他们吗？”

    “回绝吗？不用，这次不一样，我同意采访了，去和他们说吧。”

    在林浩休息室内，林助理听到林浩一反常态竟然接受采访，赶忙离开去处理这方面的事情，还要去联系星空科技公司国际媒体部。

    平常林浩确实有一些社交恐惧症，最不喜欢面对镜头，但这次不一样，因为社会上对于火星载人探测有一些不一样的声音存在，而且还挺大的。

    这个时候，他不出来的话，可能都没有人出来愿意做这样不讨好的事情，而且央视采访他，可能也有这方面的原因。

    从林浩同意接受采访开始，林助理的工作就没有停下来过，了解林浩的她知道这次采访意味着什么。

    这次她只是按照惯例询问了一下，没想到竟然得到了林浩同意。

    好在双方效率都很高，在对接完成之后，奥斯特号星际飞船发射的当天下午，在星空航天控制中心大厅外，就架起了几台摄影机。

    而采访林浩的人，则是林浩认识的庄晓莹，没错，就是那个和林浩他们一起前往太空记录的央视记者。

    简单问好之后，双方便开展了“坦诚”的交流。

    “林教授，我可以这样称呼你吗？”

    “都可以，我觉得还是直接叫我名字就好，我们俩年龄也差不多。”

    林浩见镜头对着自己，无奈将自己的目光对准其他地方。

    “那好，林教授，能不能在节目开始先和我们透露一下现阶段奥斯特号星际飞船的位置，以及接下来它所将要完成的任务。”

    “没问题，现在这个时间，奥斯特号星际飞船正处在距地球500公里左右的轨道上，在今天晚上文昌时间的9点21分左右，它将正式离开地球范围，启程前往火星。”

    “那我首先就要恭喜星空航天了，恭喜你们取得现在的成就。”

    见林浩有些随意，庄晓莹有些兴致满满，这个全国最具神秘感的男人，今天一定要采访成功。

    “接下来我们将步入主题，林教授，下面所说的内容可以随意一些，我们后期可以进行删减。”

    “我没问题，你问就好。”

    庄晓莹心里忍不住一阵窃喜，一些比较尖锐的问题，在得知消息的第一时间她早就准备好了，光是见林浩一面，就要给两道安检，这让她心里有些小小的不舒服。

    “林教授，这次载人火星探测任务在你看来有什么特殊的意义吗？”

    “当然，如果5个月后飞船抵达火星并成功降落的话，将意味着我们国家即将踏入星际时代，我想那一天在将来的历史上一定特别有意义。”

