    通讯建筑的电式师傅们休息室。

    有领导进来。

    一叠钱放在桌上：“九厂要一个临时性的测试用的塔，建在白昊酒店的顶楼，三十六小时内必须完成，九厂的飞机已经飞往淡马锡去运设备了，晚上设备到位前，铁架子要整好。愿意加班的人，过来分钱吧。”

    一个五十多岁的过来，将那叠钱一分为二。

    大概比了比厚度，对着另一个队长说道：“挑一份，我带人先搭架子，晚上你们过来换班装设备。”

    “行。”

    那位随手拿起分好的一半钱。

    一招手，自己那队的人陆续离开。

    留下的这位将剩余的装在口袋：“吃饭，干活。”

    有钱挣，还是能再挤出一点力气的。

    白昊要干什么。

    在羊城春交会正式开幕的那天，再创造了一个小奇迹。

    那就是，借摩诺的技术与设备，再加上集群系统，给尽可能多的羊城出租车装上车载台，然后配上大哥大手机，搞一个可收费使用的车内电话。

    每分钟一元钱的收费。

    一点也不黑。

    能在车内急着需要打电话的，肯定是有急事的。

    灵铃铃，车的时速超过三十公里，基本上只有杂音了。

    技术的限制，设备的瓶颈。这一点九厂通讯研究院也没办法解决，这不是砸钱就能突破的。

    羊城，负责通讯的处长已经把被褥抱到了办公室。

    叶世观给他下了死命令。

    这关系羊城的脸面，关系岭南东省的脸面。

    谁掉链子，就把帽子留下。

    时间点卡的很紧，一定要羊城春交会开幕前搞点。

    这是科技、这是新时代的标志。

    羊城，领先一步进入了全新的通讯时代，这会在通讯的历史册上记下浓重一笔。

    甚至于，羊城还特别组建一个紧急工程组，这个工程组配有四辆小龟三代，他们的任务就是二十四小时待命，紧急修复任务一个坏掉的灵铃铃临时基站。

    小龟三代，这是不正式的命名。

    这车白昊知道，在九厂的技术支持之下，柳州机械厂自我研发的成果之一。

    正式的命名是柳州铁龟小货，一点五升发动机，可以乘坐四个人，以及一个一米二长的货厢，最大载重是四人，加五百公斤货物。

    无蓬，带扎货钩。

    一万五千元至两万一的价格可以买到一辆，羊城以奔小康工厂为首，大小小的工厂合起来光是订单下了两千辆。

    最便宜的，没空调，只有四米七米。

    最贵的，不但有空调，后排还算舒服，长度五米三。

    但货厢长度一样，载重也一样，标称五百公斤。

    因为实测，真正的载重能够达到八百公斤，硬塞进去驾驶员之外五个人。

    加两条弹簧钢，城市内载重可以达到一吨。

    话说，柳州机械厂现在也很是牛X的厂子，他们厂销售部门口，永远有排长队等着交钱的人。

    供不应求。

    相比起VW价格高达十八万的汽车。

    铁龟的两排座带货斗的小车，绝对是当下各厂，还有许多新兴个体户眼热的好车。

    全功率开动生产线，依旧满足不了市场需求。

    岭南西省绝对的第一名星工厂。

    无厂能敌。

    继续讲羊城。

    在白昊的疯狂安排，叶世观的强势推动下。

    终于，羊城春交会开幕了。

    第一个付一块钱不是外人，是邬青道。

    他亲自过来，就是为了和暹罗国即将过来的财长进行最终的核心内容谈判。不仅他来了，唐包葆也来了，为了合同的审核。谈判专家，付铃自然不能少。

    九厂来的人一共叫了四辆机场的出租车。

    然后在机场领了给他们预留的十部灵铃铃。

    上了车，邬青道的传呼机就响个不停。

    查了代码，是他的领导巴郎音打来的，显然是有什么急事。

    邬青道拿出灵铃铃，连拨了三次，连羊城长途台都接不通就断线，或是忙音了。

    紧接着，唐包葆还有付铃的传呼机也开始不断的响了起来。

    他们的灵铃铃此时也不怎么管用。

    出租车司机拿出一只砖头：“欢迎来羊城，要用电话吗？一分钟一元钱，春交会期间价格封顶四元钱。”

    邬青道愣了一下，羊城有手机了，还是摩诺的手机。

    就在他愣神的时候，突然听到汽车仪表盘那里有声音传出来，是羊城方言，大概的意思是，某条路上出现小货车翻车，整条路堵了，通知所有的司机绕道等等。

    邬青道细看了一眼，竟然是拆了汽车上的广播，然后暴力扩大，硬装进去的机器。

    司机拿起话筒按了一下，用羊城方言问了几句，转过头给邬青道等人说道：“前面翻车了，要绕道没问题吧。”

    “没问题。尽快赶到白云酒店。”

    司机又拿起大砖头：“客人要用手机吗？这个靠谱，灵铃铃在车上用不成，停下车可以。”

    “用。”邬青道直接付了四块钱。

    正在邬青道按着电话的时候，司机又说道：“这个真的靠谱，这可是九厂厂长亲自过来，我们市-长亲自盯着连夜搞出来的，绝对可靠的东西。”

    九厂，此时在许多人心中，就是科技、靠谱、信得过的代名词。

    甚至许多慕羊犬都无奈的承认，九厂很强，九厂的技术在有些方面比进口的不差。

    九厂厂长！

    邬青道笑了，他倒是不知道白昊整这个。

    拿起电话赶紧给上司打电话。

    这时，司机竟然戴上耳机，放着收音机的音乐。很显然，这是他们培训过的，别去偷听客人打电话。戴上耳机，也是让客人放心。

    很人性化的安排。

    巴郎音这么急找邬青道，肯定是有事的。

    电话接通，巴郎音说道：“老邬，你认真听我说。我刚才开了一个会，讨论几个事，只说眼下和你们有关的。你尽可能说服对方，这事要搞成阴阳协议，要有足够的隐蔽性。你要明白，千万不要刺激到了漂亮国那敏感的神经。”

    “明白，我也是这样考虑的。”

    “还有，上面有指示，让小白放开手脚，完全不要有任何顾虑的放开手脚。只是要勤汇报，多沟通。在我们通知要谨慎的时候，务必要谨慎，或是收手。”

