
　　黑麒麟知道陆晨是谁！知道他放出了魔兽至尊，他杀了八尾雪狐，眼睁睁看着他杀了八目狰！

　　他也知道，陆晨来魔瞳谷的目的，是开启这里的灵脉！

　　但是在陆晨重伤之下，它居然直接走了？

　　陆晨一直想不明白是为什么。

　　洛瑶并不清楚事情的整个来龙去脉，她若有所思的说道，“我听黑麒麟说你要开这里的灵脉……这里有灵脉吗？”

　　“有，一条远古灵脉。”陆晨没有隐瞒，同时他也没有解释太多。

　　洛瑶自然听出陆晨没打算详细解释，既然他现在不说，追问的话恐怕他也不会说。

　　那么，从现有的条件，洛瑶推断道，“黑麒麟没有阻止你，会不会是因为，它其实希望你开启远古灵脉？”

　　陆晨愣了一下，仔细一想，突然有种醍醐灌顶的感觉。

　　对啊，魔兽四天王为什么一定要阻止自己开灵脉？实际上，圣山灵脉开启的时候，他当时遇到的是那枚古怪的蛋，正好孵化出那只魔兽，他只是被意外卷入黑气，才与那家伙有接触。

　　而那家伙孵化出来后，也并没有留下来阻止陆晨做什么。

　　如果魔兽军团不希望灵脉重启，那么那家伙当时实力再弱，好歹要有点反应吧，结果却是它直接飞走了……

　　黑麒麟也是如此，它一直隐藏在魔瞳谷，在陆晨的潜意识中，便认为它一定会阻止自己开启灵脉。

　　可事实证明，黑麒麟压根就没想阻止他！

　　仙级任务“重启五重天”里提到，五大灵脉被魔兽阻塞，当时陆晨的想法是，魔兽之所以阻塞灵脉，有可能就是因为它们不希望修仙者实力提升太快！

　　可是，如今魔兽至尊重生，如果它们有足够的信心，未必不会放弃继续堵塞灵脉！

　　魔瞳谷灵脉留给你，但天下是我们的！

　　陆晨再次想起黑麒麟的话，感觉一下子通透了起来。

　　洛瑶此时又开口道，“而且，我觉得，它们或许也希望你开启灵脉！否则，如果我是黑麒麟，在看到了你具有击杀八目鬼狰的实力后，一定会顺手杀了你！”

　　“之所以没动手，唯一的解释就是，你对它们来说，还有利用价值！”

　　洛瑶不愧是瑶帝，在只知道部分真相后，依然能分析出前因后果！

　　陆晨眉头紧锁，洛瑶的话不无道理，即便黑麒麟放弃灵脉，但自己对魔兽军团来说，也是一个威胁。

　　当时自己重伤，虽说他留有底牌，魂体合一加神魔星体，是陆晨留着专门对付黑麒麟。ŴŴŴ.23sk.com

　　且不说能否获胜，但关键是，黑麒麟当时应该并不知道陆晨隐藏了这么可怕的实力！

　　神魔星体那是陆晨在秋水湖下得到的，此后并未与任何魔兽交手中使用，它不可能提前知道！

　　在这种情况下，黑麒麟之所以放过自己，唯一的解释，似乎也只有洛瑶说的那一点了。

　　“有可能。”陆晨说道。

　　“那你还打算开灵脉吗？”

　　陆晨想了想，“我也不确定……先找到灵脉，到时候看看再做决定！”

　　……………………

　　在营地里修整了三天，陆晨的外伤已经开始结痂，洛瑶也恢复了不少。

　　阿铁和小慧原本是要去孔雀城的，但现在八目狰已经死了，至于其他魔兽，已经对他们构不成太大的威胁，孔雀城不宜再去，他们便改变行程，与陆晨他们同行，往西南方向的前往苍鹰城，从那里开始，他们便不需要再穿越魔瞳谷了。

　　“魔兽四天王出事，远古七战神重生，感觉现在的五重天，越来越乱了。”阿铁摇着头说道，“我听说，一些隐居的绝世高手，似乎也开始蠢蠢欲动，不知道这五重天到底是怎么了。”

　　陆晨点点头，“阿铁，如果有机会，你带着小慧去东岳国找我的朋友，一个叫太真，一个叫千秋雪，他们和你一样也是原住民修仙者，人多的话，以后也好有个照应。”

　　阿铁点点头，乱世之中，他想要一个人保护小慧，太难了。

　　此时，洛瑶也说道，“你们去东岳国，会有人保证你们的安全。”

　　随着继续深入峡谷，周围已经变得极为宽阔，道路也变得越来越难走。

　　四天后，四人抵达了苍鹰城，阿铁和小慧也要离开他们了。

　　“无名哥，洛瑶姐，你们一定要小心！”小慧红着眼睛说道。

　　陆晨摸了摸小慧的头，“你和你父亲也要小心，希望你们能找到你母亲。”

　　阿铁想了想，取出一块木牌递给陆晨，“无名兄弟，这块令牌你收下吧。”

　　“嗯？这是什么？”陆晨奇怪的看着手里的令牌。

　　木牌有些磨损，不过上面的两个字还很清晰。

　　“原神”！

　　“你还记得我说过，当初我是因为得到了机缘，才踏上修仙之路的吗？”阿铁说道。

　　陆晨自然记得，点头等阿铁说完。

　　“它就是我的机缘！”

　　“原神是我们原住民传说中的神，在我们的传说中，当初远古七神都无法阻止魔兽大军，而正是他，拯救了五重天！”

　　陆晨眉头紧锁。

　　在“重启五重天”任务里，提起过神魔之战，但当时对于修仙者如何取胜这一段，并没有记载，难道原神便是失去的那一部分的关键？

　　如果是真的，原神才是拯救五重天的那个人，那么再想到原住民如今的悲惨处境，更加让人唏嘘。

　　当然，这也只是传说而已，事实如何，还需要陆晨自己去寻找答案。

　　“无名兄弟，原神令牌拥有原神的部分灵力，即便没有提现卷，只要每日修炼，也可以慢慢提升属性。”

　　“啊！”陆晨瞪大眼睛。

　　这东西这么逆天？难怪阿铁能从一个普通人一跃成为一名地修！连带着小慧也达到大修师境界！

　　“阿铁，这东西我不能收，你们修炼本来就难，我是修仙者，只要能弄到提现卷就能提升等级。”

　　阿铁将原神令推到陆晨面前，语气坚定的说道，“无名兄弟，你误会了，原神令在我手上，只能发挥这么大的效果，我到了四星地修，小慧到了八星大修师便无法再从原神令身上获得修炼的效果，以后我们要变强，必须使用仙丹了。”

　　“原神令不止一块，原神知道原住民的修炼有多困难，这是原神留给我们原住民的机缘，它就像是希望之火，让我们原住民可以看到希望！而我们这些被选中的人，也会将这份希望不断的传递下去！”

　　“可是……铁哥，我不是原住民！”陆晨为难的看着阿铁。

　　“不！”阿铁对陆晨微微一笑，“在我眼中，你就是原住民！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第845章 原住民的希望免费阅读。https://xs.23sk.com 