    清晨，主院的下人来回忙碌。

    姜柠宝看了一眼旁边的空位，便知定国公早起练武去了，前些日，她还和定国公一起早起练过武。

    但昨晚闹的太晚，睡的有点沉，便起得晚了点。

    姜柠宝唤来门外等候的春喜和春乐，开始梳洗。

    等一身黑衣劲装的定国公从练武场回来，姜柠宝已经洗漱完，正坐在大厅里等定国公。

    今日的姜柠宝精心装扮过，她穿了一身白底绣牡丹罗裙，乌发挽起，梳了一个妇人髻，头上斜插了一支嵌红宝石金钗，发髻上点缀了几朵珠花，清淡素雅，秀丽端庄。

    “国公爷，你赶紧梳洗，待会母亲会过来和咱们一起吃早膳，喝媳妇茶。”姜柠宝一看到定国公进来，目光忍不住在他结实完美的身材上流连。

    “嗯，稍等会。”

    定国公注意到小妻子落到他身上的目光，嘴角勾了勾，眼底闪过一抹淡淡笑意，大步去了隔壁的里间沐浴更衣，不到两刻钟，就梳洗完毕，换上了一袭玄色锦袍出来。

    这时，春喜和春乐已经将早膳摆上来了，谢老夫人也刚过来，正和姜柠宝说着话，眉眼都是笑意，气氛和乐融融。

    定国公大步走过来，自然的坐在姜柠宝旁边。

    “阿珩，你来了，我刚和柠宝说给孙子起名的事儿。”谢老夫人兴致勃勃的说道，最近她做了三套小衣裳，想到未出世的孙子还没有取名，便和柠宝说了起来。

    婆媳两人聊的颇为来劲。

    一旁的黄嬷嬷和春喜春乐等人已经无语凝噎。

    定国公瞅了一眼笑颜如花的姜柠宝，眼底划过一抹无奈，这孩子还没有影儿呢，母亲就想到给孙子起名的事儿。

    “母亲，我和柠宝成亲不过一个月。”

    “我这是未雨绸缪。”谢老夫人瞪了木头儿子一眼，回头慈爱的看着姜柠宝，“柠宝，你说是不是？”

    “母亲说的对，我们这是未雨绸缪。”姜柠宝赞同的点头，这一个多月来，她和定国公日日缠绵，说不定她的肚子里已经有了小宝宝。

    这起名字可是大事儿。

    未雨绸缪不是这般用的。

    定国公淡声转移话题：“母亲，先吃早膳再说，待会您还要喝孙媳妇的敬茶。”心里却想着，到时去书房翻典籍选几个备用的名字。

    谢老夫人想想也是，这事先放下。

    用过早膳，下人将桌面收拾干净，姜柠宝和谢老夫人国公爷在大堂等待谢景翊他们来敬茶。

    敬茶的茶水都已经准备好了，姜柠宝的见面礼也准备好了，是一尊送子观音玉雕摆件。

    没有做任何手脚的送子观音。

    至于为何会送这个，这就和女主的上一世有关了，上一世杨舒清不顾安远侯反对，嫁给晋王当侧妃后，一直没有怀上孩子，最后病急乱投医，去庙里求了个送子观音，谁知这个送子观音被人动了手脚，导致杨舒清绝育。

    这一世，杨舒清极其厌恶送子观音。

    一看到送子观音，她就会想到自己凄惨无比的上辈子。

    等待的时候，姜柠宝不疾不徐的喝茶，一旁的定国公亦是如此，唯有谢老夫人看了眼天色，微微皱起了眉头。

    现在都到了辰时末，外头阳光正灿烂，养孙子和养孙媳妇竟然还未到主院敬茶。

    “母亲，景翊刚新婚，晚起一些没什么。”姜柠宝见老夫人脸色不太好，连忙笑着安抚了一句。

    心里却在嘀咕，这到底是谢景翊的意思，还是杨舒清的意思，明知今早要敬茶，竟然还让他们久等。

    这是故意激怒她吗？

    谢老夫人是个护短的，她轻轻的拍了下儿媳妇的手，眉宇间的不快还未散去：“你和阿珩新婚第二日都准时过来敬茶，他们的架子倒是摆的比你还大，真不像话。”

    “母亲说的对，确实不像话。”

    定国公向来注重孝道，见养子和杨氏竟然让母亲久等，面上覆盖一层凉凉的寒霜，低沉的嗓音透着一丝冰冷。

    这话说的，在大堂里的众人都听的一清二楚。

    “再等一会，如果再不来，就不用敬茶了。”谢老夫人冷冷道，成亲第二日的敬茶并不是只有敬茶这么简单。

    这是一种认可，哪怕公婆再不喜儿媳妇，在敬茶的时候刁难一番，但终究会喝了新媳妇敬的茶，承认她是府里的主人。

    所以新媳妇都不会错过给公婆敬茶的时间，哪怕迟了一点时间也无妨，但杨舒清和谢景翊却足足让人等了半个时辰还未到。

    这已经是大问题了。

    姜柠宝没有意见，如果杨舒清错过了敬茶，成了百姓茶余饭后的笑柄，也是她自己作的，她觉得杨舒清不会那么傻。

    难道昨晚洞房花烛夜出了事？

    姜柠宝正欲让人去锦华院看情况，谢景翊和杨舒清终于到了。

    杨舒清身着大红绣海棠长裙，妆容精致妩媚，秀发高高挽起，头上的珠花和金钗精致华丽，笑容明艳动人，站在一袭暗红银边锦袍的谢景翊身边，宛如一对璧人。

    但姜柠宝却诡异的感觉到了一丝不和谐。

    这个不和谐似乎出现在谢景翊身上。

    谢老夫人淡淡瞥了养孙子和杨氏，语气不悦道：“刚进门一天就迟起，连敬茶也来的这么迟，让长辈等你们，真不像话。”

    这话一出，杨舒清的笑容一僵，眼底闪过一丝阴郁。

    “是孙儿的错，请祖母责罚。”

    谢景翊低头认错。

    姜柠宝挑眉瞅着这一幕，眉心动了动，谢景翊给她的感觉怪怪的，她侧头看了一眼若有所思的定国公，看来觉得奇怪的并不仅是她。

    “母亲，时候不早了，让杨氏先敬茶吧。”

    姜柠宝微微一笑，将话题岔开。

    杨舒清听到姜柠宝唤她杨氏，心里一阵膈应，从杨小姐变成了杨氏，仅仅称呼的变化，就令杨舒清感到憋屈。

    谢老夫人点点头，示意黄嬷嬷端出准备好的茶。

    敬茶第一个要敬的是谢老夫人。

    杨舒清深吸了口气，跪在垫子上，从黄嬷嬷手中接过茶杯，恭敬的举到谢老夫人面前：“祖母，请用茶。”

    谢老夫人嗯了一声，接过茶杯抿了一口便放下。

    “杨氏，从今日起，你就是定国公府的孙媳，一言一行都代表定国公府的颜面，望你好自为之。”

    说完，谢老夫人便给了她一个红封当见面礼。

    红封里装的都是银票。

    “多谢祖母教诲。”杨舒清接过见面礼，恭敬的磕了一个头，心里却升起了一丝不满，老夫人这是什么意思，只给她一个红封，是讽刺她爱钱财吗？

    还有什么‘一言一行代表定国公府的颜面，望你好自为之’，杨舒清觉得这是谢老夫人对她的警告和侮辱。

    她杨舒清行的正，坐的端，和秦王等人来往并没有越矩。

    谢老夫人这是不信任她。

    姜柠宝没有错过杨舒清眼底的不满，忍不住蹙了下眉，祖母这态度已经很好了，也没有怎么训话，只是这女主估计想多了。

    接下来是给定国公敬茶。

    定国公端坐在老夫人的下方，面容英俊冷漠，内敛深沉，浑身散发着威严。

    杨舒清面对这位大越朝的战神，心里免不了发憷，丝毫不敢在定国公面前露出丝毫不敬，她恭敬的跪在垫子上，举起茶杯。

    “公公，请用茶。”

    定国公没有立刻接过茶，面无表情的看了杨舒清一眼，半晌才接过茶抿了一口，言简意赅的说了一句。

    “谨记自己的身份，自重自爱。”

    姜柠宝讶然的瞅了一眼定国公，真没有想到定国公会这般不给女主脸面，不可否认，她心里特别高兴。

    大堂里的下人都被这一句话震得目瞪口呆。

    但一想到这位新入门的大少夫人曾女扮男装接近大少爷，临近大婚前，还和秦王来往互动频繁，心里便觉定国公说的没错。

    大少夫人确实该自重自爱。

    一听到定国公让她自重自爱，杨舒清倍感屈辱，刚刚老夫人说的还算含蓄委婉，但定国公却是赤果果的警告和不信任。

    她抬起一双美丽的眸子，委屈的瞅了一眼谢景翊。

    但谢景翊却沉默的站在一旁，似乎……似乎在走神，丝毫没有注意到杨舒清委屈巴巴的眼神。

    姜柠宝挑了挑眉。

    有点意思。

    “公公的教诲，儿媳谨记在心。”

    杨舒清见谢景翊竟然注意她的眼神，心里既愤怒又委屈，她压下心底的屈辱，面上不敢露出半分，一脸恭敬柔顺的应道。

    等下人将定国公见面礼送上，杨舒清在看到托盘里的一块墨玉制成的玉牌后，脸上的血色骤然褪去，身形微微晃了一下。

    她紧咬下唇，眼底的愤怒和屈辱再也掩饰不住。

    这块墨玉制成的玉牌上竟然刻了一个‘贞’字，这是赤果果的羞辱，杨舒清双目闪过一丝赤红，欺人太甚。

    定国公欺人太甚！

    姜柠宝本来还好奇定国公准备了什么样的见面礼，如今看到这份‘别具一格’的见面礼后，顿时明白了定国公的意思。

    定国公这是给她出气。

    杨舒清三番两次的对她下手，定国公显然已经动了怒，直接在杨舒清敬茶的时候落了她的颜面。

    定国公的护短，姜柠宝心里甜滋滋的。

