    

    与大华，宋国，鲁国等中国大国不同，金国是一个新兴的国度。

    这个国度从大漠深处崛起，至今不过二三十年时间罢了，却已然在短短时间之内改变了许多东西。

    因为他们的存在，大漠之上诸多零零散散的部落被统合，重新聚拢在了一起。

    当然大漠太过于广袤，其中分散的部落零零星星，不知道具体究竟有多少，很难数清楚。此刻其中还有诸般势力存在，其中有几股势力丝毫不弱于金国。

    按照正常情况来看，这场大漠之中的变革应该还会持续很长一段时间。

    甚至，根本撑不到那个时候。

    陈安游览大漠，在其中寻觅。

    又是十几年时光过去，他终是回到了大华。

    此刻的大华之内，过往陈安所熟悉的人已经尽数消失不见。

    他活的时间已经太久了，以至于曾经熟悉的故人而今早已消失不见，通通逝去。

    在而今，纵使是他曾经的那些孙子们都已经不在了。

    陈王府仍然还在，其中的掌权者仍是陈安的后裔。

    但对陈安来说，却已经没什么关系了。

    血脉的联系随着时间的消逝终究会变得淡薄。

    那些陈氏后裔虽是陈安的族人，但却从未相处过。

    如果说之前那几个孙子，陈安虽然并没有什么深厚感情，但好歹还有些印象的话，那么现在这些后裔就又是另一回事了。

    别说是感情，就连印象都没有几个。

    属于完完全全的陌生人了。

    都到了这种情况，也就不用指望陈安继续照看他们了。

    甚至若他们为非作歹，仗着陈安的名声为非作歹，做下什么险恶之事，陈安保不准还要亲自出手清理门户。

    这种事在这個时代很常见，陈安一路走来也见过不少。

    其他人做出那些不好的事，陈安或许可以选择不管。

    但若是自己的后裔，那却是非管不可了。

    也幸好，尽管隔了近百年时间，但陈氏一族的家风还算不错，尽管其中有许多好逸恶劳的纨绔之辈，但那种作恶多端的却很少见。

    陈安随手清理了几个，随后就离开了。

    时隔多年，他再次回到了自己曾经闭关的地方。

    因为相隔太久时间，当他再度回去的时候，那里只剩下几个快要老死的仆人了。

    望着再度归来的陈安，他们有些不敢置信，连忙跪了下来。

    陈安再度回归的消息迅速传到了大华内外。

    大华天子与陈安的子嗣后裔直接赶来，准备拜访

    陈安离开了太久时间，以至于整个大华之内有不少人都觉得陈安已经死去，却未曾想竟然还活着。

    这简直是如同神仙之人了。

    对于这个世界的人来说，如陈安这样活了将近两百年仍然存世的存在已经也仙神无异，让他们格外激动。

    同样激动的还有陈安的后裔。

    他们是陈安后裔，陈安还活着这件事对他们来说自然是再好不过。

    只是对这些人，陈安却并没有想要过多接触意思。

    他之所以回来，并不是为了他们，仅仅只是感觉自己快要到达极限了而已。

    算算年纪，他今年已经一百八十多岁了。

    如此夸张的年纪，纵使在先天之中也属于晚年，随时有可能老死了。

    他已经预感到自己将死，因而刻意赶了回来。

    盛京之中有他的诸多回忆，有程正留下的，也有四公主与两个孩子留下的。

    在临死之前，陈安想要回到这里，再次感受一下曾经的痕迹。

    对于而今的陈安而言，一切的荣耀与精彩都是虚的，唯有这些曾经的痕迹实实在在，最为重要。

    这是他曾经奋斗努力，也是他曾经存在的痕迹，是最值得他记挂的东西。

    至于其他的东西，他早已不再在意。

    他拒绝了其他的请见，只接见了大华天子一人，与其聊了片刻之后便将其赶走。

    随后的数年时间，他并未再外出，就这么一直默默留在这处府邸中，等待自己的生命终结。

    随着时间过去，陈安能够感觉到那个时间的来临。

    他快要死了。

    当然，这个时间其实并不固定。

    若是陈安愿意的话，用尽一切手段锁定生机，的确是可以将这个时间延迟，多往后拖个几年时间。

    只是对陈安来说，这么做似乎完全没有必要。

    毕竟对他来说，多活几年少活几年又有什么意义?

    不都是等死么。

    所以他选择顺其自然，默默等待着死亡的降临

    陈安选择看淡一切，只等待死亡来临，但偏偏有事找上门。

    在他安回到盛京，在其中闭关等死的这十几年时间里，外界早已风起云涌，再度起伏波澜

    北方大漠中，有一势力崛起，号为金国。

    金国崛起，先是耗费了数十年时间统一了大漠，随后又再度南下，将目光望向中原大地。短短数年时间，数国被夷灭

    大华北面的鲁国等数国灭亡，被金国铁骑所剿灭。

    一时之间，整片中原大地之上只留下大华与大宋这两国还在顽强抵抗

    大华与大宋这两国算是中原大地上最强的两个，实力与其他国度相比要拉出一个等级。这两国联手，不论面对任何敌手理应都不会有什么问题，可以轻易面对才是。

    然而尽管铁骑之下，纵使是两国联盟同样不是对手。

    一个人的出现吸引了天下人的目光。

    那人的本名无人知晓，唯有其名号传遍天下，为大漠法王。

    很是熟悉的名字了。

    在一百多年前，同样也有一位法王从大漠中走出，挑战四方强者，实力位于罡气巅峰，仅次于先天之下。

    只是在最终，那位法王败于当时的大华陈王手下，至此销声匿迹，不见其踪影。

    而现在在那金国之内，却又出现了一位法王。

    有那么一瞬间，人们都怀疑这是曾经的那位法王突破先天，再度出关了。

    但是详细考据之后，却发现并不是。

    与曾经的那位法王相比，眼前出现的那位金国法王很年轻，至今不过七十出头，与曾经那位法王的年纪并不相符。

    而且容貌上也有很大差异。

    显然，这并非是同一个人。

    但从名号上来看，这一位新出现的法王与曾经那一位也脱不了干系。

    更加恐怖的还是其实力，赫然达到了先天的程度。

    三国战场上，他独自出现，单枪匹马便镇压近万军众，但凡目睹者无比惊骇。

    自当初的大华陈王之后，时隔近百年时间，而今的中原大地之上终于再度出现了一位先天武者。

    然而这位先天却并非中原武者，而是大漠之中走出的武人。

    一时之间，举世哗然。

    那一战之后，这位法王却做出了出乎寻常的举动。

    他派人前往大华，向着陈王发出战书。

    “百年之前，我师败于陈王之手，至死仍深以为憾，今在下侥幸悟得先天之理，听闻陈王仍在，想要亲往讨教，不知陈王可否成全?”

    他派出的使者很客气，但传出的话语却令人惊讶。

    当初的那位大漠法王竟是而今这位法王的师傅?

    在百年前，那位大漠法王挑战中原武者，遍地都无敌手，最终却败于陈王之手。

    而到了如今，当初那位法王已然逝去，他的弟子却继承了他的意志，想要再度前来挑战陈王么?

    世人惊愕，却也有少数人破口大骂。

    “陈王已然年迈至此，法王而今才来挑战，不觉得过于无耻了么?”

    有人怒声呵斥。

    是啊。

    当初陈王尚且年轻时你不来，现在陈安都到这个岁数了你再过来，这不是欺负人么?算算时间，陈安而今都要两百岁了。

    这个岁数纵使在先天中也是绝对的古稀之年，究竟还有多少战力实在是件难说的事。挑战这样的一个老人，这绝对不是一件值得骄傲的事。

    对于这些人的说法，法王的回应也很直接:“若陈王已衰，诸公可再择一人前来，在下绝不拒绝。”

    话音落下，四处的人顿时沉默了。

    如果可以，他们的确希望能换个人上去应战。

    然而问题来了。

    换个人上去，能打得过么?

    怕是不行吧。

    那法王不论怎么说都是先天，是当今世上唯二的先天武者。

    面对这种强敌，除了同样的先天之外，其余人上去多少都是送人头。

    说陈王年迈?

    换其他年轻力壮的上去，怕是还没陈王能打呢。

    况且金国来势汹汹，若是不挡住那位法王便无法止住其势头。

    而当今天下之间能够与那位法王一战的，恐怕也只剩下陈王了吧。

    众人的视线转移，慢慢注视在大华之内。

    迫于金国的巨大压力，大华天子思索再三，还是不得不亲自前往陈王府邸，请陈王出山。府邸中，久久未曾敞开的院落有了变化。

    一个老人缓缓睁开眼，再度走出了府邸。

    数日间，崭新的消息传遍天下。

    隐居的陈王再度出世，接下了法王的挑战。

    消息一经传出，顿时天下哗然。

    无数人的视线转移，注视在这一战之上。

    对于他们来说，这是决定了许多人命运的一战。

    陈王若胜，金国而今的势头便可被止住。

    但若陈王败亡，那么此后恐怕便再无任何回旋余地。

