    炮营阵地设在此处，是朱和墿亲自部署的，要移动炮兵阵地，必须要有汉王的指令。

    徐明武焦急道：“秦大人，你是皇明军校炮兵科的，难道你听不出这炮声口径吗？鞑子已经组织了大规模的进攻，如果我们不能及时压制敌人炮火，中军在炮击后顶不了多久的！”

    秦时月摇头，一脸果决道：“对不起徐大人，请你现在立即向汉王殿下请示，得殿下的手令，我马上转移炮兵阵地！”

    说着，他转身就走，不再搭理徐明武。

    徐明武焦急万分，早就听说这个秦时月性格果断，执行力极高，今日所见，还他妈的真是！

    可你不能在这种情况下坚持啊，麻烦你变通一下好不好？

    “秦时月！”

    徐明武低喝一声，纵身拦在他身前，严肃道：“我命令你，立即转移炮营阵地！

    秦时月冷笑道：“徐明武，你是五品衔，老子也是五品衔！老子还是皇明军校第十五期的，你小子不过是第二十五期，还他妈的没毕业，你他妈的有什么资格来命令老子！”

    “老子就是命令你了！”

    紧要关头，徐明武也急了，不打算浪费口舌试图说服这个知名轴货。

    秦时月登时大怒：“徐明武，你小子别仗着是开国公家的少爷就想骑到老子头上！老子是军人，只服从上级命令，老子倒要看看，你他妈的怎么命令我！”

    徐明武大喝一声：“来人呐，将他拿了，还有他的配枪佩剑，都给老子下了！”

    秦时月大叫：“你他妈的，我看谁敢！”

    徐明武一个健步冲上来，将师兄踹翻在地，顺势下了他的配枪。

    接着，五十多个亲兵举枪相向，把秦时月的亲兵给围了起来。

    徐明武喝道：“都给老子捆了！把老子的兵调上来！”

    秦时月大叫道：“徐明武，你他妈的这是造反！老子.......”

    他还没喊完，嘴巴就被堵上了，浑身上下被捆成了粽子。

    徐明武手下有一千二百个兵，除了战死的，算上挂彩的还有八百多人，此时他们呼啦一下的冲上了炮兵阵地，把炮营的炮兵，连同六门武皇炮全都给围了。

    营总莫名被抓，还是自己干的，炮兵们一时间没看懂发生了什么，也没了主心骨，硬是干杵在那，有几个胆小的，直接举起双手。

    徐明武指着他们喝道：“给老子把手放下，你们不是俘虏，老子也不是造反，是你们秦大人喝多了，需要好生休息，现在我替秦大人指挥炮营，你们听我命令，转移炮兵阵地！”

    炮兵们面面相觑，不知所以。

    “快！敌人在大举进攻中军，你们再迟疑，汉王殿下就危险了！谁他妈的第一个在中军高地架起火炮，老子嘉奖他一百个银圆！”

    敌人大举进攻中军？汉王殿下危险？有银圆？

    这几种因素掺杂在一起，终于说动了炮兵们，他们开始七手八脚的搬动火炮。

    炮营营总秦时月被捆成了粽子，嘴里还塞着一块不知是谁的臭袜子，只能眼睁睁地看着部下们把火炮拖下去。

    徐明武下令部下继续严守此地，仅带着一帮亲兵在前开道，配合炮兵拖着武皇炮向中军高地狂奔。

    清晨，山坡上满是带着露水的草叶，打湿了炮兵们的衣袖，他们刚跑到半山腰，就听高地前枪声响成一片。

    黑压压的准噶尔军队在炮火的掩护下，气势恢宏地冲上了山坡。

    然而在距离汉王王帐只有三百米时，明军的武九迅雷铳和明武机关枪开火了。

    这两种不同版本的加特林机关枪，终于有了共同作战的机会，射手们疯狂的摇动手柄，驱动枪管轴心旋转开火，可在一分钟内发射二百到一千二百发子弹，火力强劲摄人！

    在几架机关枪的咆哮声中，山坡上的准噶尔军血肉横飞，或着的士兵被死死压制在山坡上，动弹不得，连头都不敢抬！

    可惜的是，王旅中配备的武九迅雷铳和明武机关枪，总共只有五架，这还是看在发明人的面子上拨过来的。

    忽听一声巨响，紧接着，无数炮弹飞向了明军的高地，原本翠绿的山峰，顿时笼罩在一片浑黄的硝烟中，机关枪的咆哮声，也妍在一片轰鸣声中。

    对面一处不显眼的高地上，原瑞典炮兵准尉雷纳特畅快大笑几声，指挥着准噶尔炮营进攻明军中军。

    “上开花弹，炸死他们！哈哈哈！”

    高地上的明军藏无可藏，面对敌军的炮火，他们脸上充满毅然，依旧坚守岗位，任凭炮弹砸过来爆裂.......

    中军的明军伤亡惨重，连汉王朱和墿都受了伤，他将身上浸染着鲜血的战袍扯下，抄起一支火枪，与士兵们趴到了一起。

    徐明武超起望远镜，只见敌人在对面高地上梯次布设了四十门小炮，长得像俄国人的炮兵们光着膀子操作火炮，集中炮火轰击明军中军位置。

    徐明武大急，回头大喝一声：“架好了就给老子开炮，狠狠的炸他娘的！”

    就听耳边响起一声怒骂声：“开个屁的炮！”

    徐明武回头一看，只见秦时月站在他的身后，手里还握着一把手铳，枪口正对准了他的胸膛。

    紧要关口，这个轴货竟然又跳出来了！

    徐明武急了，大喝道：“秦大人，敌人在炮击中军，你是没看到吗？别给老子添乱！”

    秦时月喝道：“徐明武，我警告你，你他妈的是步兵科第二十五期的，老子是炮兵科第十五期的，还轮不到你来指挥炮兵！”

    徐明武盯着他：“那你他妈的要怎样？”

    秦时月冷笑一声，冲着徐明武屁股上狠狠的踹了一脚，然后潇洒地转身喝道：“一号炮，二号炮，校准射击！”

    两道轰鸣声中，两门武皇炮开火了，然而两发炮弹一前一后的落在敌军炮阵前后炸开了，敌人阵地毫发无损。

    徐明武大怒：“你他妈的，学的什么炮兵专业！”

    秦时月脸色不变，目视对面的敌军炮兵阵地，继续喝道：“目标正前方，标尺六十，向左002，齐射！”

    六门武皇炮集体狂怒，急速射出的开花弹呼啸着飞向准噶尔军的炮兵阵地。

    开花弹在距离五米的空中开花，下方的准噶尔军伤亡惨重，顿时乱成一团，几名俄国炮火被飞来的弹片吓得六神无主，扔下炮弹没头没脑地乱窜，很快就被炸得首身异处。

    原本畅快大笑的雷纳特再也笑不出声来，捂着脑袋四处张望，口中惊呼道：“我的天哪！敌人在哪里？”

    又是一轮排炮，火光四起，准噶尔军的四门火炮被炸上了天，余下的火炮见势不妙，纷纷停止发射，炮兵们慌作一团，寻找炮击的来源。

    还没等准噶尔炮兵反应过来，明军炮兵接二连三的排炮飞了过来，整个炮兵阵地笼罩在隆隆的爆炸声中，雷纳特的炮营彻底哑火了。

