    第14章 兑换，隐藏

    把碗筷放在地面上，王欢拉开椅子，坐到了电脑桌前，用鼠标点开了本次的任务。

    “任务：在追杀中存活，完成奖励两百善功。”

    “失败，死。”

    沉默了几秒，他有点想把鼠标砸到屏幕上。

    揉了揉额头，有些头疼的点开了兑换界面，把金钟罩和两门法决打包换到了八百善功，然后兑换了八九玄功眼窍篇，花费了两百善功。

    然后花了二十善功兑换了一套简易的易容技巧和工具，剩余五百八十善功。

    “追杀，想必一进去就没有多少时间来判断了，而且少不得以伤换命，冲出重围，疗伤药和辟谷食丹必须要兑换。”

    “上次剩下一瓶百草丹，那么这次最好换一瓶解毒丹。”

    花费五十善功换了一瓶，剩余五百三十善功。

    “我现在保命的硬功和轻功都有了，得换一门攻击技，可以考虑带劲气之类的，直接附加到拳脚，简单朴实。”

    往这方面的功法方向看去，筛选了价格之后，几十篇功法按顺序排列供他挑选。

    王欢看着如此多的功法，思考了一下，把偏门的划去，把没有特点的划去，剩余了几篇精华。

    时间没有剩下很多，他犹豫了几番后，选择了“禹流拳”。

    “禹流拳，汇聚水流，延绵不绝。”

    总纲三百善功，共有三式，“飞流”“旋涡”“浊浪”，每式五十善功。

    王欢只换了总纲和第二式“旋涡”，剩余的一百八十善功分别换了一根提神香，一只利器拳套，几瓶辟谷丹，剩余两个善功。

    “提神香，凝神静心，可用于精神专注，对恢复有一定的作用，价值三十善功。”

    “寒玉护手，利器，特殊材料锻造而成，混杂了些许寒铁，蓝玉，通体透明轻薄，对敌时可在接触部位带来一定寒冷，价值一百二十善功。”

    离开始还有几分钟，他趁机把总纲读了几遍，有了些了解。

    这门拳法其实可以说是功法，总纲思想是汇聚人体水流至丹田储备，通过特殊法门与自然交汇，补充水分，在打出配套招式时自然消耗和补充水分。

    而且汇聚的水流还可以洗刷身体，清除杂质，轻微改善体质，提高体力、耐力。

    这点王欢觉得可以配合生生不息疗伤，对于外伤的治疗更加轻松了。

    “任务开始。”

    一阵白光闪过，他来到了一处集市之中。

    石质街道上，不少行人走过，有小孩恳求父母买一串边上摆卖的糖葫芦，还有穿着妖娆的女性站在三层大楼门前，拿着手绢带着笑容朝路过的男性招手，也有乞丐面黄枯瘦，伸碗乞讨。

    王欢看了看四周，找到了酒楼后，混入人群朝那边走去。

    他身穿黑色劲装，头绑英雄巾，面色冷峻，偶有书生碰到，想停下脚步与其说道一二，但看了看那冷冷的眼神，便装作无事发生溜了。

    大步走进门口，要了两壶酒一叠小菜，王欢选择了偏向角落的桌子，细细品酒，耳朵竖起。

    “昨天我可是大红手，十赌九赢，直接赚了小十两！”

    “兄弟厉害，有这钱，都可以去那醉心坊来上几夜好梦了！”

    “隔壁那家寡妇昨晚有人进她家了！”

    “今天的菜价又涨了...”

    “据说今天有官兵带队要来我们镇，是那‘龙枪’副统领带队！”

    大多没有用的话题被他忽略掉，其中一条引起了他的注意。

    “官兵带队，会不会是任务的目标？”

    小口小口喝着酒，略微辛辣的感觉让他皱了皱眉，吃着小菜缓解着，没多久就吃完了。

    “得找个地方先把‘禹流拳’修炼修炼，至少总纲掌握，‘旋涡’能用在战斗。”

    打定注意，路过一处膀大腰圆的大汉身边，顺手一划，把挂在腰间的小袋子拿来，支付了酒钱，扬长而去。

    “哪个杀千刀的敢动我董爷的荷包！”

    没多久，洪亮的声音从酒楼传出，吓得路过的行人连忙加快脚步。

    “总感觉找旅店寄宿不太好，那有什么地方合适休息而且修炼呢...”

    走着走着，他又看到了那女人挥舞手绢，浓妆脸上带着笑容。

    王欢眼前一亮，这不就有地方了吗！

    找到一处阴暗的巷子里，从包裹里拿出工具，简单打扮了一下，顿时一个书生形象就有了。

    身穿淡蓝长袍，腰挂黑色刀鞘。手拿扇子，扶了扶帽子，王欢带着淡淡的笑容朝着醉心坊走去。

    “这位公子，是第一次来我们‘醉心坊’吧？”

    门口的女性看到一位书生打扮的男人走来，眼睛发亮，小步走来，看着模样还算俊朗，有着那种淡雅的气质，一看就是准备进京考功名的好好青年。

    这种客人很是受她们年轻姑娘的喜欢，因为他们多数是毫无经验，一看到半遮半掩的姑娘们欲迎还拒的应对，恨不得把自己的钱袋掏空，共度几夜。

    “本公子初次来到此地，不想住入那小旅馆，听闻此地有红袖添香，想见识一二。”

    王欢还算客气的拱了下手，声音略大。

    妈妈一下笑没了眼睛，招来一位十五六岁的婢女，吩咐道：“带这位公子挑选一下雅间，伺候好了。”

    “是。”婢女福身作礼，带着笑容引他进去。

    从大门进入，第一时间王欢就闻到了淡淡的清香，似酒醇，似花香，其中婢女来往频繁，端着酒的，送菜肴的，还有带客人往楼上走的。

    许多桌围绕着中间的舞台而拥簇，而他现在看到的是，一位舞女用全身演绎着如鱼跃动，如龙腾挪，手中的轻纱遮掩着妙曼的身姿，保守的衣物却有独特的吸引力。

    王欢停下看了几眼，欣赏着这舞蹈，心里却想着这应该是秘籍，收集来能换善功。

    一旁的婢女看着公子停下脚步，不由掩嘴轻笑，清秀了脸上有着几分粉红，对他的行为表示理解，也跟在旁边站着。

    一舞过去，四面八方顿时欢呼出声，夹杂着几道口哨声，桌上的客人们无不露出痴迷的表情，恨不能一亲芳泽。

    王欢笑容更盛，看向婢女，挑了挑眉，婢女连忙动身，走在前面带路。

    他们走上楼梯，来到了二楼，婢女带他走到了一间装潢精美的单间，作礼退下，把门掩上。

    香木做成的桌椅，摆放着造型各异的糕点，色泽柔和，让人很想吃下。

    屏风遮住两侧，仿佛护卫拱路，欢迎来客。

    椅子上坐着一位有着贵气的妇女，此时优雅的沏茶倒水，美目含情的看着王欢到来，柔柔的说道：“公子请喝茶，品尝一下姑娘们手制的糕点。”

    王欢来了些兴趣，和善的笑着入座，把包裹和刀放在一旁，也不客气，直接上手糕点，细细咀嚼着。

    “不错，不错，贵坊的姑娘真是手巧。”

    妇人听到赞美，掩嘴笑了笑，朱唇泛着微光。

    “公子第一次来我们这，有什么需求呢。”

    妇人递过一杯清茶，微微升起的雾气让王欢看的有几分朦胧。

    “本公子要求也不高，貌美，擅琴擅书，身段不输您。”

    他看着淡紫长裙下凹凸有致的身躯，咽了咽口水。

    妇人捕捉到了这一动作，咯咯笑道：“要是公子不嫌弃妾身，妾身也可与公子谈论一二呢。”

    声音带着几分挑逗，眉眼微微弯下，妇人看着王欢。

    王欢张了张嘴巴，似乎想说些什么，掩饰般的拿起杯子喝了口茶，觉得清香弥漫。

    “在下怕是无福消受，还是让姑娘们来吧。”

    王欢微微低头拱手，眼睛稍微抬起看向妇人身前，然后收回目光。

    妇人起身来到他身边，在他耳边轻语：“公子真是君子呢，那妾身这就安排姑娘，与你红袖添香，可好？”

    香水般的味道钻入鼻子，淡淡热气在掠过耳边，王欢一下就脸红，连忙答应，稍微拉开距离，拿起包裹和刀，推开房门，大口呼吸。

    妇人看着这般表现的王欢，心中确定了几分，招来门口等待的婢女，淡淡说道：“带公子去初夏那吧。”

    “是。”婢女带着王欢往里面走去，微微低头带着王欢往里走去。

    兜兜转转，婢女带着他来到了一间鹅黄装扮的闺房，并在门口站着，微笑道：“还请公子进内，初夏姐等会就来，现在在梳妆打扮呢。”

    王欢拿出一小锭银子，随手抛给她。

    “这姑且算定金，本公子少说要待几天，和你们管事说一说，别到时有人来打扰。”

    婢女点头福身走了。

    大约有五六十平的空间，摆放着一张大床，白色蕾丝边点缀包裹外围，内里有淡黄被褥掀开一角，床边有架子支撑铜盆，盛着清水。

    中央有梨木圆桌，摆放先前见到的糕点，以及青瓷茶具，几步外的地方还有书桌配套，附有文房四宝，墙上有字帖挂着，两拳之隔有个楠木衣柜，严严实实。

    “呼，应该没什么破绽吧。”

    王欢不确定的自问了一句，斟了一杯水喝下。

    他在来之前已经想好，要想在这里暂时休息，那么必然得是为了春宵而来。

    既然如此，摆出斯文的模样，还算矜持的话语，以及不时的渴望细节，做好了这些，那么一个毫无经验的形象就树立了。

    再加上提点要求，说自己喜好文学，她们自然会给自己脑补细节，形象更加生动。

    不过他低估了她们，高估了自己，因为自己确实…

    (本章完)

