    所以，赵青回来之后，等待他的还不知道是什么呢。

    “还有，那个梅夫人是怎么回事？”夏云桐问道。

    手里这些资料不过是介绍他们的关系并没有详细的说明。

    “梅夫人是南广侯爷家的女儿，当年爱慕赵大人的姿容，自愿为妾进了赵家的大门，如今倒是成了平妻。”

    南梁王朝走到如今，不说散布各地的根深蒂固的世家大族，只说在这京城里，有名有姓的勋贵世家就有几百人。

    他们都是世袭的爵位。

    有的只是有侯爷的名称，没什么官职，但每年都会领俸禄银子和粮食，京城没有什么大家族，都是勋贵世家，所以，权利和财富基本都是他们把控着。

    而那些世家大族都在各个州府，他们底蕴比较深厚，自诩都是传承百年的世家，家中的子弟遍布全国。

    虽然世家大族没有在京城定居，但他们的子弟可有很多在这里当官儿的。

    勋贵世家和世家大族冲突很多，但一遇到问题的时候，他们又会团结在一起。

    而这南广侯爷，听说和江州的梁家也是姻亲，而梁家占据江州几百年，可以说是梁家的家主跺一跺脚，那江州城也要晃三晃。

    这样人家的姑娘竟然给赵大人做妾，可想而知，这又是真爱了。

    夏云桐看着手里的资料，赵大人也是出身世家，不过他文才不错，是十几年前的状元郎。

    十几年前袁大人就在詹事院了，他也是沈栖的启蒙老师，地位很不一般，那时候太上皇还没有遇到蓝蔻儿，对只有几岁的太子特别宠爱，寄予了无限的希望，他给太子配备了齐全的班子，要不然沈栖也不能文武双全。

    赵大人能娶袁氏，那也是他高攀了。

    赵家没落多年，不过是徒有虚表，内里早就空了。

    小九继续在那说：“当年的袁氏也是才貌双绝，完全配得起他这状元郎，而且带了那么多的嫁妆，那时候赵家也不过是面子好看，其实账上都没有几两银子，还是袁氏进门之后日子才一天天好过起来。”

    夏云桐将纸张叠好收起来，看着两个人，这件事情，就算她不管，虎三和小九也不会袖手旁观的。

    况且她为什么不管呢？

    中午回去吃饭的时候，她才知道，昨天媒人说的人家，竟然就是赵家的一个公子，不过是庶出的，叫赵武，他的亲生母亲是赵大人的三姨娘，原来是梅夫人的陪嫁丫鬟，爬床成功之后生下一个男孩，生下之后就被当时的赵老夫人给抱走了。

    也是怕梅夫人害了这个孩子吧，等十多岁的时候才送回来，而短短两年的功夫，那个十五岁的少年，吃喝嫖赌样样齐全。

    十五岁的少年啊，厉害了，竟然能让屋里的两个丫鬟都怀孕。

    听说在外头还养了好几个。

    梅夫人给赵大人生了一个儿子，今年也十五岁。

    目前正在东山书院读书呢。

    听说很优秀。

    梅夫人弄这一出，不知道是在恶心夏家还是在害那个三姨娘的儿子。

    但是赵家的烂事儿凭什么来恶心他们呢？

    梅夫人不管是什么目的，总归是没安好心。

    那赵武是个什么东西，梅夫人应该是最清楚的。

    所以这事，她还真就管定了。

    “你们两个有没有办法让我偷偷的进赵府，我要看看袁氏受的伤怎么样，赵若有点医术，可如果伤势严重的话，请不到大夫也会有生命危险。”

    赵若与袁氏住在偏院里，赵大人与赵青的说辞是保护她，不让她出面也是免得皇帝想起她之后再将袁氏白绫赐死。

    所以就算是偏远，但条件倒也是不错，赵青就也没再坚持，他在禁卫军非常拼命，这一次更是主动请缨，可能是想立点军功给他母亲改善一下吧。

    虎三回道：“大小姐，属下马上就去安排。”

    “袁大人有什么罪呢？”夏云桐突然问道。

    虎三和小九对视了一眼，两个人都摇摇头，虎三低声的说道：“大小姐，这事儿说起来就复杂了，他和杜御史还不一样，就算想为他们平反昭雪，也要等着王爷回到京城。”

    夏云桐轻轻的点头，现在的太上皇还活着呢，想来太皇太后还有皇太后，不想让天下人知道，前太子殿下是被太上皇给亲手毒死的吧？

    所以无辜的人就只能蒙上冤屈了，还真是一个不讲理的世界。

    夏云桐离开回春堂，虎三则是去安排晚上夜探尚书府。

    在路上的时候，小九跟夏云桐说起了昨天晚上上门来求药的赵若。

    “大小姐，那个赵若姑娘不是尚书府的嫡女也是千金大小姐吗？怎么会沦落到被人称为丫鬟的地步，而且还会害怕一个管家？”

    夏云桐慢悠悠的道：“这有什么奇怪的，没有底气，没有实力，没有靠山，周围不是狼就是虎的，一只小白兔想要活下去，就只能先保全自己忍气吞声了。”

    “那个赵大人也太不是个东西了，这不就是宠妾灭妻吗？”

    夏云桐面色平静，这更美什么好奇怪的，很多男人都这样。

    上到太上皇，下到普通的老百姓，有的男人心狠起来，什么事都做得出来。

    当然了，心狠手辣的女人也有，可是没办法，女人天生较弱势一些，就算做恶事，也没有男人做恶事破坏力大。

    而这些她不会跟小九讲。

    这姑娘是个孤儿，从小就在暗卫的队伍里长大，也是唯一的小姑娘，别看她圆圆润润的像个小包子，其实这丫头手段狠着呢。

    是那种十步杀一人千里不留行的境界。

    ……

    夜深人静，虎三在夏家的大门外等着夏云桐和小九。

    这一次没有坐马车，而是一顶小轿悄无声息的就朝着赵家的方向而去。

    街上没有什么行人，虽然南梁国没有宵禁，可自从北疆有了战事之后，晚上的时候，大街上基本戒严了，巡街的官兵会定时定点的在大街小巷巡逻。

    然后会有更夫敲着梆子，喊着：天干物燥，小心火烛……

    他的梆子声也会让人知道现在是什么时间。

