    “这是什么法术？”

    圣裁者本杰明看着稍远处的船只，不禁问道：

    “隐匿者的伤害转嫁？可怎么会转嫁到船？”

    听着本杰明的疑问，其他队员一时都沉默下来。

    就算他们经历过许多超凡事件，但也是第一次遇到这种情况。

    “我感受到了污秽类的法术。”

    良久，噬魂者阿姆沙哑的声音响起。

    红隼听后看向阿姆，询问道：

    “情报上说，那两个隐匿者海盗是深渊眷者, 他们已经和恶魔扯上关系了吗？”

    在上岸以来的这段时间里，李风了解到。

    深渊眷者的能力，其实和恶魔有着千丝万缕的关系。

    如果一个非玩家的土著想要成为深渊眷者，那么他就必须向自己身体注入恶魔的精华。

    不管是玩家还是土著，当他们成为深渊眷者后。

    在前期的超凡之路上，他们会获得很多的方便之处。

    但同样的, 在进阶到一定程度时, 真正的恶魔便会找到深渊眷者。

    恶魔会为高阶深渊眷者注入强大的力量，改变深渊眷者的身体结构, 使他们成为真正的恶魔。

    但这同样存在极大的风险，并不是每一个深渊眷者都会转化成功。

    可只要转化成功，他们就会成为和巨龙类似的，寿命极长，体质也极为强大的天生超凡种族。

    在配合强大的超凡阶位，他们就是类似半神的存在。

    也正因如此，在无尽之海的历史长河中，深渊眷者对每一个超凡者而言，都是极具吸引力的。

    只要有足够的运气，短短十几年，就可以彻底摆脱寿命对自己的限制，就可以成就半神。

    那么，深渊眷者的容易发疯，和大几率转化失败，和成为半神相比，又算得了什么呢？

    而当下，红隼担心的也正是这一点。

    如果那两个不到二阶的隐匿者海盗, 已经被恶魔注视到了，并给他们灌注强大的恶魔力量，那么眼下的情况，只能更糟。

    “恶魔不会注视五阶的以下深渊眷者。”

    阿姆沙哑的声音再度响起。

    他的语速很慢，但却斩钉截铁，不由质疑。

    李风不禁看向阿姆，对他成迷的经历颇感好奇。

    “可这到底是怎么一回事呢？”

    坎蒂丝叹了口气，悠悠的说道：

    “那艘船给我的感觉非常不好。”

    “有没有这种可能，伤害转嫁法术是那艘船释放的，而那艘船根本就是活的。”

    李风看着迷雾号海盗船，说出了自己长久以来的猜测。

    此话一出，其他5名队员齐齐看向他。

    就连一直眼神呆滞的简，也在瞳孔不动的情况下，将脸转向他。

    “呃，我也只是猜测。”

    李风有些尴尬，补充了一句。

    “不是没有这种可能。”

    红隼神情严肃，他微微沉思一瞬，然后坚定的说道：

    “我们需要支援。”

    他说着便着手向在周围海域的大地之环同僚发出信号。

    还没交战就呼叫支援, 李风觉得他太赞成队长的做法了。

    晴空万里，海风微拂。

    刚才突然出现的迷雾早已一点踪迹都不剩。

    红隼发出支援请求后，便命令船向前方那三艘船靠近, 想近距离再观察些情报。

    然而就当白枫号离的够近时，红隼和队员们却发现了奇怪的事情。

    不管是迷雾号海盗船，还是那两艘风息堡的船。

    在它们的甲板上，以及望远镜里可观测到的位置上，全都没有一个人。

    不管迷雾号海盗船是不是活的，也不管它上面还有没有海盗，那风息堡来的士兵可是有100人。

    红隼拿着望远镜，持续观察着。

    这么多人，不该一丁点动静都没有。

    而且，那三艘船上面，纵然风息堡的船破损严重，但在船表上，全都干干净净，没有血渍，也没有奇怪的污渍。

    这种不寻常的安静，让白枫号上的所有人都感觉不好。

    断臂残肢，满地鲜血不是最可怕的。

    最可怕的是，在某些环境下，违背你认知的存在，并让你隐约感觉，所有危险都引而不发的时候。

    “简，你能探知到那些士兵吗？”

    红隼一边从望远镜中观察迷雾号，一边问守梦人简。

    “他们都死了。”

    简简短的回答道。

    这时，李风注意到，简原本的绿色眼睛，已经连带着眼白部分一同变得漆黑。

    “你看到了他们死前的噩梦？”

    红隼放下望远镜，接着问道。

    “是的。”

    眼睛漆黑的简回答道。

    红隼听后微微吸了口凉气，再次追问道：

    “还有没有活口？”

    “没有。”

    简惜字如金，而后她的眼睛缓慢恢复正常：

    “我看到了100个噩梦，是他们看不到的东西袭击了他们。”

    简微微扭动脖子，看向迷雾号海盗船：

    “我感觉它变得更强了。”

    短暂的沉默过后。

    红隼又确认了遍支援已在来的路上，便组织大地之环的队员们登上迷雾号。

    崭新的船身，寂静的甲板，迷雾号看上去一切都是那么平静。

    可登上船的队员们，都知道刚刚有100个士兵在这里死于非命。

    那么眼前所见到的一切平静，就只剩下诡异。

    李风走在其他队员的中间，他再次确认了一遍自己背包里的东西。

    与其他队员不同，系统给他的背包，能让他身上多放下不少东西。

    而自从码头区出现恶魔起，李风便在空闲时间里，做了许多他认为有可能用到的东西。

    就比如5瓶普通幸运药剂，还有几瓶初级防御药剂，和初级敏捷药剂。

    以备不时之需。

    而除了这些药剂外。

    李风还有希娅送的巨龙烈焰，以及系统奖励给他的隐形药剂。

    这瓶隐形药剂，能让他进入暗影世界，躲避5分钟的注视和伤害，妥妥的保命药剂了。

    也正是因为这瓶药剂，李风才有参与此次任务的勇气。

    因为不管出现多么惨烈的情况，李风都有一条保命的后手。

    海面上风和日丽，灿烂的阳光照耀在洁净的甲板之上。

    由于船上过于诡异，所以红隼决定，在现有情况下，所有队员一起行动，不要分开。

    “这里太诡异了，千万别掉队。”

    红隼交代了一句后，他们6人便先在甲板上巡视了一圈。

    甲板洁净如新，没有破损，没有脚印，甚至都没有使用过的痕迹。

    在实在找不到任何线索后，红隼、坎蒂丝、本杰明、阿姆还有李风，他们站到了船舱的入口。

    红隼又交代了一遍，不管遇到任何情况，都不要擅自离队的要求后，他们依次进入船舱。

    刚一进入迷雾号的船舱，他们5人就感觉与在甲板上不同。

    这里光线幽暗，有着逐渐阴冷的感觉。

    本杰明打了个哆嗦，对身后的坎蒂丝、阿姆和李风说道：

    “我感觉前方不太好，你们跟紧我，我的神圣力量对那种阴冷感觉有克制作用。”

    本杰明说着释放了一个神圣类的法术。

    下一瞬，一团团温和的光照耀在他们4人身上。

    阴冷的感觉驱散了不少，他们继续向船舱深处走去。

    “奇怪，这里怎么依旧什么都没有？”

    走在最前面的本杰明嘟囔了一句。

    这里是船舱的负一层，如果那100个士兵登上船，除了甲板，他们首先便会来到这里。

    可奇怪的是，这里也一点儿人类经过的痕迹都没有。

    “那边好像是船员的休息室。”

    一个桌椅摆放整齐的，疑似餐厅的房间内，阿姆指着一个通道说道。

    “嗯，在那里一定就能找到海盗生活的痕迹了吧。”

    本杰明对阿姆和李风说道。

    谷熤

    “不管怎样，我们得去看看。”

    一路以来安静平常的表象，已经让本杰明有些抓狂。

    他迈步急急向前走去，阿姆和李风跟在他后面。

    但可惜的是，船员的休息室内，依旧没有异常。

    收拾整洁的桌子，干净到不可思议的床铺。

    除了没有人，这里一切美好又温馨。

    本杰明、阿姆、李风，他们就这样一间间的检查过去。

    从第一间到最后一间，全都毫无收获。

    回望身后通道，本杰明摇摇头。

    他们三人只能继续向前走。

    少卿。

    他们来到一间桌椅摆放整齐，疑似餐厅的房间内。

    在这个房间内，阿姆指着一个通道说道。

    “那边好像是船员的休息室。”

    “嗯，在那里一定就能找到海盗生活的痕迹了吧。”

    本杰明对阿姆和李风说道。

    “不管怎样，我们得去看看。”

    干净的通道，干净的房间。

    他们三人从第一间检查到最后一间，全都毫无收获。

    回望身后通道，本杰明摇摇头。

    他们只能继续向前走去。

    少卿。

    他们来到一间桌椅摆放整齐，疑似餐厅的房间内。

    “那边好像是船员的休息室。”

    ……

    “不管怎样，我们得去看看。”

    ……

    少卿。

    ……

    ……

    ……

    少卿。

    桌椅摆放整齐，疑似餐厅的房间内。

    ……

    “不管怎样，我们得去看看。”

    圣裁者边说边急急踏步过去，这一次他忽然想起了什么似的，转头对剩下两人说道：

    “这里太诡异了，千万别掉队。”

    ‘这里太诡异了，千万别掉队？’

    这句话缓缓飘入走在队伍最后面的李风耳中。

    他回想着这句话，犹如缺油齿轮般的脑袋忽然“咔嚓”的一声，似乎有什么东西绷断了。

    原本阻塞的思绪顿时畅通起来，一瞬间的头痛欲裂后，李风看看周围，又看看前方。

    在前方，本杰明和阿姆即将踏入通道。

    而周围，竟不见其他队员。

    “等等！”

    李风忽然大喊道。

    喊声让本杰明和阿姆顿住脚步，他们转回头来，莫名其妙的看着李风。

    “怎么了？”

    然而就是这一简单，他们自认为流畅的动作。

    在李风眼里，他们简直就如坏掉的发条玩偶一般，动作僵硬，声音也是断断续续。

    看着眼前情景，李风一时间没有别的好办法。

    他只能大声提醒他们，与他们一起来的队员呢？

    简、红隼、坎蒂丝呢？他们在哪里？

    红隼也说过“这里太诡异了，千万别掉队。”

    可是他们人呢？

    在对面两人一直呆滞的目光下，李风一遍遍的解释着。

    索性，经过李风一番提示，本杰明呆滞的眼神，以及僵硬的脖子最先得到恢复。

    刚一清醒过来，他便扶住额头靠在墙边。

    与李风一样，思绪的忽然通畅让他头疼欲裂。

    现在只能让他自己恢复。

    本杰明的情况还好，可阿姆却迟迟没有反应。

    忽然，阿姆低沉沙哑的嗓音响起：

    “我不认识红隼，简和坎蒂丝，还有，你是谁？”

    阿姆看向李风，又看向本杰明：

    “你们是谁？为什么会和我在一起？”

    听着阿姆的话，李风惊讶的抬了抬眉毛。

    不是吧，这种节骨眼上……

    “我要杀了他，我要杀了他，我要杀了他……”

    阿姆忽然目视前方，嘴里只重复着这一句话，并且好似无意识的向前走去。

    “嘭！”

    忽然，本杰明对着阿姆的后脑打了一拳。

    阿姆的奇怪状态，以及本杰明的突然暴起，都吓了李风一个始料未及。

    他迅速把手扣在燧石上，以防异变。

    然而就在这时，本杰明朝他摆了摆手。

    “阿姆失控了，昏迷一下对他有好处。”

    李风：“……”

    看着已经清醒的本杰明，还有昏迷倒地的阿姆，李风松了口气。

    “噬魂者很强大，但副作用也十分明显。”

    本杰明疲乏的坐在地上，显然刚才的思维阻塞让他十分不好受。

    “我也不知阿姆曾经经历了什么，还有他要杀死谁。

    但从队长那里我学会了，只要他失控，就给他来一下，通常都管用。”

    李风听着这话，看着阿姆，有些同情他了。

    “现在我们该怎么办？”

    李风问本杰明。

    简、红隼、坎蒂丝都不见了。

    而且根据他们现有的记忆，他们甚至都不知道队友是在什么时候走失的。

    李风和本杰明只隐隐约约有印象，这间桌椅摆放整齐的餐厅，他们绝不是第一次来了。

    但至于到底来了多少次，他们谁也说不清。

    “我们还是先回到甲板上去吧。”

    本杰明分析说：

    “如果队长他们发现自己落单，或是在哪里绕圈了，第一反应应该也是回到甲板上去。

    而且，我们的支援应该很快就要到了。

    这艘船太诡异，我们应该等支援，不应该单独行动。”

    李风对本杰明谨慎的决定表示无比赞同。

    “我这是怎么了？”

    正在这时，躺在地上的阿姆捂着后脑坐了起来。

    “我又失控了吗？”

    看着他头疼的样子，李风不知道该怎么回答。

    本杰明则耸耸肩，表示我打你也是被逼无奈。

    黑沉的兜帽下，阿姆失落的微微低下了头。

    他用沙哑的嗓音说道：

    “对不起，给你们添麻烦了。”

    “没有没有，怎么会。”

    李风走到阿姆身边把他扶起来，然后快速向他讲明白了他们当下的现状。

    以及本杰明先返回甲板的决定。

    阿姆点点头，表示赞同。

    桌椅摆放整齐的餐厅内，李风、本杰明、阿姆三人准备原路返回。

    可也就是这时，他们才发现，原路已经不见了。

    或者说，一直在绕圈圈的他们，已经没有原路可以走了。

