    会后，张扬离开体委，专程前往了呱呱香集团位于南锡市开发区的分厂，他和呱呱香的老板朱宗万约好了见面。

    周山虎开着体委的丰田面包将张扬送到了呱呱香的办公楼前，张扬一下车，就看到一位身穿蓝色连衣裙的女郎迎了过来，她是朱宗万的助理姬若影，姬若影做完自我介绍，张扬马上想起了泰鸿集团的总经理姬若雁，他有些好奇的问道：“姬小姐认识泰鸿集团的姬若雁吗？”

    姬若影点了点头道：“她是我堂姐！张主任认识她？”

    张扬点了点头，心想这世界真是太小了，到哪儿都能遇到熟人，姬若雁曾经是赵国梁的未婚妻，心里一直把他当成杀死未婚夫的仇人，曾经多次挑唆京城三公子之一的梁康和他作对，想到姬若雁，张扬发现自己的仇人还真不少，而且女性居多。

    进入朱宗万的办公室里，张扬才知道什么叫艰苦朴素，这位民营企业家的办公室也就是十多个平方，办公桌椅都是普通的不能再普通的那种，想起当初去烟厂看到廖伟忠办公室陈设之奢华和朱宗万相比简直是天上地下。看来花自己的钱和花公家的钱就是不一样。

    朱宗万笑着站起身，迎了过来，很热情的握住张扬的手道：“张尖任，欢迎，欢迎！”

    张扬笑道：“希望没有打扰到你的工作！”

    朱宗万邀请张扬坐下：“最近受到口型肺炎的影响，工厂方面并不惊奇，二季度定下的指标估计完不成，希望下半年能够扭转。”

    姬若影给他们倒了两杯茶后离开。

    朱宗万道：“张主任这次来找我有什么事？”

    张扬喝了。茶，将茶杯轻轻放在茶几上：“是这样，现在市里正在大力推行国有中小型企业改制，目前以南锡机床厂作为试点。”

    朱宗万是个明白人，张扬没把话说完，他已经明白了张扬的意思，朱宗万笑道：“国有企业改制是大势所趋……南锡在这一点上已经走在了平海的前头。”

    张扬道：“朱总……实不相瞒，这次我是来找你帮忙的。”

    朱宗万道：“张主任想让我帮什么忙？”这句话其实是明知故问，但是朱宗万有必要问清楚，他已经猜到了张扬要让自己帮忙解决工人的就业问题，但是他对人数不清楚……所以不敢贸然答应。

    张扬道：“南锡机床厂这次下来的估计要有五百人，除去一百多人符合提前退休条件，还存在近四百人的工作安置问题。”

    朱宗万道：“我有两个车间会在下个月建成，投产之后大概需要二百名工人，我可以帮忙解决一半。

    朱宗万的爽快走张扬没有想到的，他原指望着朱宗万能帮忙解决一百人就不错了，有了朱宗万的这二百人垫底，剩下的不到二百人，随便动员一下就解决了，张扬道：“多谢朱总了！”

    朱宗万笑道：“没什么好谢的，我在南锡开厂，当然要为南锡做出一些贡献，其实南锡佣工市场的缺口还很大，就我个人知道的，李博元的玩具厂，梁溪的灯具厂都在招工，就算再有四百人一样可以解决掉，不过现在人们的传统观念还很重，认为我们是民营企业，和国营的铁饭碗没办相比，事实上现在区别根本没有那么大，我们民营企业发展到一定规模也是有保障的，在医疗养老等各方面福利上我们做的甚至比多数国营企业更好。”

    张扬笑道：“国企改革的根本原因就是认识到本身的不足，他们看到了民营企业先进的一面，所以才开始求变。”

    朱宗万道：“工作安置的问题我会帮忙动员一下，到时候我们可以提供就业岗位，但是这些工人符不符合我们的要求就不知道了，我们接收也是有条件的。”

    张扬点了点头道：“那是当然。”

    安排机床厂工人就业本来并不是张扬职责范围内的事情，因为常务副市长龚奇伟找到了他，所以张扬才接下了这个任务。龚奇伟之所以找上张扬，也是因为国营中小企业改革之初，并不想引起太大的动静，他主动请缨南锡成为平海的试点，而南锡机床厂又是南锡的试点，机床厂的改革不容有失，要确保这次改革成，有了成的先例，接下来的改革工作才好继续推行下去。

    张扬把和朱宗万见面的事情告诉龚奇伟之后，龚奇伟相当高兴，他笑道：“张扬，你这次为我解决了一个大问题啊，只要确保这些工人就业，以后的改革工作就好办了。”

    张扬道：“根据朱

    来历所说，我们南锡的佣工作口很大，高新区建成之后，需要的二人会更多。”

    龚奇伟道：“机床尸的改革成，以后我们的路就好走了许多。”

    张扬道：“您交给我的任务到此结束，企业改革的事情以后和我无关。”

    龚奇伟笑着点了点头：“省运会的事情筹备的怎么样了？”

    张扬道：“这场r型肺炎给省运会增添了很大的难度，咱们南锡是平海疫情最重的地方，现在别的城市都对来咱们这里持有想当谨慎的态度，报名工作已经开始了，可其他城市一流的运动员基本上都没有报名，都说训练任务繁重，我看他们是对r型肺炎心有余悸，害怕来咱们这儿感染上。”

    龚奇伟皱了皱眉头道：“哪有那么严重，虽然南锡是平海疫情最严重的地方，可是一发现，我们就进行了有效控制，疫情并没有蔓延出去。

    再说了，现在病毒抗体已经研制出来了，就算感染上，也能治好。”

    张扬笑眯眯道：“其实不来更好！”

    龚奇伟看到这厮一脸的坏笑，马上就明白他心里打的什么算盘。龚奇伟指着张扬道：“你小子啊，巴不得人家都不来，那样你就能够夺得金牌奖牌的双料第一了。”

    张扬道：“龚市长，你这话就不对了，我不是巴不得他们不来，我现在是广发英雄帖，每个城市我都通知到了，现在是我拿出十二分的诚意，人家不愿意给我这面子，既然他们不愿来，咱们也不能强迫是不是？就算所有运动员都不来，咱们这省运会也得办，大不了权当是搞一场市运会，金牌奖牌全都是咱们南锡人自己拿，那多有面子？”

    龚奇伟笑道：“自己跟自己玩儿有意思吗？”

    张扬道：“龚市长，刚开始举办省运会那会儿，我觉着是比赛第一，可现在我明白了，省运会就是一形式，这金牌名次啥的，压根就没有多少人在乎，这些优秀运动员谁也不把省运会当成一回事儿，你们这些市领导口口声声重视，其实重视的绝不是比赛本身，重视的是能把这次的省运会办好，在领导面前倍有面子，产生良好的政治影响，在这一基础上，如果能够推动经济发展，那就是两全齐美的事儿，如果这两者都实现了，又能提升老百姓对体育的热情，推动所谓的全民体育运动，那就是喜上加喜，锦上添花。”

    龚奇伟道：“你小子现在一说话就是阴谋论，哪有那么多的阴谋论？”

    张扬笑了笑，他就不信领导们搞省运会的最主要目的就是推动全民体育事业。在体委主任的岗位上干的时间久了，看到的事情多了，张扬就明白了国内大小体育活动基本上都是要和政治挂钩的。

    龚奇伟道：“政治是为了什么？政治就是通过行政手段更好的治理，治理的目的何在？目的就是通过我们的行政干预手段，促进经济更好的发展，促进社会更快的进步，从而改善老百姓的生活，这才是我们的最终目的。”

    “可惜像您这么想的真的不多。”

    龚奇伟道：“不管别人怎样想，首先要管好自己，我记得过去省委顾书记说过一句话，我不要求我们的每一个干部都能够舍己为人，但是我希望我们的每一个干部能够管好自己，做好自己的分内事，只要每个人都把自己管好了，我们的干部队伍就是廉洁的队伍，我们的工作效率就会空前的强大。任何社会，任何国家，都会存在着形形色色的人物，每个人都有自私心，可是处在我们的位置上，我们就必须要收敛自己的私心，因为我们代表的是大家的利益，我们必须要把大家的利益摆在第一位，我说这句话并不是冠冕堂皇，至少我自己是这么想的，张扬，我感觉你的思想出现了一些偏差，我希望，你不要因为看到我们体制内的一些不好的现象而怀疑我们的团队，我深信我们的党，我们的干部队伍多数都是纯洁而负责的！”

    …………………………………………………………………………………………<!--over-->

