    \王牌进化黄金主线！西游释厄传第二十六章寻唐僧

    这只昆虫怪物的象。若是玩过西游释厄传的童鞋联|。第五关：盘丝岭——盘丝洞刚刚出来的那群螳螂怪物的加强版就OK了

    自己的一名手下被杀方林眉心正中却是光芒深的一闪。虽然隔了这么远的距离。却可以清晰的见到那头巨型昆虫怪物口中忽的炸出了一团金红色的火焰。外形似是变异螳螂的怪物口中立即腾起了一团灰黑色的雾气。看起来与小而圆的蘑菇颇为神似。

    正是方林引爆了机械血肉傀儡身体内的微型核子反应炉！加上机械血肉傀儡身体上自己携带的两枚手雷。爆炸的威力实是不同凡响。

    何况这头变异螳妖乃是贪婪的将之衔在了口中。将之努力向喉咙深处吞咽。这妖物尽管表面皮糙肉厚。是身体内部却也一样脆弱无比。爆炸发生以后。这凶恶邪物立即惨号着落向地面,嘴里青绿色液汁一点点的滴落到了地面上。似硫酸一般具有强烈的腐蚀性。光洁的青石板都被腐蚀出大团的痕迹。

    紧接着七八条人影经纷纷奔扑了上去。自然是方林麾下的机械血肉傀儡了。这些悍不畏死的家伙前仆后继的扑了上去。认准了变异螳螂妖受伤的口部进行自爆。将这个怪物炸的甲翅飞散。体液四溢。痛苦无比的不停翻滚。看起来应该是已经暂时失去了战斗能力。

    此时方林已经迅速与队友会合。他的精神连接重新与老胡他们建立以后。在方林的调度下老四挺身而出。挡住了蚁聚而来的敌人攻势！此时留守的这些敌人已是三清观当中的精锐。而且都是在拼命进击。老四面临的压力立即骤增。

    妖仙白日里要驾到车迟国当中地工地里面四处赶去巡查。现在又没有移动联通公司这等便捷地通讯方式来及时通知他们。因此三人若是回家见老窝被抄了个底朝天那么胸中的怒气若不能找到肇事者来进行发泄就出在留守的这些家伙上。这些人/妖想到三妖的恶毒惩罚。都觉的还不如马上就死了好一点。

    老四艰苦地抵挡这余人地联手攻击数十秒以后。力值已经见底但诡异的是剩余下来那些三清中人无论如何死命进攻始只能眼睁睁的发觉老四尽管是濒死的边缘。但是依然生龙活虎龙精虎猛。随便你要怎么样但是不死……

    这正是老四地候选者技能：背水一！

    使用了这个被选中技能以后老四将会处于被神圣力量护佑的状态。任何的粗暴的死方式都将在短时间内远离他。

    背水一战技能只能在老四体力值剩余10%的时候发动。

    发动以后。老四依然会受到伤害。但是痛觉消失。免疫包括濒死的任何异常状态。当他的体力值降低到1的时候。任何伤害都将会被神之护佑吸收。

    在15'之内老四的最后一点体力值就是完全无敌的。打掉地那一点体力值他就会死。但是神之护佑的存在使的这种情况都不可能会出现。

    依靠着老四争取来的宝贵时间。心缘老胡林吟袖屠夫还有剩余的所有机械血肉傀儡已然全力出手。直攻向了另外一株庞然巨树！

    那株菩提树表面泛起了波光。就像是其表面被一层无形的波纹给包裹住了似的。竟然将他们联手的击都完全格挡了开去！只是当剩余所有的机械血肉傀抱在一起自爆的时候。一朵中型蘑菇云升腾而起来22纪-金弹头世界地科技终于发挥作用。将这层禁制彻底的破去。

    林吟袖顿时跃起。绚丽华美地双斧在空中交错斩过。那种轻捷美丽。就好似燕子双飞。尖的尾翼相互交错。那一闪的光华实在令人心中都生出了隐约的寒冷意。

    ”方林目睹了此等情景。在心中暗赞了一句。若是用阴阳五行学说来解释的话。木本就为金所克剩余的两株巨木承受了本来四木的压力。本就苦苦支撑遭这毁灭性的一击。顿时轰然连根带土。轰然喷射出地面。翻滚出数百丈外。也不知道压毁了多少房舍。出根下的一个个黑沉沉的深洞。

    与此同时。四树之间的地面迅速崩溃毁朽。形成了一个深邃无比的黑洞。下面的声音很是古怪。就像是蟒卷虎啸的声音。又像是一头困兽在陷阱的底部横冲直撞咙间发出的绝望啸鸣。有几名三清观中人站立较近被卷了进去。连声也没吭半下就直接渺无声息。随后仅仅是腾出了几股血气罢了。

    方林精神力探测的触觉蔓延过去。顿时发觉在那地**

    是那条在奔流的元气之河。只是镇住其的四树已去。临崩溃的边缘好在还有最后一道禁制将封住。否则就接爆发出来了。

    方林的精神力探测觉被元气之一卷。顿时化为乌有。根据愚者之瞳的推演：若是被这浓缩的天地元气尽情爆发开来。方圆百里皆无人能活。到时候传扬出去。三清观里面天降神雷。屠的百里之内鸡犬不留。这等后果便是目前权势赫的三妖仙。却也是担当不起。

    林吟袖还想出手。方林却拦住了她微笑道：

    “到此为止。前阵已是如此危急。要想弥补当前的局面。这些三妖仙的徒子徒孙必须的启动内阵来进行综合平衡若是弄爆掉了对方反而没个顾忌了。走！”

    方林一声令下。立将施展完背一战虚弱无比老四夹在了中间迅速冲离而去。他们这群人奔出以,刻意的在围的人群里面制造混乱顿时乘机离去。

    走到了一个静无人处。方林想了想以后道：

    “吟袖留下。老胡和我走。”

    林吟袖愕然道：

    “你们去哪里？”

    方林淡淡的道：

    “先前我们这群强敌在旁边。三清观中人还有些进退两难。此时外患一去。那么他们自然要全力消弭内忧因此无暇旁顾。正是我们再次侵入的大好时机。”

    林吟袖皱眉道：

    “可是我们此行的目的已经大致达到。笼罩三清观上方的阵势已经被破了。那些敌对的轮回者失去了精神力特长者。也被我们威慑住了。你再回去有什么事情要？”

    方林认真的道：

    “我从那群轮回者的聊天当中听到了一件事情：唐三藏还有两天就会被送走。我想怎么也去探一探唐僧被关押的地点至于先前我们所考虑到的拯救唐僧所带来的麻烦……我心中已经有了大的应对方案。”

    林吟袖还是很不满的道：

    “那为什么不带我去？”

    方林顿时有些哭笑不的。心中暗道你连老胡的醋也吃？没好气道：

    “我可不是瞧不起你。而是因为去那里很可能遇上不少机关若是带上老胡的话。他的蛮力大可以一力降十会。直接弄掉就是你力量有他大我就你去。再说老四和心缘总留个人照顾吧。”

    林吟袖白了他一眼。挥挥手道：

    “去吧去吧。”

    此时强力魔魅术已可以发挥作用。方林控制了一个道士。又问了问智明和尚。便对准了最可能关押唐三藏的几处地点迅速的奔了过去。此时三清观当中的有道行的人已经大部分都赶去主持暗阵阵眼。务必要将外阵即将崩溃的两败具伤局面挽回。一时间根本没人来盘问方林。便是有几个不怕死的还在守护一要害部位挡在前方。被老胡冲上去捏住脑袋直接一碰。就马上乖乖闭嘴昏迷。完全起不了任何作用。

    只是唐三藏可以说三妖仙的命根子。收藏的隐秘非常。方林他们势若破竹的突将进去在寄体于佛珠当中的和尚内应的指引下。找寻了三个秘密之处。老胡以蛮力破巧阵。最是省事不过但终于在一处受到了阻碍。

    那里有三个老道士呈品字型闭目盘坐。他们的背后竟然是三头狰狞凶恶的巨兽。分明为。。羊。鹿。乃是三妖仙尸解化形的原身。纵然隔了很远。也能感知到里面的澎湃浑厚的妖力在涌动。三个老道士背后就是一扇大门。显里面隐藏着宝贵的东西。只是到了这里无论老胡如何冲突攻击。也始终破不了三个道士合力布出的|层薄薄障壁。

    方林心念闪动间。已是冲了出去。不久就擒了一名道士回来。这道士见到了眼前的情景之后。似乎见到了什么可怕的事物一般。发出了一声凄厉的狂吼以后。就化作了猛虎的兽身。浑身上下的长毛无风自动。行动比先前更加敏捷。一探爪居然挣脱了方林的擒拿。直接夹着尾巴向外面逃了出去。

    但是老胡已经挡在了它的面前。捏住了这头老虎的脖子。双手捏住它的脖子和后腿。咆哮一声似拧毛巾一般将其体内的血淋流了出来。浇在了三个道士构筑的防护阵法上！

    浓稠的鲜血在空中奔流。却似被什么透明的东西托住。粘稠的糊在上面。方林和老胡又如法炮制。连杀三人。将那层透明的障壁上面用鲜血涂抹成一个诡异可怕的血之障壁