
　　东方霸闻言点了点头说道：“明白了，日本想诱降汪某人，然后扶持他建立新的政权，而你们日本则成为中国实际的掌控者，对吧？”

　　清水十三摇头道：“东京方面是什么意思我不得而知，两方能不能达成一致，也不好说，我的任务只是负责情报工作！具体保卫工作由七十六的李世勋负责，依我之见，重庆方面肯定会百般阻扰这次谈判，甚至可能派出杀手刺杀高、梅”。

　　东方霸又问道：“他们什么时候谈判？难道今井武夫和犬养健就不怕就在那房子里被人刺杀？”

　　“定在明天上午九点开始，没办法，我们原本是定在重光堂的，但是高、梅二人要求定在那地方，他们认为那地方安全一点！至少不会被我们完全胁迫”。

　　与清水十三分开之后，东方霸就回了家，对于这件事情，他前世看过相关记载，汪某人与日本人秘密谈判，前后时间长达一年，中途因为很多原因双方都没有达成一致，直到1939年年底时才达成一致，汪某人才同日本人签订了秘密卖国条款。

　　不久宗翰来了，汇报道：“马如龙想见你，好像很着急！”

　　东方霸心想，难道是与那件事情有关？思索了一番点头道：“这样，你通知他，就说我在东方夜总会等他！”

　　“好的！”

　　东方霸将宗翰送到门口，随后叫来阿四吩咐道：“阿四，去准备车辆，我们去东方夜总会！”

　　正想跟两个大小老婆交代一声，不想陈曼丽刚好听到，走过来脸色不善道：“干嘛去东方夜总会？怎么不去百乐门？是不是准备去做见不得人的事情？”

　　东方霸顿时哭笑不得。“东方夜总会还不是我们自己的生意吗？我是去做见不得人的事情，但不是你想的那种事情！”

　　“是吗？要是让我发现你在外面鬼混，我和苗苗绝对饶不了你！”

　　东方霸赶紧开溜，拿起大衣都往外走，这时汽车刚好开到门口停下。东方霸对陈曼丽还是非常疼爱的，陈曼丽是受的旧式教育，但是女人都是善妒和疑神疑鬼的动物，无论男人怎么做，她们总是怀疑自己的男人在外面有外遇。特别是她们的丈夫如果是优秀的男人，她们就更加没有自信。

　　东方夜总会坐落在南京路上，从开业起就一直跟红玫瑰歌舞厅打擂台，抢走了红玫瑰歌舞厅不少生意，红玫瑰歌舞厅的老板对此非常气愤。一度出钱请地痞流氓去东方夜总会捣乱，可请来的地痞流氓去捣乱的时候反而被人打得半死，那老板还不死心，又派人在东方夜总会藏毒，同时向巡捕房举报，可巡捕房的人没有在东方霸夜总会查到鸦片，反而在他的红玫瑰歌舞厅搜到了不少鸦片。这让他的歌舞厅关门歇业了好几天，重新开业后，他再也不敢起歪心思，只能跟东方夜总会进行正当的商业竞争。

　　在东方霸夜总会一间包房里。东方霸等了半个小时，马如龙终于到了，他是被东方霸派人在门口接来的。

　　“哈哈，东方老弟。我今天还给你带了一个人来，你们是老相识了！”马如龙见面就抱拳笑着说道。

　　东方霸站起来问道：“哦。是谁呢？”

　　这时程功成从外面走了进来，打招呼道：“东方老弟，刚到上海滩就来打扰你了！”

　　东方霸一看是程功成，就隐约猜了他此行来的目的，随即笑道：“是老程啊，真是稀客啊，来来里，请坐！”

　　三人坐下后，东方霸给马如龙和程功成各自倒了一杯酒，大家一起喝了一口，东方霸笑着问道：“要不要给两位老哥叫两个小妹妹来服侍一番？”

　　“别，咱们还是说正事吧！”马如龙急忙阻止，“我们时间很紧，你也是个爽快人，我们也就不绕弯子了！这个，老程，还是你来说吧！”

　　程功成点头道：“那行，东方老弟，是这样的，最近这段时间的报纸你也都看到了吧？汪某人公开叛党、叛国，我们几度派人去河内刺杀他，都被他逃脱，现在他已经派手下的高、梅二人到上海来与日本人秘密接触，据我们掌握的情报，他们即将展开谈判，上头命令我带队赶来阻止他们，绝对不能让他们谈判成功，老马负责协助，只是日本人对于谈判的地点，以及高、梅二人的住处保密得没有任何风声露出来，老马的人查了好几天都没有查到，你是这里的土皇帝，所以我们想请你帮忙！”

　　果然是这件事情，听程功成说完，东方霸就心下了然了，笑道：“你们还真是运气好，这件事情我也刚刚知道，并且花了二千块大洋买了这份情报！”

　　程功成和马如龙两人闻言顿时惊喜万分，马如龙立即问道：“地点在哪？”

　　东方霸笑了笑，将手伸过去，笑而不语。

　　马如龙诧异道：“干什么？”

　　“钱呐！这份情报可是我花了两千块大洋买的！你们不会让我出这份钱吧？我不说赚你们的钱，你们至少不能让我亏本得血本无归吧？”东方不满道。

　　“两千块大洋？一份情报两千块大洋，你抢钱啊？”马如龙差点惊得跳起来。

　　“嗤！”东方霸冷笑道：“你以为呢？现在干什么不要钱？我倒是不想出这么多钱，但是不出这么多钱，人家根本不卖！”

　　程功成连忙打圆场说道：“这样，我这次带队来也是有活动经费的，这个钱我来出，东方老弟能不赚一分钱把情报卖给我们已经是很够朋友了！这件事情过后，我请东方老弟吃饭，聊表谢意！”说着从口袋里掏出大叠钞票数了一些递给东方霸。ŴŴŴ.23sk.com

　　东方霸接过钞票指着程功成对马如龙说道：“你看看，这才是爽快人！老马，不是我说你，你好歹也是一站之长，以前怎么不见你这么抠门，怎么最近一段时间成了铁公鸡似的？”

　　马如龙摇头苦笑：“家家有本难念的经啊，上头已经三个月没有给我发经费了，你让我怎么大方得起来？老程倒是会做好人，我倒成了恶人了！对你，我还要问你呢，咱们合作这么长时间了，你答应给我的分红呢？你要是再不给我分红，我就要断顿了！”

　　东方霸笑道：“急什么，这不年底要到了嘛，各种帐目都在清算之中，等帐目清算好了，自然少不了你的那一份！”

　　马如龙松了一口气说道：“这还差不多，我就是担心你小子故意拖着我的分红不给！”

　　东方霸抹了抹鼻子讪笑道：“哪能呢？”随即转移话题，免得被马如龙揪住分红的事情不放,脸色严肃地说道：“好，我说正事，你们知道王伯群以前住的位于愚园路那栋庄园吧？根据我买的情报得知，高、梅二人把谈判地点定在那里！时间定在明天上午九点开始，负责保卫工作的是七十六号的人，特高科负责情报工作支持！与高、梅二人谈判的是今井武夫和犬养健，今天白天我恰巧经过那里，观察了一下，庄园内的七十六号特工最少也有六十人，你们名目张胆的攻击是绝对不行的，还不等你们攻进去，日本宪兵队就到了”。

　　程功成皱眉道：“这倒是麻烦，遗憾的是留给我们只有一个晚上的时间！”

　　马如龙也点头道：“是啊，我根本没有时间策划行动，按照你的说法，我们根本就没有机会杀进去！对了，我对今井武夫倒是很了解，但是这个犬养健是个什么人？”

　　东方霸端着酒杯喝了一口，看了看两人，问道：“知道犬养毅吗？”

　　程功成皱眉道：“就是那个被刺杀的前日本首相吗？”

　　东方霸说道：“没错，就是他！犬养健是犬养毅的第三个儿子，他继承了犬养毅的政治资源，他现在是近卫内阁递信省参事官，谈判条款的主要内容和细节都由他敲定，而今井武夫负责处理技术上的事情！”

　　“技术上的事情？什么意思？”马如龙不解地问道。

　　东方霸翻了翻白眼，“亏你还是军统特工界的前辈，蛊惑、策反、威逼、利诱等等这些就是技术上的事情，这么说吧，他们一个唱白脸，一个唱红脸！明白？”

　　马如龙老脸一红，讪笑道：“原来是这个意思！”

　　这时响起了敲门声，阿四把门打开，来人向阿四点了点头，走到东方霸身边递给他几张资料，又在东方霸耳朵边低声说了几句。

　　东方霸点了点头，拿了资料挥手道：“嗯，你去吧！”

　　房门关上后，东方霸将资料翻看了一遍，留下几张照片，将资料丢在桌子上说道：“这是今井武夫和犬养健的详细资料，还有他们双方各自的落脚点！我能帮的就这么多了！”

　　程功成立即拿起资料看了起来，一边看一边惊讶道：“你从哪里搞来有关他们两个这个详细的资料？这些资料太详细了”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四九七章 夜总会密谈免费阅读。https://xs.23sk.com 