    嗡嗡~

    伴随微弱剑鸣，魔刀千刃被无形之手握起，悬浮在叶天身前，闪烁剑芒倒映在叶天眼眸。

    某种神秘契合，恍惚间天地万物仅存一人一剑。

    《圣灵剑法》重在养剑，再以剑养剑气！

    蕴养的剑越厉害，凝聚的剑气也就更强大。

    叶天蕴养魔刀千刃，最终养出的极致剑气斩出剑廿三将远比昨夜他击退的离舞的剑廿三更为可怕！

    时间慢慢流逝，霞从窗户照进，叶天心法运行一个大周天，眼睛炯炯有神，看不出半点昨夜萎靡的模样。

    “没想到研习着有关心神的心法会这么轻松，比起修炼内息真是一日千里。”

    轻吐一口浊气，叶天站起身来，活动活动有些僵硬的四肢，腰间的魔刀千刃与脑中的剑廿三让他体会到久违的安全感。

    穿越以来，虽说有着签到在，但他未曾拥有切实掌握在手中的力量，面对黑白玄翦、离舞、龙阳君等人，叶天都有很大的危机感。

    现在他终于有自保之力了。

    在叶天修炼结束没多久，门外传来敲门声：“叶天先生，你在吗？”

    是昨夜送他回来的魏府下人，叶天一愣神，没想到时间过的如此之快，已经到约定好接他的时间。

    打开门，叶天便看见马车已经备好：“屋内放着一些竹简，帮我把它一起带到魏府。”

    “好的，叶先生。”

    下人点点，走进屋去，第一时间他看到屋内凌乱的模样愣住，纵横交错的剑气痕迹，被打碎的家具。

    低下头，拾起一角摆放整齐的竹简后，下人将房间门拉上，每个在这乱世生活的人都知道什么该看，什么不该看。

    马车缓缓驶向魏府，趁这个间隙，叶天把竹简内容又看了一遍，填补一些缺漏的地方。

    熟悉堂皇的魏府大门，身穿紫色长衫的魏庸笑容满面的伫立。

    “魏大司空这是有贵客登门吗？竟专门在此等候。”

    叶天走下马车看见魏庸时有些奇怪，暗道什么大人物要来拜访魏府，让魏庸堂堂一国大司空在此等候。

    “哈哈，是有贵客登门。”魏庸面带笑容看着叶天，他的笑容初看给人不错的印象，但细细打量很是虚伪。

    “哦？大司空说的贵客不会是我吧。”

    叶天很惊讶，是真的惊讶，他下意识就没想过魏庸会亲自来接他。

    他的琴技是出神入化，可还入不得一国大司空的眼。魏庸这等层次的人物，琴棋书画都是娱乐，不会太重视才对。

    可此时魏庸似乎是来迎接他的，叶天有些摸不到头脑，搞不清楚自己有什么价值被魏庸看上。

    “叶先生现在是闻名大梁的琴师，不久后你心弦琴音引万蝶的事迹更是将传遍七国，龙阳君都亲自邀请你参加乐灵太后的寿宴，如此，还当不起我贵客吗？”

    魏庸见叶天一幅受宠若惊的模样略带吹捧的解释道，这正是他想要的效果。

    士为知己死，魏庸非常清楚这些有才之士需要什么，先前诸般算计钟虞只不过是因为其于他而言没太大价值。

    但叶天不一样，魏庸在得到冥阁汇报了昨夜的刺杀事件后，他就决定【礼贤下士】，招揽叶天这个身家清白，有一手好武艺与琴艺能才。

    毕竟那怕就是叶天无法在寿宴上为他博取乐灵太后的好感，也能取得龙阳君的友谊。

    龙阳君喜琴，大梁皆知。

    “承蒙大司空抬举，不足为赞。时候不早了，我们先进府把东西放好，想必纤纤小姐已经等候良久。”

    叶天听见魏庸提到乐灵太后才有些想明白是怎么一回事，魏庸显然是想借他的琴艺办事，正好这是是他需要的。

    “纤纤很早就起来练琴等候先生了，小舞，你领着叶天先生过去找小姐，稍后给先生安排房间。老夫朝中还有事，就不陪先生了。”

    魏庸说完就坐上马车离去，他很懂的分寸，亲自来迎接叶天表示礼贤下士的态度，但又因朝事离去，暗示自己的身份地位。

    如果叶天是个聪明的有才之士，就该顺理成章的拜入魏府，可惜他不是，叶天将魏庸的行为全看眼里，接着，抛到脑后。

    “先生，请随我来。”

    离舞双鬟发髻，由蓝色丝带绑着，发丝柔亮顺滑，额头稍长的发梢将额头的印记遮住。轻纱橘色服饰，有桃红流苏相间，她脸色苍白，虚弱。

    让叶天不由得想起心中林黛玉的形象。

    “我还以为你已经离开魏府了，却没想到还在，我要不要趁这个机会杀了你。”

    绿意盎然的小径阳光普照，但离舞感受不到温暖，她被身后一股冰冷的杀意笼罩，离舞想不到昨夜明显同样遭受重创的叶天似乎恢复了。

    离舞丝毫不怀疑叶天有杀她的心，魏府很大，不是每个角落都有人，叶天有很多机会动手，然后再说她是罗网中人，依然可以安全的潜伏在魏府中。

    “任务，不死不休。我还不能从魏府离开。”

    “所以你做好死亡的准备了。”

    “你不能杀我，我的任务很麻烦。”离舞声音淡然，可叶天却听出了一丝慌乱。

    罗网规矩，任务高于一切。离舞现在有任务在身，如果叶天杀她，那么离舞身上的任务必须由他完成。

    “有多麻烦，我不认为你能接下的任务，我完不成。”

    叶天冷笑，他向来有仇报仇，离舞昨夜对他悍然出手，若不是有剑廿三，他早就身首异处，所以叶天的杀心很重。

    “我的任务目标是在宫内，你确定要接手。”

    离舞声音微微有些紧张，她也不确定叶天会不会动手，可她没有选择。

    “宫中。”叶天眼神闪烁，能让离舞出动的目标按理说不会太离谱，但若是宫中之人那怕目标不是什么很高地位，也是很棘手的。

    “说说是谁，看能不能打消我杀你的念头。”

    “魏二王子，魏玄，魏无伤。”

    这是那号人物，叶天回忆脑中所有的记忆，发现对这个名字他有些陌生，一时间竟想不起此为何方神圣。

