    轰！

    天地骤然震动，万道光华如滕渊而起的怒龙张牙舞爪，撕碎时空，迸发无尽威压。

    极致耀眼恍若光芒中心，两道身影猛然分开！

    长发披散，宛如天地至尊的仙道之主双眸冷厉的伫立在虚空中，一缕混沌古色鲜血，正从他的眉心徐徐流淌下来。

    而在仙道之主的对面，谪仙人神色平常，仍旧是那一副傲然天下，无人可与之比肩的模样气概。

    “竟然……落了下风！？”

    仙道之主受伤流血的画面，让周围的异族强者骇然非常，露出了极度不敢置信的表情。

    “嗬嗬嗬，不愧是一剑横压诸界的盛唐第一剑。”伸手摸了摸眉心的血迹，仙道之主笑了。

    极远处的万神帝君看到挚友的笑容，后背陡然一寒，浑身的毛孔都紧锁起来。

    这家伙要动真格的了……

    同样感受到了仙道之主的气息变化，谪仙人眼眸微微转动，没有看仙道之主。

    反而是昂首望向了那无穷高远的天穹。

    “当今大世，仙道为尊！顺天者生，逆天者亡！”

    真臂高呼，仙道之主的背后倏然浮现了一双无比伟岸，无上尊贵，冥冥之中俯瞰着芸芸众生，掌管着天下万道的的青色眼眸。

    咔嚓轰——

    虚空中，一道无形波动蓦然扩散到了整个宇宙！

    在这股波动的影响下，所有生灵的内心，都升起了一股极致的臣服敢。

    噗通——

    一个接着一个，在场的无论是普通的异族，亦或是高高在上的天君霸主，全都在这阵波动掠过之后，双膝跪地，朝着仙道之主叩首！

    甚至连被万里长城庇护中的人族，也感到双腿疯狂发软，忍不住想要跪倒在地！

    双眸微眯，谪仙人仗剑挺立，一身青衫猎猎作响，无尽风姿硬生生抗住了那股磅礴浩瀚的威压。

    “天意？”

    昂首注意着那双冰冷无情，俯瞰众生的眼眸，谪仙人平静的眼眸之中，终于荡起了一丝别样的涟漪。

    “当年一战，你以离间之法，让昭宗将四大至高柱封存。

    今日现身，你敢与我一战？”

    谪仙人的朗朗轻音传遍整个宇宙世界，万千生灵闻言无不生出震惊之情。

    原来当年盛唐帝国之所以破灭，居然是因为四大至高柱被封存了。

    “怪不得，我说以盛唐的底蕴，怎么可能会突然破灭，原来是天意是的诡诈技法。”

    随手将一尊异族大天人撕成碎片，向渊眼眸璀璨。

    从谪仙人的这些话中能看出，盛唐至高柱的强大，连天意都为之忌惮。

    所以才会使出离间之法，让盛唐放弃使用这股无可匹敌的力量！

    “能够执掌抵挡天意的力量，强行保留天地主角的位置；人族没落之后，整个宇宙都在针对，也是因为这个吧。”向渊道。

    ……

    没有回答谪仙人的喝问，仙道之主背后的青色眼眸微微一晃，化作一道青芒随即遁入无穷天穹之上。

    望着天意遁去，谪仙人嘴角微扬。

    他期待这一战已经许久了。

    “小子！”动身与天意搏杀之前，谪仙人蓦然扭头喊了一声向渊。

    “咱们打个赌如何？”

    神情一楞，向渊诧异道：“赌什么？”

    谪仙人笑着将一块方正之物抛了出去。

    霎时间整个宇宙都被一股玄黄之色遍照，无数异族在这缕玄黄之光的照耀下哀嚎，血脉之中最古老的印记被换出来，化作罪印深深烙印在了他的额头上。

    “传国玉玺！”

    同一时间，仙道之主与万神帝君同时向前迈了一步，眼中光芒摄人，周身亿万仙芒神光爆发，化作仙庭神国，散发着宇宙至尊，天地之主的庞大气息。

    “嗯？”

    感受到两位至强者的异动，谪仙人眼神一瞥，手中青莲剑铮铮嘶鸣。

    霎时间，仙道之主与万神帝君周遭的神光异彩突然炸裂，像是被无数利剑分割斩裂了一般。

    “怪不得我们找遍了整个宇宙都没找到这方玺，原来一直在他手上！”

    眉心伤口再度裂开，仙道之主攥紧了拳头。

    “玉玺重现，人皇登基。怕是要出大事了。”眉头紧紧皱着，万神帝君的神情也凝重起来。

    到了这个局面，原本异族稳赢的态势已经消失无影。

    或者说，从向渊带来万里长城和这位谪仙人的那一刻，双方就已经回到了起点。

    接住传国玉玺，向渊脸色骤变，脚下的虚空重重炸裂，惊得他连忙唤出洪荒星辰跌在脚下，才稳住了身形。

    “这么沉？”向渊骇然。

    方才他接住传国玉玺的瞬间，感觉就像是捧住了一方宇宙，恐怖的重量差点压碎他的肉身。

    看到向渊安然无恙的拿着传国玉玺，谪仙人露出了一幅早有预料的神情。

    “果然是你。”

    “什么？”向渊疑惑道。

    “没什么，本座要与天意决战，这里的战场只能交给你了。”解下腰间酒壶，谪仙人仰脖豪饮。

    “交给我？这个玩笑开大了，我可没这本事。”望了一眼极远处的仙道之主和万神帝君，向渊苦笑。

    他现在的本事，逆斩天君已经是极限。

    仙道之主和万神帝君都是凌驾天君之上的无上至强，他根本不对手。

    “之前你确实没有，不过你现在不是有它吗？”擦了擦嘴角酒渍，谪仙人指了指那方传国玉玺。

    低头看了一眼怀里的传国玉玺，向渊刚想开口，体内的装备栏骤然浮现，一口将传国玉玺吞了进去！

    “我！”眼睛一瞪，向渊顿感一股开天辟地，宇宙洪荒的力量在体内炸开。

    “吼！！！”

    仰天怒吼，向渊的体内蓦然传出了亿万大道作响的动静，他的每一颗细胞上都亮起了晦涩古老的纹路。

    这些纹路神似无数人族的虚影，震动无垠虚空，交织在一起，形成了一方人族天下的大盛世！

    体孕大族大世，向渊的气息一涨再涨！

    超过大天人，超过天君，超过了大天君，以震撼天地的速度达到了宛如仙道之主、万神帝君一般的无上之境！

    “哈哈哈，某家去也！”

    察觉到向渊的变化，谪仙人朗笑一声，纵身化作一道清冽剑光顺着天意离去的方向，追了上去！

    ……

