
　　在石室中一打坐就是一个下午，现如今古墓派内虽然外人较多十分吵闹、但是肃水大师闭关的这处在古墓派核心高手守护下的石室却也还算安静，在内中吞吐运转明气武典真气的萧沙打坐中很快驱除这段日子以来的疲劳，无论是心态还是真气都很快恢复到巅峰状态。

　　这对此时的他来说不难，本身伤势因为已然称得上超凡的根基在遇到董天乐几个前就已经恢复大半、在和董天乐寒雨几个分开前又受寒雨术法疗伤，回来的时候身上的不适也只有连番苦战惨胜以后的心疲，此时稍微修养一阵状态立即恢复，甚至还不止如此！

　　待得最后一次吐纳运转完成，盘膝坐在石床上的他忽而气息一个动荡，体内第一百七十九处窍穴猛然一收一缩赫然完成炼化、开始和其他已经炼化的窍穴一样产生精元真气，功力再度精进一分！

　　都说大难不死必有后福，这句话应在此时最为贴切不过！

　　感受到自己功力再进的他猛然睁开眼，双手咔擦咔擦的捏了捏，感受着双臂上再度突破巅峰更进一步的力量心下大喜，要知道这可是距离上次突破才不过短短一个多月而已啊！

　　不过仔细一想他也不意外，自己本身的薪火狂意就有加速人修炼精进速度的超强能力、期间又通过武神空间服用了许多天材地宝论资质早已经远超天下许多人，之前又服用了大离第一丹药的造神丹脱胎换骨改善资质根基，明气武典招式和明气武典内功搭配每用一次都会使窍穴经脉巩固增进一分，这点时间突破倒也能解释得通。

　　这时候根据自身种种条件，他甚至怀疑从此以后自己就算不再服用什么灵丹妙药正常修行怕也是两个月一窍、若是以明气武典与人交手则时间还能缩短，放眼天下除了资质悟性恐怖大有来历的慕容无双已然没有任何人能与自己比肩、凤翎也不能，甚至于就连慕容无双的内功增进速度也未必比自己强。

　　这时候他不无感慨，如果从一开始自己就有这等资质和此时的悟性，恐怕就是没有其他东西辅助此时的功力怕也不比现在差多少。

　　当然，这一切都只是凭空猜测而已，这世间没有如果只有最现实的现在！

　　……

　　既然状态彻底恢复，那么接下来就是做正事的时候了！

　　他交付给段彻杨清的事情，赢灵方面暂时倒还不急、想要不动声色接近慕容无双也还需要机会，活猴子和山鸡、野兔等一些东西却是早已经准备好了，只是因为怕引人注目大白天不大好送来而已、而且遮掩血腥味和隔音方面的事情他们也还在布置，期间已经派人来传讯过。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧沙也知道他们的难处是以不急，为自己修为再度精进而高兴的他从床上下来稍微活动了一下筋骨后便再度打坐修炼起来尽量不浪费时间的修行。

　　待得再过几个时辰到了晚上，外面的隔音布置完成、遮掩血腥味的东西也弄好，段彻和杨清亲自拎着两麻袋的活物过来敲响了石室大门，萧沙打开石门就得到了自己想要的东西。

　　不过他没有让两人观看的意思，接过两麻袋的活物后就委婉的下了逐客令，杨清两个虽然想看看他要这些做什么看他态度却也无奈退去。

　　再来就是研究天外奇石了！

　　……

　　不得不说杨清段彻办事还是挺周全的，两个大麻袋中除了活物外居然还有锅碗瓢盆、乃至抹布刀具、甚至连木炭火盆、盐巴辣椒、洋葱胡萝卜都有一些，在不知道萧沙想做什么的时候他们把自己能想到他需要用上的东西都拿过来了。

　　不过看样子他们想到的最大可能就是萧沙想要自己做东西吃……当然，主要是这些东西在他们看来也只有吃的用处！

　　看到这些东西的时候萧沙也是哭笑不得，把这些东西放到一边开始自己的研究！

　　这块天外奇石的具体用法在离开丹城子摊位前丹城子也是和他悄悄传音说过的，做起来其实并不复杂、死而复生是以刚柔劲力同时催动使其发出可控光束照在死物上直到其复生为止，疗伤方面则以绵柔真气吸纳此奇石力量入身运转就可。

　　老实说丹城子还是挺坑人的，这种运用方法简单明了，一般人得到只需要稍微研究一段时间就能研究出这两种异能，他却说他们古剑宗研究了几百年，其中忽悠人的迹象十分明显，不过萧沙想要的也只是这种异能倒也不去计较。

　　当下他把麻袋里的四五只猴子和六七只山鸡、五六只兔子、乃至三只松鼠全都放出来，换上段彻杨清送来的衣服拿了小刀就开始一场邪恶的、连他都感觉不忍的实验。

　　他先是捉来一只猴子和一只松鼠残忍的削掉脑袋，然后将两者脑袋身体互换、又从储物空间取出平时自己不怎么用却放着的针线将之缝合，更以真气疏通血脉使两者经脉暂时连接在一起。

　　三下五除二后，两只猴子的身体却长着松鼠脑袋、松鼠身躯却有猴子脑壳的怪异动物就已经一动不动的躺在石室中的石桌上，周围某处血淋淋的略显恐怖。

　　然后他强忍这种不适取出天外奇石，真气运转中刚柔劲力同时灌注其中、从弱到强一点点增强。

　　随着他的真气缓缓注入其中，这枚鸽子蛋大小的不规则青绿玉石上立即发出一道大致有拳头宽的温润柔和青色光华、似光柱一样缓缓朝前蔓延而出。

　　这光华虽然是光却是难得的可控之光，其中蕴含着的特殊异样力量才一出现就让萧沙感觉得到，甚至他还能感觉到自己的真气劲力充斥其中有了别样的细微变化。

　　当下他握着玉石的手微微一动，以心念控制这道光华中的真气从而控制光柱往石桌上的两个可怜的小动物照去，最先照到的就是猴身松鼠头的这具怪异尸体。

　　这时候他凝神静气看着石桌上的这具尸体一点也不敢放松，能否破解妖魔兵他可就全指望这个了，只是在破解前他还需要先将之制造出来才能根据其中变化找到弱点。

　　……

　　在他注视中，却见被这道光束照到的猴身鼠头尸体最初的时候并没有什么动静，大约三五个呼吸后那原本平摊开的手指突而动了一下。

　　他双眉一挑、注入玉石中的刚柔真气稍微强了一些，大约一两个呼吸后就看到非常神奇的一幕。

　　原本尸体上本来就算再怎么缝合、断开的脖颈处伤口始终是有伤痕的，然而这一瞬间他竟然看到尸体那简单缝合的伤口内中的断口处、大量的新肉蠕动、以肉眼可见的速度生长出肉芽飞快将猴子的脖子与松鼠脑袋连接在一起。

　　同一时间，他通过自己残留在这具尸体体内帮助它们经脉暂时绷直相连的真气感觉到其中变化，原本只是被真气强行连接在一起勉强连接的猴子经脉和松鼠脑袋的经脉肌肉竟然在宛如伤口愈合一样飞快融合，无论是血脉还是粗细不一的经脉韧带都飞快融合在一起，丝毫没有排斥。

　　这时候这具伤口的外在缝合伤口还是有的，但是其内中已然自成一个整体已然看不出曾被斩断头颅的迹象。

　　再过得两三个呼吸，原本手指已经会动的猴身松鼠头尸体四肢开始缓缓动作、那带血的松鼠嘴巴张开开始呼吸、胸口也开始起伏，真正死而复生！

　　“果然……”

　　萧沙眼前一亮、心下对妖魔兵的产生有了点普，只是依旧没有掉以轻心，他相信丹城子在见过妖魔兵后应该也做过类似的试验，效果应该和自己此时所见差不多、只是既然他没有研究出来具体用法后续应该还有什么缺失。

　　“吱吱……”

　　就在他想着这些的时候，突然间一声强劲有力的尖叫响彻石室中！

　　下一刻，却见被青光照耀着的猴身鼠头的东西猛的一下从石桌上翻身而起，那小小的眼睛在大致扫过周围环境后突然盯住收敛真气看着它反应的萧沙，在最初的停顿后那双猴子腿突而用力、其整个身子一下就从石桌上跃起扑向萧沙。

　　这一刻这只萧沙亲手做出来的怪物是十分强健的、体质在死而复生后比生前强了数倍不止！

　　段彻几个送来的猴子都还不大也就一根筷子高的一点，往常纵然也是以弹跳力出名最多也就跳出半米一米、换做神州世界的说法最多三尺左右、不过一丈的三分之一，可现在萧沙距离石桌足足有两丈来远，其居然转眼就跳到萧沙面前，不由分说那双猴爪子兜着萧沙的脸就狠狠抓来。

　　这时候的它尖叫愤怒、就算不懂动物，萧沙也能感受到其此时的暴躁！

　　不过他哪能被一只小小的猴子伤到？

　　当即他真气一动化作无形力量将之隔空束缚在半空，然后围着它转了一圈观察了一阵、又以真气探入其体内仔细检查了一下脖子内部的伤口连接，在发现几乎毫无被破坏的痕迹后心下一动将之甩向此时在室内到处乱跑乱跳的其它猴子、山鸡和松鼠、兔子。

　　经过他观察，这一次这东西的死而复生、具体模样和原理与妖魔兵没差别这点他可以肯定了，也确定赢家的妖魔兵和同样的天外奇石有关。不过就这怪物的行为来说、他还不敢肯定是保持着动物本性记得是自己伤害了它从而报复，还是已然被‘魔化’的暴虐品种。

　　这很重要，因为如果其还保持着动物的本性和记忆，那赢家的妖魔兵很有可能是被驯兽师驯化过的、那么控制其为自己作战的原因就算是找到了，而如果是后者……他想自己应该还缺了什么最关键的技艺！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1230章 功力再进·亲手制造的怪物免费阅读。https://xs.23sk.com 