    “你现在认识我了吗？”钟离飞鱼问。

    陆婉清：“……”

    小钟离毅微微抿嘴，开心。

    陆婉清愣怔之后，很快也开心地笑了笑，她点头：“嗯。”

    是钟离飞鱼，不用担心了。

    “我之前受了一些伤。”钟离飞鱼突然说。

    陆婉清点头：“嗯。”

    “记忆暂时还不太稳定。”钟离飞鱼又说。

    陆婉清：“？？？”

    陆婉清看着钟离飞鱼，脑海里就是三个字：你没事吧？

    “不过你们应该没有骗我，我记得这个孩子。”钟离飞鱼又垂眸看向小钟离毅，眼里一闪而逝的温柔。

    陆婉清傻眼了，她犹豫半晌，忍不住开口：“那你还记得你自己是谁吗？”

    钟离飞鱼摇头。

    陆婉清反应过来，连忙将光脑打开，找到最近火爆全网的新闻，她将新闻递给钟离飞鱼看：“你看看，照片上的人是不是你。”

    钟离飞鱼一脸莫名，不过还是转身走到镜子前，他看看镜子里自己的脸，然后又盯着星网上，正被整个联邦民众质问的男人，联邦最年轻的第七军团的上将钟离飞鱼！

    “你说我是……”钟离飞鱼开口，他难以置信。

    陆婉清看着他，忍不住问：“机甲呢？”

    钟离飞鱼也愣了下，然后连忙将自己的机甲拿出来，递给陆婉清。

    陆婉清看了眼机甲，是王者，自己亲手制造的机甲，她还是认识的。

    陆婉清发现王者已经有好几处损伤，微微皱眉。

    “怎么损坏得这么严重？你之前……”陆婉清想说什么，但是又不知道该说什么。

    超3s机甲都被打成这样，如果是之前的飞鹰，结果会怎么样？陆婉清突然不敢想象那样的画面，也突然庆幸，幸好钟离飞鱼这次出来用的是王者，否则他这次，可能命真的会没吧？

    “你会修机甲？”记忆紊乱的钟离飞鱼奇怪地看着她。

    “爸爸，王者是妈咪做的哦，这台机甲还是妈咪和穆叔叔借给你的！”小钟离毅听到爸爸的话，就连忙开口解释。

    钟离飞鱼：“？？？”

    陆婉清拿出制作机甲的工具，她是王者的制作者，修理这台机甲对她来说难度不高，不过换做别人，恐怕就没有那么容易了。

    现在是在外面，他们随时可能会遇到危险，所以陆婉清觉得，还是尽快帮他将机甲修好比较好，这样安全更有保障！

    修理机甲其实也很费时间，陆婉清折腾着，天色不知不觉就黑了。

    小钟离毅跑过去，啪嗒啪嗒打开灯。

    陆婉清也突然清醒，这么晚了，是不是该做晚饭了？

    她放下手里的工具，抬起头来。

    “怎么了？”钟离飞鱼问她。

    陆婉清放下工具，然后说：“我等下再来修，先做晚饭。”

    钟离飞鱼：“？？？”

    陆婉清说着，就去处理猎物，猎物还是傍晚从钟离飞鱼手里买回来的，花了一百星际币。

    说实话，变异动物的肉的确不好吃，不过比外面买的营养液味道更好，而且加上她自己带来的调料，勉强也能吃。

    陆婉清在院子里处理猎物，钟离飞鱼也跟过来了，他好奇地看着她，看了会儿，忍不住问：“你会做饭？”

    陆婉清点头：“嗯。”

    钟离飞鱼心跳有些快，他看着她的眼神也变得温柔起来：“你很优秀。”

    会修机甲，还会做饭，真的很厉害。

    钟离飞鱼说着，就忍不住打开光脑，开始查消息，他想知道一些关于她的消息。

    陆婉清看到他用光脑，突然想到什么，连忙着急：“你不能用自己的光脑。”

    钟离飞鱼现在情况特殊，如果用自己的光脑上网，很容易就会被发现身份，说不定下一秒就有人顺着网线过来找她们！

    陆婉清说着，下意识去看钟离飞鱼的光脑。

    钟离飞鱼也愣了下，然后解释：“这台应该不是我的光脑。”

    什么？

    陆婉清茫然了，她惊讶地看着他。

    钟离飞鱼想了下，干脆放开自己的光脑权限给她看。

    陆婉清看了眼这台光脑的id，然后就麻木了，这真的不是钟离飞鱼的光脑，亦或者说，钟离飞鱼现在用的，应该也是黑市淘来的光脑？

    不过想想也是，钟离飞鱼如果用的是他自己的光脑，应该早就被人抓走了，等不到现在。

    而且钟离飞鱼也不是傻子，他这样的身份，从小生活在那样的环境里，面对意外情况，他自己应该也知道如何应付，也许他早就安排好了，哪怕现在记忆出现了一些问题，也没有发生意外。

    陆婉清有些佩服他处理急事的能力，不过现在大家都安好，没有出事，那就是最好的。

    她继续处理猎物。

    在暮霭星生活也有一段时间了，最开始处理变异动物的时候，陆婉清的动作还有些生疏，但是现在，基本已经习惯了，她用了半个小时的时间，就将猎物清理干净了，然后将肉剁成块，拿到锅前。

    “这个是做什么的？”钟离飞鱼看着她的锅，很奇怪。

    陆婉清解释：“普通家政机器人做的饭菜有点难吃，我一般都是自己做的。”

    “用这个做？”钟离飞鱼看着眼前这个奇奇怪怪的锅，整个人浑身上下都充满了怀疑。

    “爸爸，妈咪做的饭菜很好吃的，哪怕是变异动物的肉，也比外面做的香！”小钟离毅看爸爸怀疑妈妈，忍不住为妈咪说话。

    钟离飞鱼：“……”

    钟离飞鱼很奇怪，他就看着陆婉清，想看她用这个奇奇怪怪的东西，到底怎么做菜？

    陆婉清也没有管钟离飞鱼奇怪的眼神，她就自己做着自己的事情。

    “小毅，生火。”陆婉清准备好食材，抬头对小钟离毅说。

    小钟离毅连忙点头，很高兴：“嗯嗯！”

    小家伙立刻跑到院子的墙角，从一堆木柴里面抱了一捧木柴过来，然后动作熟练地生火。

    这是陆婉清和小毅这段时间培养出来的默契，陆婉清做饭，小家伙生火。

    这里的条件比当初在荒星的时候还是要好很多的，以前在荒星，她们什么都没有，生火都只能用最原始的钻木取火，所以这件事必须陆婉清亲自做，小穆蓝做不到，但是在这里，她们有专门的生火工具，小毅只需要将木柴添加进去，然后用点火工具将火点燃就好了。

