    与短裤小子道别后。

    御神并没有赶回流星之里。

    而是前往卡那兹市郊外的工匠铺。

    此时恰好是黄昏，夕阳西下，他坐在山坡上舒舒服服地吹着海风，举目眺望远处的风景。

    子路回家去了，就不陪他过来工匠铺这边，花钱请道具工匠师傅帮忙制作剧毒宝珠，可能是因为出门那会和老妈说好，晚上开饭之前必须要回来。

    滋溜一声～

    呆呆兽从球里溜出来。

    撅起屁股慢慢坐下。

    紧挨着御神。

    也许是感受到他心中的孤独，所以用行动来表明，今后有我陪伴在你身边，从此便不再是一个人前行。

    御神把手搭在呆呆兽肩上，脸上露出会心一笑，有时精灵一个小小的举动就能暖到训练家。

    “你也出来吧！”他掏球放出臂贝，之前试了无数次才用红白精灵球将它收进去，毕竟是个很特殊的存在。

    咕噜，好久没有这么舒服，臂贝懒洋洋地窝在草地上，尽情享受夕阳晒在身上的和煦。

    道具工匠师傅说剧毒宝珠要三个小时才能制作好，所以他只能和呆呆兽、臂贝坐在外面的山坡上静静等待，边等边欣赏夕阳慢慢落下的美景，感受心灵的宁静。

    “以后你想成为怎样的呆壳兽？”

    “当然是最厉害的呆壳兽。”

    “还要再加上一条。”

    “独一无二？”

    “没错，你要不要听听我的想法，头戴王者冠贝，手持臂贝武器的呆壳兽见龙屠龙，遇神杀神。”

    “等等～等一下，你刚说什么？头戴王者冠贝，手持臂贝武器的呆壳兽？难道你打算成为屠龙训练家？专门克制村里那些龙系传承训练家？”

    御神没有否认，那就是默认啦，既然村里的人都认为他没有资格成为龙系传承训练家，何不踏上屠龙的道路。

    龙系精灵的强度有目共睹。

    若不成为屠龙训练家。

    恐怕很难战胜修宇和火鸿他们

    关键是子路手里也有青绵鸟，假如村里的年轻训练家都热衷于培养龙系精灵，那他并没有打算成为屠龙勇士岂不可惜，反正屠龙者终成恶龙，何必去想以后的事情。

    “如果这是你的目标，我便同你一起努力。”呆呆兽从未想过自己有一天还能重新戴上王者冠贝，手持臂贝武器。

    “可你不久之前才刚说过不会再走老路，我以为你会反对，为何答应得如此爽快？”御神为之不解。

    “呆呆～你误会我的意思啦，不会再走老路是指不会再进化成呆呆王，如果是进化成呆壳兽，头戴王者冠贝，手持臂贝武器，那倒挺有意思的。”

    “嗯，只不过要集齐冠贝、臂贝和螺贝，目前已有臂贝，螺贝则是咬在呆壳兽尾巴后面的寄生贝，到时候再想办法收服一只超厉害的大舌贝，只是不知你对冠贝有何看法？”

    “此话怎讲？”

    “冠贝有两种喔！”

    “呆呆～伽勒尔呆呆王头顶的冠贝实在太丑了，请恕我无法接受那么奇怪的冠贝，几乎都快要把整个脑袋套下去，那玩意会控制寄主，分明是想取而代之。”

    “哈哈，我还以为你会喜欢口味比较重的冠贝。”御神不禁想起小智曾被伽勒尔呆呆王头顶的冠贝所支配的场景。

    “你别搞我。”

    呆呆兽可不想被支配。

    那玩意邪乎得很。

    眼睛会覆盖住寄主的眼睛。

    “放心吧，就算你想要伽勒尔呆呆王头顶的冠贝，我也不知道去哪里给你弄到手。”御神爽朗大笑。

    “难道你有办法弄得到普通呆呆王头顶的冠贝？这玩意能从人家头上摘下来？不能吧！”呆呆兽对此深感疑惑。

    本来御神也以为这事不可能完成，但臂贝给他透露了一个至关重要的信息，这才重新燃起希望。

    臂贝正享受着晚风吹拂。

    忽然被御神捧起来。

    “你来讲讲！”

    “为什么非要我来讲。”

    “多刷刷存在感啊。”

    “行吧，我和我的寄主被抓，在那里看到专门搞这个杀生勾当的恶魔老板给他儿子特意弄了个活的冠贝当玩具。”

    “杀呆呆王取其头顶的冠贝？”

    “嗯，我的寄主也惨遭不幸，不过在那之前，有次恶魔老板的儿子上厕所把冠贝放在桌子上，我和我的寄主就趁机和它商量着怎样才能逃离恶魔老板和他儿子的魔爪。”

    只可惜后来寄主难逃一死。

    臂贝靠装死捡回一条命。

    冠贝仍在恶魔老板儿子的手里。

    只是不知现在是否还活着，御神于两天前给丰缘地区的精灵联盟总部递了封匿名举报信，看看到时候会不会派检察官过来调查这件事，拯救众多呆呆兽于水火之中。

    因其尾巴美味，呆呆兽是主要受害者，偶尔也会有呆壳兽和呆呆王不幸落在他们手中。

    如果把这里当成童话世界。

    那就太过于天真了。

    有光的地方。

    必有阴影和黑暗。

    完全美好的世界形如乌托邦。

    有但可能性实在是太低了。

    反正御神认为，用美好的眼光去看待精灵世界，那么它就是美好的，若用糟糕的眼光去看待精灵世界，那么它就是黑暗的，一切无关其他，只取决于自己的心态。

    每个地区都有反派亦或是邪恶组织，立场不同无可厚非，但有些人根本就没有人性，立场严重偏离正轨，譬如臂贝口中所讲的那个恶魔老板和他儿子。

    “原来如此，你还有这么悲惨的经历，那我们什么时候去拯救那只冠贝？”呆呆兽义愤填膺地磨爪。

    “等道具工匠师傅制作出剧毒宝珠，我们抓紧时间开始第一次模拟，先把再生力特性修改为毒疗特性，然后再帮助臂贝实现自身的蜕变，看看能否获得毒属性。”御神拟好计划。

    “那就按照你所说的进行，贸然去找恶魔老板实在不妥，既然你已向精灵联盟提交匿名举报信，何不等检察官过来再行动。”呆呆兽想到要借助检察官的力量一锅端。

    御神和呆呆兽心照不宣。

    他正有此意

    到时候求助于检察官。

    只是不知精灵联盟会派谁过来。

    正聊着，道具工匠师傅端着木盒走过来，浑圆的剧毒宝珠就搁置在木盒里，纯度看起来非常高，估摸也就桌球那么大。

    御神接过木盒，爽快地付了道具加工费，由于现已入夜，不宜在野外到处乱逛，只好在这边留宿一晚。

