    第44章敢打婆婆，给你脸了

    李重楼进屋去看朱珏，人脸烧得通红，口中呓语，“小花，小花……”

    “嗯，要死的时候就想起小花了，这时候你怎么不喊你的诗诗干干啊，让她给你熬夜伺候你啊？”

    李重楼对着朱珏呸的一声。

    这种渣男，真的想见死不救。

    但是理智告诉她不能这么做。

    她把红薯洗了放在锅里，另外赶紧去熬夜。

    两边算是同时好的，李重楼把药碗放在冷水里。

    然后拿着红薯和筷子进了屋。

    还好，朱珏的求生欲很强，虽然脑子不清晰，但是能自主进食。

    李重楼一小口一小口的喂进去半个红薯，突然听见大门响。

    她放下红薯出门看，就见一对童男童女风一样地跑进来。

    “小花姐，小花姐，你快出来。”

    李重楼有小花的记忆，认得他们，是三叔李成金的一对双胞胎兄妹。

    男孩李飞虎，女孩李飞凤。

    虽然李家其他人对小花不好，但是这两个孩子因为奶奶的原因，总来小花家，因为奶奶告诉的，两个孩子很心疼这个棠姐，总是从家里偷吃的给小花送。

    不过他们两个能吃到好吃的机会不多。

    李重楼因为孤独的原因，很喜欢小孩子，两个孩子一个虎头虎脑的，一个秀气水灵，非常讨喜，她不由得心软。

    走出来问道，“你们怎么跑来了？没跟着你娘下地吗？”

    他们六岁了，下地可能干不了什么活，但是勤劳的习惯要从小培养。

    小虎把李重楼往窗前推，脸上焦急又带有愤怒，“小花姐你快跑吧，大娘给你找婆家了，那男的一看就好凶，你不要嫁给她。”

    小凤一脸担心，“可是小花姐你往哪里跑呢？二伯父也不要你了，爷爷也不要你，大伯也不要你，你没地方跑了啊。”

    多谢对你提醒这么多人都不要我。

    李重楼伸出双手分明摸着两个人的头，问道，“你们说清楚一些，什么大伯母给我找婆家，我没有要找婆家啊。”

    她只想跟楚中元睡觉，只馋楚中元的身子，成亲什么的她根本没考虑过好吗，人生要及时行乐，成亲找男人据说会影响寿命和拔刀的速度。

    小虎子明显表达能力比小女孩好。

    把他知道的都说了，“爷爷想要你的秘方，还想要五两银子彩礼，大伯母就回去找人了，那个男的打死过老婆，不是好人。”

    豁！

    刘氏真是挨打没够啊。

    她以为经过了全村女人的指责，刘氏和李家能消停一段时日，看来，她高估了这些人的素质。

    “你们放心，我不会嫁给坏人的，走进屋我给你们弄好吃的。”

    小虎子和小凤却不肯进屋，“我们还要下地呢，被大伯母看见该告诉爷爷了，爷爷会打我们。”

    小虎子撅着小屁股做了挨打的姿势。

    小凤道，“小花姐有好吃的你自己吃吧，你是没人要的孩子，要学会自己疼自己。”

    我谢你！

    两个孩子刚走不久，一对母子模样的人走进来。

    那母亲约莫五十来岁，明明不是高颧骨，但是感觉眼神十分刻薄。

    男的可以说他二十，也可以说他三十，穿着不合身的新衣服，一进来就四处乱瞄，一双眼睛十分不安分，还透着阴狠的劲头。

    李重楼不知道是不是这两个人，还没开口，那女的已经问了，“这里是小花家吗？”

    李重楼皱眉，“你找谁？”

    席老娘上下打量李重楼，微微皱眉，“也太黑了，还这么干巴，看起来不好生养。”

    席双脸上也不是很满意，问道，“你果真会医术？不是骗人的吧？”

    看样子就是这两个人来，跟相牲口一样的看人。

    李重楼直接拿起扫把，“滚滚滚，这里不欢迎你们，赶紧给我滚出去。”

    席老娘他们没想到李重楼已经提前知道了他们的来意，以为这丫头一个人住惯了非常谨慎，谨慎一点好，免得那些没心没肺的被人占便宜还不知道经营家庭。

    就朝这一点，席老娘又觉得小花也不是一点好处都没有。

    她换做一副笑脸往前走，“丫头你别怕，我跟你未来女婿是来帮你干活的。”

    看看这院子还不小，前后院子都中上菜，让小花拿出去卖，也够他儿子吃肉了。

    他们孤儿寡母的只有三亩口粮田，去了交税不剩下什么，儿子想吃口肉都没钱，以后就让这丫头种菜。

    又想到冬天没有菜。

    回身道：“你行医是好的，但是抛头露面就不怎么好，以后这样，你先把病看好了，然后让你男人去开药治病，就说是他会医术，这样你也轻松，男人也有名气。”

    这也是他们愿意娶这个黑丫头的主要原因。

    他儿子可不是池中之物，怎么能天天在家混日子呢？

    有了医术这个手艺，就会被人看重一些。

    席老娘说着又去翻看外面的鸡窝柴垛，看这家穷的实在没什么东西，啧啧啧道，“看你也不像个会过日子的，这样成了亲可不行，得勤俭持家，帮你男人省钱，兴许你男人还能读书呢。”

    这老狗说着又往屋子里进。

    李重楼伸出胳膊把人挡在门外，指着外面道，“我再跟你说一次，滚出去。”

    “哎呦，你这是咋跟你未来婆婆说话呢？我不进屋看看屋里有什么，谁知道成亲的时候会不会有好东西被人拿走？”

    李重楼懒得跟她废话，踩着她脚尖的穴位，老太太疼得大叫连连后退几步。

    席双一看老娘挨打，举起手就来打，“敢打婆婆，真是给你脸了。”

    李重楼抡起扫把一顿神拍，把母子二人赶出去的同时激起了阵阵灰尘。

    等灰尘散尽，李重楼又袖子扇了扇，将扫把往大门口一立，指着外面道，“滚，再来我家我打死你们。”

    “你这个死丫头，咳咳……”席家母子被砸得后背火燎地疼，又被尘土呛到，咳嗽好一会才好。

    席双指着李重楼的鼻子道：“小贱人，等你过门的，看我打断你的胳膊。”

    楚中元听见吵闹声要走过来，呵斥一声，“你们什么人？跑到我家大门口撒野？”

    (本章完)

