    第143章陶丝丝酸柠檬精

    班主任脸色难看。

    她原本就觉得开小灶这件事不太好，奈何校领导铁了心，一定要搞。

    她一个背景简单的小教师，拗不过大腿，只能答应下来。

    本来这件事应该早早就跟陶丝丝和两个男生通气，她硬是拖了好几天。

    急得陶丝丝直接上门问罪来了。

    这些有背景的小姐公子，一个个骄傲的不得了，张口闭口就是金字塔，底层的，仿佛生来就该把别人踩在脚下。

    陶丝丝不但不尊重同学，也不把老师放在眼里。

    搁平时，班主任能忍就忍了。

    但陶丝丝这次说的话实在太难听了，简直就像指着班主任鼻子骂她一样。

    “你说得对。”班主任露出个僵笑，“这世上的人本来就分三六九等，是老师天真了，咱们小灶照常开，不过得多加个人。”

    陶丝丝身后的两男生分别是班级常年第二和第三，这两人虽然不如她，但她还是勉强能接受他们跟自己一起补课的。

    毕竟天才也需要一些稍逊的笨蛋衬托。

    可是再加一个人，就有些多余了。

    “老师要加谁？家里亲戚？”

    陶丝丝眼神嘲弄，“我听刘叔叔说，学校担心别的学生看到补课心里不平衡，特意在丹山希郡租了个大套间给我们补课，一晚两万八。”

    “帝一花费如此大的代价，就是希望我们三个尖子生能冲击状元的位置，我觉得这不太适合用来给老师做人情，您觉得呢？”

    陶丝丝话里话外都透着一股居高临下的优越感。

    明明班主任还没有说出具体人选，她就已经笃定班主任要利用这个机会占小便宜。

    班主任怒极反笑，“我想你误会了，这个多出来的人，也是我们班学生，就那位新来的池虞同学。”

    这话一出，不用陶丝丝，身后两个男生炸了。

    “不是说她之前念那种贵族学校，根本不在意学生成绩么，她加入我们，会拖我们后腿的！”

    谁拖谁后腿，还真说不定。

    班主任为了到时候能狠抽陶丝丝的脸，特意卖了个关子，并没有就池虞的加入多做解释，只含糊的说了句池虞不像你们想的那么简单。

    陶丝丝对池虞为何得到班主任的青睐不感兴趣。

    反正那种废物威胁到自己的位置，大不了到时候联合其他两个男生孤立她，但凡要点自尊的，也会知难而退。

    于是这件事就敲定了。

    第二天理综和英语考完，整个小测验，等于彻底结束。

    班主任找池虞通气，希望她能同意进这个补习小组。

    出乎班主任意料的，池虞一口就答应了。

    本来以为天才不屑于跟凡人为伍，铁定要费一番功夫才能搞定池虞的班主任狠狠松了口气。

    当天晚上，丹山希郡酒店套间。

    各科老师齐聚，拿出这次小测试的试卷。

    陶丝丝轻蔑的看着池虞，阴阳怪气的说：“老师要不就别宣布成绩了吧，总得照顾某些人的情绪。”

    池虞压根没给她眼神，拧开保温壶，就着枸杞菊花茶喝了两口。

    “那怎么能行。”语文老师还想好好夸一下池虞的作文呢。

    “李然128分，王宁123分，你们俩这次都小有进步，记得好好保持，争取最后一次摸底考能突破水平。”

    一班是理科班，语文弱点也正常。

    两个男生拿到试卷，低头查看自己的失分项。

    陶丝丝看着语文老师拿起自己的试卷，脸上扬起自得的微笑，等着挨夸。

    “陶丝丝你这次只考了135分，作文虽然引经据典，写得天花乱坠，但没什么深度，扣8分。”

    “阅读理解错了一道题，另外你犯了一个低级错误，填空题错字，在这个地方丢分实在是匪夷所思，回去记得把这个字写一百遍。”

    陶丝丝脸都僵了。

    她信心满满，觉得自己这次发挥得特别好，肯定能突破之前的138分记录。

    寒假还特意延请名师指导相对薄弱的作文，这次考试的作文主题那位名师刚好指导过她，140分绝对没跑了。

    结果……陶丝丝看着作文题上刺眼的-8，气得涨红了脸。

    “我不服！”她用力拍了下桌子，将全桌人的目光都吸引了过来。

    陶丝丝愤怒的指着作文，“我这篇文章是受过名师指点的，你凭什么扣我那么多分？”

    她瞪着语文老师，尖刻的骂道：“水平不够的话，趁早辞职滚蛋，少误人子弟！”

    陶丝丝在学校一贯目中无人，老师们，包括那两男生都习惯了。

    只有池虞挑了挑眉，心想她没事吧。

    背景再怎么厉害，连老师都不放在眼里？

    语文老师也没想到陶丝丝会突然发疯，气得当场变脸，打算跟她对骂。

    几个老师见情形不对，上前把怒极的语文老师拉到旁边安慰。

    班主任出来主持场面，先安抚了两句陶丝丝，等她脸色稍微缓和，才宣布池虞的成绩。

    “池虞你真是让老师刮目相看，很少有人语文能得满分，厉害了。”

    此言一出，陶丝丝跟两个男生眼睛都瞪直了。

    池虞从班主任手里把试卷接过来，特平淡的说了句：“一般吧。”

    陶丝丝不知道礼貌怎么写，一把将池虞的试卷夺过来，像是要求证什么，急忙翻到作文部分。

    李然和王宁好奇的探头去看。

    很多人虽然写不出好的文章，但那并不妨碍他们有着良好的鉴赏能力。

    池虞这篇文，通篇没有引经据典，没有运用繁复华丽的辞藻，但读着就是畅快，短短几句话点明中心思想，深刻又不失幽默，有种游刃有余的松懈感。

    李然惊叹：“原本作文还能这么写。”

    王宁跟着说：“再给我十年，我也写不出这种水准。”

    陶丝丝心里清楚，这篇作文的确很优秀，但她就是输不起，不愿意承认池虞写得比自己好。

    “什么啊，你们眼睛瞎了吧，就这种没水平的白话文，给四十分都嫌多！”

    池虞嗤笑，真就是滑稽的小丑。

    多给一点眼神，都是对自己眼球的强奸。

    李然和王宁尬笑几声，没反驳陶丝丝，当然也没附和，微妙的对视议案，回到了各自的座位上。

    班主任将陶丝丝扭曲的表情看在眼里，心里暗想，这才刚开始，等会让你全面崩溃。

    (本章完)

