
　　虽然并不知道他的套路，那秦明现在也只能选择相信，他对那个地方也充满好奇。

　　随着目光的闪烁，秦明的嘴角顿时浮现嘲讽笑容，不管接下来去什么地方，但只要他能够保持警惕，绝对不会被欺骗。

　　“虽然我不知道地方在哪里，但这次既然已经答应你，并且还跟随在你的身后，我对你真的是充满自信。”

　　“我现在还是要给你提个醒，如果到时候被我发现你在欺骗我，我可不会再信任你第二次。”23sK.com

　　说完这句话，秦明的眼神有些冰冷，他的态度显而易见，绝对不会冒任何的险。

　　随着目光的闪烁，中年妇女也赶紧点头，虽然他不知道秦明哪里来的底气，但既然已经开口说出这句话，那他接下来只有信任。

　　他之所以会寻求秦明的帮助，主要的目的也是看中他的实力，只要秦明跟随他自己，他就没有任何的顾虑。

　　如果秦明离开此地，到时候对他必然会造成很大的威胁，最重要的是他根本没有办法凭借自己的能力将里面的东西给取走。

　　看到中年妇女有些为难的样子，秦明的嘴角露出冷笑，他非常清楚后者的底气。

　　既然双方已经选择联手，秦明对后者的能力还是有很大自信，在秦明看来，中年妇女最大的问题就是心思不正。

　　在很多时候让秦明根本没有任何的踏实感，这才是两人之间最大的问题。

　　看到秦明不断闪烁的目光，中年妇女的心神有些紧张，他现在最担心的就是秦明到时候背信弃义。

　　现在只有秦明能帮助自己，尤其是到地方后，如果秦明直接转身离开，很可能会遇到致命的危险。

　　正因为这样，中年妇女的心底有些担忧，他赶紧抬头看着秦明，眼底出现诧异的目光。

　　“赶紧走吧，这里只是我们第一道关卡，仅仅在这个地方我们就需要很长时间，根本就不能再继续耽搁。”

　　秦明并没有拒绝，他既然已经选择帮助中年妇女，他自然也不会选择犹豫。

　　他们两个人对着前面疯狂的疾驶而去，随着时间的推移，秦明的心神顿时有些诧异。

　　虽然从表面上看这处沼泽没任何诡异的地方，但秦明总觉得这个地方有些不同寻常，之前中年妇女说过没有危险，但秦明觉得没有那么简单，最起码在这个地方，绝对会有其他的危险。

　　秦明的举止行为都显得小心谨慎，根本不敢有丝毫的大意，也正因为他的这幅态度，中年妇女的脸色有些不满。

　　“不管你心中到底在顾虑什么，但我这次是真诚实意想带你前往那个地方，如果你给我不踏实的感觉，接下来我绝不会放过你。”

　　说完后，中年妇女也没有继续犹豫，他的身躯根本就没有任何顾虑。

　　“虽然我不知道你的想法，但之前我就给你说过，很多事情并没有你想的那么危险，总之我能帮助你的都已经全部帮助你。”

　　就在中年妇女刚刚说完后，此地突然爆发出一股诡异的气息，直接将中年妇女的身躯给笼罩。

　　这股力量来得非常快，就连中年妇女都没有来得及反应，旁边的秦明也吓一跳，他的脸色有些惊恐。

　　就在这个时候，突然有数十条触须从沼泽地内伸出，直接缠绕住中年妇女的身躯中年妇女的脸色有些慌乱，他刚准备反抗，体内的力量突然被这些出去给全部吸收。

　　就是他的实力不弱，但如今根本就没有办法抵抗这些触须的束缚，也正因为这样，秦明的脸色有些紧张。

　　虽然他想要帮助中年妇女，但中年妇女之间可跟他说过，这里没任何危险，如今突然爆发的危机让秦明对他产生信任危机。

　　“不管你的实力到底多强，该开口跟你说的，我已经全部说出来，至于信不信就是你的事情。”中年妇女说道。

　　如今他已经被困在原地，只有秦明能够帮助自己脱困，如果他不帮助自己的话，那中年妇女只能够乖乖等死。

　　不过让他感到震惊的是，根本没有想到这里竟然会有危险，无论是史记记载，或者自己之前进入时的场景，根本没有任何端倪。

　　“你或许没有说完，之前你告诉我这里并没有任何危险，但这在眨眼的时间便已经遇到这种危机，还好这次被束缚的是你，倘若真的是我被束缚在这里，我觉得你根本不会好心帮助我，你觉得呢？”秦明冷笑道。

　　听到秦明的话，中年妇女并没有反驳，不仅是秦明，就连他也没有想到这里竟然会发生这种事情。

　　“总之我没有欺骗你，我该说的话也已经全部说出来，至于你愿不愿意出手救我就是你的事情，最起码接下来我不会再继续反驳，如果我真的死在这里，真正受到威胁的反而是你。”

　　中年妇女说完后，竟真的放弃抵抗，她站在原地，任由周边的藤蔓缠绕着她的身体。

　　看到周边藤蔓的动作，秦明的心神有些紧张，他现在也没有再继续开口反驳。

　　不管心中是否气愤，但中年妇女现在毕竟是和他站在同一个阵营，无论如何，秦明也不能眼睁睁看着他死亡。

　　正因为这个原因，秦明的嘴角浮现嘲讽笑容，抬头看着中年妇女。

　　“看在我们之间的交情上，这次的事情我就不跟你一般计较，不过倘若再持续下去，可就不要怪我不客气。”

　　秦明这次也算给中年妇女敲响警钟，毕竟他仰仗着自己知道此地玄奥，一直在给秦明兜圈子。

　　很多关键性的事情他都隐藏在心中，不过经过这次，秦明知道中年妇女肯定不会有任何的顾虑。

　　正因为这样，秦明的嘴角浮现冷笑，随后便抬头看着他：“不管你实力到底多强，但既然已经到了这一步，那你就是需要求助我。”

　　中年妇女也老实很多，抬头看着秦明，露出求助的目光。

　　“你说的不错，这次我的确需要求助你，我希望你可以冰释前嫌，不要跟我一般计较。”

　　对于他的解释，秦明倒并未反驳，不过嘴角浮现嘲讽的笑容。

　　“既然你都已经服软，我觉得你说的也有几分道理，总之就按你说的这样说的便是，我不希望再有下一次。”

　　“不过我们之前进来的时候已经查看过周围，根本就没有发现这些藤蔓的踪迹，莫非他们是凭空来的不成？”

　　听到秦明的询问，中年妇女顿时皱眉，他转头看着在场的这些藤蔓，嘴角露出冷笑。

　　“绝对不可能，这些藤蔓还没这么大的力量，不过他们既然已经被我们束缚在这里，我觉得真正要担忧的并不是我们。”

　　中年妇女顿时皱眉，用疑惑的眼神看着秦明：“不是我们，难道你觉得还是他们？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1588章 突遭危险免费阅读。https://xs.23sk.com 