    第5151章 激战冥帝

    嘭…

    冰鸾之躯，瞬间武魂实体化。

    “再来。”萧逸暴喝一声，不退反进，率先攻击。

    冥帝猛地一拳轰出。

    两拳对轰，轰…

    冥帝纹丝不动，萧逸的身影被重重震退。

    不过这一次，萧逸没有吐血，只是拳头仍旧颤动了几分。

    果然。

    冥帝之躯，比之天魔之躯，何止强出一截。

    当初异虚空力战天魔时，单纯的肉身对轰，萧逸可丝毫不惧天魔，最终将天魔击败并封印。

    而今对战冥帝，虽然暂时算不上苦战，却也绝不会是一场轻松之战。

    “再来。”萧逸暴喝一声，再度出手。

    此刻的他，没有畏惧，甚至没有别的诸多杂念，唯余热血沸腾，以及战意昂扬。

    轰…

    两拳对轰。

    这一次，在对轰的一瞬，萧逸拳头上，一股极致寒冰之力涌出，瞬间将冥帝的拳头冰封。

    冰鸾剑和冰鸾的极致寒冰，同样的，连冥帝之躯也无法承受。

    但，冥帝只手臂一震，瞬间便震碎了冰封，萧逸的身影，再度被震退。

    “好，很好。”萧逸被震退，竟反倒满脸欣喜，满是畅快之色。

    冥帝眯了眯眼，这一刻，竟也露出了笑容，“好，很好，没想到本帝醒来后，会有这样一场痛快之战。”

    “你，即便死了，也死得不冤。”

    萧逸冷笑，“那便看谁先死。”

    “太阴。”

    萧逸左眼深邃，漆黑如墨，眼眸凝视着自己的拳头，拳头之上的极致寒冰瞬间敛了一抹黑色。

    他是个人族武者，也是魂帝，只有爆发武魂战力时，才是最强实力。

    嗖…萧逸瞬间出手。

    两拳，再度对轰。

    这一次，从萧逸拳头上涌出的，不仅有那极致寒冰，还有那重重黑暗。

    极致寒冰，将冥帝的拳头冰封。

    重重黑暗，包裹着冥帝的拳头，吸去大部分力量。

    这一次，二者对轰，竟是分庭抗礼。

    萧逸冷笑直视冥帝。

    冥帝冷漠的眼眸中涌出一抹战意。

    轰轰轰轰轰轰…

    一时间，拳影如风。

    二者猛烈对轰。

    拳影间，漫天冰屑。

    那是冥帝一次次瞬间震碎冰封。

    萧逸拳上，黑暗涌动不已，一次次吸收掉冥帝拳头上的一部分力量。

    轰轰轰轰轰…

    双方，战至酣畅，却也必须无法奈何。

    “这样打下去，恐怕打个亿万年，我们也难分胜负。”萧逸双拳不停，直视冥帝道。

    “你便是这一代魂帝，有趣。”冥帝点了点头，同样双拳不停，“你的实力，已经齐平第一代魂帝。”

    “不。”萧逸冷冽道，“我会告诉你，我已然超越。”

    轰轰…

    两声剧烈轰鸣。

    二人各自被震退，而后各自收手。

    冥帝直视萧逸，声音冷漠而嘶哑，“你够格让本帝出剑。”

    “你也一样。”萧逸冷声道。

    锵…

    冥帝手中，一股黑暗力量涌出，凝聚出一柄通体黝黑的利剑。

    冥帝的黑暗，绝不和虚空黑暗一样。

    包括之前存在这片天地的庞大无比的黑暗力量，那是属于冥帝的黑暗，而非虚空的黑暗力量。

    同样是黑暗，到底谁更加冰冷，更加可怕？

    这一战，必将见个分晓。

    锵…

    萧逸手中，一股魂力涌出，凝聚成一柄锋利无比的惊天神剑。

    正是冰鸾剑。

    冥帝凝视着萧逸手中之剑，眯了眯眼，“好锋利的剑。”

    而后，缓缓抬起手中黝黑之剑，道，“此剑，名唤轮回，是本帝漫长岁月前从精炼整条轮回法则所成。”

    萧逸眯了眯眼，“原来轮回法则的精华在这里。”

    而后，同样缓缓抬起手中之剑，“此剑，名唤冰鸾，锋利惊天，无坚不摧。”

    锵…

    二人瞬间出手。

    两剑碰撞，发出一声锵鸣。

    这，或许是天地间最清脆的剑鸣之音了。

    因为，这是两把最强之剑的碰撞而生。

    曾经名震虚空的四把神兵，一把太虚，一把黑曜，一把古魔，一把弑神？恐怕，即便是这四柄神兵，在而今这两把神剑之前，都将黯然失色。

    嗤…

    此时，轮回剑上，与冰鸾剑碰撞之处，竟发出一道‘嗤’声，出现了一条裂痕。

    冰鸾剑，果然仍旧是无坚不摧。

    但与此同时。

    嗡…

    萧逸猛地浑身一震。

    不，此刻，是他的灵识在震颤。

    剑与剑碰撞的这一瞬，萧逸仿佛被一剑直接轰在了灵识上一般，浑身剧痛。

    “太阴。”萧逸猛然凝视冰鸾剑。

    冰鸾剑上，黑暗力量瞬间环绕。

    “嗯？”冥帝眼眸一眯，“想通过黑暗之力吸收本帝的剑力？”

    “混沌神力。”

    冥帝手臂上，猛然添了一股混沌力量。

    轰…

    冥帝一剑轰出，这一剑，巨力惊人。

    萧逸的身影被一剑震退，灵识如遭雷击，剧痛万分。

    那等痛苦，连萧逸都不禁咬了咬牙。

    锵…

    冥帝再度仗剑轰来。

    萧逸一惊，剑上一股寒冰凝聚，“混沌神冰。”

    咔咔咔…空气一路冰封。

    但与此同时，冥帝剑上亦是一股寒冰凝聚，“混沌神冰。”

    两剑隔空碰撞。

    两股混沌神冰力量在空气中如潮对轰。

    轰…

    一时间，漫天冰屑，互不奈何。

    “厉害。”冥帝赞叹了一声，“区区帝境十一重，竟有十二重战力，混沌力量的爆发也不逊之。”

    “你也够强。”萧逸脸色凝重。

    同为帝境十二重，冥帝的实力果然要强于天魔。

    冥帝的剑，再度而来。

    萧逸一惊，剑上一股土黄色力量凝聚，“混沌神土。”

    “嗯？”冥帝眯着眼，剑上一股雷霆凝聚，“混沌神雷。”

    轰…轰…

    最强防御的混沌神土，与狂暴无比的混沌神雷碰撞，二者同样是互不奈何。

    “混沌神元。”冰鸾剑上，一股法则洪流轰出。

    “混沌神元。”轮回剑上，同是法则洪流轰出。

    “混沌神念。”

    “混沌神衍。”

    轰轰…

    嗤…嗤…

    混沌力量与混沌力量的对轰，彼此抵消。

    两把利剑，同时在彼此的眼中映衬而出。

    冰鸾剑，瞬间洞穿了冥帝的肉身。

    果然，冰鸾剑之锋利，冥帝之躯也无法阻挡。

    但与此同时，轮回剑，也瞬间洞穿了萧逸的胸膛。

    “切。”萧逸一咬牙，猛地拔剑而出，身影连退。

    “混沌神体。”

    身上伤势，瞬间痊愈。

    “混沌神体。”冥帝身上被洞穿的伤口，亦瞬间恢复。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

