    盛安宁并不想跟戴学明一起，这人思想不纯，又爱表现，到时候还不够给自己捣乱呢，非常直接的拒绝：“不用，我也没经验，咱们不要耽误了救人时机。”

    走在前面的李医生听到盛安宁的话回头：“盛同学说得对，你们不要擅自行动，遇见事情要多注意观察，不要轻易搬动伤者。”

    戴学明只能放弃，只是神色不明的看了盛安宁一眼，依旧跟在盛安宁身后，保持着不远不近的距离。

    半山处，也有坍塌现象，只是这里都是废弃的矿坑，不会有人困在里面。

    盛安宁把药箱背在身后，手脚并用地跟着救援队往上爬，不知道是不是心里问题，总觉得身后的戴学明，目光总是落在她身上。

    放慢速度想让戴学明超过去，没想到戴学明也放慢了速度。

    “这里有人！”

    走在最前面的人喊了一声，盛安宁也顾不上想其他，飞快地连爬带跑的过去，一处坍塌下面，有人微弱地呼救。

    大家也不敢乱动，只能从一个半米不到见方的口子里看下面的情况。

    底下黑乎乎一片，经过对话发现下面有两个人，一个已经昏迷不醒，情况非常危急。

    救援人员有限，如果等专业人员来救，那也要浪费很多时间，而下面昏迷的人情况危急，一刻都等不了。

    李医生是领队，看着一圈后也不能轻易乱动附近的石头，而洞口附近倒是结实，却只能是身材瘦小的人才能钻进去。

    看了一圈，有经验的身材都钻不进去，唯有一个盛安宁。

    虽然成绩很好，可是没有实战经验，下去也是白搭。

    盛安宁见李医生目光落在她身上迟疑了几秒，立马明白是什么意思，举手表示：“我可以下去。”

    李医生还有顾虑，盛安宁又说道：“李医生，没时间耽误了，我保证可以完成任务，如果有什么不懂的地方，你可以现场教我。”

    李医生也知道时间紧急，拿绳索放盛安宁下去。

    ……

    周时勋中午没见盛安宁回来，把饭菜盖好去门口看了几遍，依旧没见盛安宁的影子，难道大中午就去找赖三了？

    她应该很快回来的，毕竟赖三这会儿肯定已经被公安带走，她也找不到人。

    最后想想，还是去了医院，找到鲁远达办公室。

    鲁远达看见周时勋，不等他问，先开口说了：“小盛思想很积极，主动要求跟着救援队去石矿救援了。”

    周时勋蹙眉：“怎么回事？”

    鲁远达把石矿坍塌的大概原因说了一遍：“过度采矿，坍塌是早晚的事，就是可怜了那些矿工。”

    周时勋抿唇沉默了一会儿：“我现在过去。”

    鲁远达拦着他：“你腿不想要了？你说就你这个样子，去了能干什么？不是添乱吗？你要是真关心小盛，就不要在工作上拖她的后腿，要是着急，去病房找人下棋去。”

    周时勋杵着不动，最后沉着脸坐在鲁远达办公室。

    让鲁远达都忍不住刮目相看：“没想到你竟然是这样的人，怎么？有个媳妇就恨不得拴在身边？你这可是阻止人家进步，再说安宁挺机灵的，肯定不会有事，我给你说我看人准着呢，这些年就没见过比安宁还机灵的小姑娘。”

    周时勋瞪眼看着鲁远达：“再机灵，她也只是个学员，你们就不该让一个学徒去救人，这就是你们工作的失误。”

    鲁远达哎呦一声，看着反过来倒打一耙的周时勋：“你小子，我没看出来啊，竟然还会倒打一耙，行了，我知道你现在稀罕你这个小媳妇，不过你要看好了，说不定哪天就f飞出我们这个小地方了呢。”

    周时勋不搭理他，沉默地算着，实在不行就让陆长风过去看看。

    他不怀疑盛安宁的技术，就怕盛安宁冲动，把自己置身于危险中。

    ……

    盛安宁带着手电筒下坑，检查后发现昏迷的人有内脏受损出血现象，如果不及时治疗，麻烦肯定很大。

    立马跟李医生汇报了病人的情况。

    好在救援队也及时赶到，并在一旁打开一个口子，有人下来和盛安宁一起将病人搬上担架，然后缓缓地吊上去。

    人刚救上去，就听到咔咔的断裂声

    还留在坑下救援人员拉着盛安宁赶紧躲在一边，刚打开的通道又被堵上。

    盛安宁心里都想骂娘，不过她还可以从刚才爬下来的洞口再爬上去。

    就在盛安宁腰上捆着绳子被吊上去，手指刚摸到洞口边缘时，手上一阵刺痛，接着人重重地摔了下去。

    剧痛传来，盛安宁心里骂了句草你妈！然后就陷入昏迷中。

    盛安宁觉得自己可能是死了，要不怎么又可以看见自己爸妈，还有哥哥盛承安。

    她非常清楚，这一次不是在梦里，只是依旧只有她能看见他们，而他们看不见她，都忙碌地生活着。

    盛安宁感觉母亲老了很多，那么爱臭美的一个人，每个星期都要去美容院保养，都五十岁的人了，眼角却没有皱纹。

    而现在，母亲眼角布满细碎的皱纹，眼神也是黯淡的。

    让盛安宁忍不住眼圈一红，想过去抱抱妈妈。

    只是她的身体依旧能穿过母亲的身体，无法拥抱，只能跟着母亲去了厨房。

    都很多年不下厨的母亲，站在灶前看着罐里的汤，看着看着，忍不住红了眼睛，又赶紧伸手擦了擦。

    “你又在哭了！真是丧气！！”

    盛安宁惊讶，谁敢跟母亲这么说话，转身就见她，应该是原主占着她的身体，不耐烦地抱着胳膊站在门口：“你一天就会哭，烦不烦人，我要喝的汤做好没有，没有我就出去吃了。”

    盛母赶紧擦了眼泪转身，带着讨好的笑容看着女儿：“马上就好，安宁，你先等一会儿，吃了饭再出去，好不好？”

    原主撇着嘴角：“算了，你做的饭难吃死了，而且你们不要想让我去看医生，如果你们不想认我，那我搬出去好了。”

    盛母赶紧去拉转身要走的女儿：“安宁，你病还没有好，不要往外乱跑，小心被骗了。”

    却被原主使劲一甩手，直接将盛母推倒在地。

