    第215章 人带走了

    非常完美的一击毙命。

    高鹏叹了口气，站起了身，看着自己手底下的人拍好照片把尸体给抬走，又开始环顾着周围的情况。

    在闹市区，旁边人很多，肯定是早就计划好的，打完就走，只是可能没想到景浩锁定了他的位置，虽然去的时候人已经离开了，但还是有初步的方向。

    他看向自己刚才和景浩去的地方的方向，大概比了一下之间的距离。

    五百米之内。带着一把不是很小的枪，能跑到哪里去呢？在这个环境里面。

    还是说，杀完人之后，就开车跑了？

    没等他继续想下去，那边陈胜英就喊了出来：“高鹏，快过来！”

    高鹏立刻跑了过去，就看到陈胜英站立在轿车旁边，门已经被打开了。

    “怎么？”高鹏话音未落，就看清了轿车里面死了的人是谁：“怪不得刘方不认得呢。”

    这是谁啊？这是退休了的前市长啊。高鹏眼睛一闭，知道这次的时间肯定不会很多。

    前市长在闹市区被当场杀害，这舆论一旦出去，就会一发不可收拾。

    “迅速。”高鹏侧身挡住因为这边有车祸和枪击案而来的记者，示意陈胜英尽快提出必要的东西，然后把尸体给带回去：“不能泄露。”

    “知道。”陈胜英也知道事情的严重性，很快把该搞的东西全都手机好，招呼着自己的同时把这里的人和车一同往警局拉。

    高鹏则是留在了原地，去应对蜂拥而至的记者。

    好不容易止住杂七杂八问来的问题，高鹏才大声喊道：“到时候警局会召开记者招待会的，请各位到时候再问吧，现在我们需要回去查案了。”

    说完，也不管他们满意不满意，直接低下头默默的往包围圈的外面走。

    在不远处的黑色车里面，冯宇观看了全程的事情，又启动着车开始往家里面走。

    “这就是周清今天要让我们看到的事情吗？”林清欢愣了一下：“那个人是谁？”

    “是已经退休的前任市长，不过周清应该和他没有过节，应该是老崔。”

    “老崔，是谁？”林清欢的印象里面并没有这个人的影子。

    “是我们的，最高领导人。”冯宇愣了一下，他也并不知道崔锦悦到底和前市长到底有什么仇恨的地方在里面，但是就是有。

    “啊？”林清欢又朝着后面看了一眼，虽然早就远离了那个地方：“这是他对他们的宣战吗？”

    “算是吧。”

    虽然不是很清楚，但是冯宇很肯定，这就是他们送给对方的第一份大礼。

    “那我们怎么办？？”林清欢这个时候倒是有些慌张，倒不是因为他对对方宣战，而是不知道接下来自己和他应该怎么去做接下来的事情。

    “等。”冯宇吐出一个字：“老崔会告诉我们，我们应该怎么帮他。”

    “他到底是什么身份啊？”林清欢还是不知道，这个所谓的组织的最高领导人，到底是怎么样的一个存在。

    “怎么说呢。”冯宇愣了一下：“我也不知道应该怎么告诉你，只能说，他心机极深，这也就是为什么年纪轻轻就继承了组织，听说是十六岁，现在二十八岁，已经宣战了。这在之前是没有过的事情。”

    林清欢越来越震惊，她属实是没想到这个崔锦悦竟然会是这样的情况。

    “你见过他吗？”

    “很遗憾，还没有。”冯宇耸耸肩：“他基本都不会出现在我们面前的，他的任务都是由周清代为转发的。”

    “所以，周清的级别比你高？”

    “可以这么说。”冯宇语气并没有一丝的波澜：“周清他，最近不对劲，总之，你最近小心一些。”

    那天他和林清欢一起被绑在酒店的时候他就觉得不对劲，现在更是不能让她再和周清有什么交集了。

    “我？”林清欢指着自己，有些怀疑：“我不是一直和你在一起吗？”

    “也是。”冯宇低下头轻笑了一声，还是自己过于警惕了，随即停下了车，和林清欢一起上了楼。

    没等他说些什么，林清欢就站在离门口的不远的地方不动了。

    “周清？”冯宇看着自己家门口站着的人，他的身边还站着另外一个人，身高和自己差不多，和自己一样也包裹的很严实。

    没等面前的两个人过多反应，周清就开了口：“介绍一下，崔锦悦，是我们的最高领导人，今天特意来见你们的。”

    他特意在‘你们’这两个字读了重音，让冯宇内心升起一种不好的预感。

    但他也只是短暂的愣了一下，就走过去开了门，把两个人给带了进去。

    崔锦悦坐在沙发上，看着对面并排站着的两个人，冯宇还下意识站的靠前了一些，目的不言而喻，意识到这个，他开了口：“你就是，周清所说的林清欢？”

    不是不知道这个人，她在自己这边实在是声名远播，要不是当初冯宇用计划炸死那一个，现在恐怕最难对付的就是他们两个了，可是现在，这个冯宇不会也？

    但是她现在失忆了，就不得不再问一次了。

    林清欢默默点了点头：“是我。”

    “还真是和传闻中的一样。”崔锦悦冷哼一声，换来了林清欢的疑惑：“您？不认得我吗？”

    按照他们说的，自己之前就是组织里面的人，为什么他好像并不认识自己一样呢？

    崔锦悦立刻反应过来：“不是，是听说你失忆了，怎么样？”

    他是不太相信林清欢就这样失忆了，毕竟她也让自己损失了不少的人手。

    “还好。”林清欢努力回想了自己的记忆：“除了不太能想起来，其他的都很好。”

    “好！”崔锦悦鼓起了掌：“果然是冯宇，干的漂亮。”

    虽然照这情况看，冯宇很有可能被这个林清欢拿捏，但是自己可以阻止一下，让他们两个可以都为自己所用。

    “啊？？”林清欢不理解的看着冯宇，为什么崔锦悦要夸冯宇干的漂亮，难道自己失忆是他一手造成的吗？

    (本章完)

