    即时，金甲卫兵的弱点被找到，人群中，不知谁大喊道“砍掉他们的脑袋，只要砍掉他们的脑袋就能彻底将他们杀死！”

    这声音传到了每个人的耳朵里，随即，所有人将手中的兵器对着金甲卫兵脑袋呼啸而去。

    这一下，金甲卫兵已经没了任何优势可言，被逼的节节后退。

    虽然他们并不畏惧死亡，但是护住头颅是他们基本的一个意识，在这种犀利不间断的攻击下，金甲卫兵那一个个冷淡的脸上升起滔滔怒意，像猛兽一样对着一众人等咆哮。

    在失去三名金甲卫兵以后，其他的金甲卫兵拖着伤痕累累的躯体从容离去。

    将近上百名武师强者全力阻击，想要将他们都留下来，可是金甲卫兵实在太过变态，只要不伤到他们的脑袋，就不能彻底将他们斩杀，最后，在众人的合力之下也只能多留下两人的尸体。

    即时，大宁的武师战士损失了足有四十多人，相当于一支小队了！

    用那么多武师强者却只换来对方五个人的性命，这个代价实在是太巨大了。

    追出了一段路后，大家都停了下来，不再追击，他们的目的是守住这座山头，而不是和敌人拼的你死我活。

    大伙将那五具失去脑袋的尸体拖到了一起，围着尸体好奇地打量着。

    一名赶过来支援的武师战士满是不可思议的说道“这些家伙到底是什么东西，不仅战斗力超强，连生命力都是如此顽强，刚刚我明明砍了他们好几刀在身上，可他们却是像没事人一样！”

    另外一名武师强者附和道“是呀，太令人匪夷所思了！”

    “今天才第一战，我们就牺牲了四十多人，要是再多一些这样的怪物，我们如何抵挡得住？”

    见识到金甲卫兵的恐怖之处，大宁的武师战士个个脸上余惊未平，脸色惨白，如果可以，他们不愿意再与这种怪物相遇了！

    ‘砰！’

    一颗信号弹打上了天空，再次吸引了众人的目光，所有人仰望着天空，旋即，有人大喊道“糟糕，少将军那边出事了！”

    一声落下，上百号人想也不想，朝着柳明宗那边的位置飞驰而去。

    如果说在军中他们最为敬畏的是柳云飞，那么最为令他们敬佩的就是柳明宗了，后者德行兼备，礼贤下士，还爱兵如子，在军中的威望甚高。

    再加上后者那修炼上的天赋，完全能成为军中年轻一代的楷模，这样一个将军，如何能不受将士们的爱戴呢。

    等到他们彻底的离去，秦天从藏匿处钻了出来，来到这几具尸首的跟前蹲了下来。

    这已经不是他第一次接触尸体了，再恐怖的场景他都见过，何况区区几具无头尸体。

    看着这五具尸体身上千穿百孔，并没有发现什么特别的地方，转而，看向那一个个头颅，除了煞白的脸庞，秦天也没有什么新的发现。

    就在他准备起身的时候，自己的手臂又被羽晨操控了起来，右手伸出，食指中指合并，猛的摁在一颗金甲卫兵的额头上，旋即，手背来个一百八十度的翻转，食指和中指往上用力虚空一提。

    顿时，一个发着微弱光芒虚晃的脑袋从那死人头中升浮起来，样子和大小跟这颗脑袋一模一样，想必这就是魂魄。

    人在死亡以后，魂魄不会很快消散，但是也不可能存留在肉体多久。

    秦天并没有好奇，因为他就经常跟羽晨这个魂魄打交道，多少也知晓一二。

    羽晨仔细打量了一下这个越发透明的魂魄脑袋，随后照着这个操作，将其他几个魂魄脑袋看了一个遍。

    秦天忍不住心里的好奇问道“师傅你有什么发现吗？”

    最后，羽晨半晌才说到“他们的魂魄被人操控了！”

    “啊？魂魄还能给人操控的吗？”秦天惊讶的问道

    “这是控魂术，一种旁门左道罢了，深受修炼之人的厌恶和抵触，据我所知，控魂术已经在这世上失传了上千年，没想到在这里居然能遇到被控魂术控制的傀儡。”羽晨言语中多少带着点惊讶的语气

    “那您是怎么看出来他们中了控魂术的？”

    “中了控魂术的人如同行尸走肉，没有任何的思想和感情，完全就是一具行走中的尸体，不知疲倦，不知疼痛，只听命给他施加控魂术之人，想要杀死他们就必须把他们的脑袋砍掉，这是唯一的办法！”

    这些特征刚好附和金甲卫兵的情况，所以一开始羽晨才质疑，转而接着说道“刚刚我将他们的魂魄从肉体中抽了出来，如果你仔细看的话，你就会发现他们五个人魂魄的额头中间，都有着一道浅浅的竖直切口，这个切口俗称‘魂眼’，控制者就是通过这个‘魂眼’控制着他们的行动！”

    “原来如此，如果这辛夜国的金巴特对他的士兵们都施展这个控魂术，那大宁国的士兵的性命可就危在旦夕了！”想到被施展这个控魂术以后，那些士兵不知疲倦，不知疼痛，也不畏生死，这样的行尸走肉岂是正常的士兵能战胜的了的。

    羽晨哈哈一笑道“这个金巴特只是个武王级别的修炼者，凭他的武王实力最多也就能为一两百人施展控魂术，太多了的话，他也操控不了！”

    “为什么呢？”秦天不明白地问道

    “施展控魂术的前提必须祭出自己的魂魄之力，也就是我跟你说的魂力。”羽晨接着说道“魂力祭出太多在那些傀儡身上，那就会伤到本体，从而降低了本身的实力，没人会傻到消耗自己的实力去培植修为比自己低的傀儡……”

    经过羽晨的讲解，秦天对控魂术大概有了个了解。

    被施展控魂术的对象前提必须是修为比施展者低。

    要根据自身实力强弱来操控傀儡的个数，并不是想操控多少个傀儡就操控多少个。

    被施展控魂术的对象并不会失去独立的思维，而是看施展者打算如何去利用他们，如果只是做为一个猎杀的工具，像金甲卫兵这样就不必拥有自己的想法。

    “那如果将施展控魂术那人杀死，这些人会不会恢复正常呢？”秦天接着问道，他对控魂术这种秘法显露出很高的兴致，能随意操控别人，让别人全心全意听命自己，为自己死心塌地地卖命，这种秘法确实能让不少人心动。

    “这个不敢确定，因为我也对这控魂术了解的不是很多。”顿了顿，羽晨说道“不过，按道理来说应该是可以的。”

    ‘轰’

    就在交谈间，身后传来炸响，少年寻声连忙往身后远处眺望，浓浓的烟尘冲天而起，那一处正好是柳明宗他们所处的位置。

    从这些武师战士聊天的嘴里才得知，这次带队的将领是柳明宗，也就是外公柳云飞的大儿子，是自己的大舅，这个素未谋面的大舅不管如何都是要帮上一帮的。

    不容多想，秦天飞速往柳明宗的方向奔去。

    “少将军。”众人转头看向尘土飞扬的砸落点，一阵惊呼。

    左金卫站在三十米开外，盯着柳明宗砸落的地方狞笑。

    下一刻。

    狞笑凝固在脸上，因为他发现脚踝处被某种东西缠绕住了，低头一看，赫然是数条拇指大的的树根，破开了厚实的土面，紧紧地勒住自己的脚踝，等他发现的时候已经太迟了。

    灰尘散去，一道被绿色气盾护在里面的身影，猛然一抬头，怒目盯着前方的左金卫。

    在后者的头顶上方，坚固的绿色气盾出现一个拳坑，深深往里面凹陷着，如果左金卫再用上几分力道，这气盾绝对会被砸烂。

    正所谓来而不往非礼也，柳明宗对待自己的敌人可不会仁慈。

    盛怒之下，武灵强者的气息和怒气瞬间爆发，一股凌厉的气流从脚底处冲天而起，浑厚的灵气波动在他掌中运用而生。

    双掌一拍地面，低喝道“木之·破岩缠根。”

    旋即，庞大的灵气从掌心涌入地面，顿时，地面剧烈拱动，坚硬的地面出现了一条条裂缝，像是有什么东西要从泥土中钻出来一般。

    在众人惊呼声之下，密密麻麻手指粗的树根像是一条条灵动的蛇一般，扭动着破开了泥土，旋即对着左金卫直奔而去。

    “武灵强者木属性武技，实在太强悍了。”

    “木属性灵气直接灌注到地下让植物吸收，在这种地方战斗，对少将军是非常有利的。”

    “你们还有空说话，快来帮忙！”一名武师六转战士低骂了这两人一声。

    金甲卫兵的厉害超出了他们的想象，三个人都打压不住一名金甲卫兵。

    和之前的情形如出一辙，不管对这些傀儡身体造成怎样的破坏，都不能影响到他们的行动，反而愈战愈勇，很快的，就有好几名武师战士倒在了血泊之中。

    左金卫双腿被紧紧勒住，纹丝不动，众多的树根破土而来将他整个人里一层外一层卷成了一只蚕蛹。

    柳明宗看着轻易就被束缚住的左金卫，眉尖一挑，心道“成功了吗？”

