    今天网上又是轰炸的一天。

    ID为‘伪装者’的用户再一次的更新了，依旧是九宫格的图片。

    这些图片基本上都是犯罪现场，同时写下一句话：“以其人之道还治其人之身，原谅他们是上帝的事，我们要做的就是送他们见上帝！”

    这句话配合着那些图片真的是震撼十足。

    如今大家都开始讨论着这个‘伪装者’到底是谁了。

    “这几起的恐怖分子都是在摩洛哥啊，但是这个人到底是谁？”

    “不清楚，据说现在警方也找不到人，有人猜测这个‘伪装者’可能是被恐怖分子伤害过。”

    “这不废话吗？不伤害过能这么干吗？”

    “但关键太他妈的牛逼了，从伊维亚的照片，再到今天的照片，这无一例外都是用恐怖分子处决的方式来处决恐怖分子。”

    “对啊，那么问题来了，这是一个组织还是个人？他到底是谁？”

    ……

    各国都在讨论，对于不少的人来说战地摄影记者同样很多，但是这个叫做‘伪装者’的家伙做的却不同。

    他是一手杀人，一手拍照啊。

    被杀的这些人都是在警方的通缉令里的。

    现在突然被杀自然大快人心。

    当然，在发完图片之后还有一个视频，视频中里克正在接受审讯，至于林振东的声音则做了处理，完完的听不出来是什么人，甚至是哪国人都听不出来。

    里克说了自己犯的罪，其中就包括当初的伦敦爆炸袭击案。

    最后他被处决。

    割喉处决。

    还真的如上条动态所说，以其人之道还治其人之身。

    世界震动。

    报社。

    夏楠同样看到了这条新闻，一直以来夏楠都在追查里克的消息，对于这个人夏楠恨不得生食其肉，但是里克太狡猾了，用中国话来说就是狡兔三窟，摩洛哥警方同样拿里克没有任何办法。

    可万万没有料到啊，这个自己无可奈何，连警方都无可奈何的家伙今天竟然被处决了。

    夏楠并不傻。

    她联想一下巴沙（林振东）问自己的事，夏楠觉得这个‘伪装者’极有可能是巴沙。

    但是，巴沙怎么做到的？？

    夏楠有很多问题想问林振东，但是她不能，毕竟夏楠担心自己如果给巴沙（林振东）打电话，这万一暴露了怎么办？

    要知道现在‘伪装者’这个人已经成为了恐怖分子的眼中钉，肉中刺了。

    甚至恐怖分子已经发布了暗杀令，谁若能够把‘伪装者’斩首，赏金高达1000万美金。

    但仅仅一个小时，‘伪装者’的赏金又再一次的飙升，直接到达了5000万美金。

    没错。

    5000万美金。

    所有的赏金猎人几乎都疯了。

    要知道这个数字当时可只在某个大头头身上用过啊。

    简直就是疯狂。

    “怎么回事？？？就是‘伪装者’对恐怖分子真的造成了影响，但是这个5000万美金是不是有点夸张了？？”

    “我也觉得有点夸张了，这‘伪装者’做的事确实很牛逼，但1000万美金就很溢价了吧。”

    “不太理解，反正经此一事，‘伪装者’也算一举成名了。”

    “但依旧不理解啊。”

    ……

    很多人确实不理解，因为按照正常来说这个‘伪装者’的悬赏金额1000万美金大家觉得虽然恐怖，但也能够理解。

    毕竟已经很久没有这么硬肛的人，恐怖分子想的恐怕也是拿‘伪装者’来进行立威。

    可不管怎么说，后边的5000万美金大家觉得这些恐怖分子真的是太有钱了。

    这不是家里有矿，这肯定是抢了别人家的矿了。

    同一时间，林振东同样看到了这条消息。

    他在完成的任务后并没有先离开，毕竟林振东同样需要安排一下。

    总不能他拍拍屁骨走了，然后留下堆烂摊子吧。

    这个5000万美金的悬赏不用说肯定是扎卡组织悬赏的。

    毕竟里克可是负责给扎卡组织进行洗钱的，这么多钱突然人间蒸发了，换谁不疯才怪呢。

    不过他们能够悬赏，那么林振东同样可以悬赏。

    然后他再发推，他通过技术把一共目前差不多1000位被通缉的恐怖分子的头头都列了出来，然后赏金也都依次的加大了一倍。

    简单来说就是恐怖分子来悬赏他，但林振东同样悬赏恐怖分子。

    如此一来，网上更热闹了。

    同一时间，中国。

    关于外网的事情蛟龙小队也注意到了。

    徐宏朝着杨锐问道：“队长，你怎么看？？”

    “我的想法和你的想法差不多。”

    杨锐轻声说道：“为什么偏偏那么巧，伊维亚之后这个‘伪装者’才开始注册的，而且拍的同样是伊维亚的情况，所以我觉得很有可能是巴沙。”

    “没错，但是他这么干太危险了，被那些人盯中他就是超人恐怕也难善了。”

    徐宏轻轻点头：“毕竟我们能够猜得出来，我相信其它人同样可以猜出来。”

    “呵呵，你看看他的最新动态。”

    杨锐呵呵笑了起来：“我觉得现在不该是他头疼，应该是恐怖分子头疼了，就这么一个悬赏的额度，其它赏金猎人肯定会行动的，甚至恐怖分子的内部恐怕也要出现混乱了。”

    有些人是为了理想，就像那个黑袍。

    但有些人是为了稳饱，就像阿巴，如果能够活得下去他又怎么愿意去打仗。

    在这些人其中，更多的人是为了钱。

    就像当初某些人被抓其实都是被身边人给举报的。

    不管中外，钱都是爸爸。

    事实也确实如杨锐猜测的那般，在伊维亚，在其它几个地方，逐渐的不信任开始展现了出来了，甚至恐怖分子在执行任务的时候突然就开始内斗了起来。

    对这些，林振东暂时管不了了。

    他回到了报社的时候，找到了夏楠。

    林振东并没有告诉夏楠实情，只是让夏楠注意安全，又兑换了两个‘止血贴’送给了夏楠。

    这个时候，夏楠不适合离开。

    毕竟如果夏楠离开，那才代表着心中有鬼呢，甚至以恐怖分子的多疑性，那是宁可错抓也绝对不会放过的。

    当然，该有的保护还是要有的。

    林振东并没有告诉夏楠的是他已经给夏楠找了两个保镖，这两个保镖来自于国际安保中心，不提其它，一般的恐怖分子是不可能近身的。

    同时，林振东把悬赏全部委托了出去，目前头疼的就该是恐怖分子了。

    没有林振东什么事了。

    时间到了。

    林振东离开了《红海行动》。

    这个时候是下午5点10分。

    刚刚1个小时。

    这一次林振东专门标记了一下，他进入《红海行动》的时间是4点10分。

    不知道是不是因为系统让自己多待了12个小时，所以这一次时间稍稍多一点。

    反正目前系统还需要自己慢慢的琢磨，倒也不急。

    看看这一次奖励什么吧。

    “亲爱的1号接单员，客户对您在《红海行动》里的拯救非常满意，有时候就是这样，千人千面，有的人是牺牲别人来成全自己，有的人是牺牲自己来让世界变得更美好，相信未来会越来越美好，系统已经自动发送奖励，请前往‘我的’——奖励里自动领取！”

    依旧是一段有点鸡汤的话。

    老实讲，有时候鸡汤也是有用的。

    林振东曾经有一个朋友就是这样，虽然年纪不大，但是天天鸡汤不断，朋友圈永远都是在给自己鼓励打劲，当别人说着月入过万不如狗，年薪百万生不起孩子，生活绝望啦等等，但是林振东这个朋友一个月3000多块却从没抱怨过。

    他在朋友圈总是斗志昂扬的样子。

    有一次私下聚会，林振东才知道其实这个朋友过的要远远比想象的要艰辛一下，家家有本难念的经，更何况朋友家的很多事都是一地鸡毛。

    但哪怕如此，这个朋友从来没有埋怨过为什么父母不是有钱人，也没有埋怨过自己只能靠自己谁都靠不了。

    总之，林振东从这个朋友身上学到了很多。

    有道是日出东海落西山，愁也一天，喜也一天。

    不说了。

    先看奖励。

    让林振东错愕的是奖励只有一份。

    世界钥匙。

    这个东西林振东并不陌生，他毕竟也是网文作者，很多无限流中都出现过这个，但是关于功能还是有差别的。

    林振东关心的看了一下备注。

    世界钥匙：用此枚钥匙可以打开接单员之前的世界，简单来说就是可以重新回到原来的世界。

    注意：1：此枚世界钥匙为一次性消耗器，但并不能在商城进行兑换，也就是说只能靠换成任务获得。

     2：凭世界钥匙只能依旧穿越过去，但任何东西都无法带进带出，同时时间仅为半年。

    这两条备注林振东大致懂了。

    说白了，就是拿着这枚钥匙他可以再回以前的副本浪半年，比如《我不是药神》、《唐人街探案》这些世界中，只要有世界钥匙，他就可以进入。

    但是正如系统备注所说。

    这世界钥匙不可用拯救值兑换。

    也就是说只能靠奖励。

    系统什么时候奖励你了，你就什么时候能够用。

    林振东说不兴奋是假的。

    他不是一个喜新厌旧的人，相反，林振东是一个念旧的人，他到现在依旧还想着自己在《我不是药神》中的刘思慧，毕竟不管怎么说，那是自己人生中的第一个女人。

    如今有了世界钥匙，林振东认为他可以轻而易举的就进入了。

    不知道自己离开后，《我不是药神》世界发生了什么样的改变？

    对了，还有阿香。

    如果说刘思慧是自己人生中的第一个女人的话，那么他就是阿香生命中的第一个男人。

    成年人的世界都不容易，同时成年人也不想做选择题。

    如果可以。

    谁不都要想呢？

    可只有一枚世界钥匙，林振东想了想决定还是进入《我不是药神》中吧。

    毕竟他是一个念旧的人。

    自己第一个副本就是进的《我不是药神》。

    不管怎么样林振东都想再进去看看。

    看看那些人过的怎么样。

    虽然有些迫不及待，但林振东还是准备先等一下。

    刚刚从《红海行动》的战火中走出来，林振东想要缓一缓，平复一下心情。

    当然，对于林振东来说，《巨额来电》这个副本想都不用去想，毕竟他没有在这个副本中留情。

    看了一眼群里边，发书快一天了，铁牛和老虎两人的新书已经先后的破了4000收藏了，至于星星的新书也破了1500收藏。

    无月的书终于破了20收藏。

    然后林振东的新书看了一眼后台，8个收藏，很显然，连葫芦娃这个18个人的群里都有些人并没有收藏。

    想想，也不伤心。

    任何群都是这样，冒泡的永远只有几个人，其它人永远都是在潜水，不要误会，他们并不是不喜欢聊天，他们只是不喜欢在你这个群里聊天而已。

    当然，今天葫芦娃群还是相当热闹的。

    毕竟发新书了嘛。

    继铁牛、老虎、星星、无月、林振东5人之后，黑眼的新书《诸天最强大BOSS》上传了。

    这么一来，群里发新书的就有6个人了。

    黑眼是老作者了，但这几年一直没开新书，用他的话来说就是写书不稳定，他要当程序猿，然后需要好好写大纲，这一写就几年过去了，平常在群里聊聊天，基本上不怎么冒泡。

    这次开书也比较干脆，什么大纲啊，前期准备啊统统都没有了，对于他如此迫切的开新书只有一个解释。

    那就是最近穷了，地主家的余粮不多了。

    当然，黑眼虽然写的是诸天流，但是并没有放在科幻，相反是放在了玄幻里边。

    任何时候，对于作者来说永远是开新书的那一段最有激情，也最忐忑不安。

    一本书火了，车、房子、嫩模什么都有了。

    一切未知。

    群里边，铁牛一如即往的在犯贱：“哎丫，扑街了，都已经一天多了，我的收藏还不到5000.”

    隐身娃无月：“已经把铁牛屏蔽了。”

    穿山甲星岑：“同把铁牛屏蔽，MMP，贱的没边了。”

    大力娃老虎：“呵呵哒，铁牛要点脸吧，每天不是勾搭少妇就是出来装逼。”

    蝙蝠精黑眼：“好吧，以前你们说铁牛贱我总觉得有点过分，现在这尼玛是真贱啊，从昨天发书到现在，一天的时间涨了快5000的收藏，就是尘尘都没这么牛逼过吧，结果丫的倒好，一会冒泡说扑街了，一会冒泡说扑街了，这群里边无月和东瓜才算扑街吧。”

    喷水娃双双：“哈哈，黑眼，你这就不懂了吧，按照尘尘的意思，万订以下是扑街，无月和东瓜两人首订500都没有，算什么扑街？”

    花蝴蝶百百：“扎心了啊，双双。”

    ……

    看着大家聊的不亦乐乎，林振东冒泡道：“蹭一下双双的小胸，胸小的请注意不要说话。”

    MMP。

    互相伤害呗。

    这下群里彻底热闹了起来。

    作为舔狗老虎表示：“双双胸小怎么了，双双腿白就是了。”

    隐身娃无月：“老虎，不会说话就别说了，我们又不是没有见过双双，她的腿你觉得和白沾边吗？双双，我不是挑事，东瓜还算是明着嘲讽了，老虎这是其心可诛，反正换我是你，我受不了。”

    喷水娃双双：“受不了你妹啊，老娘胸小怎么了？胸小省布料，总比东瓜这个万年单身狗强，没有女朋友的请不要说话。”

    千里眼尘尘：“？？？”

    青狮精小明：“？？？”

    蜈蚣精槟榔：“？？？”

    穿山甲星岑：“？？？”

    ……

    双双一个地图炮把群里的单身狗全炸出来了。

    然后作为已婚人士，平常以勾搭少妇为乐的铁牛认真的说道：“双双，据我的经验观察，有时候，胸小更废布料！”

    喷水娃双双：“？？？”

    ……

    最终，30分钟后，大家的互相伤害终止了，然后开始谈起了正事。

    写书。

    合同都已经邮走了，今天是3月9号星期六，按照顺丰快递的速度，下周一肯定能够送到东海，签约状态只要改了，那么就可以有推荐了。

    大家都在盼着推荐。

    作为新书来说，第一个推荐至关重要。

    林振东虽然嘴上说着扑街就扑街吧，毕竟习惯了，但老实讲，谁不想新书出成绩呢？

    三十年河东，三十年河西，林振东做梦都想在葫芦娃群里装一次逼，说一次：“哎呀，我扑街了，首订也就过万而已！”

    当然，林振东知道这个是不可能的。

    不过YY又不犯法。

    刷新了一下后台，林振东发现收藏多了几个，这不用想也知道因为群里的热闹，一些冒泡没收藏的都给收藏了。

    没有签约，作品是不能打赏的。

    否则这帮家伙肯定会给打赏100币的。

    3月11号，周一，下午5点30分，林振东发现自己的书签约状态已经改了，他放下心来，接下来就安安稳稳的等推荐就行了。

    “终于改状态了，希望周五能有推荐。”

    “咦，我也改了。”

    “哈哈，我也改了。”

    ……

    除了黑眼之外，星星，无月，铁牛，老虎四人的书状态也都改了。

    至于林振东则不再关注群里边的记录，他直接准备进入《我不是药神》。

    慧姐。

    我来了。

    ……

    ……

