
西疆的兵力远没有西域人估算的那么多，除了重甲之外，各卫战兵还都在路上，西北唐家训练的军队都在北疆，其实西域人真的找到了一个此时进攻大宁西疆的最好的时机，可却没把握住。
除了战兵之外，能驰援西疆战场最快的两支战兵外的队伍，一个是唐家在西北瞭望坡的新军大营，可是北疆之战后，新军训练几乎都停了下里，如今瞭望坡那边的新兵数量少的几乎可以忽略不计，这一万六千骑兵还是为北疆新建的战兵而训练，如果北疆新增加的几道战兵规模形成的话，唐家也就会立刻停止继续招募新兵，事实上，已经停了。
唐家的人历来低调，每个人都深知若要持续家族荣耀不灭，唯一的办法就是低调。
唐家的人，战时，大宁皇帝陛下一声号令便可披甲上阵，但在没有战事或者没有大宁皇帝陛下的旨意要求他们训练军队的时候，唐家在瞭望坡的大营几乎是空的。
北疆拓地数千里，需要新建至少三卫战兵，光靠北疆武库那边训练显然无法达到规模，所以唐家才会在陛下授意下又训练了这一批军队。
另外一个则是草原上的骑兵，大埃斤云桑朵因为嫁给了韩唤枝，几乎已经放手草原上的管理，而是把权利交给了朝廷派去的官员，十万草原骑兵如今还在清剿黑山汗国的余部，所以也不可能支援西疆。
至于各卫战兵，在大将军谈九州派人去传令之后就立刻准备驰援，可大军行进比单人独骑要慢得多，一路上所需的粮草辎重就要动用无数大车，并不是说走就能走。
算计着日子，各卫战兵赶到西疆这边最快还得半个月，若昨夜里西域人的联军胆子更大一些，可能西甲城现在的局面并没有如此乐观。
这就好像赌场上的心态一样，西域诸国是一群手里没多少筹码的人，他们以为宁人有很多很多筹码，所以从一开始心理上就有很大压力。
他们把所有手里的筹码拼凑在一起想和宁人赌一把大的，可他们却并不知道宁人手里的筹码到底有多大，不管拼凑了多少，始终都觉得底气不足。
谈九州带着重甲步兵撤回进西甲城内，整个西甲城里一片欢呼，数万百姓和从四面八方赶来这里的江湖客，商人，道人，全都聚集在道路两侧，朝着进城的重甲欢呼。
大街一侧的一家酒楼门口，一身疲惫的沈冷靠着柱子坐下来，他面前就是欢呼的人群，他不在欢呼的队伍里，可他却觉得一样的骄傲自豪。
靠在那坐着，浑身上下很多地方都在疼，这次来西疆除了带着他惯用的黑线刀之外，其他东西几乎都没带，他的玄铁黑甲，他的黑獒，如果玄铁黑甲在的话应该会比现在好不少，肩膀上中了一箭，箭被他直接拔掉扔了，伤口撕裂现在还在流血，塞进去的上药根本敷不住，可那一箭并不是最重的伤。
沈冷现在只想就这么坐着好好休息一会儿，那种力气已经用光的感觉让他现在连多一步路都不想走。
“我帮你卸甲。”
声音出现在沈冷身边，他侧头看了看，是二本道人。
“你伤的怎么样？”
沈冷问。
二本道人脸微微一红：“有些丢人了，其实有一刀我能避开，只是因为太紧张了所以动作有些慢，我的伤没事，小张真人已经帮敷药包扎，你的伤再不止血的话就要出问题。”
沈冷点了点头：“那就多谢。”
他扶着柱子站起来，战甲上的血还在滴滴答答的往地下掉，当然那不都是他的血，这一夜厮杀，天知道他杀了多少人。
带着两万多骑兵在数十万西域大军之中往来冲杀，黑夜给了他最好的保护色，而他则接受了黑夜的馈赠，然后把敌人送进黑夜之中的地狱。
二本道人帮沈冷把甲胄卸下来，在那一刻，本来觉得自己已经打出来气概也打出来血性的二本道人脸色立刻就变了。
铠甲之下的那身衣服是湿透的，全都是血，那种场面若非亲眼所见根本就无法想象的出来。
二本道人的手都在微微发颤，想看看沈冷伤在哪，可是衣服都黏在身上连伤口位置都看不出来，二本的手停在半空不敢伸出去，他本以为自己已经走进了战争之中，看到沈冷这一身血衣他才明白，自己距离战争原来还有那么那么远。
就在这时候不远处响起一声惊呼，带着厚厚大大的眼镜，小张真人看清楚了此时此刻的沈冷，他脸上的血，他身上的血，他站在的位置地上的血，让小张真人无法保持冷静。
沈冷侧头看了看，伸手把二本道人手里的药箱拿过来：“你带真人回去休息。”
二本一怔：“你呢？”
沈冷：“自己没问题。”
沈冷看向小张真人：“真人请回吧，我就是个粗人，也是军人，受伤流血司空见惯，可这样的事，我不希望你们这样的人能够见到很多次，如果你们见到了太多军人的流血牺牲，那就说明战争离你们很近。”
沈冷转身走进那家酒楼：“我自己回大营。”
二本道人想跟过去，回头看了一眼小张真人，他发现小张真人的脸色白的吓人。
“我先送真人回去。”
二本道人想着赶紧把小张真人送走，然后再回来帮沈冷，可是小张真人却忽然间冲进那家酒楼，她进门的那一刻看到了背对着大门的沈冷，沈冷正好将衣衫脱下来，后背上交错纵横的伤口让小张真人的眼睛骤然睁大，那一道一道的旧伤痕，就好像在俯瞰西北大地的沟壑密布。
有一道新的伤口在沈冷的后脑下边，脖子上被切开一条血口，肉往两边翻着，隐隐约约的似乎还能看到些白色的东西，小张真人不确定那是不是骨头。
除了这道伤口之外，沈冷的肩膀上还有一个血洞，那是被羽箭洞穿留下的，后背上还有一道刀口，比脖子上那道还要长不少。
这样的伤口，沈冷刚刚是怎么做到面无表情的？
二本道人追着跑进来，当他一眼看到沈冷后颈上裂开的血口，头皮一下子就炸了。
沈冷没注意到他们回来，取了一瓶清洗伤口用的药酒，拔开塞子，举起手往自己脖子后边倒下去，当药酒冲洗到伤口的那一瞬间，小张真人和二本都看到了沈冷整个后背的肌肉都绷了一下。
那种疼痛，换做普通人可能早就已经受不了了，可沈冷居然一声不吭。
在这一刻，小张真人忽然想到沈冷以前和她说过的那句话......我和真人都是大宁的人，可我们不在一个世界。
那个时候小张真人不懂沈冷这句话里的意思，现在大概懂了。
她忽然间想到了一个问题，如果此时此刻站在这的不是自己而是茶颜姑娘，她会怎么办？
如果是茶颜在的话，在沈冷刚刚回来的那一刻她就已经等在那了，不管万千人，她一定能一眼看到自己的男人，她此时此刻会用一双很稳定的手为沈冷把伤口清洗缝合，她会比小张真人难过无数倍，但绝对不会影响到她的手。、
小张真人低头看了看自己的手，颤抖的厉害，根本停不下来。
“你们都回去吧。”
就在这时候门外有人迈步进来，是尚且披挂着重甲的大将军谈九州。
谈九州一直在找沈冷，刚刚门外有士兵看到沈冷在立刻去禀报，大将军直接离开回营的队伍赶了过来。
“卸甲！”
谈九州吩咐了一声。
亲兵们上来为大将军把甲胄卸下来，谈九州脸色看起来没有丝毫波动，走到一边认认真真的用药酒洗了手，然后走到沈冷背后：“坐下。”
亲兵把一把凳子放在沈冷面前，沈冷在凳子上坐下来，一个军人，哪怕伤口那么大那么重，依然坐的笔直。
谈九州伸手又要过来一个药箱，把所有药酒都取出来，一瓶一瓶打开。
“忍一下。”
谈九州取了一包纱布递给沈冷：“咬着。”
沈冷把纱布接过来，居然还能笑出来：“要不要赌一把？”
谈九州问：“赌什么？”
沈冷道：“赌我叫不叫。”
谈九州道：“那我赌你不叫。”
沈冷撇嘴：“你换一个。”
谈九州把药酒一瓶一瓶的倒在沈冷后背上，沈冷的肌肉都在不由自主的抽动，可沈冷居然真的没吭一声，那块纱布还在他手里攥着，没有放进嘴里。
“幸好。”
谈九州为沈冷清洗完伤口开始缝合：“幸好什么？”
“幸好茶儿没在。”
谈九州往前看了看，发现沈冷居然用那块纱布在擦拭一根带血的金簪，他擦拭的很仔细，好像这金簪是比他生命还要重要的东西。
“要送给茶颜姑娘的？”
谈九州问。
沈冷嗯了一声。
谈九州又问：“我听说你总是喜欢送金子做成的饰品给她，而且形状都得是很大的那种，茶颜姑娘很喜欢？”
“她其实喜欢简简单单的东西，而我送她的都是分量大花儿也大，略显浮夸的东西。”
“既然你知道她喜欢简简单单的东西，为什么送她你喜欢的东西？”
“就是因为大。”
沈冷笑起来：“我们这样的人，天知道哪一次上战场就下不来，我给她选的都是大花的分量最重的，而且大多都是金子打造，只是想着万一我不在了，她不用为了生活而烦恼，最起码，她得活的有尊严，不向钱低头。”
谈九州一怔。
