    “老姐啊，你现在比我厉害多少啊……”卡林心里有些犯嘀咕，两人双魂一体，一般来说各方面的表现都会很平均的吧？最大的区别可能就是自己主导的时候力量更大一些，更能挨打，他姐姐主导的时候速度更快，对力量的使用更加的细腻。

    然而事实上在力量层次上面他们之间的差距也不小的，卡林就弄不清楚了，自己怎么也不能比这个家里蹲姐姐差劲吧？

    现实这种东西太打击人了！

    心里的想法很丰富，该当观众依旧要当观众，被他姐姐盯着的那个潜行者在无法发现卡琳的位置后，相当干脆的离开了这里，当然离开的时候也不忘顺便在附近搜索一下，看那个触发的防护反击的潜行者是不是挂了。

    死了的顺手摸个尸，没死只是受伤了的话，倒是可以‘帮’个忙，找不到那就算了，找不到可能是对方已经离开了这里，很正常嘛，受伤后立即脱离危险的地方，生物的本能，更别说是特别容易搞事的潜行者了。

    这个潜行者暂时是没有进入到探索者联盟总部的想法了，作为旁观者，他都没能看清楚那个防护反击的东西是什么玩意，不弄清楚了他上去了也只会落一个和那个潜行者一样的下场，被未知的攻击击飞，对方被击飞的时候身上还冒着青烟呢。

    撤退的潜行者没有发现身后多了一个人，卡林被击飞的时候身上冒烟了不错，但是明与暗的秘术神奇的地方不仅仅是在匿迹上面，别的方面也有诸多神奇的地方，比如挨打。

    他受到的伤害总的来说并不算严重，所以卡琳接纳呢这身体之后还能顺利的进行反追踪，跟着这个潜行者，再实力的压制下这个潜行者对身后多了个人这件事一无所知，悄然无息的就被卡琳了解到了对方的大本营。

    “哟嚯，还是一个团体呢。”当观众的卡林微微的一扬眉头，心里立即琢磨起来一些事情了，这些人在这个地方明显是盯上了探索者联盟，从这个地方驻扎的痕迹来看，这个营地存在的时间不短了，一个想要搞探索者联盟一波的团体！

    虽然不知道他们的目的是什么，可对于这样的人能够谈个条件吧？这就足够了，一个人在外行动时，遇到了能够借助的力量，理所当然的要好好的借用一下了。

    “怎么了？这一脸晦气的样子，你被发现了？”

    “不是我被发现了，是今天遇到了个同行。”回到了营地里的潜行者将自己的遭遇说了一边，听得其他的潜行者一愣一愣的。

    “那群紫皮怪的戒备提升了啊？这问题不大，能够探索出了一个新的防护就是收获，那个同行怎么样了？”

    “不知道，可能受伤撤离了吧。”回来的潜行者摇了摇头，这话回答的显得有些业余，其他人却没有质疑什么，大家都是潜行者，都很清楚彼此的业务水平如何，如此业余的回答肯定是有着专业的底蕴，比如说被跟踪了之类的情况，的确有这个可能，然而一个潜行者被跟踪了这样的情况。

    真要是遇到了那就认了吧，对方能够压着一个潜行者的感知跟踪过去，这意味着什么太明确了。

    “对方的本事不错啊，一个人都能够探索到我们没有探索到的陷阱。”另一名坐在火堆前面的潜行者笑着说道，他们在这里已经呆了一段时间了，虽然是一个团体，但不是归属于一个势力的，而是彼此都有着各自的目的才联合起来的，探索者联盟那边不是一般人能够进去的，他们单干的话谁都进不去，补给方面曾经还能从这方面下手。

    可问题是之后有了魔兵召唤书带来的网络市场，探索者联盟的一丝漏洞就被弥补了，里面的人根本不需要正常的外出采购什么物资，直接通过魔兵市场就能够采购了，于是一些下毒的手段也不能使用了，伪装潜入？更不可能了！

    因此他们在这里干瞪眼了半个多月，期间有过不少明里暗里的试探，可这些试探都没有发挥出来足够的作用，无论如何都啃不进去，说这里是乌龟壳都是抬举乌龟壳了，期间他们也遇到了不少同行，只是那些同行并没有都加入进来，有的是继续单干，有的是选择组成了另一个团体。

    这些同行最后要么是放弃了要么就是凉了，只有他们还留在这个地方，说起来也是不甘心啊，就像是黑客破解哪个大公司的防火墙一样，潜行者的乐趣不就是为了这个吗？一些危险的遗迹探索很有趣没错，可那种遗迹并不是时时刻刻都能碰到的，探索者联盟这个地方是热衷于挖掘遗迹的组织。

    虽然名声不怎么好，可是这个世界又没有管这方面的人，名声再怎么不好，人家的好处是拿到手了，这才是最为实际的。

    因此留在这里的除了各自的目的外，也是将探索者联盟当做是一个证明实力的地方了，不管怎么说，这要能够潜入进去，那无疑是在潜行者中能够出名了，别的大部分潜行者都做不到的事情，他们做到了，多有面子？

    只是……难啊！探索者联盟掌握着的遗迹秘宝数量太多了，这些遗迹秘宝都不是现在广为人知亦或者是知道的人不多的东西，而是现在的人根本不知道的，对于这些不知道的东西，他们想要应对也没有办法，只能一点一点的积累经验，而这个积累经验的过程中伴随着的自然就是风险了。

    他们这个营地里也因为这些探索形成了一个特别的小交流圈子，大规矩没有，小规矩倒是有一些，比如说情报方面的共享并非是无偿的，也不能一个人得到后无偿的交给另一个人，毕竟他们这里流通的情报都是各自凭本事的到的，每一条情报都有着对应的危险。

    无条件的公开了未免会让自己显得太过廉价了，久而久之的这个团体也差不多要散了，总要有一些利益去维持着，这个是这里所有人都默认的规矩，不讲规矩的？在这里根本带不了多久。

    “之后有机会的话和这个同行多接触一下，对方能够无视诸多外部的陷阱直接碰触到了我们没有接触到过的防护，已经证明本事了。”将这样的人拉拢过来是有必要的，至于弄清楚那个潜行者的目的什么的，这里的人彼此都很心照不宣的没有提出这个，没必要提出来啊，大家都有着自己的目的，可这不是说出来的理由，目前最主要的就是先攻破探索者联盟的防火墙。

    这个条件不能达成的话，什么目的都是虚的，所以目的什么的之后各凭本事去达成了。

    “我知道了。”刚回来的潜行者点了点头，之前没有主动接触，而是暗中观察，是他见过不少类似的潜行者了，有的连那个无形反击的防护都没有碰触到就被干掉了，而卡林这个则是属于不干涉同行作为……哦，当然还有一些别的想法就是了。

    通有的想法没有必要提出来。

    “不用找了，我已经来了。”卡林从黑暗中走了出来，那些交流中的潜行者稍稍的一愣，慌乱到没有，他们还不至于没素质到这种程度，只是惊讶于卡林这个人，卡林在潜行者中也算是出名的人，可谁也没想到他竟然会来到了这里。

    “你不是去当赏金猎人了？”有消息灵通的潜行者忍不住问道。

    卡林摆了摆手：“那个啊，做了一段时间没什么意思了，就做老本行了。”

    赏金猎人算是对他之前很少继续在潜行者圈子里混的一个理由和掩护，现在自由了，那个身份就用不到了：“我对你们刚才的话题很有兴趣，我直言加入没问题吧？”

    “你听到了多少？”

    “全部。”

    “坐。”

    其中一名潜行者指了指火堆旁边的空地：“加入是没有问题，不过我们很想知道一些原因……或者说是部分原因。”

    毕竟卡林之前当过赏金猎人，他们嘛，虽然也都涉及过这样的业务，毕竟出门在外得罪人或者是干掉了什么人之后，如果有余力的话，带着对方的脑袋对应一下悬赏，指不定就能得到一笔额外的赏金呢，这是兼职，可卡林之前是主职，这就需要关注一下了，万一他主要的目的是这个营地里的某些人呢？

    这个营地隐秘，却不是绝密的。

    “探索者联盟得罪我了。”

    “探索者联盟得罪的人多了。”那名潜行者很不客气的说道，被探索者联盟得罪的人，虽然大部分都死了……可这不是卡林能用在这里的理由。

    卡林笑了一声，没有在意这个潜行者的语气：“我说的不是以前，而是近期。”

    “哦？和……那头魔熊有关系？”和卡林交流的潜行者双眼一亮问道，他们不能潜入探索者联盟的大本营，但探索者联盟的一些动向还是很清楚的，最近他们的确是派出去了一些人，据说就是和魔熊有关系的。

    他们在这里呆着没错，对外界的消息了解的却不少，只能说魔兵召唤书太方便了，无聊的时候刷刷论坛看看新闻就知道最近发生的一些大事了，最近最大的事情就是一头能够变成人形的魔兽，这件事最近和那个圣堂教会拍摄的剧本不相上下，毕竟影视是长久的事情，久了之后高昂的热度会降下来。

    保持在一个平稳的幅度上面，而魔熊的事情却是近期的热点，是新鲜事，关注的幅度自然就高了。

    “那头熊还是我这边的人发现的，不然你们觉得探索者联盟能掺和到这件事里？”卡林轻哼了一声：“不过这一次探索者联盟的人终究是技高一筹，我被阴了一手，一起去的人也死的差不多了。”

    “你干掉了探索者联盟的人吗？唔，我们知道了，既然这样那就没问题了。”那名潜行者点了点头，探索者联盟最近的行事风格的确是有些暴躁，人员出入也显得频繁了很多，不过这种人员出入并没有给他们什么潜入的机会。

    探索者联盟那边有着识别身份的某种遗迹秘宝，他们的人就算是伪装的再好，一旦过去马上就会暴露，探索者联盟的高手也不少，暴露在了对方的老窝……基本上就是凉凉的下场，他们那边的防护不仅仅对外，对内也有作用的。

    卡林能够透露出来这些情报已经很‘友善’了，不说别的，就刚才他说的那些情报都能直接拿出来卖钱了，至于更详细的部分，想要从这个早已出名的潜行者嘴巴里了解到，估计要支付一些代价了，在场的不少潜行者对当时发生的事情都很有兴趣，探索者联盟能够坑死一大批人，甚至让卡林都吃亏了。

    他们怕不是动用了什么独特的遗迹秘宝吧？既然那边的人死了大部分，包括探索者联盟的人，那遗迹秘宝多半是落入了卡林或者是魔熊的手里吧？即使不在卡林的手里，他可能也知道那个秘宝是什么东西，这就是有用的情报。

    “欢迎加入。”

    “我先找个地方休息一下。”卡林点了点头，找了一块空地，拿出来了一个普通的小号便携房子，这东西已经替代了帐篷这种东西，当然帐篷也没有被淘汰，毕竟帐篷相比起便携房子来说要廉价太多了，当然舒适度是不能和便携房子能够相比的。

    有条件的职业者基本上都会带便携房子，潜行者在职业者中属于较为富裕的职业者，混出点名堂的潜行者基本上都有着能够购买不错的便携房子的能力，出门在外，风餐露宿的，本来就很磨人了，能够花钱改变一下衣食住行，干嘛不花这个钱？职业者里面没有多少会很擅长存钱的。

    不花在这方面，那省下来的钱总会不明所以的花到别的地方，网店在诱惑着他们啊！！

    在无聊的时候，魔兵召唤书上面的各种网店简直就是魔鬼，翻着翻着自己的小钱钱就没有了。

    看着卡林走进了便携房子，几名潜行者的眼神闪动了几下，最终压下了心里的某些想法，他们可都知道卡林之前触动过探索者联盟的防护，是受伤了的，心里有想法……恩，可这个地方终究不是动手的好地方。

    这里算是他们潜行者的一个安全屋。

    破坏了这规则，要看利益够不够。

    便携房子里，卡林懒洋洋的躺在自带的小床上面，作为跟着老板混的小弟，他这个便携房子看着是普通货色，实际上是相当高级的便携房子啊，面积不大，防护程度的话就正面抗一下高阶魔法轰击还是可以的，当然也就一下，这种东西没有关系根本弄不到。

    所以进来之后他就彻底的放松下来了，外边的那些潜行者厉害的不少，想要突破这个安全屋却不是一般的难，他又不是死的，遭到了袭击肯定能发觉的，至于受伤？那更没问题了，早就好了，躺着的卡林和自己的姐姐交流着，刚才他负责交涉，卡琳关注着其他人，告诉他之后需要提防什么样的人。

    即使这里的潜行者和他对比起来都不算太强，出门在外能不大意就不大意，现在不提防一下，指不定那些人什么时候就用了一些损招了，不伤人却恶心人啊，而且被一直惦记着也不怎么舒服。

    “八个啊……啧啧，我这么吸引人吗？”和自己的姐姐交流好了之后，卡林轻轻的捏了捏自己的脸嘀咕着，这个营地看起来很安全，不过嘛有点脑子的人都不会将这里当做是绝对的安全屋，需要注意的潜行者有八个，这里面有几个是怀疑他身上有特别的遗迹秘宝产生想法的呢？

    还有几个是探索者联盟的卧底呢？

    没错，就是卧底，这里已经存在了相当长的一段时间了，探索者联盟的人又不是啥子，那个组织里的人更不是清一色的施法者，战士、潜行者，副职者多得很，特别是副职者，不少副职者都对探索者联盟有兴趣。

    他们那边的秘宝很多，那些炼金师，工程师之类的副职者哪个没有兴趣去研究一下失传的遗迹产物？

    探索者联盟也凭着这一点成功的拉拢了不少能力不错的副职者，这个组织没有到处开花设立分部，至少明面上没有什么分部，可除了这个外，别的方面探索者联盟都很全面的，营地存在了一段时间了，探索者联盟的潜行者能混进来的都混进来了。

    所以将这里当做安全点纯粹是傻了，至于他的身份暴露问题……这个问题不大，最主要的还是潜入到探索者联盟内部，而不是将时间用在潜入的过程中，若是探索者联盟想要钓个鱼，故意将他吸引进去，那他也会钻一下这个套。

    具体的看探索者联盟怎么想了，而卡林的底气？嘛……他的底气源于命运魔女啊，命运魔女说这件事她不去干涉，但是在某些必要的时候，卡林能够联系一下她，她能给卡林带来一些小小的帮助……即使这种帮助有代价！

    得到命运魔女的帮助而付出的代价，不会太普通啦，比如说最为简单的一种代价，倒霉一段时间，对于外人，命运魔女犯不着帮那个人消除一些源于命运上的轻微反噬。

    而这个营地的存在意义嘛，哼哼，估计探索者联盟也是在利用这里的潜行者，他们不断的尝试突破探索者联盟的外围区域，而探索者联盟在这个交锋中自然能够了解到他们外围防护的漏洞，多好啊，干嘛二话不说拆了这个营地呢？

    安置一些卧底就够了。

