    日你妹啊！

    你特么才是猪呢，像老子这么风流倜傥、玉树临风的猪你给我找一个？

    嫉妒，赤果果的嫉妒~！！

    胡烁心中疯狂的diss那群“红眼病”患者，然后身体有意识的往杨云嫣身旁凑了凑，以此宣誓主权。

    路过一个卖章鱼小丸子的摊位时，胡烁忽然停下了脚步：“老板，给我来一份。”

    “爸爸，这是什么呀？”

    佐佐没吃过章鱼小丸子，好奇的问道。

    “这个叫做章鱼小丸子，是妈妈喜欢吃的……”

    胡烁扭头笑嘻嘻的看向杨云嫣，事实上，杨云嫣也看到了这个摊位，她还在犹豫要不要买一份呢，以前她的确很喜欢吃章鱼小丸子，但貌似好久都没吃到了，今天在夜市里，她还是真有些想念章鱼小丸子的味道了。

    然而，让杨云嫣没想到的是，自己还在犹豫的时候，胡烁却已经要了一份，原本杨云嫣还以为胡烁只是给他自己买的呢，直到他回应佐佐，杨云嫣才知道胡烁这份章鱼小丸子竟然是给自己买的。

    几年了，他竟然还记得自己的喜好……

    目光落在抱着佐佐的胡烁身上，杨云嫣心中倒是升起了一股暖流。

    “老弟，你上辈子是拯救了银河系吧，瞧你这闺女、老婆长的，也太漂亮了。”

    摊主是一名四十多岁的大姐，她一边娴熟的操作，一边笑呵呵的夸赞道。

    “大姐，这你就说错了！”

    胡烁摇了摇头。

    “啊？”

    大姐一怔，杨云嫣也是一怔。

    不过，这时就听胡烁继续说道：“拯救银河系哪够啊，我是拯救了整个宇宙！”

    “哈哈，我算知道这么漂亮的老婆，你是怎么骗到手的了，这嘴也太甜了……”

    大姐哈哈大笑起来。

    而听了胡烁这后半的解释，杨云嫣那张精致的美颜上也露出了浅浅的笑容。

    “大姐，少放点芥末，我老婆忍受不了太呛的味道。”

    见摊主已经开始把小丸子装盒，胡烁笑呵呵的提醒了一句，吃章鱼小丸子要是一点芥末都不放那一定是不完美的，但杨云嫣属实不太能受得了芥末的那种冲劲儿，记得有一次杨云嫣吃章鱼小丸子的时候，就是因为芥末太多，而呛得眼泪飙成了河。

    “难怪你能找到这么漂亮的老婆，孩子都这么大了，还能把老婆放在心上可真不容易，唉，不像我们家那口子，结婚没两年呢，连看都懒得看我了。”大姐在夸赞胡烁的同时，又顺便吐槽了一下自己的老公。

    听了摊主的话，杨云嫣则是俏脸微红。

    而这时就听佐佐嘟着小嘴说道：“爸爸，我要吃棉花糖！”

    “那可不行！”胡烁果断的拒绝了。

    “爸爸，你骗人！你会长长鼻子的！！”佐佐撅着小嘴道。

    “啊？”胡烁愣了愣：“爸爸什么时候骗佐佐了？”

    “之前在车上的时候，你还说喜欢我比喜欢妈妈多一点呢，可现在呢，你给你老婆买章鱼小丸子，却不给我买棉花糖~！哼~！”

    佐佐噘着嘴，精致的小脸蛋上满是委屈之色。

    一见小丫头这副打翻醋坛子的模样，胡烁和杨云嫣以及摊主大姐都忍不住笑了出来。

    “老弟，你这闺女可是怪精的。”

    摊主大姐把装好的章鱼小丸子递给胡烁的同时说道。

    “唉，孩子大了，不好带喽~！”

    胡烁笑呵呵的感慨，然后，把章鱼小丸子递给了杨云嫣：“带着咱闺女飞醋的小丸子，你应该是第一次吃到。”

    杨云嫣莞尔一笑，虽未言语，却是乱了芳华。

    “爸爸，我觉得你明明就是喜欢妈妈更多一些！”

    佐佐又开始吃醋了，撅着小嘴说道。

    而听佐佐这么说，杨云嫣那张绝世美颜上不由浮上了一抹淡淡的红云，用眼角的余光瞥了胡烁一眼，想听他怎么回答。

    这时，胡烁则是轻轻一笑，摸了摸佐佐的小脑袋解释道：“其实，爸爸和妈妈的关系跟爸爸和佐佐的关系是不一样的，妈妈是爸爸的老婆，是要和爸爸永远在一起的，但是佐佐长大以后就会嫁人，就会成为别人的老婆了，到时候也会有一个人像爸爸喜欢妈妈这样喜欢佐佐……”

    “不行！”

    “那我要给你当老婆，不要让妈妈给你当老婆~！”佐佐皱着眉，一脸认真的说道。

    “……”

    胡烁和杨云嫣对视一眼，皆是一阵无语。

    果然，生个女儿就是跟自己抢老公的。

    杨云嫣心中默默想着，不过，心中萌生的这个念头却又把她自己吓了一跳，不知不觉胡烁老公的身份竟然重新在自己心中上线了。

    为了安抚佐佐的小情绪，胡烁给她买了一个氢气球，佐佐小手牵着气球的一端，看着漂浮在头顶上空的气球，心情倒是瞬间好了：“爸爸，我要是松开手的话，这个气球会不会飞上天空，飞的好高好高？”

    “嗯，高到爸爸、妈妈都抓不到。”胡烁点点头。

    “哦，那我可要抓紧了。”佐佐下意识的握紧了小手。

    一家人继续往前走，渐渐的有歌声飘了过来。

    “爸爸，前面好像有人在唱歌。”

    佐佐指着远方人流密集的地方说道。

    “嗯。”

    胡烁点点头，一些业余的歌手在夜市卖唱是常有的事，当然，也有一些“高级乞丐”利用人们的同情心混杂在其中，这些高级乞丐与卖唱的歌手们不同，他们会编造一个凄惨的故事，来博得人们的同情，如此一来，收获自然比那些纯粹卖唱的歌手要高许多。

    “爸爸，我想去看他们唱歌……”

    佐佐又开了口，小脸上满是好奇之色。

    “好呀。”

    胡烁也没推辞，扭头看向身旁的杨云嫣，这会儿，后者已经吃光了一盒章鱼小丸子，空盒还捏在手里。

    胡烁的本意的是跟杨云嫣打个招呼，一起过去看唱歌，不过，他一扭头便看见杨云嫣的嘴角沾着一小块紫菜，显然是杨云嫣吃小丸子的时候不小心沾到的。

    “别动~！”

    胡烁看着杨云嫣忽然喊道。

    “啊？”

    杨云嫣一怔，有些迷茫的看着胡烁，然而，就在这时，杨云嫣眼睁睁的看着胡烁伸出手朝自己的脸蛋“摸”了过来……

    “你……”

    杨云嫣美眸圆瞪，忽然有些紧张，心跳都快了几个频率。

    不过，杨云嫣想象中的情景并没有发生，胡烁只是用自己的拇指轻轻抹了一下她的嘴角，然后笑一笑：“沾到东西了……”

    说话的同时，胡烁一翻手掌，拇指上多了一小块的紫菜。

    ……