    “我会的。”王斌挠了挠崔云娇的手心，只感觉她手心有些潮湿，竟然出汗。看着她平静的外表，王斌有些心疼，可见崔云娇平时表面的风光下，内心蕴藏着多少辛酸。

    想到这里，心里默默地想着，今天无论如何，要搞清楚玉石品质和宝光之间的关系。

    第四次竞价，却花了近一个小时，才完成。

    随着十个赌石毛料切开，金生和珠宝有限公司花10万的买的赌石毛料，最后开出了一个黄色的玉石，被矿场以12万的价格买了回去。

    一场心惊胆战之后，好歹没有亏本，众人心里松了一口气。

    “播报播报！恭喜四号大厅出现本次赌石祭以来最高价值的玉石蓝色翡翠一块！经过专家价值估计，价值600万！”

    “播报播报！恭喜五号大厅切出高品质缅甸翡翠一块，价值突破本场次最高1000万！”

    “播报播报！恭喜二号大厅切出中等品质的绿色翡翠一块，价值500万！”

    “播报播报！恭喜一号大厅切出黄龙玉一块，价值550万！”

    就在王斌和崔云娇一干众人在一号大厅里有些戚戚然，茫然无措的时候，一连串的播报突然袭来，顿时让整座大厦处在一片嘘吁之中！

    这些玉石，动不动就是几百万！

    最高的是1000万！

    顿时，一号大厅的人都呆不住了。

    王斌感觉崔云娇的手心里的汗水越来越多，心里忍不住有些难受。

    “总经理，要不我们先吃饭吧？”就这时，中年美妇突然说道：“已经到中午12点了，下午才是重头戏。”

    中年美妇看着王斌和崔云娇手拉着手，有心想提醒什么，却又说不出口。

    听到中年美妇叫自己，崔云娇才从茫然中醒过神来，道：“好吧，我们先去吃个饭，休息会，待会再来吧。”

    刚要走，才意识到自己的手被王斌拽在手里，不免有些脸红地看了一眼四周，见四周没人注意自己，才赶紧抽出小手，有些疲惫地轻声道：“小白脸，不要占我便宜。”

    王斌看着她的背影，有些难受。

    原来她一直都是这么坚强地撑过来的。

    想到这，走到休息区，如风卷残云般吃过午饭，就要离开。

    “你去哪里？”崔云娇好奇地问道。

    “我去看看。”王斌对着崔云娇笑了笑，又和中年美妇，李老告别，然后快速地向大厅跑去。

    时间不多了，因为一号大厅一上午都没开出高品质的玉石，而王斌自然也没有机会看到那些高品质宝光和低品质宝光的区别。

    听上午的播报，其他四楼大楼切出的玉石概率比一号大厅切出的高品质玉石高很多，那就从五楼开始吧。

    即使是中午吃饭的时间，跑到休息区去吃饭的人却寥寥无几。

    大厅的桌子旁，围着大群大群的人。人群中间，一个个或老或少的人，或拿或放，或敲打或摸着，对着赌石毛料一阵研究。

    虽然说上午看出高品质玉石的次数很多，然而，相对于这庞大的人群基数，其实还是很少的。

    看了两盘，依然没有开出高品质的玉石，王斌心里有些急躁。没有高品质玉石和低品质玉石对比，他根本无法判别出毛料里的玉石品质到底怎么样。

    就这时，一阵欢呼声传来，却是一个桌子旁，一群日本人在那里手舞足蹈！

    “播报播报播报！自赌石祭开场以来，最高价值玉石出炉，五号大厅33号桌，来自日本的青山藤野切出白色翡翠一块，价值估计在4000万左右！”

    一声震撼人心的广播声播出之后，全场沸腾！

    4000万的白翡翠！

    白翡翠是无杂质的翡翠，价值仅次于帝王绿！

    一时之间，只听到广播里一阵鬼叫！

    而后，广播里传来一声嘲笑道：“华夏的废物们，我们大日本帝国的男子切出最好的玉石，让我们见识一下你们华夏的垃圾鉴宝水平吧！哈哈哈哈！”

    嚣张的笑声久久回荡在大厦之内，在场的华夏人纷纷咬着牙齿，却无法回答。

    白翡翠极其难得！

    过去的10里的赌石市场里，就唯一切出过一次帝王绿，三次白玉翡翠！

    而现在要超过日本的话，至少得是帝王绿！

    王斌忍不住骂道：“真是不要脸的日本人，谁他妈的不要脸让他们进来的！”

    “少年，没办法的，这就是商场！”一个熟悉的声音从背后传来，王斌回过头，便看到那一声花哨无比的程风，正站在自己的身后。

    王斌长长地吐了口气，道：“那至少主持这次赌石祭的董事，好歹也是华夏人，怎么能让日本人侮辱我们？对了，我在外面广场没看到日本人，他们是怎么进来的？”

    程风冷笑道：“还能怎么样进来？他们都，自然都在里面。”

    程风身后的两个年轻男子忍不住道：“那些老不死的，为了赚钱，连国人的荣耀都不要了！他们自己不要脸，还要害得我们跟着他们丢光脸面。”

    程风摇着头道：“没什么，老一代墨守成规，正是我们年轻一代迎头而上的好机会！没听说过吗？长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上！正是有他们，才突出我们的重要性！”

    王斌诧异地看着程风，这个人，确实如李茉莉所说，远远不止表面看起来那么简单！

    “和我一起去玩玩，怎么样，少年？”程风看向王斌道。

    “我不会……”王斌有些不好意思地道。

    “不会怕什么，跟着风哥好好学习，都是受益匪浅的事情！”程风身后的两人道。

    看着程风真挚的眼神，王斌重重地点头道：“那好，风哥，我就看着你将日本人踩在泥地里去。”

    程风笑着拍了下王斌的肩膀道：“那走吧，我们搜罗一下。”

    程风带着王斌从五号大厅的一号位置扫到二号位置，每到一处，众人便会让开一些。王斌看着程风的背影暗暗道：李茉莉说过，程风是个鉴宝天才，昔日里切出的很多极品玉石，都是他在幕后主持，外界并不知道他的这个能力。

    今天看来，确实如此。大家之所以见到他会主动让开，不是知道他鉴宝有多出色，而是他的奇迹时代光芒太盛。再加上昨天下午那极具骨气的张狂，让人在心里对他好感倍增。

