
    轰！

    林海冲入通道深处，顿时狂暴的雷电从天而降，朝着林海劈来。

    “哈哈，你当哥哥现在还会让你劈吗？”

    林海朗声大笑，现在紫雷神龙臂升级，像个喂不饱的大肚汉，正好需要雷电之力呢。

    “喝！”

    猛然间，林海将紫雷神龙臂高高举起，朝着半空的雷电，直接抓去。

    嗡！

    那手臂粗细的狂暴雷电，直接被林海给抓在了手里，随后犹如受到了强大的吸力，直接被林海吸入了手臂之中。

    瞬时间，漫天的雷电一阵急剧颤抖，随后犹如泄洪般，全都沿着这道雷电，疯狂的汇入林海的紫雷神龙臂。

    “哈哈，爽啊！”

    林海眼中露出狂喜之色，这紫雷神龙臂兴奋的情绪，已经毫无保留的传递给林海，林海相信，紫雷神龙臂的收获，绝对不小。

    “我倒要看看，这条通道，究竟有多深！”

    想到此，林海脚步轻移，缓缓的朝着前方行进，紫雷神龙臂一直高高举起，不断吸收着空间中的电弧，将所过之处，吸了个一

    干二净。

    时间一点一点流逝，林海在通道中，已经整整走了一天一夜。

    紫雷神龙臂仍然在无休止的吸收着通道中的雷电，手臂中那道紫色的电弧，已经变得犹如筷子般粗细，里边狂暴的雷霆之力，

    让林海都感到一阵心悸。

    “咦，好像快到头了！”

    忽然间，林海抬头望去，终于看到了通道的尽头，是一处极为宽阔的平坦之地，被无尽的雷电光芒笼罩，朦胧若现。

    “加快速度！”

    林海心头一喜，朝着前方冲去，身后瞬间拉出一条长长的雷电丝线，汇入紫雷神龙臂中。

    等林海站到了平坦之地的边缘后，目光如电朝着里边望去，顿时瞳孔一缩，面露惊骇之色。

    “这是……”

    之间平坦之地的中央，无尽雷电的包围中，一个足有篮球大小的光球，闪烁着狂暴的雷霆之力，正悬浮于那里。

    林海只是看了一眼，便感到其中蕴含的那毁灭性的恐怖力量，心中骇然不已。

    “这个光球，难道说就是通道中的宝物？”

    林海眼中顿时闪过一道异彩，口中一声轻喝。

    “收！”

    顿时间，紫雷神龙臂光芒大盛，紫色的电弧吸收雷电的速度，瞬间加快，不一会的功夫，便将环绕在光球周围的雷电，吸了个

    干干净净。

    嗡！

    至此，整个通道中的雷电，全部被紫雷神龙臂吸收，紫色电弧一闪，黯淡消失，林海的手臂恢复了常态。

    林海深吸一口气，朝着光球走去，可是离着光球还有一丈远时，一股强大的排斥力，仿佛无形的屏障般，将林海拦住。

    “这紫雷神龙臂，吃了这么多的雷电，正好试试威力！”

    想到此，林海眼中精芒一闪，右拳握紧，一团紫色的雷电光芒，瞬间汇聚于拳心之中。

    “开！”

    林海一声大喝，拳头轰然砸出，顿时空间中响起一阵轰隆隆的巨响，紫色的电弧噼啪跳跃，仿佛将空间都洞穿一般，朝着前方

    无形的屏障就砸了下去。

    咔！

    顿时间，一声巨响，仿佛玻璃破碎的声音，林海前方的空间猛地一颤，仿佛有什么东西被击穿，顿时间紫光大盛，狂暴的雷霆

    之类从林海的拳头出喷薄而出，疯狂肆虐。

    “吼！！！”

    就在这个时候，一声愤怒的大吼，突然在林海的头顶响起，随后一只庞然大物凌空出现，犹如一座巨山般，拦在了林海的身前

    。

    “我草，什么玩意？”

    林海吓了一跳，慌忙向后跳跃出十几米远，才骇然抬头朝着前方望去，顿时间眼皮一阵狂跳。

    只是自己的前方，一只威猛高大，足有好几丈高，浑身闪烁着雷电的怪兽，正疯狂的咆哮着，两只铜铃般巨大的眼睛，正狠狠

    瞪着自己，充满了愤怒。

    “尼玛，守护妖兽！”

    林海知道，在修行界，但凡有宝物的地方，几乎都有妖兽守护，看来妖兽后方那个光球，必是宝物无疑了。

    “吼！”

    而这个时候，面前的妖兽突然一声狂暴的怒吼，随后张口吐出一道雷电，朝着林海凌厉的劈来，其中蕴含的力道，竟然比之前

    通道中的雷电，要强大许多。

    “我擦，这妖兽好厉害！”

    林海心头一惊，不过脸上却淡然无比，眼中露出戏虐的光芒。

    “你若是施展其他法术，哥哥或许还要费些力气，但是雷术吗，哼哼！”

    林海一声冷笑，突然将紫雷神龙臂举了起来，眼中精芒一闪。

    “正好他还没吃饱呢！”

    “收！”

    林海一声大喝，握紧拳头朝着这道雷电，凶猛的砸去。

    嗡！

    顿时间，紫雷神龙臂闪过一道紫色的雷电光芒，随后就像张开了大口的巨兽，直接将面前妖兽吐出的雷电，吞噬干净。

    “爽！”

    林海哈哈一声大笑，这雷兽吐出来的雷电，比之前吸收的那些，有营养多了。

    对面的雷兽，见自己的攻击竟然被林海给吸收了，不由发出一声狂暴的怒吼。

    一张口，轰隆隆巨响，接连四五道神雷，同时发出，瞬间将林海完全的笼罩在雷电的攻击之中。

    “哈哈，有多少要多少！”

    林海不惊反喜，大笑一声，再次将紫雷神龙臂举起，犹如一个巨力磁铁般，瞬间将雷电全都吸入了手臂当中。

    “吼！”

    这一下，雷兽终于耸然动容，脸上露出无比惊愕震骇之色，显然从来没有遇到过这种情况，一下子也不知道如何是好了。

    而林海则是兴奋的一笑，晃了晃紫雷神龙臂，盯着雷兽两眼直放光。

    “你这妖兽，想必就是雷电成形吧？不知道把你整个都吸收，哥哥的紫雷神龙臂，会不会更加的强大！”

    想到此，一个疯狂的想法在林海的脑海中涌了出来，随后林海眼中精光爆闪，口中一声大喝。

    “看哥哥收了你！”

    嗖！

    下一刻，林海身影突然如同闪电般窜出，直朝着面前的雷兽就扑了过去。

    “吼！”

    雷兽顿时大吃一惊，一声暴吼，抬起手臂，带着轰隆隆的雷霆之声，朝着林海就拍了过去。

    “哈哈，你丫果然全身都是雷电！”

    林海感受到雷兽这一巴掌中，蕴含的狂暴雷电之力，顿时大喜知道自己猜对了。

    身在半空，林海不躲不闪，反而突然伸出紫雷神龙臂，一把抓住了雷兽挥出的这条手臂，随后紫光大盛，雷芒闪烁。

    林海眉头一挑，口中一声大喝。

    “给我收！”
