    听到了金蝉子的话，林天也是嘴角抽搐。

    你搁着给我装什么呢你？？

    至于之后，林天和金蝉子，就打道回府……额，也不能说是打道回府，他们都是去找孙悟空他们会合。

    “诶诶，秃驴，林天兄弟，你们任务完成了么？”

    孙悟空好奇的问道。

    金蝉子瞪着眼睛：“叫师父！”

    “你这猴子，又乱叫！”

    孙悟空笑眯眯的说道：“嘿嘿嘿，反正，又没有金刚镯，俺老孙要怎么叫就怎么叫啊！”

    听到了孙悟空的这话，金蝉子和林天也都是满头黑线不已。

    这猴子……

    诶，算了。

    林天也懒得跟这猴子多哔哔了。

    先做下一个劫难剧情了。

    “下一个劫难剧情，是小白龙的剧情，可是，小白龙已经被收了，而且也没有顶替……”

    林天眉头紧皱：“就是不知道，鸿钧老鬼那家伙，这一个劫难剧情，打算怎么弄？？”

    孙悟空耸了耸肩膀，说道：“不管剧情怎么样，反正，咱们走就是了！”

    孙悟空这个家伙，倒是了的。

    “诶诶，对了，林天兄弟，俺老孙看你给那秃驴一个佛莲，听说可以有百分之十综合加持力量！？”

    “真的假的啊？？”

    孙悟空眯着眼睛，提起了这个。

    而在一旁的金蝉子，听到了孙悟空的话语后，也是吓得脸色白了白，连忙的捂住了自己的胸口……

    一副‘你不要过来啊’的模样。

    顿时，孙悟空就知道，金蝉子把那个强化版佛莲，放在胸口那里了。

    “嘿嘿嘿，看俺老孙怎么得到……”

    孙悟空心中冷笑。

    砰！！！

    而此时，林天一个爆栗子，就砸在了孙悟空的脑袋上，没好气的说道：“猴子，你特码想干什么呢！？”

    “那强化版佛莲，我是给金蝉子的，别想要！！”

    林天瞪着眼睛说道。

    孙悟空缩了缩脑袋：“好的好的林天兄弟，俺老孙知道了……”

    对于林天，孙悟空是什么脾气都没有。

    虽说，孙悟空对着林天，是一口一个林天兄弟的，但是，孙悟空也是知道，林天不想要对他们做些什么。

    要不然……

    孙悟空他们，哪有这么幸福的日子啊？？

    而金蝉子，在听到了林天的话语之后，也是满眼的感激。

    “走吧！我们去白马涧！”

    林天开口说道。

    金蝉子的实力都够弱了，要是把他的强化版佛莲给抢走，那他不就……嗯，太可怜了吗？

    万一，遇到了大罗金仙级别的妖怪，都没办法看到金蝉子一巴掌拍死对方的画面了。

    金蝉子的修为境界，是大罗金仙后期，加上强化版佛莲，就能堪比准圣初期了。

    虽说能堪比准圣初期了的实力，但是，秒杀西游剧情里的妖怪，也是轻而易举的。

    只是，如果金蝉子的修为境界只是大罗金仙后期的话，那就不一定了。

    要知道，西游剧情里，实力强大的妖怪和劫难，也是有的。

    比如，青牛精，太上老君的坐骑，就有大罗金仙的修为，而且，他的法宝还是准圣境界级别的……

    又比如，镇元子，镇元大仙那个家伙，那是个准圣强者！！

    从洪荒时代就活到现在的。

    而且，镇元子的实力，还有可能比起如来要强大呢！！

    在西游世界里，镇元子的实力，很有可能是最为强大的一个。

    太上老君专门炼丹，如来佛祖的实力，必然是不如镇元大仙的。

    毕竟，镇元子他，可是敢看不起如来三清，由此可见，即便是如来佛祖，太上老君，实力都不如他。

    嗯……

    这些先不说了，就说此时，西游天团，也已经来到了白马涧。

    西游天团来到了白马涧。

    小白龙激动道：“我的家！！”

    “庭真可爱。”

    孙悟空补充道。

    林天金蝉子沙僧：“？？？”

    什么鬼玩意儿？？

    小白龙嘴角抽搐：“额，大师兄，你在说什么呢你？！”

    “咳咳，没什么。”

    孙悟空摇了摇头说道。

    林天直翻白眼：“猴子说，你的家庭真可爱……”

    轰……砰！！！！！

    也是在这个时候，倏然的一声巨大的声音响起。

    这声音实在是太大了，林天他们西游天团几人，都被吓了一大跳！！

    “啥情况？？”

    金蝉子惊呼，直接就是一巴掌拍了过去。

    大罗金仙后期修为的一击，再加上强化版佛莲的加持，这一巴掌，堪比准圣级别！！

    轰隆！！！

    那白马涧的池塘，直接的就一大堆水喷溅出来。

    “嗷吼！！！”

    一条白色巨龙，冲天而去，张开了恐怖的大口，就咬向了金蝉子而去。

    这条白色巨龙，竟然都带着准圣境界之威！！

    林天立马就知道了，这条白色巨龙，定然是那鸿钧老祖搞的鬼，那个老家伙弄出来的劫难！

    “小白龙，葫芦！”

    林天开口喝喊，小白龙立马就把葫芦拿了出来：“收！！”

    下一刻，那白色巨龙，就直接的被小白龙给收进去了葫芦里了……

    这个葫芦，是林天给小白龙的，只要修为境界低于大罗金仙，都能收。

    不过，有林天在这里，别说是大罗金仙了，准圣境界都能收的进去。

    “嘿嘿嘿，好宝贝啊！！”

    孙悟空很眼馋的看着小白龙的葫芦，又有些眼馋的看着金蝉子的强化版佛莲。

    诶，他们一个个都有牛笔哄哄的法宝，俺老孙怎么没有……哦不，俺老孙有林天兄弟这跟盘古如意棒的啊？？

    孙悟空一想到这里，也是满意的点了点头了。

    然后……

    额，西游天团，就这么的原地待着了。

    林天说：“埋锅造饭，然后我宣布放假半年，半年之后咱们再聚集回来！”

    “猴子，你跟着我！”

    金蝉子，小白龙都纷纷开口：“我们也想要跟着你啊！！！”

    沙僧倒是无所谓。

    林天直翻白眼，说道：“不要，你们的实力太弱了，等你们的修为境界都到达准圣境界层次，再跟着我吧！”

    “猴子跟着我，是要跟我去训练的。”

    而之后，林天就带着孙悟空，离开了白马涧了。

    哦当然了，那葫芦，也是被林天给拿走了。

