    宣传校队的短片里，相当隐蔽的进行了广告宣传。

    看过短片有所触动，想要加入足球社团或者只是上场踢几脚过过瘾的学生，购买球鞋装备的时候，第一时间就会想到学校外面的综合门店。

    高仿运动鞋和真正的大品牌运动鞋几乎没什么区别，质量都是一个等级。

    唯一的差别，可能就是价格差距巨大。

    眼下的国内经济, 起码学院所在市区经济一般，学院大部分学生兜里都没什么钱。

    购买球鞋的时候，自然价格是最重要的因素。

    就算有懂行的认出了那是高仿鞋，也没谁在意这个。

    也是如此，通过相当受欢迎的短片，学院外头的综合门店高仿运动鞋的销量，一下子提升起来。

    专门负责销售高仿运动鞋的表姐, 最近整天乐得合不拢嘴。

    说一句‘收钱收到手抽筋’都不为过，之前的那点子担心彻底消散无踪。

    另外, 表姐按照吴东的提议，同样购买了电脑和相关办公软件，尽量将高仿运动鞋以及休闲鞋的销售，做到账目明确没有任何漏洞。

    面对表姐的不以为然，吴东很直接表示：“亲兄弟都要明算账，钱得事情不能马虎！”

    “眼下门店规模不大，随随便便还能应付！”

    “可以后等有了专门的销售门店，甚至开设了分店，规模大了流水猛增，总不能还是随便应付吧？”

    “避免以后因为钱的事情闹不愉快，还不如从刚开始就将账目正规化明晰化，不要怕麻烦！”

    “再说了，有专业的办公软件支持，也算不得麻烦吧！”

    不管表姐心中是什么想法，总之还是按照吴东的意见，销售高仿运动鞋和休闲鞋的门店，开启了电子化和信息化办公。

    在网络信息还不算发达, 各路企业对于网络还没有彻底了解，并且实行了相当程度的信息化和网络化改革之前，高仿运动鞋的生意将持续稳定很长一段时间。

    吴东估计，起码在零八年之前，不会遭遇太大的竞争。

    有了三两年的充分积累，第一桶金算是有了着洛，就看表哥和表姐以后有什么打算了。

    小富即安的话，以后在家乡当个富家翁肯定没问题。

    若是还有野心的话，正好可以搭上互联网大爆发的快车道，成为时代弄潮儿中的一员。

    别的不说，只要渠道稳定中途不出现意外变故，积累一个小目标应该不成问题。

    闽省的表哥那里，也是得到了吴东的一再提醒，要其注册好公司并且做到一定的正规化。

    至于对方听不听，那就不是他可以管得了的啦。

    见短片在学校网络论坛引起了一定震动，吴东很有些期待的将短片上传到了去年才出现的优酷和土豆等网络视频平台。

    效果还是有一些的，毕竟这些视频平台才刚刚创建，急需优质视频资源吸引网络观者留驻。

    在视频网站上，就不用指望什么广告效应了，凡是看到短片的观众，更好奇的是短片的内容。

    可以说, 短片之中将校队从绝对的草台班子，慢慢摸索开始有了正规化的迹象，让许多看过的球迷很感兴趣。

    说起来，不是真正的专业球迷，对于一只球队的状况，看起来总是雾里看花不甚真切。

    许多东西，可能说起来头头是道，可真要是实操的话，可能就不是那么回事了。

    短片中的内容，很有那么点普及球队训练以及简单管理的迹象，加上剪辑得法画面流畅快速，以及音乐的烘托，一点都不枯燥乏味。

    当然了，DV拍摄的画质就不用太过指望了，许多时候甚至连面容都有些模糊不清。

    可饶是如此，短片也是引起了一定的轰动。

    尤其当看过短片的观众知晓，画面中逐渐从混乱走向正规的球队，是某个学院校队的时候，而且还是杀入了大学生足球联赛省区淘汰赛的队伍，自然更感兴趣。

    对于短片在网络视频平台的反响，吴东感觉相当满意。

    这个视频短片，自然就是他一手操办的产物。

    目的么，就是给校队队友们加油打气，顺便也是给自家开的综合门店打个隐蔽小广告。

    没什么拍摄技巧，手法估摸也入不得行内人法眼，全都是按照书本上的知识琢磨出来的。

    什么灯光布景之类的统统没有，只能说幸好他的学习能力非凡，拍摄剪辑的短片看起来颇为流畅，并没有什么叫人诟病的大毛病大问题，这样就好。

    谷郛

    只可惜，学院管理层对于网络宣传没多少概念，不然单单吴东这一手，起码也得给个百八十万的奖励吧？

    要知道，学院的名气小得可怜，好不容易有那么点子出圈的可能，怎么说也不能轻易放过宣扬自身的机会啊。

    闲话不提，校队从省区小组赛杀出重围后，有了很明显的积极变化。

    队员们锻炼起来主动得很，对于吴东提出的一些比较非传统的锻炼方式，比如蹲马步之类的手段，没有任何的不满。

    而吴东，更多的是以足球教练的角度，参与并且规划校队的训练和一应事务，希望能够继续提升整体战斗力。

    说句题外话，此时的吴东已经拿到了最低级别的足球教练资格证，有资格带领业余球队参与业余比赛了。

    咳咳，这时候的足球教练资格考试，并没有以后那么规范。

    又有学院背书，还有参与并且指导比赛的实际经验，另外也有黄鹤楼队教练的正面评价，轻松拿到了低级别教练资格证。

    学院虽然没什么表示，可体育系老师告诉他，等他到了大三或者大四期间，完全可以担任校队正式教练一职。

    若是毕业后想留校，立即就能成为体育系讲师。

    要是校队的成绩一直优秀，很容易就能在体育系成为大佬之一的。

    果然，真有本事的话，就算还只是学生身份，都能很轻易的出人头地。

    对于体育系老师的提醒，他表示了感谢，可也就是如此了。

    眼下还是大一学生，想那么远干什么，谁知道以后有什么变故，学院又没有明确的文件下发。

    此时，吴东没多少心思理会其他，他最近迷上了摄影。

    自从亲手制作的短片，在学院网络论坛上，还有视频网站上有了不错的反响，他就有了再接再厉的心思。

    要拍的题材也想好了，就是拍摄校队球员，是如何从业余中的业余，一步步通过训练以及不断的战术演练，变成眼下实力拿得出手的业余球员的。

    可能真正的专业人士看不上，可对于众多想要更进一步的业余球员，却是相当有用的资源。

    不要看国内的注册球员数量不多，可喜欢踢球的真心不少。

    尤其是学校里，总有那么几个要么身体素质特别出色，要么球技高人一等的存在，就是踢野球也不差那些老球痞多少。

    但他们想更进一步，却是没什么渠道和门路的说。

    不要提什么足球学校之类的培训机构，那费用不是寻常家庭能够承受得起的。

    吴东记得很清楚，家里所在的单位家属院，有一位做生意很成功的邻居，身家起码都有数百万。

    可就是如此，他儿子踢球相当有天赋，并且也十分热爱这一行当，结果面对足球学校高昂的学费，以及不确定的未来也只能放弃。

    这还是有资本拼一拼的，更多的则是没资本的，根本就没机会接受专业的足球培训。

    要说没天赋，他们能在没有什么基础和专业培训的情况下，靠着一腔热情将球技提升到一定水准，怎么可能没天赋？

    关键是，缺少更进一步的专业指导，还有进入职业足球圈子的门径罢了。

    吴东虽然有了足球教练资格证，却也算不得职业足球圈子里的人，自然没资格说什么引人入内。

    但他可以通过拍摄短片的方式，将校队球员接受正规训练，一步步提升专业技能的过程拍成短片，让有兴趣的网友可以根据这个提升自身的专业能力。

    就算他们没办法进入职业足球圈子，却也可以凭借实力在大学足球圈子里脱颖而出。

    这里头有没有好处，肯定是有好处的。

    别的不说，就是去踢野球，起码也能赚到不少生活费。

    另外，他拍摄这样的短片，自然也有替学院招揽足球人才的隐晦心思。

    至于能不能成不清楚，不过总要试一试吧。

    同时，拍短片还能锻炼提升他的拍摄技巧和能力，何乐而不为呢？

    当然，众多的杂事，并没有影响到他的专业成绩，相反在专业学习方面还表现得越发突出，这也是学院没有干涉的主要原因之一。

    吴东自然不会傻到遗忘在医学上的表现，此时他的中医学习进度，差不多已经快到了大三程度。

    通过在校队球员身上的‘经验积累’，在跌打损伤以及缓解肌肉疲劳方面很有天赋，甚至一度有被纳入校医室的可能，只是被他给婉言拒绝了。

    目前时间还太短，没办法表现自己神医的本事，等以后……

