    如果是那样的话，动物就永远不会死亡。

    蓝鲸生长得特别快速，抽取细胞，就可以快速复制出来。

    陈小凡得到这一项技术，利用丹田紫府养殖，就有足够的肉，喂养蜘蛛。

    科学可以致富，此刻陈小凡相信了，确实是可以创造无穷无尽的财富。

    陈小凡想去珊瑚群岛基地的海兽寻找蓝鲸，想利用细胞复制出蓝鲸。

    一条蓝鲸都上百吨重，短短的一个月都可以复制出来了。

    上百吨的蓝鲸肉，比陈小凡培育再多的苍蝇，也是无法和蓝鲸相比的。

    想到了九幽深渊的魔兽，脸色变得凝重起来。

    难道九幽深渊的魔兽就是复制品？

    摇摇头，因为收服那般多魔兽，都没有一只是复制品。

    如果是复制品，那些战宠会告诉陈小凡。

    想到，如果把九幽深渊的魔兽复制出来呢？

    魔兽修为那般高，一点魔气，不算什么，净化之后，就可以喂养蜘蛛。

    陈小凡马上让美男子带领一群人，去采取九幽深渊魔兽的细胞，要大量复制。

    陈小凡不想杀灵兽，所以复制出魔兽，斩杀了，就是无功无过。

    美男子他们快速把九幽深渊第一层的魔兽样本提取回来。

    陈小凡进入梦境幻界，开始推算出更完美的复制技术。

    但还是不放心，很快就可以炼制出很多很多复制魔兽，万一有什么差错，后果不堪设想。

    经过多次在梦境幻界之中验证，确认没有弊端。

    魔兽很快就复制出来。

    观察了很久，没有异样，陈小凡就放心了。

    “凡少。”

    “廖健，你怎么了？”

    “凡哥，我发现一颗不存在夜明珠。”

    “你脑子有病啊？”

    不存在的夜明珠？

    这是什么跟什么？

    “凡哥，真的是不存在的夜明珠，无法触摸，晚上会发光。

    “你在哪里？“

    “在京城。“

    “把坐标给我，我上门看看。“

    “哦哦！“

    陈小凡按照廖健所发的坐标，来到了一片沙化的地带。

    也幸好陈小凡能够及时为地球补充能量，否则京城郊区早已经变成沙漠了。

    这些年京城的沙尘暴，非常恐怖，一旦来临，整个天空都是沙尘，可见度很低。

    由于地球就要踏入了末世时代，所以各种天地灵宝，都纷纷露出水面，都想吸收能量，地球毁灭之后，它们都可以漂浮在太空之中存活下来。

    此刻廖健可是经过精心的打扮，不管怎么样努力，班花貂蝉总是对他不冷不热的。

    廖健代步工具是直升机，听到前面的草坪上，看到陈小凡到来，喜悦地奔跑过来。

    廖健又不是智障，自然是自己单独等候陈小凡到来，这样才有机会和陈小凡多接触，打好交情。

    “夜明珠在哪里？”

    “凡哥，夜明珠到了午夜才会出来。就是从那一片沙化地带中心徐徐升起。”

    陈小凡皱皱眉头，现在刚好是下午四点，离午夜可是还有八个小时。

    廖健看到陈小凡不悦的神色，赔笑地说。

    “要主动寻找，我怀疑是投影，所以从那里挖掘下去，也许寻找到夜明珠的真身。“

    陈小凡露出惊讶的神色，这小子脑子开窍了，懂得去判断推测了。

    灵识绽放，到了地下五千米的地带，都没有发现任何物品。

    下面都是岩石，很普通的岩石。

    就算用心神去感应，都无法寻找到一点可疑之处。

    陈小凡沉思了一会，决定把肖秀儿和圣女。还有蓝妃，召唤出来。

    本来就没有肖秀儿什么是事情。

    问题肖秀儿是幸运女神，所以必须要肖秀儿到场，也许真的带来好运。

    圣女和蓝妃出来，马上展开了灵识，查看地下德尔情况。

    肖秀儿一脸狐疑看着陈小凡？

    “大美女，我很变帅了？“陈小凡咧嘴一笑。

    “咯咯！你变得脸皮厚了。简直就是防御无敌，不过我喜欢。“肖秀儿心情特别好，对着陈小凡妩媚一笑。

    这一段时间，在仙凡星球的商业快速发展，在东方郡的每一座城市，都开了特价酒楼，生意还算不错，不过利润不大。

    前期要把局面打开，自然要吸引顾客到来，有了人气，才可以赚钱。

    本来要亏本的，但这里的人都喜欢使用辟谷丹，所以没有谁吃饭。

    就算凡人，也是服用辟谷丹。

    就因为这样，所以导致美食行业衰落。

    特集集团的酒楼开张，打出很多威胁性的广告。

    比如谈生意，自然要找一个有吃有喝的地方。

    那般好的老朋友，自然要一边品尝美食，把酒言欢。

    女朋友生日，自然要去酒楼宴请朋友来祝贺。

    就因为如此，每一天的生意都不错，最主要的就是积累了人脉。

    胡晶晶他们挑拣了原石，赚到的钱，从刚有了开酒楼花费了一部分，剩下来的灵石，刚好支付了蚕丝和灵谷、铁渣的货款。

    风情万种含情脉脉的肖秀儿，看起来特别美丽，特别从心里笑出来的笑容。

    陈小凡白了一眼肖秀儿。

    “这一次廖健发现了看不到触摸不到的夜明珠，所以借助你这位运行女神的运气，看看是否能够得到宝物。“

    “嘻嘻，有我在，那你想不走运都难。“

    陈小凡笑了笑，生意有肖秀儿把持，自己就可以做一个甩手掌柜了。

    军事上，有胡老和梁静娴，绝对是不断强大。

    陈小凡召唤出帐篷，让大家都进入帐篷遮阳。

    陈小凡盘坐下来，进入梦境幻界，开始改善机器人傀儡。

    得到那般多炼金材料，如果不打造出超级机器人傀儡的话，就白白浪费了那般多极品灵石。

    蓝妃和圣女都很认真查看这里的一草一木，用心去感应这里的情况，希望能够寻找出那一颗诡异的夜明珠。

    肖秀儿无事可干，托着香腮，媚眼如丝，含情脉脉地看着陈小凡，怎么样看也不敢厌倦，反而有一种幸福感。

    廖健只好在一边等待。

    陈小凡查看到堆积如山的各种各样的金属材料。

    马上开始配比。

    首先就是把诸多的金属锭碾压成碎末，然后各种配比混合在一起。

