    第112章   

    关于温嫔娘娘晋升妃位一事, 京中虽不少人心里有疑窦，但贺礼照样流水介的往昭阳宫送。

    

    夏日天热, 温窈也忙, 原本不打算请人进宫的，但想了想，之后还得要这些勋贵们配合, 总不好太‘高冷’, 让人觉得不好相处。

    

    容翦给世人的印象就已经够让人窒息了，又是那样的脾性, 她得宽和着些才行。

    

    不是说他不好, 但有些事情, 缓和着就能解决, 何必要上纲上线, 搞得人人自危呢。

    

    不日, 温妃娘娘种植的瓜果丰收，拟邀请众夫人小姐进宫品尝的消息，便传遍了京城。

    

    虽然之前独宠六宫时, 民间便广为流传温窈是妖妃, 是沙利王妄图颠覆大梁的棋子, 是惑主的祸害……这些言论更是在皇上遣散六宫时, 达到顶峰。

    

    但这么长时间以来, 无论是皇上还是温窈，都不曾做过什么有伤国体的事情。

    

    相反, 温窈喜种田的事倒是越来越受追捧。

    

    一个后妃爱种田, 还是亲力亲为, 不是矫揉做作为了争宠的假把式，这本就是一件很不可思议的事。

    

    尤其皇上还因此特别重视她, 这无异于向天下传达一个信号，皇上和娘娘都是以农为本，关注民生的。

    

    一开始自然持怀疑态度的人居多，但臣民到底还是以上为导向，京城一些府上为了迎合圣上，陆陆续续也开始合理利用土地，在自家院子里种菜蔬瓜果。

    

    随着娘娘屡屡把自己宫里种植的瓜果分赏各府，京城的‘种田潮’更是得到了大力推广。

    

    尤其是秦府的二姑娘，凭借自己的画得到娘娘赏识，独得一份赏赐，又多次进宫帮着娘娘‘种田’，深受娘娘喜欢后，京城‘种田潮’更是达到了顶峰。

    

    现在京城各处，谁家院子里不种点蔬菜瓜果，都不好意思参加宴会。

    

    一开始这个风潮兴起的时候，温窈并不知道，等她知道的时候，已经在京中很流行了，这种揣测上意的风潮，温窈其实并不是太喜欢。

    

    但生存么，总归是不可避免的，而且这个风气也还好，总归要比打马逗狗，奢靡不堪要好。

    

    当然，她自己也嘀咕过，既是要揣测上意，一国之君都一夫一妻了，这风气怎么就没在京城流行起来呢？

    

    后来她自己想了想，这种事，需要观念的转变，自然要比撅个地种个田困难万倍，得慢慢来。

    

    虽然不知道能到何种境地，至少容翦信她，也愿意配合她，还是有很大希望的。

    

    宫宴的前几日，秦府被踏破了门槛。

    

    不少人来秦府寻各种由头想见秦绾一面，不为旁的，就是想从秦绾这里多多了解一些娘娘的喜好，能不能讨娘娘欢心倒是其次，最重要的是，心里有个数，别扫了娘娘的兴。

    

    打从第二次被娘娘召进宫，秦绾在京城勋贵们那里，就有了姓名，人能得娘娘喜欢，连一向挑剔的皇上都亲自封了赏，还出言夸了，庶出还是嫡出已经不重要了。

    

    庶出的女儿压了亲生的嫡女一头，一开始秦夫人心里头确实很不得劲。

    

    但借着庶出女儿的光，让她在京城里越来越受尊重，秦夫人倒是渐渐看开了些。

    

    她自是没那个胆子敢跟娘娘作对，不若借着这股风，多给府上还有自己女儿多争取些好处的好。

    

    就是秦绾这个小丫头，不知道是飘了，还是有娘娘撑腰翅膀硬了，渐渐的不那么好应付了。

    

    让她带着大姐和三妹一起进宫给娘娘请安，她都不肯，实在把她气得够呛。

    

    偏生，她又发不了火。

    

    这次娘娘大摆盛夏宴，她自是要带着她的两个女儿，到娘娘跟前讨脸的。

    

    也让娘娘看看，他们秦府的姑娘，可不止秦绾一个，她的两个嫡出的女儿，可比秦绾优秀多了。

    

    秦绾哪里不知道嫡母打的什么主意。

    

    她不是不懂感恩的人，嫡母虽对她一般，但也不曾苛待过她，琼林宴确实是嫡母给她的恩赐，她才有机会入了娘娘的眼。

    

    只是，她曾偷偷问过娘娘，娘娘并不喜欢旁人打扰，她回府后隐晦地说了，嫡母她们非不信，认为是她怕两人抢了她的宠，故意不引荐的，她能有什么办法？

    

    这日进宫前，秦绾看大姐和三妹有些亢奋，言辞间还流露出要把她踩到脚下的意思，处于谨慎，她同两人提了一下规矩，被两人呛了回来：   

    “你就是怕我们在娘娘面前出彩，抢了你的风头！”

    

    两人呛完就不理她了。

    

    秦绾有点生气，但大姐和三妹从来都不把她放在眼里，她越提议，她们只会越跟她对着干。

    

    等进宫了，她多盯着些好了，万一因此让娘娘不高兴了，她还是很难过的。

    

    既然打算做个‘贤内助’，温窈为了今儿还是做足了准备的。

    

    宴席设在云藏殿。

    

    宽敞又温馨，不那么庄严，能让人放松些。

    

    因为人多，温窈也不可能一一都去打招呼，只象征性的问了几位，便让众人随意。

    

    说是进宫与娘娘同乐，其他人自然也不是全无小心思。

    

    少不得有些人带了些，为家里男儿相看的心思，而众多夫人中，自然也有那爱牵媒拉线兴趣的，有女孩的人家，自然也想让自家姑娘多多表现一下，今儿也算是个难得场合。

    

    若是有幸能得娘娘保媒，或者夸上一两句再赐点什么赏，那自家姑娘可就有脸了。

    

    温窈虽然对此类事，不是很感兴趣，但一边吃着瓜果，一边瞧着，觉得还挺有趣。

    

    宴席过半，秦绾的大姐和三妹来给温窈请安。

    

    这两人，温窈之前并未见过，但她知道她们的存在，原书里，秦绾入宫选秀，也跟她们两人有些瓜葛。

    

    站在一个读者的视觉，她原就对她们两人印象不太好。

    

    如今见了真人，印象就更不好了。

    

    许是她先入为主的观念太根深蒂固，也许是两人的野心太明晃晃，温窈着实喜欢不起来。

    

    顾着秦绾的脸面，再加上对方毕竟还是未出阁的姑娘，她倒也没说什么，但也没过分亲热。

    

    秦夫人若识趣，自然晓得她是什么意思。

    

    不过她看秦绾的这两个姐妹，的确不像是好相与的。

    

    中途去更衣回来，瞥见秦绾不在席上，再看她的两个姐妹也不在席，虽然她说过了，让众人随意游玩，不少人都在各处赏玩，但她还是觉得怕是有什么事发生，原想吩咐南巧去看一看，迟疑片刻后，她还是以‘走一走散散酒’的借口又出来了。

    

    “……你就是妄想攀龙附凤，以为入了娘娘的眼，就可以常常进宫在皇上面前刷脸，想进宫当宠妃！”

    

    “说什么娘娘不喜太高调的，我和大姐有你高调么？

    你进宫这么多次了，皇上可有打算要纳你为妃，你在爹爹面前就惯会讨巧卖乖，是不是也想靠着这个手段，让皇上对你另眼相待？

    娘娘知道你心怀叵测么？”

    

    温窈眉心微蹙。

    

    这……   

    秦家家教不行啊。

    

    在宫里也敢说这种话？

    

    真是一家饭，养百样人，怎么一点儿脑子都没有？

    

    秦司业听到这种话，不会被气死么？

    

    温窈还有功夫想秦司业知道后会如何，一旁的竹星，已经被这言论气死了。

    

    秦家的两位姐儿，太没规矩了！   

    就在她要冲出去时，一道尚且稚嫩的冷静嗓音，沉沉道：“大姐三妹慎言，我进宫能入娘娘的眼，是娘娘仁厚，我也从未有过这种念头，我只是喜欢娘娘，觉得娘娘亲切，想和娘娘多亲近。”

    

    没能被娘娘赏识，秦大姑娘和秦三姑娘大受打击，尤其是秦三姑娘，她愤愤道：“若不是你在娘娘面前说我和大姐的坏话，娘娘怎么会不喜欢我们！”

    

    “你这都还没入宫呢，就挑拨娘娘排除异己，等你入了宫，当了后妃，不得更嚣张了，娘娘都还不知道自己是被你利用了……”   

    秦夫人一转头没看到自己的两个女儿，便有些不安，她又素来清楚两个女儿的性子，如今没得娘娘青睐，怕是心里会不好过闯出祸来，同同席少卿夫人说了一声，便出来找人。

    

    找了许久，一抬眼，看到娘娘在一处站着，看着像是在吹风，她不敢扰娘娘清净，刚要转身，就听到小女儿的大不敬之语。

    

    她脸登时就白了。

    

    也顾不得旁的，忙匆匆过来喝止两个女儿的放肆之语，又拉着两人同娘娘请罪。

    

    秦大姑娘和秦三姑娘哪里知道她们躲到这个地方，竟然会正正好被娘娘听到，两人顿时就吓懵了。

    

    就连秦绾都没有想到，她也忙跟着跪下请罪。

    

    今儿本就是‘君臣’同乐，为了这点子事，扫了兴，确实不值当。

    

    她也不想因为这种不痛不痒的言论，给这两个女孩子定什么罪。

    

    但若当做什么都没发生，未免显得她太过软性子。

    

    她抚了抚手里的团扇，面色淡淡道：“祸从口出，今儿本宫不追究，秦夫人带回去好生管教罢。”

    

    话落，她便转身走了。

    

    温窈平日里素来以性子温和著称，但发起火来，皇上都要低头，宫人们自然也不敢在她面前放肆。

    

    再加上身份使然，又受了几分容翦的影响，她一沉下脸来，还是挺威严的。

    

    是以，她虽没说什么重话，但这几句话一出，秦大姑娘和秦三姑娘便已经瘫倒了地上。

    

    秦夫人到底经了不少事，稳住了，但脸上却是一点儿血色也无。

    

    秦绾脸色也很白，倒不是吓的，而是难过。

    

    娘娘怕是以后再也不会召她进宫了。

    

    她再也不能同娘娘说话了。

    

    正难过着……   

    “秦绾！”

    

    一声喊，让她瞬间抬头。

    

    抬头便对上娘娘淡淡的视线：“跟上，本宫有话同你说。”

    

    她没有迟疑，马上起身快步跟上去。

    

    不管娘娘以后会不会再召她进宫，她都得跟娘娘解释一下，她从来都没有这个打算，也绝对没有这样的意图。

    

    她追上后，小心翼翼跟在娘娘身后，等着娘娘问话，但走了好一会儿，也不见娘娘开口，她心里就更不安了。

    

    娘娘肯定生气了。

    

    她咬着嘴巴，难过极了。

    

    她是真的很喜欢娘娘，可她实在不知道该怎么解释。

    

    又走了一会儿，四周越来越僻静她也没注意到，只是眼睛难过得都红了。

    

    走了一路，也没听到秦绾开口解释，温窈便寻了处石凳坐了，一抬头就看到小姑娘咬着嘴巴红着眼睛，一脸随时都能哭的样子。

    

    她稍稍一怔，而后笑了。

    

    “怎么？”

    她笑了笑，问道：“被欺负了？”

    

    和往常一样的温煦，让秦绾登时愣住。

    

    娘娘……没生气么？

    

    见她抬头怔怔看着自己，温窈又笑了：“怎么还傻了？”

    

    秦绾眼泪哗的落了下来。

    

    南巧这竹星一瞧这样子，顿时有点面面相觑。

    

    什么都没说呢，怎么哭了？

    

    温窈示意了南巧一下，南巧递了帕子过去。

    

    “别哭了，”温窈道：“等会儿眼睛肿了，回到席上，不知道的还以为我怎么你了呢。”

    

    秦绾谢了恩忙接过帕子擦泪，解释道：“娘娘，臣女真的没有那样的心思。”

    

    生怕娘娘不信，她又跪下发誓：“臣女若有一句假话，就让臣女……”   

    “起来罢，”温窈笑着打断她的话：“我当然知道你没有。”

    

    秦绾：“……”   

    她眼泪再次落了下来。

    

    “都说了信你，”温窈诧道：“怎么又哭了？”

    

    且不说容翦那么难伺候还龟毛的性子，秦绾若真有这样的打算，他断然不可能一点儿反应都没有，再加上，她也相信自己看人的眼光。

    

    秦绾哽咽着道：“娘娘以后还会召臣女进宫么？”

    

    温窈示意南巧把人扶起来，故意沉吟片刻道：“那得看你表现。”

    

    往日里聪慧敏捷的秦绾，这会儿脑子却是迟钝的不行，她愣在那儿，很是不知所措。

    

    南巧看不过，笑着小声提醒她：“姑娘快别哭了，再哭娘娘可真就再不召姑娘进宫了。”

    

    秦绾马上擦了泪，后知后觉反应过来后，拿着帕子破涕为笑。

    

    宫里难得的一次盛宴，气氛又好，众人兴致也高，再加上温窈有意为之，便持续到了申时末才结束。

    

    众人离宫后，温窈让南巧把她早上吩咐的物什送去寝殿，她等下检查。

    

    南巧隐约猜到主子的意图，不过没表现出来，应了一声，就去取东西，顺便派人去御书房告诉皇上一声，宴席散了。

    

    想着皇上今儿从头到尾都一个人在御书房，南巧就有点想笑。

    

    温窈今儿本就没打算让容翦露面。

    

    容翦气场太强，她的主场，还是不要让容翦抢了风头才好。

    

    还有就是，容翦最近太嚣张了，之前故意禁那什么折腾她诱她主动就算了，还套路她去行宫。

    

    她虽然从来都不是什么要强的性儿。

    

    但也从来不是逆来顺受的软包子。

    

    尤其是在这件事上。

    

    她更不可能低头了。

    

    容翦这么嚣张，她当然要给他点颜色瞧瞧！   

    容翦原本也想去宴席的，一是，给阿峦撑撑腰，二是，秀秀恩爱。

    

    但他都没提出来，便被阿峦给拒了，不得不孤单单一个人在御书房用午膳，眼巴巴在御书房等着宴会结束，同时满怀期待地等着阿峦许诺的会给他惊喜。

    

    急火烧心地在御书房用了晚膳，终于等到了天黑，阿峦派人来请他去昭阳宫。

    

    一天没见人，他还挺想得慌的。

    

    尤其是想到阿峦 说的一定会给他一个让他满意的惊喜，当做今儿冷落他的补偿，越靠近昭阳宫他就越激动。

    

    不知道是因为心情不一样，还是真的有变化，一踏进昭阳宫，他就觉得今儿昭阳宫格外不同。

    

    很安静，也很让人向往。

    

    安安静静的，连个侍奉的宫人都看不到，他惦记着阿峦也没多停留，更没多问，径直往寝殿走。

    

    直到到了正殿门口才终于看到了宫人。

    

    南巧行了个礼：“娘娘请皇上进去。”

    

    容翦嘴角勾了勾，抬脚进殿。

    

    南巧转身便离开，走的时候，还把安顺给请走了。

    

    殿内倒是与往常没什么不同，就是安静得很，还很香，他闻了闻，也没闻出来到底是什么花香。

    

    他喊了一声，并没有得到阿峦的回应，便绕过屏风进了内殿。

    

    阿峦正坐在床沿上笑眯眯看着他。

    

    容翦眉心微微一动，想说阿峦你给朕准备的惊喜在哪里，怎么没看到……话没出口，他便看到了一旁的案子上放着一堆稀奇古怪的东西。

    

    麻绳、马鞭、黑布条还有一根鸡毛掸子。

    

    容翦：“……”   

    容翦：“！”

    

    听着她心里的叽叽咕咕，容翦突然亢奋起来。

    

    

    

