    1.

    教主笑了，冷笑。

    她优雅的端起茶盏，优雅的浅啜一口，又优雅的将茶盏放在桌子上。茶盏是白瓷的，放在桌上的时候竟然连一点声音都没有。

    “你是不是也犯了一次这世间女人都会犯得错误？”

    谢染尘不知道她指的是什么。

    教主冷哼一声，冰冷的眼神有意无意的扫过沈断念：“你动心了？”

    谢染尘一愣，两颊竟不住有些发烫，一双眸子脉脉含情，但她还是强行敛了目中情意，翩然笑答：“哦？动心难道就是错的吗？那我又何止犯了一次。”

    说着，她不住垂眸，摇扇的手也顿了顿，“也许我的动心真的是错误。”

    她笑了。

    笑容中是苦涩，是沧桑，是过往。

    过往从来都不是云烟。

    云烟散去又怎会留下一道又一道一生都不能愈合的伤疤呢？

    谢染尘的思绪好像已经飘到了很久，很久的以前，去到了那个很远，很远的地方，见到了很多，很多的人。

    那个地方，那个人，那把刀。

    那个人在那个地方，用他手中无形的刀永远的在谢染尘心中刻上了他的名字。

    然后又转身告诉她：“你还只是个孩子，你需要明白，爱情并不是只需要遇到对的人而已，还有对的时间，对的地点。我们之间早已错过，再无可能。所以你该放下了。执着并不能让你改变时间地点的错误，只会让你伤的更深。”

    所以谢染尘离开了。

    离开了那个地方，离开了那个人。

    可那把“刀”却好像一直扎在她的心头。

    醒着时，那把“刀”仿佛在剜她的肉，直到鲜血淋漓，睡着时，那把“刀”又闯进她的梦里，一次又一次狠狠刺痛她的心。

    直到遇到沈断念。

    那把“刀”好像失踪了。

    它好像已经很久没有出现过。

    也许谢染尘此时此刻才是真的放下了。因为她心里那个人，已不再是他。

    但如今教主却又给她插了一把刀。一把致命的刀。

    沈断念，断念，又怎还会有情？

    谢染尘脸色有些难看。

    教主笑的更开心了，她不紧不慢的烹茶，任由那白茫茫的热水扑到她娇俏的小脸儿上。那热气暖暖的，还带了一丝茶香。

    魑魅站在一旁擦拭着长剑，剑刃冰一般寒凉。在乱坟岗上出现的会说话的“鬼东西”魍魉女也出现了。

    她安静的站在教主身侧，披头散发，脸色煞白，干裂的唇已渗出血。青色的长袍罩在身上，整个人裹得严严实实的，只露出一双有些发青的手，手指甲又长又尖。

    她本就是一个“鬼东西”。

    不管是子时夜半，青面獠牙还是一个在平日就像鬼的疯子似的女人。

    谢染尘皱了皱眉：“鬼东西？”

    魍魉女闻言，眼珠子不甚灵活的转了转，阴恻恻笑道：“会说话的鬼东西。”

    谢染尘冷笑：“鬼东西竟然还没死。”

    魍魉女伸出舌头，肆意舔了舔干裂的唇，桀桀笑答：“鬼东西岂非早已死了？”

    谢染尘颔首：“我实在好奇你为什么会变成这个样子。”

    魍魉女眼神骤冷，咬牙切齿道：“当然是为了拉更多人下地狱陪我！”

    2.

    魍魉女已然出手。

    身形恍若诡魅。

    阴森的冷风刺痛了谢染尘的肌肤，

    谢染尘忍不住眯了眯眼。

    折扇在手中一旋，但见白刃一瞬，寒风凛冽。

    魍魉女青袍飞扬，两手鹰爪一般的勾起，又长又尖的指甲利刃似的剜向谢染尘的眼睛。

    她的出手毫无征兆。

    但谢染尘好像早已算到。

    鬼爪将至，折扇已飞旋而来。恍若旋起的剑花，惊起涟漪一片，转眼又化作“飞流直下三千尺，疑是银河落九天”的星河瀑布，水雾朦胧而苍茫。

    洁白如雪的光幕之间，仿佛已刺出千百把剑。剑剑相连又合成一剑。一剑又化成扇。

    扇一直都是扇。

    扇也可以为剑。

    谢染尘执扇，身姿宛若惊鸿翩然，游刃有余于青袍鬼爪，獠牙利甲之间。

    教主依旧在喝茶。

    她好像根本什么都没看见。她的动作还是那么的优雅，不急不缓。

    魑魅依旧擦拭着手中的长剑，剑身已可映出她清晰的眉眼。可她却还在擦拭，一丝不苟。缓缓的，轻轻的，看起来很温柔，仿佛就像对待自己的孩子。

    对于剑客而言剑岂非就是他们的孩子？更甚者是他们的生命！

    剑，已和他们的灵魂融为一体。

    魑魅凝眸注视着自己的剑，剑刃薄而锋利。她用手指，轻轻抚过剑锋，感受冰冷的触感。那是剑的回应。

    天地肃杀。

    堂中烹茶的温热仿佛已被冰雪掩埋。屋外黄沙飞扬，烈日的光芒在凌乱的沙砾之中似真似幻。

    屋内已如冰窖。

    门里门外，恍若隔世。

    梦中梦醒，一如悲哀。

    沈断念醒了。

    他不知道自己究竟是什么醒的，又是如何结束了这回忆的漩涡。就像他根本不知道自己是如何入了这场梦境。

    也许这个世间就是梦境中的深处，不知不觉而来，不知不觉而去。梦的深渊，每个人都无可避免沉沦于此。

    沈断念躺在地上，一动不动。

    他的心依旧在痛，痛的无法呼吸。

    他想哭，但他哭不出。他的泪腺好像早已干涸，就像枯竭的喝水。无尽的沧桑，无尽的悲痛，无尽的回忆。

    他好像身在梦中。

    也许他本就身在梦中。

    一直都是梦。

    所有一切都只是一个梦。

    梦醒了，一切都不复存在。

    沈断念阖上眸子，耳边是呼啸的风声。刺骨的风，阴森的嗨森。

    魍魉女青袍卷起，七八点寒星迸溅而出。谢染尘只道“不好！”，翻身旋扇，左右躲闪之际，扇卷风而逆风攻其下盘。

    寒风凛冽，屋外黄沙仿佛也被这骇人的狂风卷起，掀起一阵金黄色的雾。

    与此同时，谢染尘面上轻纱也翩然落下，像过得自由的蝴蝶，展开了美丽的翅膀，迎入风的怀抱。

    教主静静喝茶，突然道：“他好像醒了。”

    谢染尘心头一颤。

    即便她知道这教主本就是故意说出这句话让她分心的，但她还是忍不住用余光瞥了沈断念一眼。

    只一眼，仅仅只有这一眼的功夫，那魍魉女已然找准时机，打破谢染尘的攻势。谢染尘防守不及，被那魍魉女一爪捞起双肩横抡向那承重梁上。

    一瞬间，谢染尘只觉得全身的骨头都要断了。她趴在地上，肩上赫然已被魍魉女抓出八九个血洞。

    她只觉得连呼吸的力气都没有了。

    3.

    沈断念突然站起来了。

    他好像变了一个人。没有悲恸绝望，万念俱灰，精神萎靡。反而眼睛更亮，目光更加深邃。

    魑魅也忍不住瞪大了眼睛。

    她的十香魇从来没有失败过，从来都没有人从绝望至极的深渊脱身。

    教主已放下茶盏，眯眸笑道：“你醒过来了？这真是太好了。”

    “是吗？”

    沈断念笑了，笑容中透露着一丝邪气。那是一种说不出的感觉，就好像地狱的使者，站在黑暗的尽头。

    他的眼窝微陷，浓密微卷的睫毛覆在眼睑之上，衬得他的眼神愈发深不可测。

    教主有些笑不出了。但她还是勉强的勾了勾嘴角：“当然，真的，真的是好极了。我从来没见过，像你这样英俊的男人。”

    沈断念歪了歪脑袋，唇角微扬，酒涡浅陷，带着孩子气的天真，却又有一种邪恶的魅惑：“可惜这句话并不能救你一命。”

    教主脸色阴沉：“你要杀我？”

    沈断念眨了眨眼睛：“好像是的。”

    教主惊讶道：“我没杀你你却要杀我？”

    沈断念点点头：“似乎是的。”

    教主冷笑：“理由呢？”

    沈断念眼珠子一转，蹙眉：“我杀人好像从不需要理由。”

    江湖传闻中的沈断念杀人的确不需要理由。他本就是一个十恶不赦，喜怒无常的恶魔。

    但沈断念只是沈断念。

    只有他自己才最清楚自己想要的是什么。

    他现在只想留下一条命，不是他的命，是谢染尘的命，即便是用他的命去换谢染尘的命。

    十香魇从来没有失败过。

    对于沈断念而言，十香魇同样是成功的。

    只可惜沈断念早已万念俱灰。

    即便是十香魇，又能让他绝望到哪里？他还有什么希望可以绝？

    所以他好像还在梦中，他宁愿在梦中。

    只有梦中才能见到他的昭姐姐。

    “梦中”的谢染尘就是沈从昭。

    她们真的太像了，仿佛一个模子刻出来的一样。虽然沈断念知道这样对谢染尘是不公平的，但他的情感又该如何去控制？

    他好像喜欢上了谢染尘，又好像爱上了沈从昭。他从谢染尘的身上去探寻沈从昭的影子，在现实的世间过着梦的生活。

    他好像疯了，在沈从昭离开的那天就疯了。

    他目中已含薄泪，猩红的眸子冰冷的盯着教主和魑魅的长剑。

    他玄色的衣仿佛已融入黑暗。属于地狱的黑暗。恶魔本就来自地狱。

    他的武器只是一把匕首。

    可这把匕首却已斩杀堂中近百人。就连魑魅都没有抵过他三招。长剑断，人已亡。

    教主身负重伤，飞身向外飞掠，但见一寒光乍现。“哆”的一声钝响，那教主赫然已被匕首穿过心脏钉在那承重梁上！

    没有人了，再也没有人阻止他的梦。

    他累了，太累了。

    他疲惫的躺在地上。谢染尘不知何时已坐在了他的身边，静静地看着他，伸手抚过他的脸颊。

    然后她突然伏下身，深情的吻上沈断念的冰冷的唇。

    沈断念惊了，却又不想推开。他揽过谢染尘的肩，让她倒在自己的怀里。他用劲全身的力气去回应她的吻，用劲全身的力气抱住怀里的人。

    他好怕，好怕她也会突然离开。

    他轻抚她的发。谢染尘安静的躺在沈断念怀里，就像一只乖巧的鸟儿。

    这只鸟儿却已落泪：“解药，我已给了你解药。”

    沈断念知道，因为谢染尘的吻是苦涩的。

    谢染尘继续道：“白钦阳从未想过要放你一命。他只想借你的手除了三五教……然后，让我趁你毒发之际，取你性命……”

    沈断念点头：“可你却救了我……”

    谢染尘道：“因为我又犯了一个错误……”

    沈断念不开口，只是抱的怀中人更紧。

    良久，谢染尘忽然道：“音……谢音……”

    她竟唤了沈断念曾经的名字。

    沈断念心头一颤，忙将谢染尘扶起来，只见谢染尘却在此时将魑魅那把断剑一把插入了自己的心脏。

    沈断念呼吸一滞，再也忍不住泪水：“你这是干什么！我可以救你！我可以带你一起离开！我们一起走！一起活着走出去！我们可以的！”

    谢染尘苦笑：“这……这是我欠你的……”

    沈断念不懂。

    谢染尘继续道：“音……我不想……不想被埋在底下……我好怕黑……千万不要……咳咳……”

    谢染尘忍不住喷出一口鲜血。

    “谢音……”

    沈断念慌忙为她疗伤。他的手在发抖，全身都在发抖。泪水已然模糊他的视线。

    谢染尘气若游丝：“我……我……本就走不成了……我不能……拖累你……这……这是我，欠你的……”

    谢染尘倒在沈断念怀里，伤口不断汩汩涌出鲜血。她口中呢喃着什么，好似梦中的呓语。直到最后，气息全无……

    黄沙。

    无边无际的沙海。

    落日。

    鲜红如血。

    沈断念搂着谢染尘愈渐冰冷的身子，手中拿着谢染尘的扇，听着远处驼铃悠远……

