    “徐大炮对2006年遭张建国辱骂一事怀恨在心，一直伺机报复张家，2017年7月16日，徐大炮在自家楼上观察到张建国回到家中并准备上坟祭祖，在张建国与其妻子儿子一行上坟途中，徐大炮持刀先后向三人连砍数刀，致二人当场死亡，一人重伤抢救无效死亡，并将张建国的小轿车玻璃砍坏，在车后座及尾部泼洒汽油燃烧，案发之后徐大炮逃离现场……”

    新闻发布会现场，警方正在向大家公布抓住了A级通缉犯徐大炮的细节，同时更是说了徐二炮的事情，这徐大炮是为恶不作，这徐二炮就属于是助纣为虐了，徐大炮手里并不仅仅只有这三条人命，他在逃跑的时候与人起冲突同样杀了三人。

    也就是说，徐大炮手里一共有6条人命，至于徐二炮手里同样有两条人命。

    这两个家伙谁也没有想到他们就藏在了帝都，甚至就在警方的眼皮子底下进行碰瓷儿。

    就在台上警方说这些的时候，林振东也到了门口，他发现杨桃竟然也在。

    “桃子，你怎么也来了？？？”

    林振东望着杨桃有些意外的说道。

    “今天警方去酒店找我的，我以为出什么事了呢，看情况是要给你颁发见义勇为奖章啊。”

    杨桃望着林振东笑着说道：“恭喜你啊，老余。”

    就在这时，台上警方负责人继续说道：“这一次能够把徐大炮、徐二炮及时的抓住多亏了余欢水同志的见义勇为精神，在这里，我代表公安系统，代表市局，对余欢水同志致敬，致谢。”

    说着警方负责人已经率先鼓掌了起来，负责人从台上走了下来说道：“这就是我们的英雄，余欢水同志。”

    镜头全部对准了林振东，噼里啪啦的快门声闪光灯让林振东的双眼都有些看不清了。

    “余欢水同志，太不容易了，终于把你这位英雄给找到了。”

    负责人给林振东重重的握了下手。

    “您客气，我只是做了每个市民都会做的事情。”

    林振东不紧不慢的说道。

    “余欢水同志，你太谦虚了。”

    说着，负责人引着林振东走到了中间，然后笑着说道：“各位媒体朋友，我在这里向大家宣布为了表彰余欢水同志见义勇为的英勇事迹，我局现授予余欢水同志平安市见义勇为先进个人称号……”

    说话间，一名警察送上来了证书。

    当然，不仅仅有证书，还有见义勇为的奖金，同时还给林振东送上了一束花。

    这些都是要进行宣传的。

    林振东自然也理解。

    电视里这一套让余欢水相当不适合，不过林振东却还好。

    他大风大浪见的多了，这点算什么？？

    稍后就是采访了。

    “请问余欢水先生，您现在的心情怎么样？？？”

    有一名记者朝着林振东问道：“是不是特别激动啊？？”

    “恩，是的，我现在就感觉像做梦一样。”

    林振东轻轻点头：“而且说实话这个奖金对于我来说受之有愧，我只不过是做了所有普通市民应该做的事情，真正辛苦的是咱们的警察同志们，抓捕徐大炮、徐二炮也是得益于咱们警察同志们的辛苦调查，所以我决定把这奖金捐出来，我知道每年牺牲在一线的同志们有很多，这钱是我的一点心意，希望可以资助一下他们的家人，因为我知道正是因为警察同志们的负重前行才有了我们这些小老百姓的安居乐业……”

    这翻话林振东说的是真情实露，几乎他这翻话刚刚说完，现场就是掌声如雷。

    甚至一旁的负责人们都是暗暗点头。

    要知道徐大炮、徐二炮这个案子可是个重案，他们辛苦了好久最后被林振东给弄出了线索，更重要的是徐大炮、徐二炮这些人竟然就在平安市里碰瓷儿，这要说出去可是显得他们相当无用。

    但没有想到林振东竟然一点都不贪功，他几乎把所有的功劳全推给了他们。

    这小子，可以。

    “那请问余欢水同志，据我们所知，当时其实徐大炮、徐二炮都已经准备离开了，您好像是说了一句什么话才让他们返回的。”

    记者在掌声停下来之后继续问道：“请问，您说的什么话？？？”

    林振东这时有些不好意思的说道：“那个我说的是一句脏话，这个就不方便在这里说了吧，这要报道出去显得我多没素质似的。”

    一翻话现场气氛倒是好了起来。

    有记者替林振东解围道：“余欢水同志，这个正说明您的真性情啊。”

    “没错，这个您是骂了他们什么从而导致徐大炮如此的愤怒？？”

    记者再一次的追问道。

    林振东一摊手说道：“其实啊，我倒并没有骂的太狠，我就说他有本事拿刀子捅我，他要是不捅我他就是他妈和他大爷生的。”

    一旁的方队长解释道：“其实在这里我要解释一句，这徐大炮的母亲过门不到两年就跟大伯哥勾搭成奸，害得徐大炮的父亲一怒之下直接喝药自杀了，所以徐大炮从小骂的最多的就是他母亲和他大爷通奸的事，而余欢水同志的一翻话恰恰是戳中了徐大炮的命脉，这让徐大炮整个人都失去了理智。”

    这个事情林振东是知道的。

    网剧里倒是并没有显示出来，但是在小说原著里是有过的。

    可是其它记者却并不知道啊。

    这个时候一个个的感觉这他妈的比电视剧还狗血啊。

    但是这证明着这是又一个不错的热度啊。

    同时，记者开始记在了小本本上，同时其它记者也都是开始了提问。

    当然，提问的问题质量就没有那么好了。

    基本上都是您不怕死吗？？？

    您面对着犯罪份子难道就不怕他们将来报复吗？？

    这些问题林振东专业啊。

    他朝着众人说道：“这个社会有很多坏人，有人见认勇为但是却被诬陷，有人扶起老人被讹诈，有人则是下水救人却被偷走了金钱，总之，有很多恶让我们不敢再做好人，可是，如果大家都不做好人，那么这个社会还能好吗？弘扬正能量，什么是正能量？那就是勇于与一切恶势力做斗争，遇到不公平的事就要发声，就要制止，我余欢水虽然一个人改变不了社会，但我最起码无愧于心。”

    这翻话林振东说的是掷地有声。

    铁骨峥峥余欢水啊。

    ……

    ……

