    “可外面左右不过过了一个小时。”虽然同情他们的遭遇，但是露娜还是忍不住打击了他们一下。

    “嘎？外面真的只过了一个小时?”听到露娜的话，猪八戒和亡影都愣住了，半晌没有反应过来。

    “是啊！真的只过去了半个时辰的功夫。”孙策也是附和了一句露娜说的话。

    猪八戒和亡影顿时就纠结了，哪儿想到会发生这样的事情，完全不知道该怎么形容自己此时此刻的心情了。

    “好了回来了就好。”叶秋打断了他们之间有些无休止的对话，说完之后又回到了房间里开始翻阅书籍。

    “这是什么地方啊？”对这个地方有些好奇的猪八戒起身开始观察起了这个地方，“而且看起来好像还有那么多门，秋哥我能去别的地方看看吗？”面对猪八戒的问题，叶秋头也不抬的点了点头。

    看到叶秋的动作，猪八戒就绕出去了。

    叶秋他们也没有注意，倒是亡影走过来问叶秋在找什么，叶秋将自己所找的东西告诉了亡影。

    亡影听罢连忙坐下来和叶秋一起找，露娜和孙策也加入到了寻找的阵营。

    唯独猪八戒一个人在外面闲逛，闲逛也就算了，逛着逛着就逛到了那扇古古怪怪的门边，看着上面的解锁装置，处于好奇，就随便点了几个数字进去。

    然后，整个舱体内的灯光在一瞬间变成了警告的红色，并且响起了尖锐的警报声。

    “错误！错误！再输错一次，潜水艇会自动解体发生爆炸。”一道人工机械的声音响起，将正在苦苦翻阅资料的叶秋他们给惊动了，连忙从那个图书馆的舱房里走了出来，然后就发现猪八戒那呆子居然还要抬手去碰那扇大门的控制盘。

    叶秋几乎是飞奔上前一把将猪八戒给拽了回去，“你没听到警告声吗？”怒目圆睁，叶秋掐死猪八戒的心都有了。

    “秋哥，你干嘛这么凶，我只是看这东西很奇怪，而且还会发出这么难听的声音是怎么回事。”猪八戒无辜极了，看着叶秋眼底盛满了委屈。

    “你要害死我们啊！”叶秋本以为输错不过就是大门打不开，哪儿想到还会引起整个潜水艇舱体的瓦解。若是知道是这样的结果，就早点提醒猪八戒不要碰这个东西了。

    现在可好，就只剩下一次机会了，还不知道能不能找到，密码打开它。

    叶秋是半分想法都没有了，一脸没脾气的看着猪八戒。

    猪八戒一脸无辜的看着叶秋，“那秋哥我不动这个东西了，你别生气。”猪八戒可怜兮兮的说到。

    “回来到我身边坐着。”猪八戒的尿性叶秋还能不清楚吗？直接将猪八戒拖回到了图书馆里坐着。

    “叶秋这些书可能就是普通的书籍，你真的要找线索，不应该去那个驾驶这艘潜水艇的人的房间里找吗？”面对露娜给出的建议，叶秋这才焕然大悟。

    然后一脸哭笑不得的丢掉了手里的书，“你看我这脑子。”

    “你也是忙糊涂了，关心则乱。”露娜心疼的开口，这些天叶秋是真的没停过太累太累了。

    “嗯，我们去找那个艇长的房间。”叶秋起身，带着大家离开了这个图书馆，开始挨个寻找起了房间。

    一个个房间找过去都不是，最后终于在最后一个舱体里找到了排列整齐的休眠仓。休眠仓内沉睡着许许多多的人。这些人无一例外看起来和普通的人差不多，不过根据休眠仓上的姓名他们可以看出这些人应该就是所谓神族的。也就是之前操控这潜水艇的一群人，只是不知道为什么要躲到这个休眠仓里头去

    就在叶秋打算打开其中一个休眠仓的时候，忽然一道异样的声音响起，引起了他们所有人的注意。

    本想要让亡影出去看看到底是什么东西发出了声音的，没想到那声音却是越来越近，听着有些像脚步声，但是这脚步声未免速度太快了一些。

    还没等到他们出面看看是什么，一个长着半个人身体，全身黑漆漆黏糊糊还滴答滴答挂着不明粘液的怪物就出现在了他们的面前。

    众人倒抽一口气，叶秋首当其冲将所有的人挡在了自己身后，随后取出金箍棒对准了这怪物。

    怪物看到叶秋的动作，冲着叶秋龇牙咧嘴一番，露出了满口可怖的獠牙，发出了一声震天的嘶吼就朝着叶秋扑了过去。

    叶秋挥动金箍棒直接将扑上来的怪物给扫飞出去了。

    怪物飞向空中时更加像那种粘稠恶心的史莱姆，直接缩成一团撞在了外面的墙壁上，然后又迅速的缩成团在接触到墙壁的一刹那，弹了回来。

    叶秋见又返回来的怪物，再度出手，又给打了出去。

    “这是在打棒球吗？”孙策的嘴角抽搐了一下，之所以知道棒球这个称呼，纯粹是因为在现代的时候看到电视里出现过一次棒球比赛，他还看过一遍。

    露娜听到孙策的话也是无语了，无奈的扫了孙策一眼，孙策抬眼对上露娜的眼神，直接不好意思的笑了出来。

    然后露娜并没有笑起来，因为更多的怪物声音出现，不过一会儿，那些可怖的怪物就将他们团团围困在了这个有好几个休眠仓的舱房里头。

    众人见状，纷纷摸出了自己的武器，一直对向这些怪物。

    当那个变成球的怪物再度朝着叶秋袭来的时候，露娜的大白一挥，直接将这圆球切成了两瓣。

    这怪物瞬间没有了弹性直接砸在了地上，变成了两坨黑色的烂泥。

    露娜的动作无疑是触怒了这些怪物，一张张恐怖狰狞的脸发出了愤怒的嘶吼声，然后蜂拥朝着露娜冲了过来。

    眼瞅着要靠近他们的时候，叶秋出手了，舞动着自己的金箍棒变成了一个螺旋桨的模样。挡去了那些疯狂的怪物。

    怪物们被金箍棒弹开之后都纷纷变成了球体，还是不依不饶的朝着他们冲过来。

    露娜手持大白挥出，英姿飒爽的动作完全不输给叶秋。夫妻配合的十分默契，很快就将这群怪物给斩杀殆尽了。