    “你听说了吗？”

    “什么？”

    “那个‘祖安之光’林恩·奥莱组织的光荣行动失败了，这次的黑巷元气大伤，好多人都被皮城的执法官们射杀在了那座大桥上。”

    “怎么会这样？！难怪……这两天祖安街头上的熟面孔都变少了。”

    “听说那孬种见势不妙，马上就开溜了，就这样的人也配被称为祖安之光？我呸！”

    “呸！真是个孬种！嗯……对了，这件事情范德尔那边难道就没有给出一个说法吗？”

    “这谁知道呢？”

    一连几天完全没有收到任何与自己父母、丈夫、儿女有关消息的祖安民众内心自然是焦躁、惶恐的，而就在此时，一则流言的出现，为他们的紧张情绪找到了一个绝佳的宣泄口。

    诸如此类的声音在祖安的街头巷尾飞快的发酵，它们都指向一个目标——林恩·奥莱！

    ……

    “到底是谁造的谣！林恩当时就冲在大桥的最前头。范德尔，要不是你发现的及时，他恐怕就跟他的妻子一起死在大桥上了。

    人家现在身受重伤躺在家里还没有痊愈，手头还有两个女儿要照顾，这样的人怎么就成了孬种了？”

    本索涨红着脸，对如今流传在祖安的流言发表着极大的不满。

    一阵烟雾从他身旁的柜台中升腾而起，黑暗中，炽热的烟丝亮了又灭，倒映出了一个满脸胡茬、眼中布满血丝的憔悴身影。

    范德尔，黑巷的王，祖安的地下皇帝。

    看得出来，他这两天并不好过。

    “相比起流言，我更关心是谁把这样的消息泄露出去的。”范德尔顿了顿，“任何一个知情人都明白，这次的失利跟林恩一点关系都没有，可现在就是有人拿他当了靶子。

    他不是在攻击林恩，他是在攻击我。”

    范德尔虽然没有明说，但心底已经确定了一个名字——希尔科。

    自从那天面谈不欢而散以后，范德尔的心中就充斥着忧虑，他实在无法明白，为什么面对那样惨重的失利，希尔科还觉得祖安这边会有胜率。

    枪炮，真的是一腔孤勇的血肉之躯所能够抵挡的吗？还是说，为了能够在上城面前重拾尊严，你甚至要枉顾底城无数祖安兄弟姐妹们的鲜血？

    那天的战况实在是太惨烈了……惨烈到范德尔甚至不愿意回忆起那个硝烟弥漫的傍晚。

    “我们在那天不欢而散之后，他立马就去找了林恩，据眼线所说，希尔科当天愤怒的摔门离去了，显然没有达成自己的目的。”范德尔闭眼思索着，心中也有些安慰。

    林恩没有被妻子死亡的愤怒冲昏头脑，这无论是对他还是对祖安的兄弟姐妹们来说，都是一个好消息。

    “这些日子我一直躲着不见希尔科，就是想拖延时间，等到祖安民众心中的怒火渐渐平息，他们就不会再冲动的去跟皮城拼命，但希尔科显然也看穿了我的计划，选择把矛头对准林恩，逼着我跟他一起出来还林恩一个清白……”

    沉默半响，范德尔开口说道：“本索，你带点人去林恩家里，保护一下他们父女，实在不行就给他们换个安全点的地方住，跟他说，我会很快澄清他身上的污蔑的。”

    “嗯。”

    ……

    “蔚，你轻点行吗。”林恩龇牙咧嘴的，感觉自己的头被箍小了一圈。

    “就这么大劲，没你家爆爆温柔！”蔚闷哼一声，用力把手中的白色绷带一扯，那一圈绷带就牢牢的固定在了林恩的头上。

    她确实是在公报私仇。

    从前天开始就看到老爹跟爆爆两个人偷偷摸摸的在商量什么东西，问他们也不说，只是让她以后要是听到什么流言不要生气，当做没听见就好了。

    这第二天就听到林恩的流言传的整个祖安都是了。

    她好不容易忍住没对那些对她指指点点的讨厌鬼出手，今天早上又被抓来帮老爹伪装成重伤未愈的模样。

    你们两个就不能给我解释一下吗？就爆爆是你女儿是吧？

    生气！

    爆爆在一旁偷笑，手里拿着红色的颜料，轻轻的涂抹在绷带上。

    祖安如今的流言，自然是她在林恩的授意下流传出去的，虽然不明白爸爸为什么要将所有的过错都揽在自己头上，甚至编出一些根本就不存在的东西来污蔑自己，但爸爸这么做一定有他的道理，爆爆的心里坚信着。

    在伪装工作完成不久，本索就找上了门来。

    本索不是第一次来到林恩的家了，只是上次来的时候，迎接他的是个温柔的女人，嘴里带着寒暄，厨房里还能闻到温暖且美味的晚饭香气。

    如今，冰冷没有人气的房屋，躺在病床上的主人，惊慌恐惧的少女，都深深的刺痛了他的心脏。

    本索咬着牙，勉强着朝爆爆挤出一个微笑。

    “林恩兄弟……”

    一颗石头突然从外飞来，撞碎了林恩家的玻璃发出一声巨响。

    本索被这突入起来的动静吓了一大跳，可随后他便看见一旁的爆爆像是受惊的小鹿一般紧紧的抓着林恩床边的手，颤抖不已。

    激荡的愤怒让他三步并作两步的走到窗边，大声的朝外怒斥着：“哪个没长卵子的小混蛋砸的玻璃！不要让我抓住你！不然一定让你尝尝你本索爷爷的厉害！”

    伴随着惊慌孩童的尖叫，外面的街区很快恢复了安静。

    本索红着脸，羞惭的不知如何面对病床上的主人。

    “本索，这不是你的错。”林恩倒是笑的很坦然。

    “也不知道是谁传出来的流言！”本索恨恨的说道，“林恩，我已经跟范德尔说了这件事情，接下来我会留下几个人保护你跟孩子们的安全。如果实在不行，还可以给你换个隐蔽的地方居住。

    范德尔说了，他会跟快澄清你身上的污蔑的。”

    “很周到的安排，替我谢谢范德尔。”林恩转过头，轻轻的安慰着身旁的孩子，“爆爆别怕，很快就没事了。”

    “本索……”

    外面的人怎么搞得，怎么放人进来了。

    本索神色不悦的扭过头，却看到一个完全不想看到的身影。

