    姚青梨一惊，想也不想就拒绝：“不可能！”

    她有心爱之人，如何会跟别的男人走在一起。

    “呵。”叶梵笙冷冷一笑，“你喜欢！好好考虑，时限三天。”

    说完，便转身离开，叶天博不甘地紧握着拳头，也快步离去。

    出了屋子，二人回到叶家。

    “叶梵笙！你当时不该下烙毒，而是把他们母子一起毒死！如此，哪还有现在这种局面！”叶天博愤怒地拍着桌子。

    “这是我的选择，我的事情，与你无关！”他冰冷地凝视着他。

    叶天博被他盯着寒毛倒竖：“以前的就算了，但今天呢？咱们捏住那个孩子的命，谷主之位……”

    “给你，你能坐稳吗？”叶梵笙沉声道，“现在整个天医谷都猜到今天这场闹场是我们叶家一手策划的，真坐上谷主之位，名声还要不要？而且九转天机锁，你说交出来就交出来？”

    “就算他们真的把谷主之位和九转天机锁交出来，你会怎么做？把他们斩草除根！你想到的，他们也会想到，所以你觉得他们会乖乖听话？”叶梵笙冷笑，“明知道不可能的事情，那就别做！”

    所以，维持原状，再告诉世人，今天之事与叶家无关！

    姚青梨能掌控九转天机锁，整个天医谷的人心都已经偏了。

    叶家想在天医谷继续立足和伺机而动，只有一个方法，就是跟姚青梨订亲，保存叶家的权势。

    ……

    姚青梨和永山王离开后，整个广场乱糟糟的。

    孙长老和陈长老等叶派之人脸色铁青，紧张得冷汗都快冒出来了。

    有些不知情的普通弟子都在低声议论：

    “今天之事，是叶家策划的吗？”

    “要不呢？刚刚谷主对叶长老都那样的态度了。”

    “小公子突然中毒，那是叶家下毒吗？”

    “不知道……”

    整个广场人心惶惶。

    “所有弟子听令！”这时，朱长老站到前面，沉着脸盯着下面之人，“因为突发事件，认祖归宗义式暂停。大家先回去！没有命令不准随时出门或窜门，否则格杀勿论！”

    “是！”众弟子全都打起十二分精神，有轶序地离开祖庙。

    满夫人和洛心媚神色苍白。

    刚刚她俩都不敢跟过去，现在叶家过去之后，却没有引起更严重的后果，母女二这才松了口气。

    ……

    小宝身上的毒性至少稳定下来了。

    姚青梨抱着小宝，与永山王一起回到后南山。

    小宝躺在床上，身上插满了银针，只有这样，才能缓解小宝的痛和暂时遏制毒素。但却只有三天时间！

    姚青梨心皱成一团。

    永山王不住地为他探脉，但却一次又一次失望。他真是枉为天医谷的谷主！

    什么天下第一神医，竟然被一个小年轻给难倒了……

    “祖父，你看着小宝，我去想想办法。”姚青梨说完，就转身离去。

    回到房，她直接躺到床上，闭上双眼。

    眼前一暗一明，再睁开眼，她就来到了鸟语花香的空间。

    “团团！”

    “来了……喵呜！”一个白色小团子自远处兴奋地飞奔而来。

    本想一下子扑到姚青梨怀里，但想到了什么，生生刹住了脚，小圆脑袋一扭，哼了一声：“坏人，踢人家！”

    姚青梨伸手摸了摸它的脑袋，笑道：“因为我想团团快些回到家呀！”

    团团一怔，想了想就点头：“好像真的撒！被你一脚踢飞后，立刻就回到家了。”

    “刚刚小宝的情况你知道么？”

    团团歪着小脑袋：“团团回到家就在舔毛，没留意外面。”

    姚青梨只好把小宝身中烙毒告诉了它。

    “啊，是烙毒呀！”团团皱着小脸，“那是阿婠炼出来的毒药！”

