    辇毂之下，众武将皆恭敬致其以军礼，然而介胄在身，无法向皇帝施以全礼，只可左膝半跪于地，身体微躬向前，双手紧紧抱拳向眼前扶在车轼旁的曹叡。

    “臣等参见陛下！”

    这六个字说出口来铿锵有力，听得站在车轼旁的曹叡都有些万分震撼，当看到曹真与张郃二位老将跪在众将身前，他便连忙转身走下车驾。

    “陛下……”

    左右侍从见曹叡欲下车驾，于是便匆匆把放置在车舆中的车凳抽了出来放在地面上，然后两人分别搀扶着他的左右两臂使其平稳下车。

    踏——

    踏——

    踏——

    一步接着一步，曹叡踩着车凳连下三步，当双脚接触到石板道时，“嗒嗒”的声音从他耳旁徐徐传来。

    借着缇骑与执戟手中火把所散放出的亮光，曹叡表情毅重，但走到曹真与张郃面前却变得感性。

    这或许就是帝王之相，在举止中得体，能够随时把控住心情态度与面目表情，这也是史书上对他的加分项。

    《三国志》陈寿曾对曹叡有这样的一个评价记载：

    “明帝沉毅断识，任心而行，盖有君人之至概焉。于时百姓雕弊，四海分崩，不先聿修显祖，阐拓洪基，而遽追秦皇、汉武，宫馆是营，格之远猷，其殆疾乎。”

    在史书中记载，他的才能可以说是较为出众的，并且在位时曾下令灭亡公孙渊所建立的燕国，使得混乱的辽东在他执政时期彻底得以统一。

    回到现在，只见曹真的头颅仍然朝着石板路下，并没有抬头看向走过来的曹叡，如果那样这是对帝王的不尊重。

    “大将军，右将军，诸位将军且起身罢！”走到曹真跟前，他俯身搀扶其双臂，然后又对眼前众将颇为敬重地说道。

    曹叡相貌堂堂，有英主之相，且行为举止、谈吐言语皆有不凡之处。

    自文皇帝曹丕驾崩后，身为同族兄弟的曹真一心一意辅佐其侄曹叡，可谓是呕心沥血、披肝沥胆。

    当其话音刚落时，众将都不愿先起身，而是等曹真起身后他们再一同起身。

    要知道，曹叡敬重曹真这个长辈，军中将领崇敬他这个大将军，所以没有什么君主心中忌惮之说。

    “谢陛下。”曹真见众人不起，他心生惶恐地站起身来，“陛下不远千里亲赴此地，臣等惶恐。”

    紧接着，身后众将也都纷纷站起身来，但他们的气势却远远没有当初出征时的豪迈，相反多了一些悲凉。

    站在曹真面前的曹叡听着他的苦水难言，心里也尽是同情苦涩，双眼错开眼前曹真望向其身后将领，满是凄凉酸楚之景。

    而身旁的张郃表情虽然凝重，但可以很明显的感受得到，他们的精神很是疲惫。

    今夜而至，是因为曹叡听闻前线战事反复拉锯无法分出胜负，他就想着亲临此地能够振奋大军士气，却没想到在途中得到了陇右三郡全失的消息。

    晴天霹雳来的是如此之快。

    但城池既失，主力却仍然还在，这只不过是一时之败，兵家常言道：“胜败乃兵家常事”，更何况此战汉军死伤惨重，而魏军不过伤筋动骨罢了。

    敌国若要再兴大军攻城略地，就必须休养生息些许日子，至少在两年之内对方无力起兵。

    与郭淮一般，曹叡的想法和他不谋而合，凉州既已与雍州分隔开来，朝廷政令无法正常传至徐邈处，所以他打算和河西鲜卑与拓跋鲜卑首领谈一谈。

    “诸君，且进堂中说话罢。”

    说罢，眼前众将同时让出中间直道，曹真与张郃两人分别站在曹叡身后向府衙院门大步走去。

    踏踏——

    四周灯影摇曳，费曜、郭淮、郝昭等将领站在左右两侧，并且都与曹叡互相对了眼神，看皇帝的表情是那么的和善，他们也都不禁心生敬畏。

    走进府衙院内，左右那本不稳定的灯火变得透亮，曹叡走在最前头，表情凝重态度极其淡定，左右曹真和张郃脸色依然，但内心却是忐忑不安。

    毕竟，曹叡是君，他们是臣。

    随时要有忧患意识，对这群没有战争便处于朝堂的将领们大有裨益，也不要轻易揣测圣意，因为皇帝可能会不高兴，除非是曹操这样广开言路的君主。

    但如果臣子是杨修此类的人，那很不幸，即使是像曹操这样开明的君主估计也不会放过他的。

    他们走进府衙堂中，曹真与张郃两人走到距离书案十步之内便驻足那里停了下来，身后二十多名将领则是分左右跟在两个高级将领身后随时待命。

    “参见陛下！”

    该有的礼仪，态度还是要有的，至少在曹叡眼里，这些人给足自己面子，他当然也要留出相应的态度来表示这些武将们。

    “诸君且起身罢，朕今日此来本欲坐镇此处鼓舞三军，然却为蜀贼之军而退，当真可惜也！”他坐在案前，双手放在大腿上颇为端正的看着眼前众将遗憾叹道。

    这句话倒是给了这些将领们极大压力，致使他们几乎整齐划一地躬身抱拳回应道：

    “臣等惶恐！”

    “此战如此，朕无话可说，念诸君鏖战于此，便不予论罪，待日后再战，望诸君以雪此耻，如若不然，休怪国法无情也！”曹叡态度由温和转为犀利，话语中夹杂着帝王的风度。

    海纳百川，有容乃大；壁立千仞，无欲则刚。

    战争的失败意味着主掌军队的将领要受到极其严厉的处罚，可曹叡并没有，而是赦免他们，希望能够在下次作战中戴罪立功。

    此乃明君所为，不以酷刑施政，而以恩威并施使武将慑服。

    “谢陛下恕罪，来日臣等必一雪前耻！”

    紧接着，曹叡斜睨右侧曹真，二人相互对视的那一刻，左侧的张郃好像已经猜到了什么，但他并没有直接开口。

    “朕于途中闻街亭战败，陇右三郡已失，凉州与长安之通彻底为蜀贼截断，因此朕来途时千思万想，有一事欲与诸君商议一二。”

    果不其然，曹叡这次来不会不带着目的来。正好，他的问题一经提出，在场众将纷纷附耳来听。

    “陛下何事与我等相商，可否先行告知？”郭淮这时挪步上前向曹叡抱拳行礼道。

    恰好，有一人牵头询问，那曹叡也就不再犹豫，于是他便将联络河西鲜卑与拓跋鲜卑的事情对众人和盘托出。

    “………如此，朕欲联合河西鲜卑首领秃发寿阗与拓跋鲜卑首领拓跋力微，借助阴山之路转入太原向洛阳送信……”

