    “需要我们做什么？”

    沈白直接问道，没有绕弯子。

    周玉麟也很直接：

    “我希望留下一支军队断后。”

    沈白和柳天苍没有提出质疑，在这种弹尽粮绝的情况下，除了壮士断腕，也没有其他办法了。

    周玉麟盯着两人太过年轻的面孔，眼中露出歉意：

    “这个方案是我提出来的，因此, 作为第一责任人和计划实施者，我会留下来，远征军的主体将交由张大校，但因为是断后，所以留下的人们必须有足够的牵制力，所以……”

    “我会留在这里。”沈白淡淡开口，面容平静。

    ——他说这话时根本毫无压力，万一出现危急情况，他可以随时躲到猫儿姐的膝枕上，加上【暴君】强大的破坏力和很拉风的金色火焰，断后这种任务很适合他。

    “我也留。”柳天苍跟着开口，他是一往无前的武人性格，只要觉得这件事有必要做，就不会犹豫，而且他打心眼里觉得就算自己战死，柳天朗也能代自己照顾好父母。

    周玉麟眼里的愧色更浓，虽然他从一开始就打算留下来，但看到视死如归的沈、柳二人，却仍然从心底生出歉意。

    军人本来应该保护未成年，如今这两个强大的高中生却和他们并肩作战、进行这九死一生的任务，这让周玉麟感到愧疚，觉得自己愧对肩膀上的大校军衔。

    旁边，剩存的两名神武军中校刚想开口，却被沈白及时制止：

    “你们两个就别去了, 这次断后，远征军主体将返回第一防御点，以后还会有艰苦卓绝的战斗, 高手全部阵亡，剩下的人还怎么打？”

    周玉麟点点头：

    “是的，没必要把全部家当都压上，藤中校、吴中校，你们两个先回去，准备撤离吧。”

    神武军的两位武道宗师离开，沈白和柳天苍同时看向座椅上傻愣愣的风花怜。

    周玉麟看出他们的疑惑，掏出录像机，苦笑道：

    “本来，风军座现在的情况，不应该参加这样的绝命任务，我们也不想强迫她，但是你们看这段视频。”

    他当着二人的面点开视频，画面和声音流畅地播放出来。

    视频里的风花怜穿着和现在一模一样的战甲，正襟危坐道：

    “前几天我去动力室看过，发现剩下的能源结晶已经不多，如果在撤回第一防御点之前，能源用尽的话，务必要果断执行断后任务，而且一定要让我参加！我是现在远征军的最强战力，责无旁贷！”

    视频播放完毕，沈白和柳天苍都不再言语了。

    这确实是风花怜说的话，这位怪兽机械家的二小姐，有一颗敢于牺牲的心。

    就是不知道，为什么势力庞大的风家没有出面救她……

    周玉麟收起录像机，继续道：

    “情况就是这样，这次的断后部队大约有一万人，在远征军主体离开要塞、向后方退去时，我们会驻守在这里，拦截兽潮。”

    “最少，要坚持二十个小时。”

    “当然，断后虽然危险，但也不是十死无生，毕竟我们依托钢铁要塞，主体部队撤离时，除了随身携带够吃三顿的行军粮外，会将所有食物和淡水都留下来，足够我们一万多人生存两个月。”

    “到时，镇守使大人回归、带着第一防御点的袍泽们再杀回来，我们便可脱困。”

    “沈中校、柳中校，请你们跟风军座一起行动，你们都还年轻，未来定会成为我等仰望的存在，是联邦的未来，所以、所以，请……”周玉麟顿了顿，低声道：

    “请务必，保住自己的性命！”

    ……

    因为时间太过紧急，所以沈白三人没有分开，都来到柳天苍的住所，默默调息。

    风花怜的天之病症会影响智商，但却也认人，她知道沈白和柳天苍值得信任，便跟在他俩身后，像个瓜娃子似的分别扯住二人的衣角，在中间来回荡秋千。

    沈白叹了口气，有些不是滋味。

    让傻子上战场，怎么都是好说不好听。

    柳天苍看出沈白所想，缓缓开口道：

    “风花怜虽然出身富贵，怪兽机械更是生意做遍全联邦的庞然大物，可她却拥有一颗不会动摇的心……相信我，如果她清醒后，知道我们让她先行撤离，绝对会生不如死。”

    “唉，道理我都懂，可我就踏马的想不明白，你说她堂堂的风家二小姐，都身陷绝境了，怎么家族还不来救？她可是A级的天启者，你要说她是什么家族弃子，打死我都不信。”

    “这个啊，我倒是知道一些内幕……但这涉及她的隐私，我不能随意告诉你，这场战争过后，如果我们能活下来，你可以问问她。”

    “啧，你们啥时候有小秘密的？”

    “那天晚上，你和我切磋后，她按照约定来我们大日重工的武道场和我比斗。”柳天苍面无表情：

    “我被她一刀砍翻、快要去地府见我柳家列祖列宗的时候，她为了让我精神点，跟我讲了些小时候的事情，大部分都忘了，毕竟我当时，正在徒手把内脏塞回胸膛里。”

    “……还挺有画面感的，柳兄，有考虑去当脱口秀演员么？”

    “呵呵。”

    二人说话间，外面已经开始鼓噪起来。

    远征军的主体开始撤离，他们收拾些必要的物资，从要塞后方有序撤离。

    车库中，能源充足的车辆大约还有一千多个，撤离的远征军交替坐车、轮番奔跑，毕竟是武者时代的军人，速度很快。

    渐渐地，留在要塞的人越来越少，沈白透过窗户向外望去，发现执行断后的人，都很明显被精心挑选过。

    ——必要的高手、军衔颇高的指挥官、受重伤的士兵……

    周玉麟如手术刀般精准，将必要的、可以抛弃的那一部分留在这里。

    沈白知道，接下来，在兽潮的猛攻后，本来就只能勉强开枪射击的伤兵因为体力等缘故，不可能扛住，本来就充足的食物会更加富余，可以让活下来的人坚持更久，久到远征军重新夺回这里。

    这样的决策，在战争结束后，绝对是要上军事法庭的，周玉麟在这个时候看似独断专行，实际上是把所有责任和黑锅都抗在了自己身上。

    吼——

    变异兽的咆哮打断沈白的沉思，他看了看手表，十六时二十三分。

    远征军主体已经全部撤出，旧土新一轮的进攻再次开始。

