    当然，最高兴的就是王依依，虽然有时她也挺痛苦的。

    比如南霜给她出题的时候。

    比老师还狠。

    南霜回来了，可肖慈还有那些被选中的人都没回来。

    他们还需要进一步的训练。

    像肖慈和卓然都往家里传了言，对南霜那叫一个恭敬。

    现在的南霜可不是他们能攀附得了的。

    就算如此，南霜也不打算改变自己现在平静的生活。

    就像师父所说，平静的日子不多, 好好珍惜。

    南霜回来第一件事就是把师父以前教她的东西教给自己老爸。

    文浩那叫一个高兴，还把永富给接了过来，都学了，那就得往好的学。

    永富当然没意见，来南城他更欢喜。

    就是珊珊一肚子的怨气，可没办法，大伯娘不让她来。

    两个孩子都走了，大伯娘心里可就空落落了。

    能留女儿几年是几年。

    “南霜，你看看这些, 咱们家能你酿不。”文浩是个心大的，酒厂的生意越来越好，他又从吴中贯那个酒鬼手里搞来不少好东西。

    不过因为药效的问题，他还是过来问一声女儿。

    看过后，南霜点点头，“可以的，药效大归大，但咱们现在不怕，可以酿。”这等药效在她现在眼中，半点看不上。

    不就是带着一丝续命的药效嘛，可以。

    不管谁不长眼惹上门来，她都不怕。

    回来的时候师父给她交了底，如果再有人找她家人的麻烦，直接打回去，打不赢就摇人，别在外堕落了天日宗的名声。

    再一个，小小南城，她一个金丹高手也算是无敌的存在。

    对了, 她也没忘给肖慈炼凝气丸的事，不过和肖慈共事一段时间，她对肖家也有了另外的看法。

    于是她打算炼凝气丹。

    吴中贯在一旁协助，他也想看看这个小师叔现在的炼丹水平怎么样。

    药材什么空间里都有，差的就是蛟龙心，好在这次吴中贯从丹脉拿回来不少。

    随着修为的增加，南霜药材控制也越来越好，整个动作行云如水，看得吴中贯真接傻眼。

    “小师叔你不会被我丹峰哪个老祖给单独培训过吧。”这真是人比人气死人啊。

    南霜没空搭理他，继续着自己手上的动作，没一会，所有的药材被她投入丹鼎之中。

    借助自己的丹火，南霜慢慢炼化着鼎内的药材，直到所有药材化为药液。

    没一会过去，浓郁的药香味传了出来，一旁的吴中贯深吸一口，直接原地入定。

    可见这凝气丹效果有多好，药效有多强。

    鼎丹在南霜的控制下慢慢摇晃起来，“开。”南霜大喝一声，丹鼎被打开。

    看了眼里边, “不错，又有十颗。”她自己也不知道怎么回事，反正她炼出来的丹药要比吴中贯的多，药效还好。

    见吴中贯没注意，南霜直接收走一半放入空间。

    里边躺着五颗圆滚滚的凝气丹，散发着浓郁的药香。

    用瓶子装好后，南霜也不打扰吴中贯，直接出了房间。

    当然，她也给吴中贯留了一颗。

    这东西对她没用，但对他还是有用的。

    吴中贯感觉自己被吸入的药力渐消，睁开眼，看到自己面前摆着的玉瓶，他勾嘴一笑，直接打开吞服。

    没一会，吴中贯身上的气息就发生起变化来。

    这些南霜都不知道，就算知道，也不过是突破先天而已，不是什么大事。

    她带着东西直接找到肖家老祖，她的到来没惊动肖家任何人。

    老者看着不请自来的人，他全身戒备。

    “不知大人来此何事？”老者从地上站起身来，看着走向自己的人问道。

    “受人之托，来送东西。”南霜手一转，直接把怀里的一个瓶子推向老者。

    “看来你就是肖慈口中的老祖了，这是他让我为你炼制的凝气丸，不过我觉得凝气丸效用不大，所以帮你换成了凝气丹。”

    师父说过，丹脉出世只是时间问题。

    所以她把丹药送人也无所谓。

    “丹？”老者一惊，“可是文家。”但他不傻，南城最近闹的风风语语的只怕就只有文家这药丸了。

    “没错，快些服用吧，我帮你护法，如你不信，也无事，我现在就可以离开。”南霜看着老者，不在意道。

    老者哪会让如此机缘离开，“不，烦请大人帮忙护法。”对突破先天他是半点方法都没有。

    “行吧，快些开始，我还有事要忙。”

    老者不再耽搁，立马吞服，丹药一入喉他就发现与平常药丸的区别。

    对此很是大惊。

    “收敛心神，安心入定。”见他半天都在那里惊讶，南霜看不下去了。

    肖家老祖被南霜一句话给惊回神，立马开始吸收药力。

    破入先天很容易，只要基础扎实。

    肖家老祖确实被丹药给惊着了，靠着丹药的药力，没一会他就直接步入先天。

    到达先天之后，他对周围的感知赵发清晰，更加知道自己和眼前这少女的差距。

    “多谢前辈。”进入更高等级肖家老祖对这个世间了解的也就越多。

    “不用谢，忠人之事而已。”见他无事，南霜也没多待，直接离去。

    再次回到家中，就看到卓叔他们都在，还真是难得他们再次聚在一起。

    “南霜回来啦，这是去哪了？”看到南霜，几位叔叔比见着自己亲生女儿还要激动。

    “去给肖家老祖送药。”这事她没打算瞒着他们。

    也说了一些在京市时和肖慈之间的事。

    因为没碰着卓然，所卓叔问的时候，她也不知道。

    “那小子没福气。”卓豪那叫一个羡慕啊，为什么好运就不在自家身上呢。

    “不过大侄女你可不能厚此薄彼，肖家有的我也要。”卓豪还和从前一样，没因为南霜更强而改变自己的态度。

    也就是他，其他人还真做不出他这不要脸的事来。

    当然，也眼红。

    汪安邦羡慕啊，他到是想开口讨要，可也知道那东西的珍贵程度，所以张了张嘴后吞下了他要说的话。

    南霜确实有些孩子心性，她喜欢卓叔，就因为他那种不拿你当外人，但又有分寸在的尺度让人很舒服。

    “少了谁的也不能少了卓叔的啊。”南霜来到爸爸身边坐下。

    从怀里掏出三个瓷瓶来。

    “这是给你和汪叔还有欧叔的，这不是药丸，而是丹药，很珍贵的，使用要谨慎。”先天对她来说不算强者，但先天强者在世间可是了不得的存在。

    她可不想自己这东西让那些害群之马得了去。

    就像师父所说，就算丹药要面世，那也不是他们宗门带头。

    不然要吃大亏。

    “放心，这东西我谁也不给。”卓豪才不傻呢。

    汪安邦到是想多要几颗，那怕是买，可见南霜这样，只怕是买不到了。

    “我也自己留着。”汪安邦紧紧握着南霜给的凝气丹。

    文浩嘴抽，“有点出息好不好？”他怎么也没想到，自己这几个兄弟如此的没出息。

    “那是你不懂。”

    “就是，你有个好女儿哦。”

    “就会欺负我们。”

    二人幽怨的眼神看着文浩，嘴里全都是对他的抱怨。

    “嘿，给你们脸了是吧，都给我还回来。”三人很快打闹在一起，。

    因为欧裕不在，他的那一颗南霜给收了起来。

    这东西，还是让爸爸交给欧叔吧。

    玩闹一会后，三人就开始商量起自己手边的事业来。

    南霜全程听着。

    如果这辈子没出现师父，想来她真能躺赢一辈子。

    就是辛苦爸爸了。

    “房产那边交给老许和良子我很放心，我还是想搞酒这个事业。”卓豪跟着混了两个月后，就有些吃不起那苦头。

    文浩本来也就没对他抱太大希望，他想退出来就退出来吧。

    不管事正好省事，“可以，反正你在那里也帮不上什么忙，不过买地的时候你出个面就成。”卓豪用处也就只有这个了。

    “不过说起酒，咱们现在是不是可以搞点特供出来，听说那种酒卖的可好了。”到底出身不一样，知道的事情也不一样。

    文浩无所谓，只要有钱赚就成。

    “可以把长寿酒当成特供来卖，那玩意死贵的很。”文浩最近被那酒搞死了，药材放一边，没成想那酒要花那么多功夫，早知道就不搞了。

    “这个到是可以，那些大人物想来也喜欢长寿。”卓豪觉得可行，“可是产量上真无法跟上。”这点让人挺为难的。

    “没事，就走高端路线，那东西也贵的很，一般人还真不一定喝的起。”

    “如果这样的话，那咱们是不是得把这生产线给分出来，毕竟其它的酒还要是跟上量的。”

    听着二人在那里讨论，汪安邦那叫一个嫉妒啊。

    汪家是不缺钱，可他缺啊。

    唉，都是什么事。

    早知道··

    没有早知道，他就没卓豪这运气。

    “够了啊，你们再说下去我可就要发火了，钱从眼前过，我硬是看得着摸不到。”好气哦。

    “呵呵，怪我？”卓豪白了他一眼。

    “对了，欧裕什么时候回来，肖家的事情过去那么久，他也该回来了吧。”卓豪也知道，不能把人刺激过头，谁知道他会干出什么不要脸的事来。

    汪安邦摇头，“不知道，不过上次他打电话来说，好像那边有事要忙，一年半载的怕是回不来。”

    听着这话，南霜心有所动。

    她心中有所猜想，不过她有些不敢相信，欧叔的武者等级可不高，他能加入到这次行动中去吗？

    “那欧家你打算怎么办？”卓豪怎么也没想到，压下肖家这头狼，欧家那个也不是什么好东西。

    “欧鸿宗不可怕，可怕的是欧家那些供养的人。”汪安邦也有些燥。

    欧鸿宗的野心比欧鸿泽要大的多，前期的隐忍只不过是他养精蓄锐的开始。

    现在重掌欧家，他的野心也慢慢露了出来。

    “欧家到底有什么本事控制住那些人呢？”要知道，南城每个家族出来一个先天就已经很了不起。

    而欧家这次爆发的力量居然有好几位先天长老，这可让其余几家有了压力。

    汪家到还好，他们自身底蕴就不差，那怕欧家先天全上都不一定能比过汪家。

    但卓家就有些困难起来。

    毕竟卓家不是武者家族，那怕族内有武修，但也比不过汪家和现在的欧家。

    卓豪也有些担心起来。

    如果欧家拿卓家开刀怎么办？

    他们家能扛下吗？

    “谁知道。”卓豪脸上的开怀消失不见。

    文浩见好兄弟这样，心里也挺难受的。

    “南霜有什么办法帮帮你卓叔。”他自己无能为力，但谁让他有个本事的女儿。

    南霜看了看卓叔，又看了看汪叔。

    最终打算说出自己的一个想法。

    如果可以的话，对双方都有利。

    “卓叔，你们知道宗门之事吗？”南霜问道。

    卓豪茫然摇头，但汪安邦双眼一亮，“南霜你是宗门之人？”他，早该想到的，如此出息的怎么出身不会简单。

    如果她是宗门之后，拿出丹药也就很好理解。

    “嗯。”南霜点点头，“我是天日宗阴脉嫡传弟子。”这些身份没什么好隐瞒，反正不久后各大宗门就会入世。

    嫡传就是一脉只有她一个传人。

    “我去。”这下子汪安邦惊得从沙发上跳了起来，“你居然是宗门的嫡传弟子。”

    “什么意思？”卓豪方，连忙问道。

    但汪安邦没空理他，看向文浩，“那你呢？”

    文浩摇头，看向南霜，“我呢？”咽咽口水，问道。

    南霜哭笑不得。

    因为天日宗和其他宗门不一样，所以她爸还真不知道是什么身份。

    “这个，我得问师父，不过看你现在所学，只怕是个外门弟子而已。”毕竟都是一些硬气功而已。

    如学的是术法，那就得正式拜入门下了。

    “那南星呢？”文浩想起自己儿子来。

    “南星的身份现在还不能告诉你，爸爸，对不起。”丹脉没出世，南星的身份不能说。

    “那就不说，你是对的。”女儿都为难了，那证明自己儿子也了不得。

    他文浩何德何能啊。

    “哎呀，你们别说一些我听不懂的话，谁能告诉我，到底怎么回事？”卓豪急啊。

