    楚宁一行人回到家时，楚氏带着两个婆子正在院子里洗萝卜，准备腌酸萝卜，清清和阿衍都爱吃。

    “娘，我回来了！”

    楚宁进了大门，看到院子里几个人一边干活一边聊天，都没注意这边，就大喊了一声。

    “啊，清清回来了！”楚氏噌的一下抬起头来，看到她，激动的站了起来。

    婆子们都站起来去了楚氏身后几步外，笑眯眯的看着自家小姐。

    楚宁奔向楚氏。

    楚氏赶紧拿布巾擦干净手，迎了上来。

    楚宁抱住楚氏笑了几声，才放开她观察了一下，又把了一下脉，满意的点头，“嗯，还不错，看来娘有听我的话，好好的保养好自己了。”

    楚氏宠溺一笑，“你这孩子，娘现在身边有人伺候，什么也不用做，自然好的很。”

    楚宁笑笑，伸手过去摸了一下楚峻的头，“不错呀，小子，一个月不见，长高了！”

    楚峻嘿嘿一笑，“姐姐一个月出门在外，倒是被晒黑了不少！”

    楚宁摸了一把自己的脸，“我这是阳光色！”

    楚衍这时马交给了侍卫，过来给楚氏恭敬的行了一礼，“见过姑母！”

    楚氏笑着点头，“好，这一趟辛苦你陪着清清去京城了！”

    楚衍赶紧说不辛苦！

    此时看着楚氏，他心中又是一番滋味，这是自己真正的姑母啊，是楚国皇室楚氏一个血脉传下来的。

    此时看着楚氏的眉眼，其实，他也能看出一些与楚重面相的相似之处。

    想来，她是楚重亲生的女儿没错了。

    只是，他好奇了，楚重去祸乱花国皇室，究竟是为了什么，这些年，他既没灭了花国，也没让花国成了楚国的属国。

    但竟然怕被她连累，连亲生女儿都不认？

    楚宁又笑着跟两个婆子说了几句话，两个婆子恭敬的给她行了礼，说家里一切都好。

    楚宁跟她们说辛苦了！

    “你们俩累了吧，先回屋洗漱一下，娘去给你们准备吃的。”楚氏跟她说着，准备往厨房走。

    “不用，娘，我们吃过了，陪着义父吃完才回来的。”楚宁赶紧拉住了她，“娘，回屋去看看我给你买的东西。”

    “哦，好！”楚氏跟着她往屋内走。

    楚衍则是揽着楚峻肩膀也回屋说话去了，他得问问看这一个月家里有没有发生什么事！

    两个婆子笑笑，继续去洗萝卜去了。

    屋内，楚宁把她在京城大致的一些事情跟她说了一些。

    基本上的事情都说了，包括楚重的身份，以及，楚重当年对洛家做下的事情。

    还有洛家的事情，还有皇子夺嫡，皇帝死了的事情都说了。

    楚氏听的吃惊不已，清清去了一趟京城，京城就发生了这么多事？

    幸好她没被晋王或者皇室的人发现了，万幸啊。不然又会骂她们娘啦灾星，扫把星了！

    不过，皇帝死了，这事在她心里，没激起一点水花。毕竟皇家无情，之前虽然被他赐婚嫁给晋王，如今想来，也不过是他们的一场算计罢了！

    “楚相他怎么会是楚国皇室的人？那些年我在府里时，一点也不知道有这么个事情。”

    “娘，那你对相府世子有没有印象？据说，如今楚府那被楚重舍弃了，关到大牢里的相府世子，根本不是楚重的亲生儿子，只是他设在那里的一个替身。”楚宁轻声问楚氏。

    楚氏怔怔的回忆了一会儿，点头，“你这么一说，我倒是想起件事来，小时候，那个大哥就与我不亲，还总是趁着没人的时候欺负我。在父亲面前，又表现的和我关系很好。”

    “以前，我听府里的下人说，大少爷楚墨竹三岁时，生过一场重病，楚重曾经带着他去外地求过医。后来回来后，他病好了后，就忘记了以前的事，性格和以前也有了不一样。”

    “据说，就是那一次，他们在路上遇过一场刺杀，楚墨竹的娘为了救楚重，身死了。后来我娘，也就是你外婆，是他又娶的京中贵女。我以为楚墨竹和我不亲，是因为我们不是一个娘的原因。”

    “那外婆是什么时候过世的？”楚宁问。

    “在我十二岁时，楚重陪着皇帝外出巡视了一个多月后回来，你外婆就开始病重了，没出两个月人就没了，连御医都束手无策。”楚氏轻声道。

    “既然楚家的身份这么诡异，那么我觉得你外婆的病肯定也有问题。”

    楚氏无奈的叹息了一声，只是，时间过去了太久，一切，都已经没有去追查的必要了，她已经与那楚府没有任何的关系了。

    楚宁点头，“娘十二岁时，外婆最多也才三十多岁吧，那么年轻，正是盛年，怎么可能会突然生病就去世了呢？何况，还是丞相夫人，本就养尊处优。”

    “你外婆那时候活着时，其实心里并不痛快，楚府内妾室好几房，你外公也从来不管后院的事，那些女人又都生了儿子，就你外婆只生了娘一个，她性子又软弱，根本压制不住那些女人，就没有一天舒心日子。”楚氏说完，摇摇头，眼睛微微发红。

    楚宁瞬间就明白了，所以，娘才接受不了花镇玉在他们成亲才一年多的时间里就娶了侧夫人，不久又纳妾室这种事吧！

    天下的男人多薄幸，尤其这个社会就给了男人三妻四妾的权利，有权有势的男人，还不得三妻四妾，享乐人生。

    突然间，楚宁就觉得成亲这种事情挺没意思的，两个人初初在一起时，都新鲜着，也许会甜言蜜语，觉得这一世能有对方一人陪着自己便好，觉得那样过一生是最幸福的。

    但是，时间长了呢，花镇玉对楚墨兰的爱刚开始时也是真的，是发自内心的，可是他的爱也才是一年多的保质期，之后，还不是被别的女人勾去了魂？

    那么罗云呢？他的爱的保质期，又会是多久呢？

    之后再聊了一会儿，楚宁因为心里有些恍惚，就说的不多了，楚氏看她这样，知道她骑马回来累了，就说道：“清清，娘去给你烧热水，你舒舒服服的泡个澡睡一觉？”

    楚宁点头，嗯了一声，“谢谢娘！”

    “对了，罗云也是和我们一起回来的，他还有两个朋友，晚上连着他们三个的饭做上，让阿峻去喊他们来吃饭。”

    “好，娘知道了，他如今既然已经知道了你的身份，可有说什么吗？”楚氏问道。

    “没说什么，我们过几日就要去仙门修行去了，暂时不说别的，我们的事，三年后回来再说吧，目前，我们只是师兄妹，他不提起，娘什么也别说。”楚宁又嘱咐楚氏。

    楚氏点头应下，进了空间，把给她和楚峻买的东西拿出来，把给她的一大箱子给了，抱着给楚峻的一个箱子直接出去去了楚峻的屋内。

    楚氏打开，看到里边那么多在京城也能算的上好东西的衣物饰品，无奈一笑，这孩子，还以为她是在京城吗？还能用得上这些过重的衣服首饰？

    不过女儿给买的，她哪个看着都喜欢，不由地拿出来，在身上比划着，脸上是一抹幸福的笑容。

