    第315章 裂缝

    “不知道。”

    元珩神尊确实摇了摇头，说道：“或许是太乙金仙，又或许只是金仙，他从未出过手，我也无法确定，他究竟是什么修为。”

    苏宇闻言微微点头，这倒也不奇怪。

    修为低实力强，并非没有可能。

    就拿他自己来说，初入金仙境之时，便已经能够轻松碾压金仙境后期的存在了。

    看来，不管怎么说，那天魔老祖都比他之前想象的要更强。

    当然了，他现在已经达到了太乙之境中期，哪怕对方再强，甚至也成就太乙之境，他依然有绝对的把握将其镇压，乃至是彻底灭杀！

    “最后一个问题，你们战神殿的那位战神，究竟是何等修为？”

    苏宇的目光微闪，随后朝着元珩神尊问道。

    既然名为战神殿，那应该是有所谓的战神存在吧？

    听到他的这话，元珩神尊的身体不禁一颤，随后道：“那位，现在还只有金仙的修为。”

    顿了下，他又连忙道：“你答应过我的，只要我的回答让你满意，就不会再对我战神殿赶尽杀绝。”

    “放心，我只是有些好奇而已，只要他们不再来招惹我，我也没有兴趣去针对他们，倒是你，给我一个不杀你的理由。”

    苏宇淡淡一笑，说道。

    “你不杀我？”

    元珩神尊有些惊喜的问道。

    虽然他已经做好了身死道消的心理准备，但若是能活着，他自然不想死。

    “那就要看你能不能给我一个不杀你的理由了。”

    苏宇直接道。

    他并不是非要杀对方不可，却也不会就这么轻易的放对方离开。

    “你想要延缓创世纪出世，对吗？”

    元珩神尊的目光闪烁不断，最后将目光凝视着苏宇，问道。

    “不错！”

    苏宇点头道。

    “那你最近要多注意点，若是我没猜错的话，黄泉地府很快就会降临阳间，他们比我战神殿更加迫切的想要创世纪出世，也必定会不惜一切代价的做到。”

    元珩神尊的目光看向苏宇，说道。

    “最快什么时候。”

    苏宇的眉头微挑，问道。

    “半个月之内吧。”

    元珩神尊沉吟了下，随后道。

    “你的这个消息倒是有点用，既如此，你走吧。”

    苏宇微微点了下头，随后道。

    “多谢！”

    元珩神尊闻言大喜，然后朝着苏宇拱了拱手，便迅速离开了。

    “黄泉地府，解决了你们之后，我也该回去看看了。”

    苏宇喃喃道。

    他来到这里世界，已经有数月时间了，外世界可谓日新月异，也不知现在变成何等模样了，若非拥有轮回圣体的林峰坐镇大周，再加上昆吾那些小萌娃，他还真有些不放心。

    现在，他已经把战神殿给彻底打残了，只需再解决掉这个黄泉地府，基本上，便没人能让创世纪提前出世了。

    轰隆隆……

    白玉仙城还在迅速的坍塌，估计用不了多久，便会彻底毁灭。

    “希望山玑、小骨、白圣他们，已经离开了。”

    苏宇抬目看了一眼，随后身形微微闪动，瞬间便消失不见了。

    ……

    白玉仙城，彻底消失了。

    整个里世界，所有的各族修士，几乎都看到了这一幕。

    “没想到，经历了百万年的白玉仙城，就这么毁灭了！”

    “也不知道那些进入白玉仙城的人，能有多少活着出来。”

    “我最担心的还是，被镇压在白玉仙城中的战神殿，一旦脱困而出，必将会屠戮万族，我们该如何抵挡？”

    ……

    无数各族修士，都在感叹不已。

    “苏宇，真的死了吗？”

    七圣谷中，白圣抬目望向白玉仙城之处，哀叹道。

    若是苏宇没有中途陨落，将来必定能够证得大罗之境。

    “或许，人族小哥哥还活着也说不定。”

    此时，一旁的白骨夫人开口道。

    她从白玉仙城出来后，便跟着白圣一起来到了七圣谷中。

    也许，她是已经将征服目标，从苏宇转变成了白圣。

    又或许，她想要在这里等待苏宇归来。

    “不错，白玉仙城虽然毁灭了，却并不代表苏宇就死了！”

    白圣的目光微亮，点头道。

    虽然有些自我安慰，但他却也希望，真会有这样的奇迹出现。

    废墟深处，一座白玉大殿内。

    “葬天君，你相信苏宇还活着吗？”

    碧瑶朝着葬天君问道。

    “不好说，玄黄浊气确实很可怕，就算是太乙金仙，也很难从中活着走出来，何况，白玉仙城都彻底毁了，如果他还活着，应该会出现才对。”

    葬天君摇了摇头，说道：“但是，不知道为何，我隐隐有种感觉，像他这种堪称异数的存在，未必会这么轻易的死去。”

    “我相信他还活着，因为他是她选中的人。”

    碧瑶则是非常肯定的说道。

    “也是，她选中的人，命一定很硬。”

    葬天君点头笑道。

    他们对苏宇或许没什么信心，但对她，却是充满了信心。

    时间一天天的过去了，苏宇还是没有出现在世人的眼前。

    因此，他这个曾震动了整个里世界的人族异数，也随之渐渐的被遗忘了。

    即便是他的那些仇家，也基本都觉得，他已经死在了白玉仙城中。

    随着苏宇的‘陨落’，与之相对的，则是不断有新的古老者入世。

    比如，有太古鳄祖从沉睡中苏醒。

    又比如，有年轻的混沌体现世，轻松横扫了大量的古老者。

    此外还有，孔雀王从界外归来，一身修为震惊世间万族。

    总之，有旧的强者陨落，就会有新的强者随之诞生。

    这一天，整个天地突然剧烈震动了起来。

    天穹之上，更是出现了一道黑色的裂缝。

    又过了数日后，裂缝几乎横亘了整个虚空，就好像天地被分成了两半一样。

    “黄泉地府，终于要出现在阳间了。”

    一道身影从某个极其隐秘的洞窟中走出，抬目望向虚空中的那道巨大裂缝。

    这自然便是闭关修炼了一段时日的苏宇了，他现在的修为，已经达到了太乙金仙后期。

    经过这段时间的修炼，他终于将剩下的所有玄黄丹，全部都炼化了。

    结果，自然也没有让他失望。

    九转玄功虽未能直接破入七转之境，却也达到了六转圆满层次。

    只需再走出这最后一步，便可达至玄功七转，证道大罗！

    (本章完)

