    上课啊...

    我早就听说‘黄金梦想号’有上课的传统，‘冰山中将’似乎很乐于向船员普及各种知识，因此也吓走了不少人。

    西法三两口把手中的‘热狗’塞进嘴里。

    不过我还没经历过，刚加入的时候没过多久，就给安排了耶德加岛的任务，今天总算能见识下了。

    也难怪达尼兹他们会没有精神，海盗更喜欢烤肉和酒，至于上课嘛...

    用过早餐之后，西法便和达尼兹来到了甲板上，甲板已经清洗过，摆放着一张张椅子。

    在甲板的另一边，西法看到了支架和黑板，果然有几分课堂的感觉。

    片刻后，艾德雯娜来了，‘冰山中将’淡淡地看了众人一眼，然后示意大家坐下。

    西法坐在达尼兹的旁边，看着水手长苦着脸，却又不得不坐下学习的样子，就想发笑。

    艾德雯娜轻咳了声，把众人的注意力集中到她的身上，她没有说话，拿起粉笔，刷刷刷在黑板上写下了一行字。

    ‘心理炼金会。’

    “今天跟你们讲讲这个隐秘组织的一些简单信息，以帮助你们更好地了解‘观众’。”

    艾德雯娜站在黑板旁边，一手负手，另一手拿了条教鞭，点了点黑板上那行字：“在此之前，有谁听说过这个组织？”

    ‘花领结’约德森第一个举手道：“他们是近一两百年才出现的新生组织。”

    艾德雯娜轻轻点头：“很好，还有谁听说过。”

    西法也像学生一样举手道：“他们相信心灵拥有无穷的力量和无穷的神奇。”

    “说得没错。”

    有约德森和西法开了头，艾德雯娜便自然地讲述起来：“最初的时候，心理炼金会还只是一个爱好者的研讨会，但他们在后来，得到了一份藏宝图，找到了赫密斯留下的遗迹。”

    说到这，‘冰山中将’有所停顿，然后道：“在以前我就跟你们说过，赫密斯文的创造者赫密斯，是人类最早的神秘学大师之一，他创造的赫密斯语拥有直接与自然力量共鸣的神奇力量。”

    “你们应该还没有忘记吧？”

    包括达尼兹在内，很多海盗都心虚地低下头去，彻底暴露了他们已经有所遗忘的事实。

    艾德雯娜并末生气，也没有在这个问题上多做停留，她继续说道：“心理炼金会那些最初的成员们，在遗迹里找到了很多东西，他们发现赫密斯是一位心灵领域的神秘大师。”

    “他们发现，赫密斯研究的对象，竟然是第二纪统治着天空的巨龙，是心灵一族的巨龙。”

    “通过那些资料，炼金会的成员们知道，心灵巨龙们在这个领域已经走出很远，已经等同于神灵。”

    “正是这些发现，这些资料，奠定了心理炼金会的研究基础和方向。”

    “他们认为，如果能够弄清楚心灵的奥秘，便可以挖掘出潜藏于意识深处的力量，能够影响甚至掌握别人的心灵。”

    “所以在面对一位‘观众’的时候，你们最好别掉以轻心，当然.......”

    后面的话，不知道‘冰山中将’想说什么，但她没说出来，转而道：“另外，心理炼金会还主张心灵世界的存在，他们认为那是所有生命的集体意识之海，并且相信这个世界和灵界有着隐晦且奇妙的联系。”

    “发现遗迹之后，最开始的成员原本希望保持之前那种单纯的学术讨论氛围，但他们为了研究心灵世界，想要沿着赫密斯大师的脚步走下去。”

    “这决定了他们会遇到这样那样的困难，或缺少物品，或缺少研究材料。”

    “于是他们只能制定规章，蜕变为真正的隐秘组织，不过和其它组织比较起来，他们的结构和关系依然相当松散........”

    艾德雯娜不缓不急，展现了自己渊博的知识，仿佛她自己就是心理炼金会的成员一般。

    西法倒是听得颇感兴趣，虽然他从母亲的笔记里了解过一些关于‘心理炼金会’的情况，但远不如‘冰山中将’所知道的这么详细。

    至于其它海盗，也就约德森和一两个船员看上去有兴趣的样子，其它的像达尼兹一样，都表现出忍耐，且急于逃走的模样。

    好不容易，终于捱到‘下课’，当艾德雯娜宣布今天的课程到此为止，海盗们顿时欢呼起来，仿佛刚刚打赢了一场胜仗。

    西法则想到其它，来到黑板前，轻声道：“船长，你知道怎么拥有自己的信使吗？”

    他虽然有奥斯维得的信使可以使用，但毕竟不是自己的，使用起来总会有这样那样的不便。

    光是不能让联络人召唤独属他的信使，从而进行远程联系，就显得非常不便。

    听到西法的问题，艾德雯娜平静地点头：“知道。”

    不愧是你，船长！

    西法差点想吹一声口哨，就又听‘冰山中将’说道：“但我不建议你这么做。”

    “为什么？”西法疑惑地问。

    “想获得自己的信使，就必须召唤灵界生物，必须与其签订契约。”

    “我知道大致的仪式，但至今不是很清楚召唤的咒文。而且灵界无比广阔，里面虽然有对人类友好的生物，也有极其危险的。”

    “如果没有明确的，安全的咒文，很容易会引来凶狠的东西，很容易造成危险。”

    “并且，也不是所有灵界生物适合当信使，因此，想要拥有一只独属于自己的信使，很难。”

    艾德雯娜说完，没有继续解释，改而收拾起教具来。

    听她这么说，冰山中将似乎尝试过找一位自己的信使，但她没有成功，看来仪式和安全可行的咒文很重要。

    明天就是周一了，或许我可以到塔罗会上请教。

    西法握拳干咳了声，又道：“船长，你有做化学实验用的东西吗？我需要烧杯，试管什么的。”

    艾德雯娜抬头看来，这次，她的眼中明显划过了讶色，然后没让西法失望，轻轻颌首：“我有。”

    片刻之后，西法来到一个房间，这里有各种仪器和实验用品，简直就像一个小型的化学实验室。

