    第464章 自己造

    “潘震，现在烈阳星上下一共有多少人？”

    帝乾坤转头看向潘震严肃的说道。

    “大概一亿左右，其他族人都被我们安排到了其他星球上历练去了，殿下有什么吩咐吗？”

    潘震丝毫没有怀疑帝乾坤问话的理由直接就回答了。

    “只有一亿吗？”

    “潘震，要是我要你在最快的时间内将烈阳的所有人员都送出烈阳星需要多久？”

    潘震听到帝乾坤的话眉头微微一皱。

    “殿下，要是您担心解除限制期间发生什么危险的话也不用如此，我们烈阳的人民绝对崇敬殿下您，是不会来打扰您的。”

    “要是您还是担心的话在此期间我亲自坐镇天道塔保护您的安全！”

    潘震还以为帝乾坤是不放心烈阳的治安所以才提出这个要求的，不由得也对帝乾坤产生了一点不满。

    “就是，哥你要是不放心的话我也可以保护你的，就别折腾他们了吧？”

    蕾娜也是抱着帝乾坤的胳膊撒娇道。

    在她的认知中帝乾坤有这个想法应该是对烈阳还不信任，那么作为妹妹不应该要多给他一点安全感吗？

    当然，要是能不辅助验证数据就更好了！

    “不用，蕾娜、潘震将军你误会了！”

    帝乾坤那还看不出来他们两误会了，连忙打断他们的胡思乱想。

    “潘震将军，我不是不放心烈阳的防御与治安，我只是担心卡尔的手段罢了。”

    “卡尔掌管大时钟，他的手段要是真的施展出来的话现在的烈阳根本挡不住！”

    帝乾坤将目光看向天道塔，丝毫不在乎潘震了再次变得铁青起来的脸色。

    “以大时钟的级别要是天道塔处于全盛时期的话自保应该不是什么问题，可是现在呢？”

    “天道塔的的部分算力都用来稳定烈阳星了，那卡尔来袭的时候烈阳拿什么来抵御大时钟的进攻？”

    帝乾坤毫不掩饰的将自己的担忧给说了出来，就差指着潘震说天道塔不行了。

    “他敢！就卡尔那家伙他……”

    潘震没有说什么，但蕾娜却先开口，原本她还想说卡尔那家伙怎么敢怎么做的，但是说到一半的她不由得想起了已经陨落的神圣凯莎。

    卡尔这家伙可是连神圣凯莎都敢弄死的，现在来动一动烈阳应该也没什么不敢的吧？

    同样的，潘震也是想到了这点才没有说话的。

    深吸了一口气，潘震看向帝乾坤语气放缓道：

    “那殿下，依你所言要不就不急解除限制了吧，先验证四代技术，到时候有着蕾娜的保护卡尔那家伙也不敢在来挑刺了吧？”

    也就是神圣凯莎的陨落给了潘震一个警告，要是换做之前的潘震，潘震在得到卡尔对烈阳起坏心思的时候估计可以扛着耀斑去冥河威胁卡尔。

    但是神圣凯莎的陨落告诉了他一件事。

    那就是已知宇宙中现在应该就是卡尔的技术最高，做起事来也是最不着手段。

    面对卡尔不得不防！

    “不用，那么太费时间了，而且谁也不知道卡尔在这期间能做出什么出格的事来！”

    帝乾坤怕的就是卡尔那老阴阳人偷偷把烈阳给炸了。

    以卡尔的手段想要做到那这一步，将一个濒临破碎的烈阳星给毁掉在简单不过了。

    只要在天道塔上动些手段，让天道塔不得不分出更多的算力，让其无法保持烈阳星的稳定就好。

    这对于有着大时钟的卡尔来说再简单不过。

    而天道塔于烈阳星相绑定，根本就做不到在烈阳星崩溃的时候转移出危险范围。

    “所以，殿下你让我撤离群众难道是猜到卡尔和对我们动手吗，所以才提早进行撤离行动的吗？”

    潘震说着说着看向帝乾坤的目光也带上了一抹满意的神彩。

    一个主神无论他的决定是什么，但是只要是为了保护自己的群众的那么就是一个合格的主神。

    而帝乾坤的这一决定无意是在潘震心里加了几分。

    “不是，我不会拿自己的安全做赌注？”

    帝乾坤淡笑这看着潘震道：“我让将军撤离群众的原因就是为了解放天道塔！”

    帝乾坤转身看向天道塔的核心道。

    “解放天道塔？”蕾娜的眼睛里满是迷惑。

    “难道？”

    潘震看着帝乾坤背影的目光瞬间就亮了起来。

    “殿下，难道您！？”潘震连忙向前走了几步有些激动的道。

    “殿下是打算现在就对蓝星动手了吗？”潘震搓着手激动道。

    蓝星的地核十分符合烈阳的要求，所以烈阳才肯付出那么多的资源与蓝星交换地核的。

    原本按照约定的时间烈阳应该是要等个几百年才去蓝星取地核的。

    但是现在，只要帝乾坤下令，那么他潘震转头就去把蓝星帝核给抢过来眼都不带眨的。

    之前选择以物换物不过是碍于神圣凯莎的正义秩序不想得罪神圣凯莎罢了。

    现在神圣凯莎都挂了那么他潘震还怕个蛋，抢就完了！

    “想什么呢，我是那种人吗？”

    帝乾坤白了潘震一眼，虽然潘震的想法不疑是种好方法，但是帝乾坤是绝对不会那么做的（大义凛然）。

    一时间蕾娜眼中，帝乾坤的身影突然变得高大了起来，而且十分的光芒万丈！

    “当然要是我的办法不成功的话，也不是不可以！”

    下一秒帝乾坤摸着下巴严肃道。

    “额！”

    蕾娜和潘震嘴角同时抽了抽。

    “咳咳，那敢问殿下是否是有着其他地方在不动用蓝星地核的情况下修复烈阳？”

    潘震小心翼翼的询问道，深怕帝乾坤在来一个大回旋把他腰给闪了。

    “没错，虽然我没有大地之星的力量，可是谁规定的只有他能操控大地？”

    帝乾坤转头面带轻蔑的笑容看向潘震。

    以烈阳与蓝星的交易，不但换了蓝星的地核，而且还换了大地之星程耀文的一次全力出手。

    “可是我们没有适合的地核，哪怕聚合了大地也没办法让其稳定下来啊！”

    潘震苦笑着说道，他虽然震惊于帝乾坤有操控大地的手段，可是没有地核是真的没法修复烈阳啊。

    “呵，没有地核就不能自己造一个吗？大地之星不行只是他还不够强罢了！”

    帝乾坤自信的说道。

    (本章完)

