    林战没有理会钱中信的死活，示意艾琳去交易。

    然而，艾琳却是空着手回来的，她的身后还跟着一个人。

    此人年龄在六十开外，不过走起路来步伐轻盈，跟这个年龄一点不符，林战眼睛一眯。

    又是内劲深厚的武者，而且对方学会了内敛气息，林战根本看不出来对方究竟到达哪种境界。

    “战哥，这是拍卖行老板的管家慕容云海。”

    艾琳对林战说到，林战站起身，目光看向慕容云海。

    “先生，我家小姐要见你。”

    慕容云海微笑的看向林战，心里忍不住赞叹，此人如此年轻，居然是武尊级别。

    “慕容先生，我和你家小姐并不认识，来这里不过是为了女娲石，一手交钱一手交货，在下时间紧，改日再来拜见。”

    林战不想跟太多的人接触，尤其是女人，他可不想惹太多的麻烦。

    “呵呵，先生不要误会，只因这女娲石实数罕见之物，先生花十亿竞拍得手，那就是我们最大的客户，我家小姐身为老板，自然是要亲自招待，先生，请！”

    慕容云海说话笑呵呵，无视林战的一脸冷漠。

    盛情难却，林战只好跟着慕容云海来到拍卖会场的后面，弯弯转转，慕容云海带着林战在一座独栋别墅面前，直接走了进去。

    “小姐，那位先生来了！”

    慕容云海对着里面恭敬的说道。

    吱嘎，房门一开，从里面走出一名女子。

    面容姣好，一身素衣，看起来就像是来自天上的仙女。

    “林先生请坐。”

    女子面带微笑，对林战点头示意。

    林战毫不客气的来到沙发上做好。

    “老板认识我？”

    林战从女子的称呼中猜出，这老板应该是认识他的不然也不会直接开口叫他林先生了。

    “呵呵，堂堂南域统帅战神战轩辕，恐怕我不想认识都难啊。”

    女子轻笑，动作优雅之及。

    “你究竟是何人，叫我来又是什么意思？”

    林战不为女子的面容动容，在他心里，任何女孩都比不上秦柔漂亮，当然了，谁家孩子也没有秦小喵可爱。

    “哎呀，瞧我，竟然忘记介绍自己了。”

    女孩一拍额头，有些不好意思的说道。

    “我姓慕容，单字霜，女娲石就是我青灵拍卖行的。”

    林战的脑海里，把华夏整个有名的古武世家的姓氏过滤一遍，发现竟然没有慕容家的，心里不禁警惕起来。“呵呵，先生莫怕，我不过是好奇，你年纪不超过三十，竟然一身修为在身，如果不是受过重创，恐怕早已经是武尊巅峰了吧，你买下女娲石，就是为了修复和提升修为，

    不知道，先生的尊师是哪位？”

    慕容霜在看到林战的那一刻，心里也在琢磨，林战是后天武者，竟然是武尊级别，看起来确实是练武奇才，教他武技的人，应该档次不会太低。

    这时候，慕容霜的脑海里突然出现一个人，心里顿时一惊，如果是那人，教出武尊也就不足为奇了。

    林战看着慕容霜脸上不断变化的眼神，心里有些不耐烦，莫名其妙的找他来，就是为了大眼瞪小姐吗！

    “慕容老板，有什么事尽管说，我还有其他的事情。”

    他不想回答慕容霜的问话，有些不耐烦的开口。

    慕容霜一愣，随即又笑了。

    “看来，林先生是不想和我聊天了，既然如此，那就不耽误你的时间，这个，给你拿着，也许日后你能用的上。”

    慕容霜从旁边的桌子上，拿起一块令牌递给林战:“林先生花十亿买我青灵拍卖行女娲石，这个，权当是赠送的吧。”

    旁边的慕容云海则是脸色一变。

    “小姐，这令牌……”

    慕容霜对着慕容云海摇摇头，慕容云海只能是闭嘴。

    林战拿起令牌，只有巴掌大小，正面刻着“令”字，跟电视剧武侠小说里一样，背后也是龙形图案，栩栩如生。

    既然是赠送，林战放进兜里，然后起身。

    “既然如此，林某告辞。”

    林战跟陌生人在一起，实在是没有什么可谈的。

    “呵呵，林先生还真是急脾气，眼下已经接近午饭时间，不如我请先生吃饭如何？”

    慕容霜笑的牲畜无害，林战都不知道怎么拒绝，不过，艾琳和宋轶上官博还在外面，他也不能让等着。

    “多谢慕容老板盛情，不过我的朋友……”

    “你的朋友，我已经吩咐人招待了，这里，就我和你共进午餐。”

    不等林战说完，慕容霜就拦住了林战的话。

    林战没有办法，女娲石还没到手，他实在猜不出慕容霜和慕容云海的修为是几层，心中也是有些好奇。

    等到慕容云海把食物端上来的时候，林战吃了一口，就忍不住赞叹，真是人间美味。

    这里的菜式恐怕在外面花钱都买不到的吧。

    “林先生，你这低头吃饭，看都不看我一眼，难道我就那么没有魅力吗？”

    看到林战就像是八百年没吃过饭似的，完全把她忽视，慕容霜心里忍不住有些懊恼。

    “慕容老板，你我素昧平生，单独相处已经不合适，还是快点把女娲石交给我，银货两讫，你我各不相干。”

    林战根本就不买慕容霜的账，如果慕容霜想赖账不给东西，林战就是撕破脸也会把女娲石夺回来。

    “榆木疙瘩不开窍，真不知你的修为是怎么练成的！”

    慕容霜心中暗暗咬牙切齿，不过想到林战的背后有可能是那个人，只能忍下。

    他招手，命令慕容云海把装着女娲石的盒子拿过来。

    “你有了青灵令牌，这个女娲石自然是要给你折扣，所以，九亿九千九百万买给你了！”

    林战惊讶，一开口就给抹了一百万。

    不过他也不想细问，眼前的女人，深不可测，最好是日后不再相见。

    交易成功，林战不再停留，拿着女娲石的盒子头也不回的的离开。

    “小姐，你怎么把令牌给了这人，这可是能调动我们所有锦衣卫的令牌啊！”

    看到林战走了，慕容云海这才开口问到。

    “慕容伯伯，也许咱们青灵日后还得需要林战的帮助，今日之事，不得向门内弟子透漏一点消息。”慕容霜一脸认真的说到，慕容云海无奈的点点头，心里不以为然，他们可是世外高人，林战再强，那也是凡夫俗子。

