    张启海嘟嚷着嘴巴开口说了一句。

    一旁的张启山这才立马给他倒了一杯茶，递在了他的手上，开口说道。

    “哎呀，咱们怎么能够知道，你这莫名其妙的就突然出现了呢，没事的，等下次再给你吃。”

    正是因为这一桌子饭菜真的是太多了，所以佣人们收拾起来也是需要一些时间的。

    等待着他们似乎已经收拾完了，准备离开的时候，张启海这才立马对着张启山递了一个眼神。

    他们又怎么可能会不知道这到底是怎么一回事呢？

    张启山这才装出了一幅非常疼的样子，死死的捂住了自己肚子。

    “怎么回事？我好疼啊。”

    听到这话，张启海也装出了一幅，非常担心模样，扶住了他的肩膀，开口问道。

    “快来人啊，快来人啊，看看张大佛爷这到底是怎么了。”

    可是在这时一旁收拾东西的那些佣人们在这个时候也瞬间怔住了，根本就不知道这到底是怎么回事。

    他们像是被胶水粘在了原地似的，一动不动完全没有反应过来到底发生了什么。

    张启海略略拔高了自己的音量，再一次开口吼道。

    “快来人啊，快来人！”

    在这时管家正在立马来到了他们的面前，开口问道。

    “怎么了？张小佛爷发生什么事情了？”

    还没有等张启海开口说话，他自然也是把自己的目光放在了张启山的身上。

    而这时的张启山也立马朝着面前吐出了一口鲜血。

    所以说这也只不过是假的，但是旁边的那些人，自然也不可能会看得如此清楚。

    当他们看到这一幕的时候，吓得心都已经悬到了嗓子眼儿，连连往后退了一步。

    管家也立马把这里的血迹给擦除了，无论如何他也不可能会给人家留下任何证据。

    既然这一次是演戏，那就应该注重这方面的细节。

    他立马担心的开口问道。

    “我的天哪，佛爷，你这是怎么了？”

    可这时张启山张了张嘴，到最后却一个字都没有说出来。

    看着他这样一副难受的样子，张启海的脸色瞬间变得难看无比开口说道。

    “肯定是有人在饭菜里面下了毒！”

    说完以后他便立马转过头去望向了旁边那些根本就没有走的佣人。

    此时此刻他的眼神之中带着些许的狠戾，那些佣人们看到了以后，心情自然是更加的慌乱无比。

    他们根本就不知道这到底怎么回事，不知道为什么这饭在里面就莫名其妙的有了毒。

    所有人都纷纷的跪了下来，一直不停的求饶。

    “我们根本就不知道这到底是怎么回事，还请张小佛爷能够原谅我们。”

    当其中一个人开口说出来了这样的一番话以后，旁边的那些人自然也是纷纷的点了点头，开口说道。

    “是啊是啊，我们根本就不知道到底是怎么回事，我们也不知道这饭菜里面有毒啊。”

    “对啊对啊，张小佛爷，你一定要明察秋毫。”

    见着他们极力为自己辩解的样子，张启海便立马开始演戏。

    “哦？是吗？不是你们不是接触了这些饭菜的人吗？如果不是你们动得手的话，那还可能是谁。”

    那些人听到这种话以后自然是更加的惶恐不安。

    “真的不是我们的，我们根本就不知道到底发生了什么！”

    “对呀对呀，我们只不过是过来收拾下碗筷而已，完全没有想到竟然发生了这样的事情！”

    可张启海看起来是更加的愤怒。

    “那你们告诉我为什么张大佛爷莫名其妙的就是这样了！”

    他们互相看了一眼，整个人的身子都在不停的打哆嗦，可是他们现在也确实是没有办法回答张启海的话。

    几个人张了张嘴，到了最后却一个字都没有说出来。

    张启海即刻拿起旁边的茶杯狠狠的摔在了地上。

    “我看现在你们是要反了天了，本来大夫就已经死了，根本就没有办法能够找得到为佛爷医治的人！你们竟然还敢在饭菜里面下毒！”

    那些人一直都在不停的说着不是自己，可是他们说了半天也没有办法取得大家的信任。

    但张启海眼下所做的这一切，也只不过是演戏而已。

    当他愤怒到顶端的时候，这才立马一声令下。

    “管家现在让所有人乖乖待在自己的房间里面，没有我的允许不能够有任何的走动！”

    听到了这话以后，管家在也是立马照做了。

    随后他便以极快的速度把这道命令给吩咐下去，所有的人都不敢有任何的违抗心里自然也是乖乖的待在了自己的房间之中。

    有一些人还在做着自己的事情，突然就听到了这一道命令他们又，怎么可能会不觉得奇怪呢？

    所以此刻他们也立马开口问道。

    “管家到底发生了什么啊？怎么就莫名其妙的脾虚待在房间之中了？”

    管家特地把这个消息告诉了他们。

    他故意装出了一幅非常无奈的摇了摇头开口说道。

    “也不知道到底是谁有这么大胆子，竟然敢在佛爷的饭菜里面下毒，眼下佛爷身中剧毒，可是大夫已经死了，哎呀，别说了，别说了，现在的情况真是糟糕啊。”

    说完了以后，他还不由的重重叹了一口气。

    大家听到了说话以后，也终于知道这是怎么回事了。

    有些人表现出了一副非常担心的样子，立马开口问道。

    “我的天哪，怎么可能会发生这样的事情，现在佛爷的身体怎么样了？”

    “是啊是啊，现在我们府内也没一个大夫，那咱们接下来到底该怎么办啊？”

    管家听到的说话也只能够轻轻的摇了摇头。

    “我们现在也确实是不知道到底应该怎么办到，无论怎么样张小佛爷也已经说了，咱们一定要抓到凶手！所以也请你们能够乖乖的配合我们。”

    那些人自然也是连连的点头答应了下来。

    在此之前张启海便已经吩咐过管家了，在这个时候一定要注意观察每个人的表情，他也确实是观察了。

    当这些人说话的时候，他也在仔细的注意着。

