    

    夜里休息的时候，叶离都是不会锁门的，这是因为照顾两个妹妹而养成的习惯，担心她们夜里有什么事情要找自己而留着门。

    其实主要就是泡浮万彬，毕竟叶离跟湾内绢保，大多数时候都是睡在一起的。

    房间门没有上锁，而且叶离还没有多少防备，如果有谁想要夜袭的话，今晚就是很好的机会。

    但是叶离看着好像很累，芙蕾梅亚也被芙兰达拖着回到隔壁房间教育去了，最后之作自己一个人也就没有做出什么事情。

    跟婚后光子聊了几句，很自觉的自己去洗澡，然后回隔壁自己的房间休息。

    于是这里就剩下婚后光子自己一个人，叶离躺在房间里面，看着是毫无防备的，要想做点什么那绝对很容易。

    但婚后光子当然不敢。

    犹豫踌躇着，在客厅里徘徊了许久，最后还是红着脸跑到主卧室里面休息了。

    于是一夜无话。

    ……

    武装无能力者集团，这是稍微好听点的说法；说得不好听点，就是不良少年集团。

    BigSpider是其中之一，而且是很有名气的。

    曾经在首领黑妻绵流的带领下经常为了保护弱小而跟其他的不良集团打架；现如今在首领“黑妻绵流”的带领下却开始欺凌弱小。

    作为BigSpider曾经的一员，同伴们的变化，让固法美伟觉得很陌生，也有点难以相信。

    但一系列的证据表明，最近那些袭击学生的事件，确实是BigSpider做出来的，还有那个“能力下降”的装置。

    根据叶离所言，学园都市有很多的研究员，会做一些很不道德的实验，而没有人在意的不良少年就是最划算的实验用小白鼠。

    这一次倒不是用不良少年来做实验，而是借他们的手检验那个“能力下降”的设备。

    BigSpider就是被幕后黑手挑中的“执行者”而已。

    至于幕后黑手是谁……

    这个暂时调查不出来，学园都市的研究员有那么多，单凭固法美伟也调查不过来。

    只是查到曾经的同伴们都变了个样，就让她意志有点消沉，变得心事重重的样子。

    不仅是固法美伟，因为最近不良袭击学生的事件有很多，风纪委员跟警备员都在调查，只是都没有多大的收获。

    屡禁不止、屡教不改。

    高层好像失去了耐心，正在策划一场清扫各学区不良少年的重大行动，具体的执行则是交给警备员负责，各学区各支部抽调警备员参与这一次的行动。

    风纪委员也有接到通知，到时候要配合行动，主要是协助封锁街道等工作。

    行动时间还没有决定，但应该就是这几天的事情。

    因为事关以前的同伴们，固法美伟撇下白井黑子、初春饰利这两个同事，自己去调查。

    但白井黑子跟初春饰利可不是无能之辈，两个人分工合作也能够调查到很多事情，光是在网络上就能够找到很多信息。

    网络上的事情由初春饰利这个专家全权负责，白井黑子是实地走访调查。

    不仅是第七学区，其他学区也要去，虽然这种“跨区执法”有点不符合规矩；但白井黑子要是在意那些个规矩的话，就用不着写那么多的检讨书了。

    御坂美琴来到第177支部的时候，这里就只有初春饰利，固法美伟跟白井黑子都不在。

    “固法前辈不知道去做什么，白井同学的话，她是去进行实地的走访调查去了。”

    听到这样的解释，御坂美琴就觉得有点无趣：“一个个都没有时间，都不知道该去哪儿玩了；话说起来，最近都没有见到佐天同学呢，她在做什么？”

    初春饰利坐在自己的位置上敲着键盘：“我也不知道，但她最近好像一直都在家里，说是要研究能力的事情；佐天同学一直都想要提升能力等级来着。”

    “提升能力等级啊……”

    说到这个话题，御坂美琴就想到叶离说的“素养判定”，佐天泪子直到现在都还是level0的无能力者，想要提升等级成为真正的能力者，恐怕是没有什么指望了。

    除非那些研究员能够找到其他的提升能力等级的办法，或者打破那个“素养判定”的禁锢。

    但这谈何容易呢？

    没有听到她说话，初春饰利就继续解释着：“好像是得到叶离前辈的指点，我也不是很清楚，都没有问他们。”

    “……哦，那家伙啊。”

    御坂美琴点点头，表示明白。

    但说到叶离就突然想起来，她好像还不知道叶离的能力到底是什么情况呢，每次问他都不说。

    而明知道有“素养判定”这样的东西都还要指点佐天泪子，难道他已经找到摆脱素养判定的办法了？

    ……

    这个世界的能力者，主要还是看“天赋”的；原石能力者就跟天赋觉醒者差不多。

    而理论上来说，使用魔法就不需要天赋；但想要在魔法这方面取得成就，没有天赋恐怕也不行。

    只是这里面的两个“天赋”是不一样的而已。

    而同样是理论上来说，灵气的修行也不需要任何天赋。

    毕竟从一开始，这就是那些天赋觉醒的前辈们，为了没有天赋的普通人而钻研出来的“技术”，是没有学习的门槛的。

    还是从理论上来说，一个完完全全的普通人，也能够按照前辈们规划的道路，顺利的达到“顶级修行者”的程度。

    但这就是最理想的情况下才有可能发生的事情。

    实际上存在各种各样的情况，会导致修行之路出现偏差，无法达到这种理想状态。

    于是退而求其次，普通人在正常情况下修行个几十年，是很有可能成为“高级修行者”的，最不济也能达到中级的程度。

    但还有个最不理想的状态就是“穷极一生都不得其门而入”，也就是无法入门的情况。

    当然最不理想的情况跟最理想的情况一样，会发生的概率低到可以忽略不计。

    灵气修行不像这个世界的魔法那样随便就能用，也不像这个世界的能力者那样就用不了。

    既然是“灵气”的修行，自然要掌握了灵气才算是入门，也只有等到入门才能够使用能力。

    还是用“普通人”作为例子，正常来说要两到三年的时间，才能够完成入门的修行。

    掌握了灵气、能够顺利的使用出能力，就是“初级”的程度。

    最后还有一个基础的理论：中级比初级强十倍、高级比中级强百倍、顶级比高级强千倍、半神级又比顶级强万倍。

    至于目前来说是顶点的“真神”境界，那就不是随便能够比较的了。

    而这个“倍数”也是基于自身等级的比较结果，是个大概的数值，不是两个或多个能力者互相比较而得出结果。

    根据各人情况的不同，搞不好会出现高级修行者暴打顶级修行者的场面，虽然这种可能性也是几乎不会出现。

    但只要概率不是绝对的零，就一切皆有可能。

    现在说什么高级、顶级的，对于佐天泪子来说，还有点太早了，她正在为入门而努力。

    用叶离的话来说，“灵气”其实也是一种能量，一种能够被人体吸收储存并运用的能量，其广泛存在于世界的任何一个角落。

    正常情况下都是气态的，并且具有一定的“灵性”，所以被前辈们命名为“灵气”。

    佐天泪子是个普通的少女，但她并不适用“正常”的情况，因为有叶离帮她的忙。

    普通人正常情况下需要两三年才能够完成的入门修行，她就不需要那么长的时间。

    但到底要多久也还说不好。

    佐天泪子不强求、不奢求，只是努力的修行。

    她一直都很努力。        

