    小精灵：尼多朗（深黄）

    　　性别：雄性

    　　等级：14级

    　　属性：毒系

    　　特性：活力

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：超音波、毒尾

    　　基础技能：瞪眼、啄、聚气、二连踢、毒针

    　　传授技能：帮助

    　　技能学习器：无

    　　这只就是青木在扫描完所有尼多朗后，资质最高的那一只。

    　　这九只精灵中，他的等级算是比较低的，承受了呆呆兽的水枪灌注和黑暗鸦的觉醒力量，逃出地穴之后几乎就快失去战斗能力了。

    　　深黄色的资质，已经满足了猎人公会任务的要求，只要将他捕抓到提交之后，青木的任务就算完成了，不仅能够得到一笔不错的金钱，还能得到一份等价的积分。

    　　只是让青木比较惊讶的是，这只尼多朗的特性居然是活力，虽然活力的特性是让攻击力变高，命中降低的特性，但是这样是体现不出他的特殊的。

    　　只有当这只尼多朗进化成为尼多王之后，他的特性将会变成强行，从此就会成为精灵中的自走炮台，如果能够有幸得到生命宝珠，恐怕深黄色资质的他，都能够与绿色资质的精灵抗衡无压力。

    　　不过青木还是没有将其收服自己使用的念头，他惊讶存粹是因为活力特性的尼多朗价值更高罢了，如果他能够遇到一只绿色以上资质，且是活力特性的尼多朗的话，可能会考虑一下，毕竟强行尼多王实在是非常暴力。

    　　但是现在想要抓捕这只尼多朗的话，首先就需要将面前的这两只疯狂吼叫着敌视自己的尼多力诺和尼多娜给先解决掉。

    　　一共九只尼多一族的精灵，这两只尼多力诺和尼多娜应该就是他们的父母，后面跟着的七只精灵中，有三只是尼多兰，四只是尼多朗。

    　　除了这两只尼多力诺和尼多娜之外，后面的七只精灵因为等级都不是很高，在逃出地穴之后，就差不多已经没有战斗的力了。

    　　这两只精灵的数据青木也通过芯片了解到了，尼多力诺是一只黄色资质且等级22级的精灵，尼多娜则是浅黄色资质，等级21级。

    　　一窝小崽子的资质都在黄色资质左右，可以说是一个资质相当优秀的精灵族群，如果能够全部抓起来的话，青木又将赚到一笔不菲的钱。

    　　微微一笑，只是两只没有多大反抗能力的尼多力诺和尼多娜罢了，“黑暗鸦，翅膀攻击尼多娜，呆呆兽，精神冲击尼多力诺。”

    　　闻言做好准备的黑暗鸦一个滑翔俯冲，冲向蓝色的尼多娜，呆呆兽则眼中湛蓝色光芒闪现，一股无形的超能力波动冲向了尼多力诺。

    　　“呢哆！”身上还带着电流的他们，行动能力并不很快，有心想要躲避却无法做到。

    　　伴随着两声怒吼，黑暗鸦带着白光的翅膀毫不犹豫的撞击在了尼多娜的身上，将她直接撞击后退了三米远，而尼多力诺因为属性克制的原因，呆呆兽的精神冲击造成了双倍的效果，直接让他疼痛的僵在了原地。

    　　“黑暗鸦，攻击尼多力诺，使用出奇一击！”

    　　黑暗鸦一击击退尼多娜，转身化作一道黑光，出奇一击技能攻向僵硬在原地的尼多力诺。

    　　“呢哆！”

    　　尼多娜吃痛后退，但是看到自己的另一半将要遭受两只精灵的合击，一拱腰从背上的尖刺上释放出了毒针，目标就是准备攻击尼多力诺的黑暗鸦。

    　　“呆呆兽，念力阻断毒针，然后对着尼多娜使用一次精神冲击。”青木冷静的下达命令。

    　　尼多娜的毒针被呆呆兽念力形成的屏障直接阻拦，黑暗鸦也对于同伴十分信任，没有丝毫停滞，出奇一击直直的攻击在刚刚从头晕中恢复过来的尼多力诺，而呆呆兽的精神冲击也攻击到了尼多娜。

    　　尼多力诺至少因为黑暗鸦近身，还有反抗的机会，两只泛着白光的前爪挥出，乱抓技能。

    　　而尼多娜却因为距离问题，一点反抗的可能都没有。

    　　“黑暗鸦，守住，然后觉醒力量，解决他，呆呆兽，使用精神冲击，给她最后一击！”

    　　尼多力诺的乱抓，攻击在了黑暗鸦的守住防护罩上面，足足攻击了五下之后，才完全破除防御，但是乱抓的攻击次数也就没有了，前爪的白光瞬间消失。

    　　凝聚了三秒钟的电系觉醒力量正好在守住防护罩消失的同时，释放出来。

    　　尼多力诺原本身上就还带着水渍，在电系觉醒力量的攻击下，效果更是凸出，直接就失去了战斗能力，倒在了地上。

    　　比黑暗鸦更快的是，呆呆兽的精神冲击狠狠的攻击了尼多娜，超能力系的两倍克制下，尼多娜根本没有反抗的机会，失去了战斗能力。

    　　只有青木可以看到的，在呆呆兽将尼多娜击败之后，等级提升了一级，达到了23级，积蓄了足够久，呆呆兽的升级也是顺理成章。

    　　看着自己的父母双双躺在了地上，那群原本有些虚弱的尼多兰和尼多朗，突然就爆发了起来，齐齐想要冲向青木发动攻击。

    　　“鬼斯，催眠术，让他们睡一会。”看了他们一眼，青木淡淡的说道。

    　　鬼斯的等级比他们高上几级，再加上资质上的碾压，使得催眠术的效果十分良好，一只只准备攻击的小崽子，全都睡在了半路上，坚持时间最久的，也就是那只深黄色资质的尼多朗。

    　　随手都出九个最普通的精灵球，对于这种捕抓拿来换取联盟币的精灵，就根本不需要好的精灵球了。

    　　没有任何悬念的，九只尼多家族的精灵都被精灵球收服了。

    　　青木给还处于昏迷中的尼多力诺和尼多娜使用了一瓶治疗喷雾，免得还没有将他们换取资源，就先死在了半路上。

    　　至此，这次出来的主要目的也就完成了。

    　　一只深黄色资质且是活力特性的尼多朗，绝对能够让青木的任务以完美的程度提价，星级也能够得到提升。

    　　还有一只浅绿色的阿柏怪，可以说是收获满满。

    　　“呆呆兽，瞬间移动，回到刚才的营地。”青木满意的笑着对呆呆兽说道。

    　　“呀咚~~”呆呆兽点点头，现在离目标地点的距离并不远，之前的战斗消耗不是很大，再加上升级后感觉自身对于超能力的掌控又强了一分。

    　　随着超能力的包裹，在空间略微扭曲波动之后，青木和他的精灵们就消失在了这片树果林中。

    　　是夜，湖边的营地中，围着篝火而坐的青木和精灵们，开始了一顿丰盛的晚餐。

    　　————————————————————

    　　求收藏！求推荐！！！票票投起来！！

    　　emmmmmmm，还是想说一句，如果想喷请进群，槿木这段时间戒了评论，哈哈！

