    被这样一提，众人都点头，到底是不是墨府的一看便知。

    谁说了都没用，事实胜于雄辩！

    一听到验看，车夫慌了神，急忙跳起来阻拦，说是装的一些杂物，死活不让人查看。

    “既然是跟着小姐一路来的，小姐都说让人看看了，你一个车夫还能说什么，不知道小姐装了什么好东西，从云城赶来，半道上还偷偷摸摸的不让人瞧，到京城惹出事来才往小姐身上推的……”沈嬷嬷早看的气炸了肺，哪里还容车夫糊说，手一挥，自家车上叫了两个婆子，也不和被堵在车里的李嬷嬷说，顾自爬上车就要掀车帘。看到两边人怀疑的目光，墨雪敏己觉不好，揉着帕子，心莫名一跳，却只能眼睁睁看着婆子动手。

    那边两个婆子动作飞快，上来拉着车帘，用力一扯，就见蓝蒙布的车帘被重重的拉了下来，轻飘飘的落在地上。

    众人俱瞪大了眼睛，空空如己的车子里，不由轻呼出声，这里面哪有什么杂物，竟是什么也没有，只空落落的一个车厢。

    “我从云城远道而来，宁可让其他的丫环婆子挤成一团，却把一辆空车放在最后，大姐是认为我是蠢笨如斯吗？”墨雪瞳一直等待着这一幕，这时候悲愤的道，“还是大姐认为我这次进京，就是为了故意进城撞人，惹事生非来的，所以一过来还未看清就指证妹妹撞人的事实？”

    这情形还有什么不明白的，分明是车夫故意陷害墨家这位三小姐。

    而且墨家大小姐的举动可就透着不寻常了，其他马车里的小姐们俱竖起耳朵边听边沉思起来。

    其余众人也不再指责墨雪瞳，反而全看向墨雪敏，许多人眼里多了几分怀疑。

    墨雪敏也是不敢置信的看着空车厢，心里更是暗骂方姨娘蠢笨，随便在里面放几个箱子，扔些杂物也好，怎么可以让车厢空成那样，这不是明摆着让人露馅吗！

    “三妹……”墨雪敏脸上露出一丝尴尬，看着众人的反应，心有不甘的想解释。

    “沈嬷嬷，这京城的律法如何？在云城，若是发生这种蒙敝圣听，当街行骗的事，破坏官家小姐名声的，会财产冲公，杖责五十的。”墨兰对沈嬷嬷眨眨眼大声道。

    站在一边被撞伤的老者，忽然脸色紧张起来，眼睛转了两下，向旁边左顾右探起来。

    沈嬷嬷立刻心领神会，同样大声的回答道：“京城的律法自然比云城的更甚，天子脚下，竟然有人敢当着众人的面，行欺瞒之事，杖责五十还不够，应当还得施腐刑的，从此一家老少，只能给人使唤，再无出头之日。”

    大秦的腐刑就是在脸上刺字，这脸上如果落了字，就是一辈子的罪犯，而且连子孙也落了贱籍的。

    车夫的脸色瞬间变的刷白。另一边，撞伤的老头脸色也青一阵，白一阵，那条伤腿早不由自主的挂落在地上，细看之下，微有些哆嗦。

    “三妹说笑了，是姐姐错了，看着象我们家的车子，想不到却是冤枉三妹了。”墨雪敏神色微动，这时候也镇定下来不再空乏的解释，亲热关怀的走过来，握着墨雪瞳的手，一副息事宁人的样子轻柔的道：“三妹才来京，惹上这样的事也着实倒霉，这事闹出来，这人必然得不了好，可三妹上了公堂，别人也会说妹妹闲话，徒惹事非，还会惹父亲不高兴。”

    听得不用上堂，车夫和老者的脸色都稍缓，暗暗对了个眼，各有喜色。

    墨雪敏是吃定自己不敢上公堂，大秦治国百年，还真没听说官家小姐不顾体面上公堂的，墨雪瞳心头冷笑，可惜今天墨雪敏是打错主意了。

    “撞了人还想逃避责任，是欺大秦无法？还是这京城无刑？”一个清脆的笑声悠然传来。

    尤月城的注意力在看到那辆华美马车的时候就己经集中在那里，除了方才紧盯着墨雪瞳看了会，实则大部分时间一直疑惑的打量这辆马车，这时候听得声音，脸色顿时一变，脑海中急转，终于想起这个人是谁了！

    “来人，把人抓住送到官府，我看到了全部的过程，就替墨三小姐做个见证又如何，入公堂也算不得什么难事。”没待她反应，车里的人忽尔清越的笑道。

    他的马车后面立刻出现了两个带刀的侍卫，动作飞快就往车夫和老者身边冲过来。

    一直躲在一边看情况的老者和车夫见势不妙，往人堆里一冲，两个人分左右方向逃跑。

    两个侍卫分别追了下去，但人群实在太多，一时两个人就跑没影了。

    见老头跟车夫一前一后，狂奔着冲入人群，众人哪还有不明白的。

    想到之前跟人一起冤枉了这位千金，众人顿时义愤填膺起来，目标一致对上帮着老头和车夫的墨雪敏，这话也是越说越难听。

    墨雪敏这时候只能咬牙受着，她素来心机沉深，知道今天落了下乘，这时候绝不能发火，所以仿佛没有听到众人话中的含意，依然温和亲切的对墨雪瞳道：“原来真的是有人冤枉三妹，今天都是姐姐的不是，害三妹受委屈了，三妹若是还生气，就尽管朝我发吧，我绝无怨怼，也不会跟父亲说，因为这是我该受的，咱们姐妹可不能因此生了嫌隙，一定要和睦相处才是。”

    这话说的实诚，不但自暴缺点，还虚心认错，很能让人产生好感。

    墨雪敏眼角盈盈的亲切温和笑容带了几分愧疚，怎么看都是因为自己的误会害了妹妹的好姐姐形象，一些本来暗指墨雪敏暗害自家妹子的声音低了下来。

    墨雪敏果然不好对付，但是费心演了这么一大出戏，墨雪瞳怎么放过她。

    “大姐这话，真让妹妹惭愧，是妹妹不好，也不知惹了什么人的嫉恨，竟然才进城就给妹妹下套，反误了大姐一片疼爱妹妹的心意，让大姐担心了。”墨雪敏做出这样的姿态，墨雪瞳当然也不会落后，半是委屈，半是羞愧的道。

    姿态比墨雪敏放的更低，样子也更柔弱，加之之前的事也更让人同情。

    人群中诸人虽然不说什么，那些世家小姐，公子却是看得更清楚，只是一个弱女子而己，怎么可能惹到其他人，用相似的车子冒充，等她入城的时候撞了人又推在她车上，再想之前这个做姐姐的口口声声说帮妹妹处理事情，却没有替自家妹妹解释，分明是故意为之。

    谁家还没有后院那档子事，只是想不到这个所谓才貌双全的墨家大小姐，竟然也是个表里不一，心机深沉的女子，与她一直表现在外面的温婉大方，实是不相类，一些于墨雪敏交往的小姐俱各心生警惕。

    “自家姐妹说那么客气做什么，三妹还是跟姐姐先回府去吧，这里人多，不是讲话的地方，在这里碰到三妹，我自然也不出去了，容大姐跟几位公子小姐告辞一下，姐姐跟三妹一起回去，父亲在家可早就等着三妹归家了。”

    这话半是为自己开脱，又说的情真意切，一举一动，都带着一股发自真心的味道，又一些路人的想法动摇起来，只觉得这位温柔的大小姐恐怕也是不知情的。

    人群中说墨雪敏事非的也有，为她辩解的人也多了起来，墨雪敏松了口气，虽然今天输了一局，但还不算太坏，等回了府再收捡这个小贱人。

    墨雪敏说完，回身去跟几位公子小姐温和得体的一一道别，相较于之前的热情，这些世家小姐，公子俱脸色不冷不热起来，跟墨雪敏说话也有一句没一句，冷淡的很，有一些小姐甚至放下车帘，挂下车窗，爱理不理的答了一声，再不说话。

    知道这全是墨雪瞳之前的话引起他们的怀疑，墨雪敏嫉恨的暗中咬碎钢牙，但还是含笑有礼的一一别过。

    围观的人见没什么可看的了，也散了开去，大路顿时通畅起来，华丽的马车前，车夫轻扬着马鞭，似乎想开动，尤月城忽然上前两步，冲着华彩的车马拱手问道：“车里面的可是太子殿下？”

    “正是我，外面可是明国公世子？不知世子拦住我，有何见教？”车里的人低低而笑，清雅温和。

    “见教不敢当，但殿下此次前来可是为了太后生辰？在下有些见解不知道能不能跟殿下细说？”尤月城道。

    “此时天色不早，待来日，我休息完后，定请世子过府一叙，此时就先免了。”马车里的人清笑声如冰玉相击，极清极润。

    尤月城这次没有坚持，退后两步，拱手为礼：“那来日一定登门拜访殿下。”

    “世子不必多礼，在此唤我公子既可。”马车启动，清朗温润的声音伴随着一阵悠扬的琴声，琴声飘荡，仿佛是山间流泉，又若行云，说不出的高远与悠然，听到的人无不用倾慕的眼神看着渐去的马车……墨雪瞳趁着墨雪敏走开，扶着墨兰的手上了马车，从车后面的小型书架上取下一本书，递给墨兰，墨兰掩于袖中，下了车，借着车马与旁边的马车交错之间，那本书就传进了车厢，车厢里一只女子的纤纤玉手，接住，拿起随意的翻了翻放入边上一个精美的盒子里。

    马车宽大的车厢内，一张洁净的榻上斜靠着一个十七八岁的美少年，声音清润雅致，笑声如冰玉相击，极清极俊，双眼墨如点漆，正含笑拿起桌上的案卷翻看，眉宇之间自有一种悠然之态，气质仿佛天空万年不变的白云，映着初升的阳光万般瑰丽，却又仿佛古朴的水，自有一番定静和亲和，一袭月华白袍翩翩秀丽，俊颜白皙，如月皎洁。

    琴音嘎然而止，一位娇美的侍女跪着，头顶着一个精美盒子，一只修长有力的手伸过来，接过去，翻了翻，俊美无瑕的脸上露出淡淡的笑容。

