    “来来来！大家伙分钱了！”

    猴子笑眯眯跑回来，将银元和大刀放在地上道。

    “你说你干着脱裤子放屁的事干嘛，咱么直接去那边分呗！”

    鸟人白了猴子一眼道。

    “此言差矣！搬钱是一件很快乐的事情好嘛！“

    猴子一副你不懂我的样子开口道。

    ”好好好！我不跟你这个守财奴犟，看看你那贪财的样子，不知道的还以为你家里多困难呢！“

    鸟人对猴子竖起一个大大的中指道。

    ”切！“

    猴子撇了撇嘴，回敬了一个中指后开口道：”一共是300银元外加一柄刀，按照市上的价格，这刀差不多价值五十银元左右。“

    ”这刀我要了，我正好缺一个趁手的家伙，剩下的钱我就不分了。”

    猴子说完，关明和鸟人都无所谓的耸了耸肩膀。

    东北一绝却是有些差异的开口道：“我也有份？”

    “那必须的！我们管午夜老大叫老大，你也管他叫老大，大家都是自己人，客气什么。”

    猴子拍了拍东北一绝的肩膀，十分大气的开口道。

    ”没错，老大的朋友就是我们的朋友。“

    ”见者有份嘛！“

    关明和鸟人在一旁附和道。

    关明他们三个虽然是第一次见到东北一绝。

    可刚刚东北一绝坚定站在午夜身边的一系列表现，他们都看在眼里。

    心里面已经将东北一绝当成了自己人，自然不会把他排挤在外。

    东北一绝见状不由的受宠若惊，将目光放在了午夜的身上。

    ”行了你们几个，这么点东西，至于分来分去的嘛！“

    午夜无奈的摇了摇头，随即大手一挥，从九叔那里顺来的兵器，齐刷刷的出现在地面。

    ”卧槽！×4！”

    关明他们见到地上那无论是品质还是样式，都比大刀高上一个档次的兵器，齐刷刷的惊叫了一声。

    “老大！这么多好家伙！你是从哪里偷来的？”

    猴子目光炯炯的看着午夜道。

    猴子这一句直击午夜的心坎，他恶狠狠的瞪了猴子一眼道：”好好说话！要不把你的牙给掰下来！什么叫偷！说的这么难听呢！“

    ”哦~“

    关明几人听到午夜这么说，顿时露出意味深长的笑容。

    午夜翻了个大大的白眼”哦NMG头！要不要！不要我收起来了！“

    “要要要！”

    “不要是傻子！”

    “不要白不要嘛！”

    “嘿嘿嘿~”

    几人你一言我一句，各自拿了一个顺手的家伙，东北一绝和关明，一人拿了一杆大枪，鸟人则是拿了一柄短剑，猴子拿了一柄长剑。

    午夜等人也银元给平分了，五个人正好一人六十银元，至于那柄大刀，在众人嫌弃的目光之中，落入了猴子的手里当备用武器。

    正当午夜想要将剩余的兵器收起来的时候，身后突然传来一个女人的声音。

    “帅哥，这些个好东西，你们几人也用不了，不知道有没有兴趣出售一些？”

    午夜回过头去，发现来人不是别人，正是那黑色玫瑰公会的会长，黑色蔷薇。

    “呦呵！这不是大名鼎鼎的黑色蔷薇嘛，怎么对我们老大的手里的家伙感兴趣？”

    猴子故作夸张的开口道。

    “没错，我很感兴趣！只是希望你不要小心眼，因为赤伶妹子迁怒我们黑色玫瑰。”

    黑色蔷薇微笑着开口道。

    午夜见状不由得皱了一下眉头，显然猴子和这黑色蔷薇认识，貌似还有一些不太美好的经历啊！”

    关明和鸟人也是有些疑惑的看着猴子和黑色蔷薇，他们兄弟几人对于各自的感情问题上，了解的并不算多，毕竟这玩应是两个人的事情，其他人插手不太好。

    午夜他们不知道，东北一绝就更不知道了，安安静静的当起了一个吃瓜群众。

    “你少跟我提那个娘们！我们两个的事情，还不至于迁怒别人！”

    猴子冷着脸道。

    “如此最好！”

    黑色蔷薇嫣然一笑点了点头，随即将目光放在午夜的身上：“不知道英俊侠兄弟，准备怎么出手啊？是一个个卖，还是打包一起卖啊？”

    “呵呵~我说？我什么时候说过要卖这些兵器了？”

    午夜笑着摇了摇头道。

    黑色蔷薇闻言，眉头微微一皱，她不由将目光放在了猴子的身上。

    ”你别看我，我跟你也不熟，这些家伙都是老大的，卖不卖得看他的意思，我们没权决定。”

    猴子察觉到黑色蔷薇的目光，摊开双手摆出一副无奈的样子开口道。

    “五十银元一件兵器！如何？我全都包了！”

    黑色蔷薇再次将目光放在午夜的身上道。

    “不卖！”

    午夜一挥手，直接将剩余的兵器收回了系统空间之中。

    “八十银元！这个价钱不低了！”

    黑色蔷薇咬着牙向前一步站在午夜面前。

    听到这个价钱，午夜的心里也是有了一丝心动，不过想到刚才猴子的样子，午夜还是果断的摇了摇头道：”我说了！不卖！“

    ”一百银元！不能再高了！“

    黑色蔷薇仿佛是没有听见午夜的话一样，又一次将价钱提高了一个档次。

    ”咳咳~老大，你要是想卖的话，不用顾及我，我只是跟她公会一个娘们有恩怨而已，100银元的价钱，也算挺合理了。“

    猴子有些尴尬的咳嗽了一声开口道。

    猴子很清楚，午夜是因为他才不卖这些兵器的，但是黑色蔷薇给的价钱已经是封顶的价格了。

    这些兵器再好，也不加什么属性，一百银元也就是前期能卖一卖，等到这次福寿寨打完，估计价格就会降下来了。

    猴子不想让午夜因为自己，而错过这么一笔好生意。

    午夜对猴子摇了摇头，随即毫不客气的对黑色蔷薇开口道：”你这娘们耳朵里是不是塞驴毛了？我再说最后一次！不卖！该干嘛干嘛去！别打扰我们休息！”

    “你！别太过分了！”

    黑色蔷薇听到午夜的话，牙都快咬碎了，白嫩的小脸气的通红。

    “弟妹！帮个忙！这娘们实在是太烦人了！”

    午夜见状有些无奈的看向关明背后的鬼新娘开口道。

    “好的大哥~“

    鬼新娘居然开口说话了，那声音清幽的让午夜不禁起了一身的鸡皮疙瘩！

