    两人进了剑魔宗，回到慕容仇的小院。

    楚离叹口气，做无奈状。

    他做到这一步已经是极限，翻云覆雨极尽手段，削弱一下两宗的联合，利用玄心宗的疑心而削弱他们的力量，除此之外，能做的不多。

    他也不想再做太多惹人怀疑，本事太大也有个极限，超过了极限就会惹人怀疑，他凭这些已经足够获得宗门的重视与奖励。

    他根本的目标不是消弥宗门大战，而是趁机而获得高位，能够进入核心，现在已经差不多了，能够获得宗主的亲自指点，他的目的已经达到。

    “你做得已经够好啦，别以为自己能对抗一个宗门？”慕容仇撇撇嘴道：“我都不敢这么想。”

    楚离点点头。

    两人坐在石桌旁喝茶，忽然脚步声响起，一个青衣弟子推门进来：“慕容师兄，山下有一位姑娘想见邬公子！”

    “哦——？”慕容仇抬头看楚离。

    楚离笑道：“请她上来吧。”

    “是。”青衣弟子飘然退下。

    慕容仇笑道：“姑娘，哪位姑娘？”

    楚离道：“我认得的姑娘好像只有两位。”

    “难道是秦姑娘？！”慕容仇脸色微变，瞪向他：“你不会跟秦姑娘有什么吧？朋友妻不可欺！”

    楚离笑道：“秦姑娘可不是你的夫人！”

    “老邬，你太不地道！”慕容仇哼道，死死瞪着他：“不过你想从我手上抢秦姑娘，没门儿！”

    楚离摇摇头失笑。

    淡淡的香风飘入院中，秦梦云一袭湖绿罗衫，如一缕轻烟袅袅而至，坐到了楚离的身边：“终于找到你了，邬大哥。”

    楚离笑道：“这么急着找我，可是有重要的事？”

    秦梦云挂着淡绿的轻纱，遮住了秀美脸庞，翦水般眸子一瞥慕容仇。

    慕容仇哼一声道：“秦姑娘，难道要我回避？”

    “最好不过。”秦梦云道。

    楚离笑道：“算了，慕容兄弟也不是外人。”

    “还是老邬明白！”慕容仇哼道，得意的冲秦梦云挑挑眉毛。

    秦梦云道：“邬大哥可知道贵宗攻打玄心宗？”

    楚离眉头挑了挑：“开始动手了？”

    “攻进了玄心宗，好一番厮杀，然后退了出来，这一次玄心宗伤了元气。”秦梦云赞叹道：“没想到贵宗有如此本事，竟然能够攻破玄心宗的大阵！”

    “有这般厉害？”慕容仇讶然道：“攻破大阵是不可能的吧？”

    几乎还没有能够攻破护山大阵的时候，不管哪一宗的护山大阵都是极厉害的，而玄心宗这般大宗，护山大阵更是威力无穷。

    楚离点点头，也有些不信。

    秦梦云道：“你们飞天宗在玄心宗中有内应，里应外合打开了大阵，然后进入宗内，打了个玄心宗措手不及，大战一场。”

    楚离摇摇头道：“善泳者溺，还真是如此，玄心宗一直耍弄阴谋诡计，算计别的宗门，派人潜入，没想到自己宗门也有内奸。”

    慕容仇笑道：“好生痛快，不过我倒是小瞧了你们飞天宗，老邬，看来这些宗门都不能小瞧。”

    楚离点头：“当真是好消息！”

    秦梦云罗纱覆面，看不出笑容，唯有明眸弯弯，笑意盈盈。

    慕容仇看得心痒难耐，忙道：“秦姑娘，你戴这东西干什么，遮遮掩掩的好不痛快！”

    秦梦云白他一眼，知道有楚离在一旁，他不敢太过放肆，于是摘下了绿纱，露出秀美动人的脸庞，轻声道：“还有一个消息，关于阿修罗的。”

    楚离精神一振道：“查出来了？”

    秦梦云道：“咱们天魔境内，一共有三家与阿修罗有瓜葛。”

    楚离讶然道：“只有三家？”

    秦梦云点点头道：“你们飞天宗是一家，还有玄心宗，另一宗则是大梦宗。”

    楚离道：“到底为何与阿修罗合作？这些家伙个个冷酷无情，与他们合作无异于引狼入室，后患无穷，我想三位宗主不是看不到，仅仅因为仇恨便如此，我是不信的，必有玄妙！”

    秦梦云蹙起黛眉，轻声说道：“玄心宗的黄宗主不必多说，算计精深，还有大梦宗的程宗主，更是洞彻天机，再加上贵宗的赵宗主，这一次也是让人刮目相看，大伙都吃惊。”

    楚离道：“大梦宗能够洞彻天机，难道有什么玄妙，必须联合阿修罗，总不至于天外天境会外侵吧？”

    他知道大梦宗，人生如梦，众生皆在梦中唯有我独醒。

    大梦宗与观星阁及摇天楼有些相似，都是具有洞彻天机的本事的宗门，楚离万没想到与阿修罗有瓜葛的三宗竟然包括了大梦宗。

    秦梦云道：“这其中的玄妙怕是只有三位宗主知晓，咱们都不知道，但想必不是因为仇恨。”

    慕容仇笑道：“老邬你费这心思干嘛，直接问你们宗主就是了！”

    楚离道：“宗主不会说，否则所有人都知道了。”

    “那倒也是。”慕容仇道：“不过你关心这个干嘛，真能闲操心，阿修罗再强也不可能入侵咱们天魔境，不足为虑！”

    楚离道：“可不能这般小瞧他们，不死不灭，悍不畏死，怎能小瞧？”

    “谁让咱们天魔功克制他们阿修罗神功呢。”慕容仇笑道。

    他根本没把阿修罗们放眼里，阿修罗神功是厉害，可惜受天魔功克制，阿修罗神功如油，则天魔功如火，一点火星就能让油燃烧起来，令其毁灭。

    楚离摇摇头。

    秦梦云道：“咱们是查不到这个的，邬大哥，得靠你自己打听了。”

    楚离笑道：“这已经足够好，多谢秦姑娘。”

    慕容仇哼一声道：“没想到你们这般亲近，可是有什么我不知道的？”

    他看到楚离与秦梦云如此亲近很不是滋味。

    秦梦云白他一眼，冲楚离道：“邬大哥，那我去了。”

    “慢着！”慕容仇忙道。

    秦梦云不善的瞪向他。

    慕容仇忙道：“既然秦姑娘来了，不如吃一顿饭再走！”

    “不必！”秦梦云哼道，说罢起身盈盈往外走，冉冉如云般飘走。

    楚离横身一步挡在慕容仇身前：“慕容兄弟，算了。”

    慕容仇瞪大眼睛，哼道：“老邬，你太不地道！”

    楚离道：“男女之事勉强不来。”

    慕容仇哼道：“你要抢走秦姑娘，没那么容易！”

    楚离笑道：“我要先走一步，看看宗门怎么回事。”

    PS:更新完毕。