    丽娜被打得鼻青脸肿，活脱脱一个猪头，估计连亲妈都认不出来了，躺在地上不停地哀嚎。

    黄夫人让人把她像丢垃圾一样丢出公司，还警告她，要是敢报警的话，就找人弄死她。

    丽娜被打怕了，赶紧连滚带爬地离开，去医院治完伤后匆匆赶回家。

    不料，她刚回到住处，就看到有一群陌生人正在等着她。

    丽娜第一反应就是黄夫人又来报复了，转头就想逃跑，瞬间就被人抓住了。

    丽娜扑通一声跪下来就哭，求饶道：“黄夫人我错了，我不该勾引黄总的，求求你放过我吧，我以后再也不会出现在他面前了……”

    一道陌生的女声打断她，“睁大你的狗眼看清楚，你面前的人是谁！”

    丽娜看着眼前妆容精致、衣着华贵的女人，眼中闪过一丝迷茫，小心翼翼地问道：“你…你是谁？”

    秦可薇环抱着手臂，居高临下地看着丽娜，高傲地说道：“我是秦家大小姐。”

    丽娜闻言更加疑惑了，害怕地说道：“秦小姐，我不认识你啊！我和你无冤无仇，为什么要来抓我……”

    秦可薇嫌弃地看着她，“怕什么，我只不过来找你问点事情罢了。”

    丽娜连忙说道：“问问问，您尽管问，我一定知无不言言无不尽。”

    秦可薇开门见山地问道：“你和Lucky是什么关系？”

    丽娜眼神闪烁了一下，说道：“没什么关系……就是普通朋友。”

    秦可薇看到她心虚的表情，冷笑一声道：“普通朋友她会带着你去见霍总？你当我是三岁小孩吗？”

    顿了顿，她又威逼利诱道：“如果你如实告诉我，我还会给你一笔丰厚的钱财，五十万，怎么样？”

    丽娜瞬间就动心了，咬咬牙就说出了真相，“我们其实不是朋友，我表姐在Lucky家做保姆，所以我们才认识的。她让我假扮他儿子的妈妈，隐瞒她有儿子的事实……”

    秦可薇瞬间就震惊了，表情里满是不可思议，“什么？你说她有一个孩子？”

    丽娜点头道：“对……”

    秦可薇再三确定地问道：“这件事是真的吗？”

    丽娜保证道：“千真万确，她为了不让我把这件事情说出去，还给了我二十万的封口费。”

    震惊过后，秦可薇缓缓地笑了，“原来这个贱人早就嫁人生子了，竟然还敢隐瞒！不就是为了勾引霍铮吗？”

    丽娜也赞同地点点头。

    在她看来，江晚晚隐藏自己已经生了孩子的事情，就是为了勾引霍铮，想攀上豪门！

    要不然她为什么要隐瞒这个孩子的存在？那必定是这个孩子见不得人！

    秦可薇又详细地问了几句，便带着人离开。

    丽娜鼓足勇气问道：“秦小姐，那五十万……”

    秦可薇不耐烦的说道：“我会让人打给你的，对了，你的手机要随时保持通讯状态，我可能还会联系你。”

    丽娜连忙答道：“是是，秦小姐，我知道了。”

    等所有人离开后，丽娜才长长的松了一口气，竟然有一种劫后余生的感觉。

    这个时候她想起了江晚晚警告她的话，心中有些忐忑，可又想到那即将到手的五十万，那点忐忑又消失得无影无踪了。

    再说秦可薇，她得知江晚晚有一个孩子的事情，别提多高兴了。

    她一定要想办法告诉霍铮。

    这个生过孩子的女人，怎么配得上霍铮，怎么配得当霍家的女主人！不过是被人玩过的破鞋罢了！

    秦可薇越想越是兴奋，只是可惜的是，她现在没办法接近霍铮，不能马上把这个消息告诉他。

    秦可薇兴高采烈地回到秦家，正好看到秦寒声在家，便忍不住想把这件事情告诉他，“大哥，我刚才得知了一件事情，是关于Lucky的，你想不想听啊？”

    秦寒声听到江晚晚的名字，终于停下了手中的事情，抬头看了自己的妹妹一眼，淡声说道：“什么事情？说吧。”

    秦可薇神神秘秘地说道：“我敢保证你听完这件事情一定会大吃一惊。”

    秦寒声催促道：“别卖关子了。”

    秦可薇唇角一勾，“你肯定不知道，Lucky她已经和男人生过孩子了，那个孩子足足有四岁大！”

    这个消息的确让秦寒声震惊了，好几秒才回过神来，皱着眉头斥道：“你胡说八道什么？”

    “我没有胡说八道，这件事情是真的，不信你可以去调查。”

    秦可薇哼哼两声道：“而且她为了勾搭上霍铮，还隐瞒了自己有一个孩子的事实，找人假扮孩子的母亲，可见心机有多深！”

    秦寒声不可置信的说道：“她那么年轻怎么可能有孩子？而且，她的资料上显示的是未婚……”

    秦可薇语气鄙夷的说道：“未婚就不能生孩子了吗？说不定啊是某个野男人的……”

    话还没有说完，秦寒声就厉声打断了她，“住口！可薇，注意你的言辞，你是秦家的女儿，怎么能说这么粗鄙的话。”

    秦可薇被他严厉的样子吓到了，心中有些发怵，但还是不服气的说道：“我…我说的就是事实，你不愿意接受也没有办法，反正他就是有一个四岁大的儿子，我还会把这件事情告诉霍铮，让霍铮也看清楚她的真面目！谁也别想阻拦我！”

    说完之后，她就踩着高跟鞋“噔噔噔”地跑上楼去，不给秦寒声教训她的机会。

    只留下秦寒声一个人独坐在原地，表情恍然，久久不能回神。

    孩子，Lucky竟然有孩子了？

    她是和谁生的孩子？结婚了吗？

    秦寒声很想打电话问一问江晚晚，但很快又想起自己早就被她拉黑了，心里不禁泛起酸涩的滋味。

    他甚至忍不住嫉妒起来，嫉妒那个男人曾经拥有过她，嫉妒那个男人能让她生下孩子……

    秦寒声第一次感觉到如此难受，却又不知道该如何发泄，狠狠的一拳砸在了办公桌上，发出重重的一声响，“砰！”

    而此时此刻的江晚晚并不知道，丽娜早已经把她和江宝宝出卖彻底！

