    他又不蠢，怎么可能不明白陈九雪对他的意思。

    而陈元和带着陈九雪来这里和他谈判，就已经说明了对方的心思。

    他心中只有林玉竹，又怎么可能看得上其他女子。

    陈九雪一听要把她说给别人，急了：“八皇子我对你的情意你难道不明白吗？”

    南宫云齐很是平静问道：“九公主要我明白什么？”

    陈九雪也豁出去了，站起来道：“八皇子我仰慕你已久，我想嫁的人是你，若你愿意我们两国可以联姻啊！”

    坐在后院的林玉竹却津津有味地看着这一场大戏。

    晏黎低声道：“你就不急？”

    林玉竹瞥了一眼晏黎，哪里不明白晏黎是想看她笑话，顺手抓起桌上的蜜饯吃着道：“有什么好急的，你们对云齐都这么有信心，我这个当娘子的要是没信心说不过去吧。”

    说完后还有些遗憾，要是桌上有瓜子就好了。

    嗑瓜子当个吃瓜子看戏的群众多好，至于瓜就算了，这个时空压根就没有西瓜。

    南宫云齐很认真的看着陈九雪道：“本皇子又不喜欢你，而且一开始本皇子就和你说过，我有娘子也有孩子。”

    陈九雪是真的急了。

    她这一次来边关是求着来的，还给她父皇说过，一定能说服南宫云齐娶她。

    而从一开始南宫云齐就表明了态度，只是她不信，不信南宫云齐会为了一个乡下女子一心一意一辈子。

    脱口而出便道：“我知道你娶妻了，可那乡下的粗鄙女子如何配得上你，就算为你生了两个孩子，我也愿意嫁给你，就算你觉得心里过不去让她成为正妃我为侧妃也愿意。“

    林玉竹撇撇嘴低声问着晏黎：“我在别人眼中就那么不堪？当真是粗鄙女子？”

    这话让附近几个将军也听到了，蒋将军第一个不乐意了：“说这话的人是有眼无足，八皇妃是最好的女子。”

    晏黎也道：“你哪里粗鄙了？若你都粗鄙了，那天底下没有不粗鄙的女子了。”

    他肯定护着林玉竹啊！跟林玉竹开玩笑是一回事。

    但绝对不允许别人这样说林玉竹。

    几位将军交换了一个眼神，看陈九雪和陈元和就没那么和善了。

    南宫云齐突然冷冷一笑，道：“好一个粗鄙女子！九公主可曾想过，你如今的样子才是最粗鄙的！我娘子是全天下最温柔最贤惠的女子，你可别听信了坊间传闻，不信你问问在场的将军们，我娘子是什么样子的人。”

    蒋将军第一个道：“八皇妃是最温柔，最贤惠，最美丽的女子。”

    另外几位将军直接附和。

    晏黎道：“八皇妃是我们尊重的人，九公主当着我们的面诋毁我们尊重的人不好吧！今天看在你们上门说和的份上，你给八皇妃道个歉我们就不计较，若不然，你们两个走不出禹城。”

    他和林玉竹开玩笑可以，但外人就是不行。

    陈元和没料到会是这样的局面。

    刚才陈九雪站起来和南宫云齐说那些话的时候他没有阻止。

    原因是他还是希望两国联姻，而他最看得上的就是南宫云齐。

    结果陈九雪不过说了几句八皇妃的不是，就引起了将军们的愤怒。

    这八皇妃究竟有多大的魅力，能让这么多将军说好话。

    他可是在清楚不过，晏黎晏将军这人就是死脑筋，让他帮一个女子说话，绝对不可能的啊！

    南宫云齐此刻语气严肃了许多，再也不似之前那般平静：“本皇子的意思也是如此，你们诋毁本皇的皇妃，不道歉可走不出禹城。”

    陈九雪不敢相信这一切：“你一定是故意这样说的吧，你们一定是故意联合起来演戏对不对，南宫云齐你何必羞辱我，就算你不喜欢我，也用不着这般侮辱我吧。”

    是的！

    陈九雪觉得南宫云齐是在侮辱她。

    因为屋中人的态度明显故意为难她，她可是堂堂一国公主，会比不上一个乡下民妇。

    南宫云齐站了起来，一步步走向林玉竹。

    直接把正在吃蜜饯看戏的林玉竹拉了起来道：“你打算看戏到什么时候，别人都这样诋毁你了。”

    林玉竹撇嘴把蜜饯放下道：“她没说错啊，我的确是乡下女子。”

    说到这里，她笑颜如花，话音一转道：“可谁家往前几辈不是乡下人啊！我记得郦国的陈家老祖之前也是农夫吧。”

    这话让陈九雪和陈元和面色一变，都很不自然。

    他们也不傻，这会当然清楚南宫云齐拉着的这位“男子”就是八皇妃了。

    林玉竹和南宫云齐手拉手的走到了陈九雪和陈元和面前，她微微行礼道：“早就听闻三皇子为人坦诚，今日一见名不虚传，九公主和传言中的一样美，只是……”

    她含笑看着陈九雪，却并未有被比下去的感觉。

    她这个人记仇呢！

    陈九雪刚才说的那些话她还是有一丢丢介意的。

    陈九雪不甘示弱，不停地打量着林玉竹，并未觉得林玉竹有什么出众的地方。

    “只是什么！”

    林玉竹皱皱眉道：“只是我没想到九公主会对有妇之夫感兴趣啊！可惜了，我夫君心里只有我一人，别说九公主自告奋勇地自荐了，就是父皇想要给我夫君说媒，我夫君都未曾同意呢！”

    这话的意思很明显！

    就是说陈九雪不自量力，不懂得矜持。

    居然自荐……

    陈九雪被气得脸红一阵白一阵，咬着牙道：“倒是没想到八皇妃如此伶牙俐齿。”

    林玉竹耸耸肩，丝毫不在意道：“认识我的人都知道，我这个人呢平时很好说话，但若被人招惹了，心里来气就说不出什么好话来了，方才我夫君说的十三皇弟你可以考虑考虑，长得和我夫君一样好看。”

    陈九雪气得想要叫骂，却看到四周的将军似笑非笑地看着她。

    最终强忍下了心中的怒意。

    她怎么也没想到，林玉竹居然就在屋中。

    而且还女扮男装！

    关键，南宫云齐对林玉竹的纵容程度让她嫉妒。

    陈元和脑子倒也活跃，很快就想到了应对之策。

