    楚言在一旁看着胡定旋，他不仅只是在看胡定旋操纵阵法，还在计算胡定旋启动阵法的时间。

    这对他来说，这也同样重要。

    阵法的启动时间是要视乎操控者的熟练程度而定，这套潮汐灭妖阵旗是胡定旋亲手炼制的，他自然对它十分熟悉。

    因此他启动潮汐灭妖阵旗阵法十分熟练，楚言以他的为准, 启动阵法的时间至少要和他的一致。

    打斗中，哪怕是一瞬的时间都至关重要，这很有可能就是制胜的关键。

    楚言很快就收回心思，盯着胡定旋看，只听得胡定旋大喝一声：“去！”

    这一朵蓝色冰莲花从阵盘中飞出，滴溜溜的旋转起来, 一朵朵花瓣飞射而出，蓝色的花瓣一飞出, 顷刻间就化作点点蓝光。

    点点蓝光汇聚成一片蓝色的‘海浪’, 空气中变得寒冷起来。

    胡定旋法诀一变，快速掐起另外一个法诀，紧接着，几道法诀依次打在阵盘上。

    楚言看着这片‘海浪’翻滚起来，仿佛受到某种指引，胡定旋手指一点，蓝色‘海浪’幻化成一把蓝色长剑，径直刺向巨石。

    “呲”的一声响起，长剑刺进石块里面，巨石出现几道细小的裂痕。

    长剑再奋力往前一刺，刺啦的声音响起，巨石碎成上百块小石块。

    胡定旋再次变换法诀，蓝色长剑溃散成点点蓝光，它又幻化成了十余丈长的蓝色巨蟒。

    它的尾巴一甩，啪的一下打在地面上，卷起一块牛犊般大的大石块，用力一缠，石块出现裂痕, 很快变成两块。

    胡定旋自信的说道：“楚师弟，你可愿放出你的灵兽，和我的灵兽一起试一试潮汐灭妖阵的防御能力？”

    楚言点点头，两人同时行动，楚言一拍灵兽袋，胡定旋他的金色巨雕从高空飞下来，楚言放出金雷龟。

    胡定旋快速掐起法诀，往阵盘上打入数道法诀，大量的蓝色符文骤然亮起，往

    两只灵兽那边飞去。

    无数道符文旋转起来，一个数十丈大的蓝色光罩罩住它们。

    金雷龟得了楚言的命令，对着光罩喷射一道道白色闪电，金色巨雕放出几十道三四尺长的金色小刀，击在蓝色光罩上。

    它们无法摧毁蓝色光罩，只能用自己的方法来攻击光罩，金色巨雕用利爪抓着蓝色光幕某处。

    金雷龟越来越急燥，它的眼珠子转一转，又有了主意, 金雷龟对着一处，不断喷射闪电。

    一炷香的功夫过后，这一处的蓝色光罩明显薄弱了些，蓝色灵光暗了些，金雷龟明显是察觉了，它兴奋的击出一道道闪电，想要击破蓝色光罩。

    胡定旋盯着金雷龟，他的手势一换，蓝色光芒涌向那一处，此处的防御能力又变回原样了。

    它们都用上了自己的方法，一直攻击蓝色光罩，大半个时辰，它们一直无法冲出蓝色光罩。

    胡定旋似乎也没有受太大影响，神色如常。

    “胡师兄，不用试了，停下吧，这套潮汐灭妖阵威力的确是不错。”楚言称赞道。

    金雷龟的能力他知道，这个阵法的防御能力着实不错。

    闻言，胡定旋立马就行动了，他的法诀一收，蓝色光幕骤然溃散，大量的蓝光随之消失不见了。

    谷藀

    楚言刚才只顾盯着两只灵兽，没有看到的是，他说这句话的时候，胡定旋眼神中一闪而过的欣喜之色。

    两人收好各自的灵兽，胡定旋笑着把阵旗和阵盘递给楚言，“楚师弟，潮汐灭妖阵还有许多变化，你先试一试，自己感受一下吧。”

    楚言听到他的声音有点急促，没曾多想，想要操控阵法的念头在他脑海里占了上风，他点头道：“嗯。”

    胡定旋总算能轻松些了，他刚才操作潮汐灭妖阵防御灵兽攻击时，刚开始的确是轻松，可楚言这只金雷龟实在是有些厉害。

    他是能修补漏洞，可这也在消耗他大量的法力，慢慢的，他就有点吃力了，事关自己的名誉，他不能表现出来。

    其实要是楚言不叫停，他也不知道多久金雷龟才能破的了这个防御，它能撑多久。

    这套阵旗他可用了许多材料炼制而成，尤其是楚言给的这些好材料，又是他亲手炼制而成的，威力自然不一般。

    带有雷电这种特殊能力的灵兽不算多，要是他遇到的是其他五行的灵兽，他相信，困住它们是一件轻松的事。

    楚言可不管胡定旋心中的弯弯绕绕，他按照胡定旋教他的，掐起法诀，催动阵法。

    他的动作刚开始有些生疏，但到后面，就熟练了点，渐渐的，动作流畅了不少。

    最终，一朵蓝色冰莲出现在阵盘上，这说明楚言启动了潮汐灭妖阵。

    楚言启动的时间只是比胡定旋的慢些，不过，这是也算正常，楚言记下自己启动阵法的时间。

    胡定旋的眼神中露出一丝意外之色，很快消失了。

    其实，胡定旋炼制出阵旗的时候，就已经试着操控了一次。

    这一次算起来应该是第二次了，按道理来说，他算十分熟练了，可楚言的速度也不算慢了。

    他不自觉的看了楚言一眼，只见楚言一脸专注的盯着阵法，他随即转移视线，和楚言看向同一处，见楚言操作自如，他不着痕迹的点点头。

    日落西山，金色的霞光照在楚言身上，楚言踏在跨灵梭上，从高空中落在竹楼旁。

    宁大志他们在青涯峰许久，自然看的出楚言的心情很好，他们也跟着高兴。

    这段日子，青涯峰不算太平，他们一直提心吊胆的，深怕又惹得楚言不快。

    楚言离开后，齐玉恒瞅了宁大志一眼，他压低声音说道：“那这件事就不用告诉楚师叔了？”

    宁大志没好气的说道：“楚师叔难得心情好，你就别再向楚师叔提起李和年那个白眼狼了，李和年他外出就外出了，难道他还能翻的了身？”

    齐玉恒不由恍然道：“也对，他不过是与人外出狩猎，的确不是什么大不了的事情，又已经去了几个月，的确是影响不了楚师叔了，这点小事，我就不去烦楚师叔了。”

    万一楚言知道了，他是今日得了空，去特意打听才知道。

    那楚言一定会认为，他对楚言吩咐的事情不上心，他心中还是有点害怕，深怕自己就是下一个李和年。

    既然宁大志都这么说了，他也安心许多。

    其他修士就当听不到，他们现在知道了，在青涯峰，少说话，多做事才是正理，没有这本事，就别做这种美梦。

    李和年的下场，就是他们的榜样。

    两人的嘀咕，楚言并不知道，他早已回到了密室。

