    “呸！什么玩意！”看到柴田走进了神宫的大门，那名守卫武士才对着柴田的背影骂了一声。

    可就在他刚刚骂完，他就感觉自己的肩膀被任拍了一下。

    他有一些惊恐的转过头，结果发现是井上。

    “我说，你要骂人，也要等我们都走了吧。”井上有一些无奈的看着这名武士。

    “井上大人，我。。”武士有一点慌。

    “你不用紧张，我没有恶意。”井上对着武士笑了笑，然后继续说道“不过，你要清楚一点，柴田大人怎么说，也是神主认命的总大将，该有的尊重还是要有的。”

    那名武士听到井上的话，顿时松了一口气，然后才对着井上说道：“井上大人，这个柴田完全就是衣服小人模样，让他当总大将，兄弟们都不服！”

    “他有什么功劳，可以出任总大将？要我们说，您和渡边大人，才是总大将的最佳人选。”

    “好了，这些话，在我这里说说也就行了，你可千万不要出去乱说，免得给自己找麻烦。”

    “让柴田大人出任总大将，是神主的意思。”井上听到武士似乎对柴田有了很深的怨念，他非常满意的笑了笑。

    然后井上又拍了拍武士的肩膀，然后说道“你让兄弟们都耐心等待吧，如果这柴田真的没有办法胜任，我想神主是不会让他一直在总大将的位置上待着的。”

    说完，井上就迈开步子朝着神宫里面走了过去。

    武士听到井上的话，先是愣了愣，然后他就瞬间明白了井上的意思。

    “队长，你没事吧。”这时，另外一名武士，走过来问道。

    那名队长武士摇了摇头，然后对着众人说了一句，让他们继续站岗。

    不过这名队长，虽然重新站回到了自己的岗位，可是他的心里却在盘算另外一件事。

    脚盆鸡自古以来都有下克上的“优良传统”。

    所以，此时的队长就在考虑一件事，自己要不要纠集一帮子武士，把这个二傻子一般的柴田，从总大将的位置上赶下去。

    队长还在这边盘算着，另外一边的柴田，在井上和渡边的带领下，已经来到了神主的大厅。

    “柴田大人，神主正在等你，你先进去吧。我和井上就在外面等你。”渡边笑着说道。

    “嗯。”柴田非常高傲的点了点头，然后就朝着殿内走去。

    “什么东西。”井上很不爽柴田的高傲。

    就在刚刚，还在神宫外面的时候，这个柴田看到自己和渡边，那副表情跟见了什么似的。

    这才过了多久？连五分钟都没有，结果就变得高傲的不行。

    典型的狗仗人势，这强烈的引起了井上的不满。

    但是渡边只是笑了笑，并没有说话。

    此时，刚刚走进大殿的柴田，立马又换了一副表情。

    他表现的非常诚惶诚恐，一路弯着腰，低着头，走到了一名男子前面。

    那名男子看上去只有三十几岁，脸上还有一道刀疤。

    他穿着一身紫红色的袍子，头上一顶立缨冠，正背对着柴田，跪坐在一张榻榻米上。

    “神主。”柴田轻声的好了一声。

    神主缓缓地转过头，一脸笑意的看着柴田。

    “啊，我的柴田大人回来了。”神主站起身，快步的走了过来。

    “怎么样，有什么好消息带给我吗？”

    “神主，小人幸不辱命，已经打探清楚誓约求生团的情况了。”柴田一脸笑意的说到。

    “哦，那你快给我说说。”神主听到柴田的话，立马笑着说道。

    “是，神主。”柴田点了点头，然后说道“神主，现在誓约求生团已经开始集结，他们的心得主岛放在了距离我们2.5万公里外。”

    “求生者人数，只有1万多人，土著人口大概有4万。”

    “他们这点人，完全不是神国的对手。而且他们还要把一万的土著，交易给夜风。”

    “所以，我估计，他们的岛上，一共就只有四万人。这些人当中，绝大多数只有一件武器，拥有护具的人更少。”

    “综合估计，他们挡不住神国的进攻。”柴田把他在誓约岛的见闻，一口气都说了出来。

    “那么，他们的岛屿有多大？”神主听到柴田的话，想了想才继续问道。

    “不算大，只有十五平方公里。”

    “十五平方公里？嗯，已经不算小了。”神主点了点头。

    柴田听到神主的话，想了想才对着神主说到“神主，小人一直有一个疑问。”

    “什么疑问，你说说看。”神主听到柴田的话，毫不在意的说到。

    “神主，誓约求生团只是一个小团体，神主为什么这么在意誓约团？”柴田问道。

    “哼，我会在意这个誓约团吗？我在意的是另外一个人。”神主听到柴田的话，不削的说到。

    “另外一个人？”柴田听到神主的话，顿时有一些不明白。

    “其实，这件事，我谁也没有说。我只是听说在他们种花家，有一名求生者叫夜风，他在求生者当中，声望很大。”

    “而且，据其他人说，夜风的岛屿，拥有数不尽的资源。而且，他跟誓约团的关系很好，我想要的，不过是通过誓约岛，将夜风引出来。”

    “他们这些种花家的人，不配拥有那么丰富的资源，我们神国才是这个世界最伟大的存在。”神主一脸严肃的说到。

    “夜风？”柴田听到神主的话，顿时脸上有了一些怪异。

    他的表情自然逃不了神主的眼睛，于是他直接问道：“怎么了。”

    “神主，这次在誓约团，我见到了夜风，而且还用了一些手段，让誓约求生团跟夜风之间起了矛盾。”柴田有一些尴尬的说到。

    毕竟，神主刚刚才说，想要通过誓约岛，去引出夜风，而自己这边就告诉神主，自己让誓约求生团跟夜风决裂了。

    这不是打神主的脸吗？

    “哦？什么情况，你给我仔细说说。”神主听到柴田的话，立马就收起了笑容，一脸严厉的看着柴田。

    突然看到，原本还笑嘻嘻的神主，立马就翻脸，柴田心里也慌得一批。

    连忙对着神主说到：“神主！小人之前以为，神主只是想要进攻誓约团，为了防止夜风突然插手，破坏神主的大计。”

    “所以，小人就让誓言和夜风变得敌对。让破坏了誓约岛和夜风之间的同盟关系。”

