    萧阳在玫瑰酒吧喝酒喝到了九点多，然后才跟大家告别离开。

    打了一辆车租车，回到别墅。

    刚一到院子里，就听到一阵阵欢声笑语。

    萧阳打开房门，却发现客厅里除了叶云舒和叶灵儿，竟然还有一个不速之客。

    我靠，颜小曼，这妮子怎么也在这？

    萧阳一下子有些脑袋转不过来了，他和颜小曼之间，可还有这一些说不清道不明的事情呢。

    那次他俩开房，虽然萧阳不是故意的，可是颜小曼要是说出来，那就糟糕了。

    几个人朝门口一看，发现萧阳回来了，叶灵儿第一个欢快的叫道：

    “姐夫，你可算回来了。”

    萧阳有些木讷的问道：“咳咳，你们这是……”

    叶云舒作为女主人，也站了起来，郑重其事的说道：

    “还没介绍呢，这位是颜小曼，是灵儿的同学，今天来家里做客的。”

    额？

    颜小曼竟然没说她和自己认识的事情，叶灵儿也没有说？

    这是什么情况。

    萧阳看了看颜小曼，只见颜小曼冲自己眨巴了两下大眼睛，萧阳马上会意，立刻装作不认识的样子。

    “哦，是小曼同学啊，你好你好。”

    颜小曼也是演技在线，见状竟然露出了一丝羞怯的模样，微微点头示意，好像两人真的是第一次认识一样。

    即便是叶云舒都没有发现什么猫腻。

    “你好，我叫颜小曼，是灵儿的同学，大叔哦不，大哥哥，抱歉，最近看韩剧看多了，说顺嘴了。”

    萧阳一脑门黑线，这丫头差点说露馅了，亏你刚才装的那么像，怎么开口跪啊。

    看着颜小曼主动伸过来的手，一阵无语，还好这丫头会圆谎。

    “小曼，你好。”萧阳很礼貌的握住了颜小曼的小手。

    也不知道是不是因为有叶云舒在场，所以会有些紧张。

    颜小曼的小手冰凉冰凉的，触感非常美妙，换做平时，萧阳也许会多握一会，可是现在有老婆在旁看着，他是万万不敢造次的。

    萧阳本想适当的把手抽出来，可是却被颜小曼给死死的握住了。

    看向萧阳的眼神也是充满了意味深长的感觉。

    谁也没有注意到，此时的叶灵儿狠狠的剜了颜小曼一眼，臭丫头，是不是有点过分了。

    萧阳也不动声色的瞥了她一眼，颇有警告的意味。

    颜小曼促狭的一笑，用自己的手指在萧阳的手心里挠了两下，这才放开萧阳的手。

    尼玛，这丫头，竟然敢调戏自己，而且还当着自己老婆的面。

    实在是胆大包天啊，看着叶云舒淡淡的笑容，全程姨母笑，萧阳欲哭无泪，你知不知道你这是引狼入室啊。

    萧阳暗暗记下了这笔账，等有时间一定教训一下这个胆大包天的小丫头。

    “萧阳，你不会认识小曼吧？”

    叶云舒不了解颜小曼，可是却十分了解萧阳，萧阳那不自然的表现，很快就被叶云舒捕捉到了。

    “啊，没有啊，我怎么可能会认识颜小曼同学呢。”

    萧阳讪讪一笑，急忙解释道：

    “我刚才只是觉得有点眼熟，突然想起来，我不是经常送灵儿上学吗，好像在学校门口见过。”

    这个理由一点毛病都没有，叶云舒点点头，也没有任何怀疑。

    叶云舒和叶灵儿坐在沙发的一边，而另一边颜小曼坐的地方，刚好还有一个位置。

    萧阳想也不想的就坐在了颜小曼的边上。

    趁着叶云舒和叶灵儿说话，萧阳低声传音道：“颜小曼，你到底想干嘛啊？”

    声音很小，也只有颜小曼才听得到。

    而颜小曼则是嘻嘻一笑，说道：“大叔，你不要想的那么复杂好不好，我就是来云舒姐姐家做客而已，我能干什么。”

    颜小曼表示自己很无辜，萧阳看着对方，无辜就罢了，可是那促狭的笑容是几个意思。

    这里边一定有阴谋！

    萧阳别有深意的看了颜小曼一眼，不得不说，有时候小丫头还真的比大人都要难缠。

    “姐夫！”

    正在这时，叶灵儿突然叫了萧阳一声。

    “怎么了，咋咋呼呼的，我又不聋，能听得见。”

    叶灵儿嘿嘿一笑，说道：“姐夫，你明天没什么事情吧。”

    萧阳想了一下，明天是周末，自己周末放假才对。

    “没什么事啊，怎么了？”

    “那正好，明天我们一起四个人出去玩吧。”

    叶灵儿高兴的叫道。

    小丫头来到燕京后，好像还一次都没有出去玩过呢，所以她还是很期待的。

    萧阳耸耸肩膀，说道：“我倒是没什么，不过要看你姐姐有没有时间了。”

    “我姐姐都同意啦，那就这么定了，明天我们一起四个人出去玩，嗯，我得好好想想，到底去什么地方玩呢？”

    叶灵儿兴奋了起来，拿出手机就开始看各种各样的攻略。

    萧阳知道，这丫头前段时间就说要出去玩了，现在终于得逞了。

    萧阳看看时间，都快十点了，颜小曼的屁股怎么跟长了钉子似的，一直不动弹啊。

    他不失时机的说道：“咳咳，都十点了啊，小曼同学，这么晚了回去的话，不容易打到车的，你父母不担心你啊。”

    这是变向的下逐客令，希望这小丫头能明白自己的良苦用心。

    可是还没等颜小曼说话呢，叶灵儿就说了。

    “姐夫，你想什么呢，都这么晚了，小曼肯定不会回去了，她都跟家里说了，要在咱家住一晚上。”

    什么？

    做客也就算了，还要住在这里一晚？

    他上次明明记得，叶灵儿和颜小曼不对付才对啊，怎么两个人现在开始穿一条裤子了。

    颜小曼也知道萧阳在赶她，顿时幽怨了起来，哀叹一声，说道：

    “其实我家里爸爸走的早，只有我妈一个人，而且我妈的工作也很忙，经常不回家的。”

    “那么大的房子，只有我一个人，有时候我真的好怕怕，姐姐，灵儿，你们不会赶我走的，是吧？”

    这番表演，堪称声情并茂，萧阳更是一阵阵无语，颜小曼都可以当演员出道了。

    叶云舒听到这里，也是被深深的打动了。

    “小曼，你今晚就好好的睡在家里，你妈妈那边我去说，反正我们还有房间呢，够住了。”

