    听到小李这样说，马妧顿时噎了一下，想到三十年河东三十年河西，风水轮流转转的这么快！

    前两天薄司霁去找她的时候，她还一副得意忘形模样，没想到报应来的这么快！

    “司霁！那件事情是我做错了，我不应该对你那样态度，还希望你看在我们两个家族的关系上，原谅我！”

    这会儿马妧真的是比热锅上的蚂蚁更加的急躁！

    两个对她来说最重要的人同时出事了！而且，她还只能干瞪眼！

    “要原谅你的人不是我。”

    薄司霁淡漠的说着，连一个多余的眼神都没有留给马妧。

    “霍夫人，你就不要在这里浪费时间了！不知道人多口杂，说不定等一会就传出去，什么事情到霍家人的耳中！”

    小李的话刚刚说完，马妧的手机就响了起来，她接起电话，根本没两句，就一脸焦急的跑了出去。

    “早知今日，何必当初呢？”

    小李看着马妧匆忙的背影，一脸无奈的看着摇了摇头，转身走向了专用电梯。

    马妧接完电话之后开着车急急忙忙返回了霍家。

    等到她到霍家的时候，就看到自己的父母坐在霍老爷子身旁，脸上的神情都十分的不愉。

    “爸，妈，你们怎么来了！”马妧一脸不满的看着自己的父母。

    “妧妧，你弟弟的事情还没有解决，我们两个人在家里也待不住啊，还不如来这里求求亲家！”

    马母看到自己的女儿回来了，不满的说着。

    “马妧，这件事情的经过我已经知道了，我们霍家的钱也不是大风刮来的！既然犯了错误，就要为自己的错误买单。”

    霍老爷子一脸淡漠的说着。

    早就知道马妧的弟弟是扶不上墙的阿斗，没想到胆子居然这么的大！

    “爸，我知道！不管怎么说，马建也是我的弟弟！您能不能……”马妧一脸期待的看着霍老爷子。

    “你们家里的事情和我没关系，如果亲家来这里做客的话，我还是十分欢迎的！不过，做人还是要正直一些比较好，免得在背后被人戳脊梁骨，还连累自己身边的人。”

    霍老爷子一脸严肃的说着，然后起身拄着自己的拐杖向房间走去。

    马妧看着这一幕，指甲已经深深的陷入了掌心里。

    她也没有敢和霍老爷子顶嘴，只是一脸不满的看向自己的父母。

    霍老爷子对她的不满也不是一天两天的了，现在家里突然出了这样的事情，她在霍家的地位肯定会受到影响的。

    “唉，亲家，这一点钱对你来说只是从指头缝里露出来一点儿，可是却可以救我们一大家！看看这么多年亲家的份上，就帮帮我们吧！”

    马父低着头坐在那里，马母急急忙忙追上要离开的霍老爷子。

    就在她要靠近霍老爷子的时候，管家突然从一旁走过来，拦住了她的去路。

    “马夫人，老爷子累了要休息了，还希望你不要去打搅他。”

    “可是……”

    马母还想说些什么，马妧急急忙忙走着过来一把拉住自己的母亲。

    “管家，你先去陪老爷子吧，我会和我母亲他们好好说的！”

    马妧一脸笑意的看向管家，后者点了点头，跟着霍老爷子的步伐离开了。

    “马妧，你这是什么意思？你不救你弟弟难不成还不让我们想办法去救！”

    等到他们离开的时候，马母狠狠的甩开了马妧的手，马父这时候也抬起了头，目光复杂的看向自己的女儿。

    “妈，你们先跟我回房间里来！”

    马妧叹了一口气，马建一天不从里面捞出来，自己的父母肯定是不会善罢甘休的。

    她这是造了什么孽啊！

    马母听到自己女儿这样说，眼睛突然一亮，她来这里根本就没有指望过霍老爷子会伸出援手。

    马妧带着自己的父母回到了自己的房间里，东凑凑西找找，凑出了几千万。

    然后又从自己的首饰盒里拿出了几样首饰递到了自己母亲的手上。

    “妈，把这些东西去拍卖典当，足够补偿弟弟在公司里的亏空了！”

    马妧忍不住伸出自己的手按了按额头，这到底都是些什么事儿啊？

    “好！等你弟弟出来之后，你来家里为他接风洗尘！都已经关到局子里这么长时间了，也不知道他习不习惯，有没有受苦！”

    说完，急急的拿着钱离开了。

    弟弟这边的事情算是处理好了，马妧的私房钱也花了一大半！

    当然，她还是留了一个心眼儿，不会把所有的钱都给自己的母亲。

    免得到时候她觉得自己有钱，再来打主意！

    解决完这件事情之后，她突然想到了薄司霁的话，又拎着自己的包，急匆匆的离开了霍家。

    “老大，帮我这里封个烟，对面这个小兔崽子，这身法也太厉害了吧，和我们这些这些选手比起来也不妨多让呀！”

    思征俱乐部里，霍筝正带着自己的队员们进行着实战训练。

    此时，一个队员已经是丝血，忍不住开着麦哇哇大叫起来。

    “闭嘴！这就是职业选手的素养吗！”

    霍筝开着麦，低声的说着。

    感觉到自己老大语气里带着一丝怒意，那个队员立刻闭上了自己的嘴巴。

    “兄弟们给我架枪，我要去灭了他！”

    被打的队员这时候嗷嗷大叫了起来，被一个不是职业选手的玩家如此吊打，这还是他职业生涯有史以来的第一次！

    如果不把对方完虐的话，那么他还有什么脸面！

    “上，我们给你架枪！”

    不得不说他们之间的配合是十分的默契的，在队员们的帮助下，他用丝血虐杀了对面的玩家。

    “这个人的操作真是不错。”

    霍筝不由得赞叹了一声。

    他的身法十分的灵活，但是在运营方面就有一些欠缺了，所以可以判断出他根本就不是职业玩家，也没有经过任何职业的训练。

    “你一会儿加这个小子好友，问问他要不要来我们战队！”

    霍筝对着那个只有一丝血队员淡淡的说着。

    “好的老大，保证完成任务，只要这小子敢来我们战队，以后我肯定会让他见识一下我的厉害的！”

    霍筝不置可否，不过这个玩家经过一段时间的训练的话，说不定自己以后可以退居二线，把这个队长的位置让给他。

    当然队员们是不知道自己老大心中的想法的。

    “狙神！你给我出来！”

