    “前天没来，昨天没来，我就不信今天他还不来，武馆的班他不上了？”

    “据可靠消息，今天下午有他的课，必来！”

    “真的？”

    “真的！张超说三日后再来，今天就是第四日，他肯定来，否则……”

    楼道里，几个年轻人议论。

    “唉你们说他真有那么厉害？像武打电影里的那些高手……”

    “那些都是经过剪辑和快进的！你看电视上那些擂台散打比赛，打两下，歇一会儿，速度也不是很快……”

    “张超是有真实力的，正常七八个人绝对近不了身！”

    “全国散打季军肯定是有些实力。”

    “王奔一招打败张超，应该有取巧或者出其不意吧，两人实力相差其实不大，否则张超也不会不服。”

    “对头，咱们沂县能有什么高手？还能有力量超过五百斤的？”

    “现在就等张超和那王奔来了。”

    …………

    王奔手插着口袋从三人身边经过。

    三人看了眼。

    不认识，又自顾自聊天

    “！！！”

    前台看见王奔，骤然眼睛一亮，然后迅速打开门让王奔进去。

    “嘘——”

    王奔比划了一个噤声手势，上楼。

    程阳办公室。

    王奔推门进来。

    “来了！赶紧坐！”

    程阳快速起身，给王奔倒了一杯茶。

    “师弟，你火了！

    你不知道这两天有多少人打电话或者来到我们武馆咨询。

    各家武馆、健身馆都在打听你的消息。

    外面几乎整个县的人都在议论……”

    习武、健身进化早已成为大势。

    程氏武馆、王奔顺势而起……

    “~~~”

    王奔微微苦笑，有些无奈。

    不过事已至此，他也没什么好说的了，只希望不再扩大。

    “师兄，我只有一个要求，不要让人来打扰我，平常有挑战的你们就挡了。”

    “当然！”

    程阳肯定回答。

    “你可是咱们程氏武馆第一高手，怎能轻易出手？再说我们师兄弟也不是吃素的！”

    “那就好。”

    王奔点点头，起身准备出门。

    “张超来了叫我。”

    “啪——”

    这时叶新推门进来。

    “师兄，张超来了！”

    “来了！”

    程阳起身，眉头微皱。

    “来就来呗，急什么？”

    “奔师兄！”

    叶新看了王奔一眼。

    “他们来了七八个人，其中有三四个像是省散打队的。”

    “三四个省散打队的……”

    程阳笑了，有些冷。

    “呦呵，这是想干嘛？在咱们武馆翻腾起来？”

    程家在县城几十年，光正式入门弟子就有好几十。

    现在武馆上班的十好几，功夫都不弱。

    何况还有王奔这位大高手坐镇……

    “师弟……”

    程阳看向王奔。

    “——”

    王奔走出房间：

    “让他们到楼上来吧。”

    “嗯？”

    程阳跟出，疑惑的看着王奔

    “这次我打算闭门解决。”

    王奔转过身，笑道。

    “闭门解决？”

    程阳和叶新皆一愣。

    “嗯。”

    王奔点头。

    “一间教室，就我和张超两个人。

    这次我要让他心服口服，省得再麻烦。”

    “！？”

    程阳和叶新都懂了，但又有些意外。

    闭门解决是以前拳师为了一方甚至两方颜面想出的一种争斗解决方式。

    他们没想到王奔会这样。

    不过想想，似乎也能理解。

    他大概是不想被人“观猴”吧。

    “师兄。”

    叶新看向程阳。

    程阳想了想，点头。

    “就按奔师弟说的办！”

    “嗯，那我这就下去安排。”

    叶新快速出门，下楼。

    很快，楼下传来嘈杂。

    “什么？”

    “不让我们上去？”

    “为什么？”

    有点激烈。

    没多久，叶新和张超等上来了。

    张超除了原本三个，多了四个身材精壮的青年，一个个眸光炯炯，跃跃欲试。

    “王奔！”

    张超看见王奔，眸中战意瞬间就燃烧起来，烈焰熊熊。

    “王奔！”

    “他就是王奔！”

    “就他打败了超哥……”

    新来四人纷纷看向、审视王奔。

    身高腿长，有点瘦（相对）、白，看起来不是很强壮，根本就不像是高手。

    但是……

    “跟我来吧。”

    王奔没有废话，转身往里面走去。

    “！？”

    张超等跟上。

    “唰——”

    程阳伸出手，拦住了张超以外的六人。

    “你什么意思？”

    六人和张超皆停下，眼睛虎视眈眈的盯着程阳。

    咋地，想搞花样？

    “让他们俩自己关门比试，我们不围观也不干涉。”

    程阳解释道。

    “关门、自己比试？”

    刘宇有些炸毛。

    “你们里面是不是有埋伏？”

    “呵呵。”

    程阳闻言笑了，眸光在张超几人脸上转了转。

    “你觉得我们有必要埋伏吗？”

    “我……”

    刘宇张口结舌。

    是啊，现代社会，法制、和谐。

    大庭广众，难道还敢故意伤人、杀人？

    而程阳的意思是，张超根本就不是王奔的对手，没必要。

    “好了！”

    张超摆摆手。

    “我自己进去，你们在这儿等我。”

    说着自己向里面走去。

    “……”

    六人面面相觑，停在那里。

    他们都在，晾程氏武馆也不敢把张超怎么样。

    于是众人就在外面等，而王奔和张超两人进了最里面的教室。

    “啪——”

    “啪——”

    “嘭——”

    “嘭——”

    很快里面传出声响，有轻有重，有急有缓，断断续续。

    五分钟过去，里面没动静了，但是没人出来。

    “怎么回事儿？”

    刘宇、杜明涛等有些焦急。

    “怎么还没出来？”

    程阳、叶新等也有些焦急。

    与此同时还有楼下的社会人和学员。

    大家都想知道怎么样了，结果怎么样。

    但是……

    “怎么还没出来？”

    刘宇焦急。

    “急什么？”

    叶新故作轻松，嬉笑。

    “别多想了，张超必输无疑！”

    “胡说！”

    杜明涛道。

    “这次超哥肯定能赢！”

    “对，我表哥肯定赢，王奔必输！”

    刘宇握拳。

    “上次某人的翔还没吃呢。”

    叶新无奈摇头。

    “真不知道哪来的自信。”

    “你……”

    杜明涛呼吸一滞。

    “！”

    刘宇的脸色也有些难看。

    又过去五分钟。

    “吱呀——”

    终于门打开，张超率先走了出来，脸上带着笑，有些高兴、兴奋。

    “表哥赢了？”

    “超哥赢了！”

    瞬间刘宇等振奋。

    “！！！”

    程阳等则都懵了。

    怎么回事儿？

    难道奔师弟（兄）输了？

    “师父……”

    就在这时，张超转身开口。

    “咱们就这么说定了，下星期开始我就来咱们武馆跟你学武！”

    ………………

