    青羽将手中的装有宇智波界的写轮眼的罐子交给了黑绝之后，便立即施展飞雷神之术，离开了地面之下的这个洞窟。

    洞窟之中。

    仅仅留下黑绝一个人。

    他的手上还捧着这样一双写轮眼。

    “他究竟想要干什么？”

    黑绝被青羽的操作搞得满头雾水，脑袋里面有着一大堆的问号，根本想象不到这样一双写轮眼，有什么专门让他来收藏的价值。

    这就是一双普通得不能再普通的三勾玉写轮眼。

    随着主人的死亡，已经失去了进化成为万花筒写轮眼的资格，这样的眼睛，随便扒拉一个宇智波的族人，几乎都可以扣得到。

    可是……

    黑绝又觉得这双眼睛不一般。

    毕竟那个所谓的“舅舅”，自称是大筒木一族的人，并且还拥有轮回眼，无论是掌握的情报还是拥有的力量，都是他生平前所未见的。

    这样的人。

    总不至于会做什么没有意义的事情吧！

    这双眼睛……

    必定有什么秘密！

    黑绝金灿灿的眼眸，将所有的注意力，都定格在这双写轮眼上，他根本不知道，这双眼睛会被那个所谓的“舅舅”用来做什么。

    当然。

    黑绝并不知道。

    这双眼睛的意义除了要引起宇智波富岳与大蛇丸之间的争端之外。

    还有一个非常重要的作用！

    那就是将黑绝他本人限制在这个黑乎乎的洞窟当中。

    当然。

    这个作用黑绝可能这辈子都不会想到了。

    青羽并不是一定要转移这双写轮眼，就算是直接放在宇智波斑的棺材盖上面，也根本不会有人去那里。

    就算有人会去……

    那也只能是黑绝。

    而黑绝根本就看不上这种东西！

    青羽之所以将这双写轮眼丢给黑绝，最主要的原因就是要用这件事情，把黑绝给固定住。

    现阶段的黑绝已经失去了宇智波斑这个让他为之努力的救出母亲的动力之源。

    那么这种情况的黑绝无疑是非常危险的。

    对于一个背负着任务的人来说。

    什么最重要？

    希望！

    宇智波斑的死亡预示着黑绝彻底失去了这一期努力的希望，这一次因陀罗查克拉的轮回，又将以失败告终，那么现实世界中的一切，都不重要了。

    这就像是失去了琳的带土。

    只是黑绝没有带土那么的极端，因为黑绝还没有完全彻底的绝望，他很可以等待接下来的因陀罗转生者，他可以无限的耗下去，他只是对于这个阶段的世界，没有了任何的期待。

    处于这样一种情况下的黑绝，对于当下这个时间阶段的忍者世界，根本没有任何的指望，也就什么事情都可能会做得出来。

    要知道……

    黑绝是有着非常强大的情报差的。

    若是黑绝破罐子破摔，做出一些相对来说比较出个的东西，那么放眼当下的忍者世界，也不是谁都顶着住的。

    最重要的是黑绝这个人比较擅长背刺。

    青羽刚刚顺利的完成了第三次忍者大战这个部分的布局，接下来要开始进入到一片祥和的发展时间里，绝对不能让黑绝这样的不定时炸弹，破坏了他的计划。

    青羽这段时间一直都在想怎么处理黑绝这个问题。

    将黑绝留在身边肯定是不合适的，以黑绝的洞察能力，说不定就会发现他的秘密，导致他的伪装出现问题。

    可若是让黑绝在他无法看到的地方，那么又是一个巨大的隐患。

    所以。

    青羽想到了这样的一个办法。

    通过让黑绝照看写轮眼这样的方式，顺势将黑绝固定在这个洞窟里面。

    只有青羽来到洞窟，没有看到黑绝，那么黑绝的母亲就没有办法再被救出来了。

    这就像是对黑绝的一个铆钉。

    青羽没有承诺会救出黑绝的母亲，当然，就算是承诺了，黑绝也不会完全相信，以救出黑绝的母亲为理由的话，并不会让黑绝乖乖听话。

    但是反过来就可以了。

    你不听话的话……

    就别想救出你的母亲了！

    青羽所展示出来的轮回眼，恰好就证明了这一点，他随时可以带走外道魔像，随时可以控制外道魔像，这样就算是黑绝想到其他的办法去收集尾兽，最终也都将是一无所获。

    如此一来。

    黑绝必定投鼠忌器。

    只能陷入到青羽为他布置的局当中。

    不过……

    黑绝并不知道这是青羽的安排，还以为他手上的这双写轮眼中蕴藏着什么秘密，立即将有限的精力，投入到无限的写轮眼研究中去了。

    “这双写轮眼……”

    “究竟有什么特别的地方呢？”

    “我就奇了怪了！”

    “挺普通的啊！”

    黑绝百思不得其解，他的眼神凝重而疑惑，越想越是看不出问题之所在，可越是这样，他就越是忍不住要继续的探索。

    “那个人绝对不会做没有意义的事情！”

    “这双写轮眼绝对不简单！”

    “这里面有问题！”

    “绝对有问题！”

    “只是我还没有发现而已！”

    黑绝喃喃自语，根据他的判断，他觉得这个拥有大筒木姓氏的人，所做的事情都是有意义的，就比如他的母亲所施展的无限月读，只是他没有参透其中的道理而已。

    ……

    青羽离开了洞窟之后，出现在火之国境内的某一篇森林里面，他并没有直接选择回到木叶村，而是还有另外一件事情要做。

    现在这个地点，三国交汇处比较近的地方。

    从地形上来看。

    这里确实算得上是兵家必争之地了。

    完完全全的战略要塞。

    火之国、风之国、土之国三国交汇处，却是另外一个国家。

    雨之国。

    这个常年处于连绵细雨中的国度，诞生了燃烧起忍者世界的火苗。

    星星之火，可以燎原！

    青羽现在就要去接触那些星星点点的还没有正式演变的火苗。

    这一次。

    没有带土。

    没有团藏。

    一切的一切都已经跟过去变得截然不同了。

    故事的发展也必定会向着另外的故事走向流动而去。

    嗖嗖嗖……

    青羽的身影快速的穿梭在树林之中，他的身躯宛若幻影一般，再配合上他那副没有任何图案的黑色面具，整个人看起来，就像是森林中的精灵，划过一道接着一道鬼魅般的身影。

    不知道过了多久。

    青羽面前的地势开始发生了变化。

    树木渐渐很少了。

    有一种树林边缘遇到湖泊般的感觉。

    又过了一段时间。

    青羽面前出现了一眼望不到边际的湖水。

    湖面上不断泛起一道道的涟漪，正是天空降下来的绵绵细雨，将这湖面上的安静彻底的打破了。

    “这里就是雨之国了。”

    青羽看着前面连成线的雨水，过了这一片雨水，就是雨之国了。

    他以前来过雨之国。

    那个时候伪装成为团藏的手下，来到雨之国跟山椒鱼半藏谈论过一些计划。

    现在再次来到这里。

    并没有让他有太大的熟悉感。

    这片土地。

    或者说这片雨地。

    不得不说……

    青羽对这里没有太大的好感，也难怪雨之国的人们，经常想要通过发起战争的方式，更换自己的活动区域。

    “想要改变这里的事情……”

    “就要先从山椒鱼半藏做起了！”

    “现在的晓组织应该刚刚处于萌芽的状态。”

    “太嫩了。”

    “再放任他们一段时间都没有什么问题。”

    “只要拿下山椒鱼半藏，就可以彻底的控制雨之国，也就等同于控制了晓组织。”

    青羽的脑袋里面正在快速的思考着接下来的计划，现在他已经有了一个大概，知道了事情该要怎么处理，剩下的就是行动了。

    “这段时间布局真多啊！”

    “现在就像是在种地。”

    “累一点，没什么。”

    “等到丰收的时候就舒服了！”

    青羽感叹着自顾自的嘀咕起来，他的一切布局，都是为了将他从忍者世界的大世界里面摘出来，并且达到他所想要达到的目的，这样他就可以安安静静的过他想过的生活，并且这种改造世界的事情，那是非常有成就感的。

    打天下容易，治理天下难！

    青羽现在就是这样的想法。

    若是他凭借蛮力将之暴力压制的话，很快就会索然无味，而且还会遭受到几乎全忍界的反抗，就像是宇智波斑那样，看起来很风光，但并不是青羽想要的。

    青羽就是想要一点一点的改变这个世界。

    看起了平平无奇。

    俨然就是一个普通的民众。

    只是随着忍者世界变革的浪潮随波逐流而已。

    但是却没有人知道。

    忍者世界的背后处处都是青羽的足迹，可却没有人知道青羽都做过什么事情。

    事了拂衣去，深藏功与名！

    青羽不知道他从什么时候开始，爱上了这种感觉，不需要有多么的张扬，但做的都是他想做的事情。

    哗啦哗啦哗啦哗啦……

    青羽迈开步子，直接踏在湖面上，惊起一道道的波纹，他并没有使用任何可以飞行的方式，就这么简单粗暴的直接走了过去。

    与此同时。

    青羽身上的纸片翻飞而起，瞬间发生了极大的变化，整个人的骨骼开始变得高大起来，俨然变成了一个戴着面具的魁梧猛男。

    随即。

    一步，一步，接着一步。

    青羽很快就穿过了这片湖泊，来到雨之国内部，向着山椒鱼半藏居住的地方走过去。

    随着青羽走进雨之国。

    沿路上被许多雨之国的民众看到了。

    顿时引起了不少的注意。

    雨之国是一个排外的国家，平日里进进出出的只有雨之国内部的自己人，尤其是雨之国里面的雨隐村，更是与其他的忍村没有太大的交集。

    按照道理来说。

    这样类似于故步自封的国度，不仅不会有太大的进步，还会很轻易的被周边的国家吞并了。

    但是。

    雨之国不一样。

    雨之国有一个被称之为“半神”的忍者。

    山椒鱼半藏。

    这个人可以说是让雨之国的人又爱又恨，爱的是他的强大，让雨之国不是那么容易挨欺负，恨的同样也是他的强大，强大就代表着野心，雨之国的连年战乱，也都是山椒鱼半藏引起的，所以许多的雨之国的人，内心之中，都有着各自不同的伤痛。

    这也是雨之国发展的一个结症所在。

    雨之国的人们都知山椒鱼半藏并不是最适合雨之国的人，但是他们也明白，当下没有比山椒鱼半藏更适合的人。

    没过多久。

    青羽就在一道道目光的注视下，消失在雨之国淅淅沥沥的雨水中，留给人们一个神秘的人影。

    雨之国的人们早就已经习惯了这种冷漠。

    他们并不会因为村子里面进来了什么样陌生的人，就上去盘问什么，他们只会用异样的眼光去看一看，至于那个人最后会变成什么样子，跟他们没有关系，首领会将一切都处理好的。

    青羽快速的消失之后。

    雨隐村的人们一如往日般继续着他们自己的生活，根本没有因为青羽的出现，而产生任何形式的改变。

    ……

    半个小时之后。

    一座巍峨的府邸，沉入到幽暗的夜色当中，府邸的周围开始亮起一团一团的灯火。

    每一团灯火的主人，都是一个护卫。

    青羽此前来过这里，而且他一直到知道，山椒鱼半藏是个生性多疑的人，就算是他名义上已经站在了忍者世界的顶点，被誉为是“半神”这样的存在，但是他依旧在他的府邸周围布置许许多多的守卫，让他的府邸变得戒备森严，他不允许任何的意外发生。

    “堂堂半神请一堆臭鱼烂虾当护卫，也不知道为什么你这样会觉得很有安全感。”

    青羽淡淡的嘀咕了一句，随即身影一闪，瞬间趁着那几个护卫交错视野盲区的时候，没有发出任何声响的直接潜入了到府邸之中。

