    “我选择，土行孙！”

    张禄刚做完选择，他和土行孙身上全都冒起了白色的光芒，一股吸力从空中传来，这吸力他并不陌生，当初入云节的时候就是这样。

    “叶七朱铭龙羿，我离开一小段时间，你们安排好领地内的事情！”

    他话刚说完，一阵天旋地转的感觉袭来，他和土行孙一起消失在了原地。

    等他再次出现的时候，已经来到了一处类似于斗兽场的地方，在这里坐满了人，土行孙被传送到了观众席下面的房间内。

    张禄环视了一下四周，从他的视角看其他人脸上全都是朦朦胧胧的一片，根本不看清别人的长相，看来对于领主是有一定的保护的。

    斗兽场内空间非常大，似乎是有空间折叠一类的技术。

    【为节省时间，所有士兵将随机编号，进行乱斗，正在随机中.....】

    【随机完成，士兵-土行孙排名4396，位于上半场比赛】

    “4396？领主可真多。”张禄还不知道这批领主一共有多少人，但是既然他排在4396还在上半场的话，可能有上万人吧。

    这还是今年入云节上来的领主，也不知道这万人最后能活下来几个。

    斗兽场表面上看只能容纳几百人，然而随着士兵们一个个进场，张禄却发现其实不止。

    应该是他不知道的手段扩充了空间，五千人站在场内居然一点都不拥挤，每个领主却又能清晰地看见自己想看的范围。

    【战斗至最后100人，与下半场前100人混合在一起混战，以倒下的时间分出排名】

    【现在开始！】

    “神”的话音刚落，立马就有士兵忍不住发起了攻击。

    一只巨大的蜥蜴一甩尾，一个哥布林勇士直接被砸飞出去。

    一个嘴里长着獠牙的兽人挥舞着手中巨大的斧头，一斧子将一名骑士砍成白光淘汰。

    土行孙就不一样，他一开局就钻入了地底，反正只要不被淘汰，他就能晋级，所幸待在地底下不出来，根本就没人注意到他。

    地上各种火球刀剑漫天飞，地下土行孙打了个哈欠，都快要睡着了。

    场上的士兵看不到土行孙，那些领主确是可以看到的，“神”赐予了他们在斗兽场能看清每一个士兵的能力。

    “这是谁的兵种啊，还能躲在地下的。”

    “什么东西可以遁地，也没有挖洞的痕迹啊？”

    “这是土系的魔法吗？”

    “这是否有点不公平？！他根本就没有战斗，只是一直躲着，躲到前一百那也算吗？”

    土行孙的动作很快就引起了领主们的注意，纷纷开始讨论了起来，不少领主在抱怨着这样子不公平。

    张禄耸了耸肩，他知道土行孙的想法是不引起注意然后等到最后决赛，可是他并不知道的是领主是可以看到他的，中场的时候领主是可以和自己的士兵交流的，这下引起这么多人的不满，之后的比赛可能会被针对。

    不过那没有多大的关系，因为他仔细看了一眼全场，似乎没有谁能对地下的土行孙造成什么有效的伤害。

    不过这一场也有需要注意的对手，其中一个蜥蜴人，手持一柄三叉戟，耍的那叫一个威猛，普通的士兵都不是他一回合之敌。

    还有之前的那只兽人，在绝对的力量之下每一斧子都能送一位一级的士兵出局。

    “哈啊~嘿嘿，一群莽夫，莽夫。”土行孙悄悄在地下看着地上的好戏，边看还边在那里评论。

    “这小怪物长得挺丑的，力气还挺大的，嘿，这妞长得真精致！就是怎么黄头发长耳朵，可惜了。”

    那些领主看着流着口水一脸惬意，还在品头论足的土行孙，满脸的愤恨。

    “这家伙怎么这么欠啊！”

    “自己这么丑，还好意思说我的士兵长相不行？”

    “确实，长得就一副猥琐的样子。”

    张禄突然发现，土行孙似乎还有别的用处，以后要是和智慧生物作战的时候，是不是可以把他派出去叫阵，感觉对方应该会忍不住出来揍他。

    五千人，没一个小时就锐减到了两千多人，甚至还在快速减员，同样也让越来越多的领主注意到了土行孙。

    “真赖皮！”

    “我觉得之后的比较要针对一下这个小矮子。”

    “同意！”

    不出意外的，土行孙非常轻松的拿到了前一百的名额，在确定前一百人之后，土行孙被直接传送到了张禄的身边。

    “嘿嘿，领主大人，幸不辱命哈。”他一副邀功的表情看着张禄，希望张禄多夸他两句。

    “哈哈，土行孙啊土行孙，做的不错，但是你知不知道你的所有动作都被其他领主砍在眼里了，下半场你可能要被针对了。”张禄笑着拍了拍土行孙的肩膀。

    “这....”土行孙楞了一下，然后无所谓地说道：“无妨无妨，看我给领主大人拿一个第一名回来，不过领主大人....”

    张禄看着他欲言又止的样子，挥了挥手。“你想说什么就直接说吧。”

    “嘿嘿，领主大人，我最近在追求叶七小姐，你看我要是拿了第一名，您能不能帮忙撮合撮合。”土行孙猥琐地笑着，他在领地内看到叶七的时候就感觉那是他的真命天女。

    “我说过，追求得要自己追求，不过只要她接受你，我给你们两举办婚礼。”

    “够了，够了，这就够了，谢谢领主大人！”土行孙一听张禄愿意给他们举行婚礼，高兴的跳了起来，他现在觉得自己充满了干劲，甚至想要打十个！

    下半场的对决很快就开始了，又是五千多人进场，但是这一次和上半场不同的是，有一个兵种碾压了全场，根本就没有士兵敢去靠近它。

    那就是一条龙！

    一条西方巨龙！

    这条西方巨龙煽动着翅膀飞在半空中，口中龙焰喷出，很少有能抵挡得住的。

    虽然说这里有五千多不同兵种，围攻之下这巨龙也没有反抗之力，可是问题就在于，士兵本身没有领主的指挥就不会太聪明，再加上谁也不想在围攻的时候先被淘汰，就导致了那些士兵全都躲着巨龙跑的局面。

    只有一个例外！就在巨龙到处肆虐的时候，一根长矛不知道从什么地方飞了过去！

