    第11章荣誉学员

    苏格面色迟疑，他有些摸不透，到底左安是在演他，还是真的输了？

    按理说，左安拥有天罡境一重修为，他只有元丹境九重修为，左安绝对不可能输。

    可左安那失落的样子，真不像装出来的。

    “到底是什么情况？”苏格有些茫然。

    “原先姜焱院长跟我说，你一直都隐藏着本事，我原本还不信。”左安摇摇头，“现在看来，姜焱院长说的是对的。你不仅隐藏着本事，而且实力超出我们所有人的想象。十七岁便可硬撼天罡境一重，这样的天才，我们大夏佣兵学院自建立以来，都从未出现过。”

    左安注视着苏格，既有着感慨，也有着惊叹：“很难想象，大夏王朝竟然会诞生你这样的天才。”

    输给一个年轻人，固然难受，但如果这个年轻人是自家学院的学员，那么也不是不能接受。

    面对左安的赞誉，苏格笑道：“副院长过奖了。”

    自己到底有着多少天赋，没人比苏格更清楚。

    如果不是系统的出现，恐怕他现在已经被逐出大夏佣兵学院了，哪会有现在的风光？

    苏格丝毫没有感到骄傲，因为他非常清楚，自己现在所拥有的一切，都是系统赋予的。

    看着苏格淡然的脸庞，左安暗暗赞叹，对苏格越发欣赏了。

    “好了，测试结束。”左安恢复了一些罡气，环视一圈，以罡气放大声音，传遍整个格斗场：“我宣布，苏格，考核通过。”

    顿了顿，左安目光再次投向苏格，鼓励道：“加油吧，苏格，我希望，大夏佣兵学院未来能够以你为豪。”

    “我会努力。”苏格郑重道。

    左安笑着点点头，然后缓缓飞起，落到姜焱身边。

    另一边，苏格走到张麟身边，笑吟吟道：“怎么样，没让你失望吧？”

    张麟激动得手舞足蹈，由衷地惊叹：“苏格，你丫的太牛了！那可是副院长啊！你竟然把副院长都干翻了！”那兴奋的模样，简直比苏格自己还要激动。

    正当两人准备离开的时候，姜焱却是忽然喊道：“苏格。”

    只见姜焱带着左安与几位精英教官走了过来。

    苏格与张麟停下脚步，恭敬地喊道：“院长。”

    “苏格，鉴于你在半年期考核中的精彩表现，我与副院长商议了一下，决定授予你荣誉学员的称号。”

    姜焱微笑说道：“荣誉学员可享受精英教官待遇，地位亦不在精英教官之下。大夏佣兵学院建立以来，只有两个人获得过荣誉学员的称号，你是第三个。苏格，希望你不要辱没荣誉学员的称号。”

    此话一出，周遭教官、学员们皆是震惊地看着苏格。

    荣誉学员，那可是学员的最高殊荣。

    孙冠、柳青、莫轻舞、袁通天几人也算是优秀的天才，可他们却没资格获此殊荣，就连姬小雪，也只是有着这个潜力，最终能不能获此殊荣还不一定。

    而现在，苏格竟然先一步获得了荣誉学院的称号。

    这代表着大夏佣兵学院的官方认可。

    有了这份认可，苏格就算是官方盖棺论定的天才。

    孙冠几人皆是羡慕地看着苏格，他们从加入大夏佣兵学院以来，就一直在努力着，希望能够获得荣誉学员的称号，却没有一个人成功，如今苏格一场半年期考核，便征服了院长与副院长，他们岂能不羡慕？

    只是一想到苏格的实力，他们便沉默了。

    哪怕他们心中再骄傲，也不得不承认，苏格的确比他们更有资格获得如此殊荣。

    想通了这一点，众人顿时不感到意外了，他们觉得，以苏格表现出来的天赋，无论什么殊荣，苏格都配得上。

    “荣誉学员……”苏格迟疑了一下，“我真的可以吗？”

    他隐约记得，要成为荣誉学员的条件十分苛刻，除了实力方面的要求以外，还有着贡献的要求，他记不得具体要求是什么，但其中肯定包括完成学院发布的一些佣兵任务。

    而苏格，迄今为止，还没完成过一个佣兵任务。

    “原则上讲，你目前还不满足荣誉学员的所有条件。”姜焱淡笑道：“不过你的天赋太高了，高到大夏佣兵学员可以为你破例的地步。规矩是死的，人是活的，你的表现，配得上荣誉学员的殊荣。”

    顿了一下，姜焱又道：“当然，享受了荣誉学员的权力，自然也要承担相应的义务。作为荣誉学员，你每年都需要完成三个佣兵任务，并且难度不得低于八星。没问题吧？”

    学院发布的佣兵任务，大多时候都是剿灭异魔，而其中八星难度的任务，对应的是元丹境四重到元丹境六重的异魔，至于九星，对应的则是元丹境七重到元丹境九重的异魔。

    “应该没问题。”苏格想了想，认真地回答。

    元丹境异魔对一般的学员来说，几乎是不可战胜的，就连孙冠、莫轻舞、柳青等几位天才学员，都只能对付那些元丹境异魔中相对弱小的存在，可对苏格来说，元丹境异魔不存在太大的威胁。

    姜焱露出满意的笑容，说道：“很好，一会儿我会派人把荣誉学员的专属服饰送去你的宿舍。如果不合身，可以再重新定制。”

    “谢谢院长。”苏格感激道。

    片刻后，苏格与张麟走出了格斗场。

    众多学员皆是看着苏格的背影，眼中有着崇拜。

    能够亲眼见证一个荣誉学员的诞生，他们不虚此行了。

    从今天起，在所有人心中，苏格的地位已然超过了过去几年那些耀眼天才，超过了孙冠、柳青、莫轻舞、袁通天，超过了姬小雪，成为大夏佣兵学院名副其实的第一天才。他的耀眼光芒，让得曾经那些天才都显得黯然失色。

    “苏格！”

    “苏格！”

    “苏格！”

    尽管苏格已经走远，格斗场中却是依旧回荡着激动的欢呼声。

    许多年轻学员都视苏格为偶像，这个不鸣则已一鸣惊人的天才，迅速地取代了过去孙冠、柳青等人在他们心目中的偶像地位，成为他们最为崇拜的偶像。

    那些一年级、二年级、三年级的学员，更是将苏格作为目标，渴望未来的某一天，自己也能够成为苏格那样耀眼的天才。

    宿舍。

    苏格换上了荣誉学员的专属服饰以后，整个人看上去更加耀眼了，仿佛有着一层无形的光环一般。

    “帅气！”张麟眼睛一亮，称赞道：“我感觉这一身服饰就像是专门为你定制的一样，太拉风了。”

    普通学员的服饰都是蓝色长袍，苏格的服饰，却是一套白袍，并且白袍上绣着漂亮的纹路，配上苏格那本就耐看的脸庞，显得更加吸睛。

    只是习惯了低调的苏格，总觉得这一身服饰太扎眼了。

    “对了，苏格，新学期还有十多天才开始，你有什么打算？”张麟问道。

    半年期考核结束之后，学员们会有十五天的假期，这期间，学员们可以自由安排自己的时间和活动。

    “打算？”苏格想了想，说道：“我应该要回家一趟。”

    他已经在大夏佣兵学院呆了五年了，五年期间，他一次都没回去过，他十分想念家人。

    除此之外，他再有几天就该满十八岁了，他记得，当初来大夏佣兵学院之前，父母曾交代过，满十八岁的时候，必须回一趟家族，举办成人礼。

    “回家啊？”张麟说着，忽然沉默了。

    苏格反应过来，急忙道歉：“对不起，我忘记了……”

    他忘记了张麟是一个孤儿，对于家这个字十分敏感。

    “要不……”苏格犹豫了一下，随即邀请道：“反正你也没什么事，干脆陪我回一趟家得了，这样也省得你无聊。”

    “我真的可以去你家吗？伯父伯母会不会嫌弃我……”张麟有些紧张。

    苏格洒脱一笑：“怎么会呢？我爸妈欢迎还来不及呢！就这么说定了，我们一起回家，一会儿就出发！”?

    ——

    求收藏，求推荐票。

