    王逸做这个美食街的目的，就是让自己在玩游戏之后，能够方便快捷地吃到各种美味的小吃。

    所以，美食街的招商就显得尤为重要了。

    美食街建好了，没人来做美食，那不完犊子了吗？

    说起招商，王博龙顿时自豪起来。

    “这个还用你说？我可是完全按照你的标准去选的，保证都是全国各地最正宗的小吃。而且我还有年末评分制度，要是口味不正宗，会直接解除合作。”

    “那全开除完了咋办？”王逸有些担忧，没人做没事，那自己可不就没得吃了吗？

    王博龙笑道：“这个你可以放心，不是我说，现在至少有一千家店铺排着队，手里高举着巨额入场费，想要在美食街占个位置。他们可巴不得别人都完犊子。”

    听他这么说，王逸这才放心下来。

    不影响自己吃没事就好。

    两人一边聊着天，一边往赛博朋克美食街走去。

    起初建这个美食街的目的，就是让王逸在玩游戏累了之后，有个散步休闲的地方，自然隔着不远。

    但是，不管是王逸还是王博龙，都没有料到，两人刚走出王氏地产大楼，就被狗仔队给盯上了。

    现在关于王逸的任何新闻，都自带巨大流量。自然有八卦记者专门蹲点王逸。

    当年某卓姓狗仔，为了拍一个有价值的镜头，潜伏在明星家门外大树上整整三天三夜，简直就是行业楷模。

    如今，王逸的新闻，也有类似的价值。

    现在关于王逸的任何新闻，都自带巨大流量。而在眼下的互联网时代，流量就是钱。

    王逸和王博龙走着走着，突然不知道从哪里跳出来一个记者，直接将话筒怼到王逸的面前。

    “王总，你好，我是留学生日报的记者欣桐。我想问一下，雷氏集团的雷总到王氏地产道歉的时候，你为什么会避而不见？是不接受道歉的意思吗？”

    被记者挡在面前，王逸只好停下脚步，说道：“避而不见倒是不至于，只是我单纯地忘了而已。”

    他是真的忘了，毕竟回家打游戏需要耗费大量的精力，谁没事去记一些乱七八糟的事情啊？

    欣桐当然不信。

    这理由也太敷衍了。

    人雷鸣好歹也是雷氏集团的工资，代表的是雷耍猴，一个千亿资产的大鳄。

    这样的人上门道歉，你跟我说你忘了这回事？

    你敢说我都不敢信啊。

    “那么王先生……”

    欣桐还想问，王逸直接打断他的话说道：“我现在还有很重要的事情要去做，没空接受采访。”

    欣桐不甘心，王逸往左他就往左，王逸往右他就往右，就是不让路。

    王逸烦了，对身后的保镖说：“把人给我轰走。”

    经历过上次金子华的袭击事件之后，王逸现在也学乖了，出门必带一群五大三粗的黑墨镜黑西装保镖，几个大块头往地上一杵，不开一辆推土机过来根本推不动。

    那保镖往欣桐面前一站。

    欣桐也知道，再纠缠下去，搞不好王逸能把他丢进海里面喂鲨鱼。

    毕竟，王逸这样特立独行，谁也不知道他会做出什么离谱的操作。

    欣桐让开之后，却并没有马上离开，而是跟在王逸的后面，期待着还能不能找机会捡漏。

    暗处，几个记者蠢蠢欲动，原本是想要出来的，见了欣桐这遭遇，顿时就不敢出来了，远远地跟在后面。

    进入小吃街之后，入目所及之处，全都充满未来式的的赛博朋克风格，仿佛穿越了时空。

    王逸光是看上一眼，就彻底喜欢上了这里。

    “怎么样？还不错吧？”王博龙兴奋地说道。

    王逸搓着手，笑着说道：“满意，实在是太满意了。”

    这个赛博朋克美食街区，看起来就好像是超级放大版的一个手办。

    果然给力！

    “哈哈，这里都有什么好吃的？”王逸期待地问道。

    王博龙说：“基本上各类美食都有了。哦对了，最近几天，海底捞天天找我，都烦死了，”

    “海底捞？找你干什么？”王逸只吃过一次海底捞，对这地方唯一的印象就是，过生日千万别去海底捞，容易社会性死亡。

    王博龙撇了撇嘴，说：“还能什么什么？谈条件呗。这些大型餐饮集团自带名气，入驻之后会增加客流量，所以一般都会提出条件的，比如减免租金什么的……”

    “那就让他滚蛋好了。”王逸淡淡地说道。

    在我面前摆谱？

    你算老几？

    至于自带流量这种话，王逸嗤之以鼻。

    老子还缺你那点流量？

    “还有那个肯德基和金拱门……”

    这两家，基本是美食街的标配了，全国各地，但凡是客流量还不错的地方，几乎都能看到这两家的身影。

    他们自然不可能放过扫博朋克美食街。

    王逸摆了摆手，说：“那种垃圾食品，就不要搞到我这里来污染我的胃了。”

    讲真，狗不理都比这两家好吃。

    沙县都比这两家美味。

    “这样，我要的是特色美食啊，这种垃圾洋快餐一律拒绝。没特色的反正别来。”

    王逸想的是，与其去每一个地方，吃当地的特色美食，还不如把这天南海北的美食都找到面前来，为自己服务。

    “嗯，我知道了。”

    王博龙一边听取王逸的意见，一边带领着王逸在美食街转悠。

    在他们身后，跟过来的记者们，被眼前的景象给深深地震撼了。美食街在建造的时候，四周是有围墙遮挡的，没人能够看见它的本来面目。现在，遮挡和伪装都已经去掉了，真面目自然出现在大家面前。

    他们早已经忘记了偷拍王逸的任务，而是将手中的相机对准了这些建筑，拍个不停。

    毫无疑问的是，这些建筑照片，比王逸的八卦，更加吸引人！

