    第313章313【两更合一】有人想杀她

    这是一间破败的小木屋，四周墙皮脱落斑驳，房梁坍塌，桌椅板凳全部损毁，黑乎乎的木头歪歪扭扭摊在地上，窗户不见踪影，窗棱上爬满厚厚的蜘蛛网，窗外浓雾弥漫，看不清路。

    “这是什么地方？”

    萧哲顾不得摔伤的屁股，艰难从地上爬起来。

    这里似乎与赢无月为他们集训的阵法不太一样。

    这里太真实了。

    萧哲摸了摸那些破败的家具，抚走了上面一层厚厚的灰尘。

    是真的灰尘。

    赢无月为他们仿制的阵法中，就是一个接着一个单一的阵法图，只要找到阵眼，破了阵，便会随机下一个。

    阵法全程，要么是黑色的，要么是白色的，再不济有几个蓝色红色的，但很少。

    而现在……

    萧哲想到刚来书院里陈夫子的话。

    【阵法考核的规则变了。】

    碍于其它学员在，陈夫子并没有把话说完，只让他们进阵后多加小心，如若闯阵失败，及时念口诀放弃，还让他们不要有负担，输了就输了，来年再战什么的。

    萧哲好胜心极强，听不得这些丧气话，是以，并没有把陈夫子说的话往心里去。

    规则变了能变成什么样？

    大不了就是比之前更难一些。

    他在赢无月仿制的迷宫阵里足足五日，再难也难不出他的手掌心。

    可是如今——

    这迷宫阵他见都没见过。

    萧哲脸色发白，起身便往门外去，想探个究竟。

    然，就在他起身刚走了两步，只见他们脚下那破败晦暗的木板忽然闪过一道蓝光，窗外浓雾之中嗖的一声射来支短箭，直刺萧哲太阳穴！

    “小心！”

    赢无月出声之时，袖子里忽而一动，一道拳头大小的白色身影嗖的一声蹿了出去。

    “老大！”

    齐佩冲过去，想要去救萧哲被赢无月一把扽住。

    眼看着那箭直直朝他刺来，萧哲想躲，却不知为何，整个人仿佛有千斤重，被定在原地，动弹不得。

    箭尖闪着幽蓝色的光。

    萧哲眼眸蓦然瞪大，这箭有毒。

    脑海中本能跳出那句怂到爆的灵咒：【我害怕，我认输，救命啊！】

    妈的，不准念，小爷才进来，不能这么丢脸。好歹也得撑过几关才行。

    萧哲威胁大脑，不让大脑做出指示，念出这段灵咒。

    千钧一发之际，只见一只毛球忽然尾随那只毒箭而来。

    这种地方，怎么会有狗。

    萧哲正想着，就见毒箭堪堪停在了距离他一步之遥的地方。

    全场寂静。

    “嘎吱嘎吱嘎吱……”

    古怪声响自那箭后发出。

    萧哲死里逃生，惊魂未定，眼睛都不聚焦了，模模糊糊好像看到个圆滚滚的屁股对着他。

    他是在做梦吗？

    为什么他好像看到狗把箭给吃了？

    反应过来什么，萧哲伸手便去抓狗，“那箭有毒！”

    只见那圆滚滚的狗子忽然换了个方向，萧哲抓了个空，差点一个狗吃屎栽过去。

    狗子嘎吱嘎吱把箭吃完，用胖呼呼的狗爪子抹了抹嘴，然后扭头，丢给他一抹极其不屑加鄙视的目光，晃着它肥硕的身子，踩在空气之上，屁颠屁颠回到了赢无月怀中。

    萧哲：……

    齐佩：……

    哪怕是从小跟着赢无月，深知她这位主子身怀绝技，与常人不同的夏思凝也呆住了。

    他们看到了什么？

    会飞的狗？

    会吃毒箭的狗？

    赢无月面色如常地摸了摸圆滚滚的脑袋，以示奖励。

    “你们别怕，它是我养的——狗。”

    圆滚滚听到狗这个字，又大又圆又黑的狗狗眼顿了那么一瞬，闪过一抹挫败之色，很快恢复如常。

    不开心又能咋地。

    它又打不过主人。

    主人说它是狗，那就是狗吧。

    于是，乖巧地对着三个“汪，汪汪汪。”

    很是配合。

    齐佩合上他震惊得快要掉下来的下巴。

    “赢老大，你养得宠物还真特别。”

    “公子，这狗你是怎么带进来的？”

    夏思凝忽然问道。

    刚才进阵时，他们都要经过层层检查，就是怕会有人夹私作弊。

    这么大一条活物。

    负责检查的人员，不可能没有发现。

    赢无月摩挲着圆滚滚的脑袋。

    慢条斯理的说道：“刚才没人检查我。”

    “没人检查你？”萧哲有些不可思议，“检查那人摸了我三遍，恨不得连我穿什么色的绸衣都要看一遍，怎么会没有检查你？”

    赢无月勾唇冷笑，为什么？可能是因为知道她不会活着离开这迷宫阵吧。

    今日起身后，小宝忽然叫来圆滚滚，毫无缘由的，说什么也要让她带着圆滚滚去参加考核。

    几经盘问之下，小宝说自己做了一个梦，梦中赢无月在考核中遇险，小宝说得颠三倒四，到最后，竟然边说边忘，什么也不记得了。

    赢律从小与她一起长大，孩子继承了她不少特征，比如功夫，比如医术与炼药。反观小宝，一直平平无奇，半点属于她的特征也没有显现出来。

    但就在最近几日，她忽然发现小宝极爱做梦，做到的梦境与现实几乎重合，并且属于先知。

    小宝可以在梦境中窥探还没有发生的事。

    赢无月至今也没想明白，他这个本事是自身所带还是遗传。

    不是她的特征，那就只有萧承绍了。

    虽然最后小宝忘记了梦中一切，但她还是听了儿子的话，带上了圆滚滚。

    直到，今日检查身份时，那侍卫像是看不见她一样，碰都没有碰她一下，就掠过她了。

    赢无月便知，小宝的梦，没有错。

    有人想在迷宫阵里杀了她。

    “你们不要乱动，这里是幻阵，外面是雾阵。”

    赢无月放下圆滚滚，“去探路。”

    “嗷嗷~”

    圆滚滚屁颠屁颠扭着肥硕的屁股，朝门外走去。

    萧哲盯着圆滚滚的背影，想说什么，话到了嘴边却又被他给咽了下去。

    应该是他想多了。

    这货真是狗吗？

    为什么他觉得不太像。

    会飞，毛长，食万物。

    除了毛长这点以外，说破天去，其它两个特征也不可能是狗的。

    小时候，他偷进三叔书房，总找些怪异乱神的书来看，这货的模样，与他看到的某个神兽神似。

    夏思凝察觉到什么，忽然急迫拉住赢无月，“公子。你得把狗藏好，我听他们说，外面有现琉璃镜，可以时刻看到我们的动向，你没被检查应该是疏忽了，若是让琉璃镜照到你带了狗，你就说不清了呀。”

    “放心吧，琉璃镜里看不到我们。”

    三人齐齐惊呼。

    “为什么？”

    赢无月朝他们瞥去一眼，“不是说了这里是幻阵，琉璃镜上如何能展示出幻阵呢？”

    三人被她的话给绕晕了。

    好像是如此，又好像有哪里不太对。

    与此同时，迷宫阵外。

    谢二边嗑瓜子边看得津津有味。

    “皇叔，你快看呐，我大哥就是厉害，这都破了三个阵了，你那侄子就是弱鸡，干啥啥不成，就知道躲在我大哥身后！”

    琉璃镜中，赢无月模样的人带领着萧哲，齐佩还有夏思凝再次成功破阵，画面一转，四人被传送至新的阵法中。

    “凝儿，此阵为艮前阵，以艮卦为基础变幻而成，你站坤位，萧哲你去坎位……”

    萧承绍盯着那琉璃镜中的赢无月，心口处没来由地抽了下。

    (本章完)

