    龙华石窟中，轻烟火热，水气荡漾。

    一种浓情热力，自石门中弥漫而出，宛如春风化雨，甘露欲滴，滋润万物，似乎能让山顶积雪都缓缓融化起来。

    凄冷的龙骨山，入春了。

    ……

    晚上，夜云入月。

    清冷的月华被遮拢，令得整片山脉，都好像含羞的美人，看不见其真容。

    一名身穿黑袍的绝代女子，正站在龙骨崖边，长长的银发被山风吹起，如挥洒的仙瀑流泉，她的眼睛幽亮如星，雪颜却很白皙。

    整个人冷傲而出尘。

    旁边，还倒插着一柄龙首古剑。

    但远远看去，就会有一种错觉，以为站在崖边的，有两名风姿卓绝的女子。

    “现在才过了两天，距离十四天的疗程，呵呵，起码还有十二天，不知道你的孩儿顶不顶得住。”忽然，魔剑嗡嗡而动，发出人声。

    这是剑灵夜千影在说话，语气似笑非笑。

    “作为夜龙一族的天王至尊，他的体质无以伦比，更何况，祖龙血晶有催动血气之效，就算他想抗拒都抗拒不了。”夜胧霜淡漠开口，话音很淡很淡，“这个龙华池，我已经精心准备了很久，花费了很多祖龙之气，他的右手一定能长回来的。”

    夜千影疑惑道：“可怜天下父母心，你明明很在乎那个小子，为何偏偏要视他为陌生人？我们夜龙一族的境况，你又不是不知道，放眼普天之下，拥有夜龙纯血的生灵，就只剩下你们两母子了，本尊可不算，毕竟只是一个器灵而已。”

    “我没资格当好一个母亲，我不配……”夜胧霜的眸光忽然黯淡了一瞬，旋即她又恢复冷漠，“姑姥姥，此事莫要再谈。”

    “好，既然你不想提，我也不勉强你。”夜千影随意道。

    事实上，自从魔剑留在龙骨崖，夜千影和夜胧霜，两位末代龙后，几经相认和印证，终于发现原来大家互相之间有亲缘。

    夜胧霜的外公，是夜千影的哥哥。

    所以，夜千影就是夜胧霜的姑姥姥。

    或许是同为龙后，感同身受，这些日子以来，两代魔后有事没事就在崖边交谈。

    对于这一代的事情，夜千影自然不怎么清楚，于是她就旁敲侧击，想问出夜胧霜当年抛弃儿子的原因，但直到现在，夜胧霜居然都守口如瓶。

    真是个固执的女人。

    连姑姥姥也不敬！

    “呵呵，话又说回来……”略微沉默，夜千影话锋一转，戏谑道：“侄孙女，你应该知道，那个金发小公主，体内既有月焰圣魂、圣龙血脉，也有龙涎造化丹的残余药力，当她和云小子在龙池里亲近之后，单单是这三种力量，就足以大大缩短疗愈的时间。”

    “况且，那个小公主是处子，这样一来，只要云小子取得她的元阴之血，那么整个疗愈过程，就能在短短的一天之内完成，哪里需要十四天？”

    说到这里，夜千影的语气玩味儿起来，“侄孙女，你可别以为我不知道，炼制祖龙血晶的材料当中，根本就没有龙幽草，但你居然把这种奇药也放进去了……嘿嘿……”

    闻言，夜胧霜的脸色古井无波。

    她望向山底下的一具具龙骨，一本正经地说道：“姑姥姥，你刚才都说过，我们一族即将灭绝，所以那个小子，就是延续香火的最后希望。”

    “大圣女殿下，能为他生下一对龙凤胎，我很欣慰，但这远远不够。”

    “要知道，圣灵一族的血脉继承，是非常有限的，今后大圣女的怀孕机会，恐怕会大大降低。”

    “为了再续香火，传承血脉，那小子必须要广纳妻妾，耕耘播种，开枝散叶，尽量留下更多的后代子嗣才行，我之所以投放龙幽草，让他和小月忘情共聚十多天，乃是迫不得已。”

    “有道理，哈哈哈，实不相瞒，其实我也是这么想的！”夜千影大笑几声，恨铁不成钢地说道：“本来，云小子作为末代龙帝，很应该建立后宫，妻妾成群才对！这样才能大大提高生育机会。”

    “哼，但他偏偏是较为专一的性情，还长着一个榆木脑袋，结果到现在为止，居然就只有两个女人，这也太不像话了！再这样下去，我们一族绝种了怎么办！”

    “姑姥姥，你明白我的用意就好。”夜胧霜淡淡道。

    “嗯，但我却知道，此子的后宫，估计很快就能再加一个了。”夜千影忽然狡黠一笑。

    “是谁。”夜胧霜好奇。

    “还能有谁？”夜千影笑了笑，理所当然地说道：“虽然本尊终生未嫁，亦不知道儿女情长为何物，但这一路以来，我倒是发现姓叶的小圣女，对云小子蛮有意思的。”

    “小圣女殿下？”夜胧霜微微一怔，略微沉吟，便恍然道：“嗯，这也有道理，两位殿下从小时候开始，喜欢的事物都是一样的。”

    “呵，可是以她那个性子，还有云小子的性情，如果没人在背后撮合一把的话，他们这种冤家关系，都不知道会拖到什么时候。”夜千影坦言。

    “但，如果他对小圣女殿下无意，亦不能强求。”夜胧霜摇了摇头。

    “说实话，那两姐妹有何区别？也就身材略微不同，云小子肯定对她有好感的。”夜千影语气坚定，笑道：“反正灭了灯火，都是一样的。”

    “……”夜胧霜顿时沉默起来。

    其实夜龙一族的传统，虽然是以龙后为尊。

    但在那个时代，也有龙帝之位，其地位仅次于龙后。

    只不过，与常人的认知不同，龙后的道侣，不一定是龙帝。

    夜龙一族，毕竟是属阴的魔族，所以一般来说，龙女继承的血脉之力，要比龙子强烈得多，而龙后的力量就更为强大了。

    然而，每一任龙后，只会有一位道侣，诞下儿女之后，生育机会就会大幅衰退。

    所以，大多数龙后终其一生，只有一位丈夫，非常的专情。

    夜胧霜，就是其中之一。

    她选择的男人，是楚山河，楚云的亲爹。

    但相较起来，夜龙一族中的龙帝，却是截然相反。

    放眼古史，很多龙帝人物，为了延续香火，基本都会有后宫三千，管你是什么种族、什么天赋、什么来历，照娶不误。

    只要能生孩子就完事了！

    毕竟魔族的生育率，本来就低得发指，这也是无可奈何之事。

    而现在，整个夜龙魔族，就只剩下一位孤寡龙后，以及一名混血少年，因此继承血脉的重任，只能落在楚云的肩头上！

    当然，此时楚云在龙窟里正起劲，也就不知道两代龙后在盘算着这些。

    “顺其自然吧，如果那小子，实在不喜欢小圣女殿下，我们也没有办法。”仰望着眼前的阴暗夜景，夜胧霜淡漠开口。

    “嗡”的一声，魔剑也颤动了一下，视线似乎落在山底的龙骨墓冢中。

    “侄孙女，有个问题，我一直都想问一问你。”夜千影的话音，突然严肃起来。

    “何事。”夜胧霜眸光如水。

    “你不想提起那个姓楚的男人，也不想提起当年的事情，那也就罢了，但据我所知，那个男人可是朱雀后裔，虽然血脉斑杂了点，但也算是正儿八经的神裔后代。”

    “既然如此，那云小子又是怎么来的？要知道，神魔两种血脉，乃是根源上的矛与盾、水与火，阴阳对冲，无法相融，哪怕那个男人血脉不纯，让云小子拥有一部分人族的血脉，这也是绝不可能发生的奇迹。”

    “换句话说，云小子体内的血脉，大概有五成是魔血，四成是人血，剩余的一成，是神血。”

    “这样的……混血妖孽，真能生得出来？”

    夜千影言语之间，充满怀疑之意。

    随着魔剑成熟，她记得的往事越来越多。

    哪怕在今古时期，她都从未听说过，神魔之血可以融合。

    “姑姥姥，你真想知道？”夜胧霜波澜不惊，似乎没有隐瞒的意思。

    “当然。”魔剑嗡嗡作响。

    顿时之间，山风呼啸而来，崖边凄冷如霜，让人的耳边能听到呜呜的声音。

    沉默良久，像是回忆起往事，夜胧霜那一直平淡如水的眼眸中，居然闪烁过一抹轻柔之光，让她风采绝世，仙容微暖。

    但这种眼神，稍瞬即逝。

    “我年幼的时候，上一任龙后，也就是我娘夜虚月，曾经替我把过脉，说我是天生根基不全，患有不孕之症，今生今世，都不可能育有子嗣。”夜胧霜突然开口，语气很平静。

    “什么？”夜千影顿时惊异起来，“那你是怎么生下云小子的？”

    夜胧霜没有直接回答，而是徐徐道：“后来，族人死的死，残的残，相继陨落，连我娘都埋骨荒土，到最后，整个夜龙一族，就只剩下我一人。”

    “所以我是被迫担任龙后一职。”

    “真讽刺……一个不孕不育的末代龙后。”

    “……”夜千影沉默，没有说话。

    “但有一天，一个姓楚的疯男人，却给了我希望。”夜胧霜缓缓抬头，眸光很深邃，她幽幽道：“那时候，我认识他没多久，顶多见过一两次。”

    “结果那一天，他从东域沿海，一直追到四王群岛、东北外海，追着我不停地喊，说‘你就是我家的好媳妇，跟我生孩子吧’。”

    “他居然这样说。”

    夜千影：“……”

    夜胧霜顿了一顿，继续自顾自地诉说道：“那个疯男人，打也打不跑，杀又杀不死。”

    “最可恨的是，他还跑去认识北斗圣使，百般哀求、奉承、讨好，因此从纪岚的口中，得知了我不孕不育的事情。”

    “过了一段时间，他竟然再一次出现，还告诉我，会去一趟西域的十大绝地‘洪荒古洞’，要给我寻找一种，可以恢复生育能力的超古代神宝。”

    “一个小小的武王，居然如此大言不惭，要去十大绝地闯荡，呵呵……回想起来都觉得好笑。”

    “但过了不久，他回来了，真的带回来一种神药，还不知道以什么手段，潜入外出添置物料的飞船，偷偷闯入无涯圣域，直接找上门来。”

    “结果，他很快就被发现，被重重包围，但他还当众放下豪言，要让管事的人把我给喊出来，否则，他就要以地王之姿，挑战各路帝级高手，打到死为止。”

    “我去到的时候，那个疯子都快死掉了，全身都是伤痕，但见到我的时候，他好像又活了过来，还挤出一个笑容，那只鲜血淋淋的手，递给我一朵仙葩，叫做魔神混沌莲。”

    “之后，我居然就相信了他，将那神药熬制成汤水，而饮用过后，果然补全了肉身根基……”

    “那时候，他在龙骨山里休养……于是，我就糊里糊涂地，去跟他生了个孩子……”

    “这个孩子，就是云。”

    说到这里，望着暗夜中的流动云雾，夜胧霜沉默起来。

    很久很久，她都没有再说一句话。

    听到这里，夜千影默然无语，断然没想到，原来楚云之所以能诞生在世上，是因为他爹的不懈努力和疯狂追求。

    果然是虎父无犬子吗？

    当年，楚山河一路潜入无涯圣域，挑战一切，站到最后，只为了给夜胧霜送一朵花。

    最近，楚云一路闯入无涯圣域，力敌万军，斗智斗勇，只为了寻找失散的叶心瑶。

    这对疯狂的父子，都是热血上头的性格！

    “但这两父子，未来总会有一战。”夜千影喃喃道，旋即却是惊疑起来，“魔神混沌莲……这种神药，居然可以融合神、魔、人三种血脉，否则的话，小胧霜就不会成功怀孕。”

    随后，想起楚山河曾经背叛圣域，把大圣女偷走，夜千影又疑惑地问道：“等等，既然这个疯男人为了你，甘愿赴汤蹈火，上天入地，连命都可以不要。”

    “但为何当年，他还会背叛你？”

    此话一出，夜胧霜紫眸幽幽，脸若冰霜，并没有回答，只是一直保持着沉默……

    没有人知道她在想什么。

