    直到走进教室的时候，津生回想起夏目新衣艰难地从那几个法阵中挑选、一副重度选择困难症的样子，依然感到好笑。

    其实无论是神道术法还是阴阳道术法，在用于汇聚灵气的法阵方面压根没有那么多花样。

    津生之所以给夏目新衣准备了那么多法阵，完全是故意的。

    他就是故意简化了一些法阵，将法阵的效果相应降低，然后按照什么“最初级”、“初级”……等等做了区分。

    会这么做，根本就是为了凸显一文正神法阵的强力有效。

    而给一文正神法阵标上2万円的超高价格，也同样是为了凸显这一点。

    如果夏目新衣很有钱，那没问题，津生很乐意她选择最贵的这一档，然后喜滋滋地从她手里数钱。

    如果夏目新衣没那么有钱，那也有下面很多档次可以任由她挑选。

    最便宜的“最初级聚灵法阵”甚至只需要500円一次，这么点儿钱不信她出不起。

    总之津生的目的就是要让她选择出一个适合她的法阵。

    只要她习惯了聚灵法阵的存在，习惯了利用法阵来吸收灵气，那么她就再也回不到以前那种偷偷摸摸、小心翼翼、还只能吸收一点儿可怜兮兮的杂乱灵气的状态。

    这其实是典型的由俭入奢易、由奢入俭难。

    虽然津生给她提供的法阵选择一点儿也不奢侈就是了。

    早晨的时候，夏目新衣经过简单选择，并且尝试过津生亲手演示的每种法阵后，最终选择了2000円一次的聚灵法阵。

    这个选择价位不高，法阵的效果同样不能算高。

    但总的来说，算是性价比最高的选择。

    夏目新衣会最后选择这个，倒是没有出乎津生的意料。

    但是看她在那个法阵中吸取灵气时一副虽然很不错但却依然渴求不足的模样，津生敢打赌，她用不了多久就会提高自己的消费档次。

    津生倒是不太在意从她那里赚到多少钱，他想要的，其实是通过这些法阵将夏目新衣绑定在自己身边。

    这样可以避免她出去吸取其他人类的灵气，减少她意外造成人员损伤的同时，也提高一下双方的亲密度。

    亲密度刷高了，说不定她就愿意成为津生的式神。

    “嘿，荒板，你笑得这么猥琐是什么意思？不会是在想那位漂亮的巫女小姐吧？”

    一个声音忽然从身边插了进来，不需要看，就知道这是属于阪口达雄的声音。

    津生转头看着他，皱起眉头。

    “你在说什么？漂亮的巫女小姐是谁？”

    “别装了，别以为我不知道。我妈说了，你那个神社这些天多了个很漂亮、身材还特别好的巫女，她还说那个巫女对你非常恭敬，甚至还叫你主人呢，你敢说你跟她没关系？”

    “主人”这个词像是瞬间点燃了什么东西一样，听到这个词的周围同学们齐刷刷将视线转了过来。

    他们看向津生的目光中充斥着各种各样丝毫不加以掩饰的情绪。

    男生多数都是羡慕嫉妒恨，只是有的羡慕多点，有的嫉妒多点，恨嘛……倒是都很微量。

    和男生不同，女生们投射过来的目光就很统一了。

    全都是像在看一个变态。

    “喂！阪口，你这家伙别胡说好不好！她什么时候叫过我主人了？你妈是从哪儿听来的传闻？这也太扯了！”

    感受到同学们的目光，津生赶紧大声反驳了起来。

    这个可是绝对不能承认的，就算茅原千穗对他非常服从，只要自己让她喊自己主人她肯定会毫不犹豫地喊出来，但至少到现在为止，她的确没喊过的好嘛。

    说起来，回去后让她这样喊着试试？

    “也就是说，这个漂亮身材还很好的巫女小姐是存在的了？”

    阪口达雄却像是根本没听到津生的反驳，反而眼睛一亮，敏锐地抓住了津生话中的重点。

    津生无奈地拍拍额头。

    这个家伙，真的是遗产了他妈的八卦精神，看他这架势，不跟他解释清楚，指不定就会在学校里传成什么样子。

    “嗯，我的神社现在的确有一名巫女，不，应该说是两名。但是我不会在这里跟你们说过多关于她们的消息，你们想知道的话自己来神社就看到了。以上！”

    津生大声喊出了结束语，明确表示出自己不想继续这个话题，这下就连阪口达雄也不好再继续问下去，不然就是明摆着不给津生面子了。

    他撇撇嘴，眼珠一转，却又突然换了个话题。

    “对了，荒板，既然你那家神社现在有巫女了，那她们会不会弓道的？”

    “弓道？”

    津生楞了一下，反应过来。

    大概是托某位著名二次元巫女的福，让很多人看到巫女的时候，下意识就会联系到了弓箭。

    实际上他们这种印象倒也不能全算错。

    神社的确很多时候都会和弓箭联系在一起，但是会让很多人失望的是，实际上在历史上，神社里即便是和弓箭产生联系的，也是身为男性的神官才对。

    神性的女性、尤其是巫女们能够和弓箭产生联系的，并不是大多数人印象中那种弓身高达两米二、比绝大多数人都高出一个头的和弓，而是相对短小的梓弓。

    另外会用在神社的梓弓，绝大多数时候都是被用来当作一种乐器使用，会用到的场合，也基本都是各种祭典。

    真正被用来当杀伤性武器使用的时候并不能说完全没有，但是非常少。

    “我不知道。”看着一脸好奇的阪口达雄，津生摇头。“小的那个应该肯定不会，大的那个嘛……应该……不会吧。”

    津生不太确定。

    莹草可以肯定不会弓道，但茅原千穗会不会那就不知道了。

    这个家伙在大学时的表现俨然一名全能战士，指不定她什么时候就学习过弓道。

    “是吗？那真是太可惜了。”阪口达雄叹息着拍拍津生的肩膀，看他的表情，还真是很可惜。

    津生更加莫名其妙。

    “喂，你突然问起这个干吗？”

    “你还不知道啊？”

    “我知道什么？”

    “跟你说，下午的时候，学校弓道部会有一场很重要的比赛哦，你想不想知道弓道部的对手是谁？”

    “不想说算了。”

    津生转过头去，懒得理他。

    他最讨厌这种故意卖关子的家伙，而且他很清楚，对付这种人，最好的办法就是不理他。

    说起来，他在的这个赤塚第一中学居然有弓道部，这是他没有想到的。

    虽然不知道原世界的那个赤塚第一中学具体如何，但这么一个板桥区下属盯的普通公办学校，照理说不应该会有弓道部这么奢侈的玩意才对。

    “双叶学园！是双叶学园！”

    果然，见津生不理自己，阪口达雄反而急了。

    他用力扳着津生的肩膀，让津生面对自己，一脸严肃。

    “荒板，你总该知道双叶学园吧？”

    津生点头。

    双叶学园他当然知道，那可是日本现任皇后雅子和上皇后美智子就读过的学校，在日本被称作“女子御三家”的三大女校之一，属于名门中的名门。

    可是阪口达雄现在提起双叶学园干什么？

    “原来你真的不知道。我跟你说了你别吃惊，我收到消息，就在今天下午，双叶学园的女子弓道部要来我们学校，和我们学校的弓道部来一场表演赛。而且我还听说，她们的主将就是一名巫女哦。”

    阪口达雄做出一副神秘兮兮的模样，实际上他的声音大得整个教室都能听到。

    “哦？”

    听到这句话的津生虽然谈不上吃惊，但非常意外。

    赤塚第一中学居然有弓道部就已经够让他意外了，现在这个双叶学园的弓道部竟然会跑来和她们进行表演赛，就更加让人觉得有些不可思议。

    双叶学园和赤塚第一中学之间的差距，不客气地说，简直就像是五道口职业技术学院和王八坨子职业技术学院之间的差距，大到离谱。

    双叶学园的大小姐们，为什么会专门跑到赤塚第一中学来打一场表演赛？

    来这里宣传双叶学园，方便以后招生？

    别逗了。

    “嘿嘿，吃惊了吧？”看到津生露出意外的表情，阪口达雄得意地笑了起来。“跟你说啊，我还打听到，这次是对方主动联系发出邀请的哦。”

    “这样么？”津生更加纳闷了。

    居然是双叶学园方面主动，那就更加让人好奇了。

    “听说这件事和冈山老师好像也有关系，冈山老师的女儿……”

    “阪口！”

    阪口达雄正在说得兴起，突然被一声大吼打断。

    “谁啊？说得正高兴呢，我还……”

    阪口达雄很不满意地转头看向声音传来的方向，只看了一眼，立即脖子一缩。

    教室的讲台上，班主任老师冈山井研正双目圆睁怒视着他。

    “滚回座位上去！”

    冈山井研又吼了一声，阪口达雄立即灰溜溜地回到自己的座位上。

    听到周围同学们传来的笑声，津生也禁不住莞尔，收拢精神，准备认真听讲。

    只是他看向讲台方向的时候，却发现冈山井研正在用一种奇怪的眼神看着他。

    那种眼神怎么说呢……

    很复杂，很诡异，很难以言喻。

    津生被他看得头皮发麻，身上汗毛直竖、大片鸡皮疙瘩生起。

    那什么……冈山老师，我真的不想yoooooo啊……

