    “月游星君，你莫要血口喷人，我们北极四圣有守护真龙天子的职责，真龙天子遭遇危险，我等自然要下界相护。”

    “此言虽有道理，但是既然我等下界，自然也有说法, 大顺天子早该换人来做，你莫要逆天而行。”

    “是你们想要逆天而行！”

    周腾见到周母带着月游星君和疯婆下界，就知道上清一脉的态度了，这是让他必须要将大顺帝位拿下，是以他也没有了顾忌，当即挥动手中乾坤时对着黑煞将军砸了过去。

    黑煞将军不敢硬接，瞬间化作一股黑雾散开，并不与周腾正面争斗，周腾虽然手持至宝，却砸之不重，短时间内倒是让黑煞将军有了喘息之机。

    周母站在云头之上，见此情景猛然抓出一把明珠对着黑雾砸了过去。

    那珠子号作戮目珠，专砸人眼目，当年封神之时，这戮目珠还难以打伤虚幻之物，但是自从周母对着元始天尊出手一次，虽然惨败而归，但却在此之中领悟了些许道之真意，一时将这戮目珠的威力提升了不止一个层次。

    纵使黑煞将军施展神通，化作虚幻黑雾，被陆木珠砸中之后，却依旧惨叫一声，跌落在地，重新化作了黑脸大汉模样。

    “彩…彩云仙！”

    周母将手一挥，就收回了戮目珠：“你倒是有见识, 竟然识得我。”

    “我乃紫薇大帝坐下佐使，你竟敢如此对我, 你还当是截教万仙来朝之时吗！”

    “不论是不是当年又如何呢？嘴上功夫这么厉害，怎么挡不住本宫的戮目珠？”

    “你们围攻我，实在是胜之不武，我告诉你们，别得意的太早，如此跋扈，大帝不会坐视不理！”

    “哼，想拿紫微大帝来压本宫？你也不动一动脑子，如果紫微大帝真的非常在乎顺朝皇帝的话，怎么会只派你一个佐使下来？不说别的，他座下有四大佐使，还有诸多督查灵官，乃至是他本人，也可以亲身下界，为何不呢？”

    因为紫微大帝只是想走一走过场，尽到他身为紫微大帝的责任，实际上紫微大帝本身也是比较偏向玄门的，对于小皇帝投靠梵门这件事情, 同样有所不喜。

    黑煞将军无言以对。

    “行了，看在紫微大帝的面子上，奉劝你赶紧离开，不要在此磨磨蹭蹭的。”

    最终，黑煞将军黑着一张脸，返回了上界。

    小皇帝见到他们皇室一直供奉的北极四圣之一的黑煞将军下凡都挡不住周腾，几乎已经信念崩塌。

    因为北极四圣本身的修为虽不是绝顶，但是地位却十分的高。

    主要是因为北极四圣拥有守护皇室的职责，被皇室封为了守护神，小皇帝亲眼见到守护神下凡的时候，还以为迎来了转机，没想到黑煞将军并不比西方教的罗汉要厉害多少，在周腾手底下也没撑过多久就已败北，这下子他已经完全绝望了。

    在他看来，除非传说中的紫微大帝下凡，否则今天怕是谁都救不了他了。

    但是周腾却没有动手将他打杀，只是冷冷的望着西方天空。

