    清晨，白鲸港。

    从睡梦中醒来的安森睁开双眼，十分自然的起床，洗漱，更衣，一杯不加糖的热咖啡两片黄油面包当早餐，顺便看完了小书记官昨晚就提前准备好的简报。

    不知道是不是心情良好的原因，当他完成这一切离开卢恩宅邸的时候，竟然还比平时提前了整整半个小时，一秒不差；虽然现在的他严格意义上已经不再需要睡眠，甚至对连进食，阅读这些“日常”行为的需求都已经大大减弱，只是因为尚未摆脱对世界的“依赖”，被某种惯性维系着而已。

    按照卢恩和某位精灵女王的说法，想要彻底摆脱这种惯性，至少需要近千年的时光…安森觉得自己还不需要那么着急。

    虽然从府邸到白鲸港议会徒步也用不了半个小时，但安森还是按照习惯和莉莎一起坐马车前往；女孩儿特地换了身干净贴身的新军装，皮靴正好覆盖小腿的三分之二，黑色铜扣腰带甚至还略维衬托出了一点点腰背的曲线，领口则用一条红围巾做装饰。

    不知道因为什么原因，莉莎最近对食物的兴趣正在逐渐减弱，开始对穿着打扮产生兴趣；安森思考了很久，在排除女孩儿长大了这个肯定错误的选项之后，只能认为她终于开始消费升级了。

    就像原始社会的人类或者所有智慧生命，在摆脱了饥饿和食物匮乏的烦恼之后，最先不约而同的反应都是自身的外表。

    动物表现为整理，洗刷甚至修剪自己的毛发，而人类则更进一步，会试图将更多颜色，材质不同的皮料布帛穿在身上，打扮得尽可能华丽。

    至于更好用的工具，舒适的住所，寻找配偶乃至建立族群，都要排在后面。

    除此之外，无论殖民地还是自己身边都没有发生太大的变化；风暴军团和射击军都在做着他们平时的事情，白鲸港依旧在正常运转；工厂, 市场, 大街小巷……

    所有的一切看起来都是那么的有条不紊, 仿佛什么也没发生过。

    “那怎么可能呢？！”

    看着满脸感慨的总司令大人，提前一个小时就在议会整理文件的卡尔翻了个白眼：“从叛…起义当晚到现在已经过去整整三天，各种麻烦事多了去了！”

    “自治议会要清洗, 总督府要建立，两个殖民地的不稳定因素要镇压, 还有军队番号, 新旗帜, 和自由邦联的关系……我昨天晚上还在和艾伦·道恩讨论总督府是要采用委员会制度，还是干脆让军官团和参谋们接手, 搞一个军政府出来！”

    “哦，效率很高嘛！”安森有些好奇的挑了挑眉毛：

    “那最终结论是什么？”

    “结论？那就是没有结论！”

    卡尔没好气道：“我的总司令大人，我们只能帮您准备草案, 具体还是要您来拍板施行的。”

    “我只能告诉你如果用委员会制度, 我们没那么多办事员, 效率肯定低下；如果建立军政府, 那就必须让各级军官分区承包管理…对，差不多就是领主封臣那一套, 路易·贝尔纳肯定比您更懂这些，不妨找他帮忙参考参考。”

    “不能借助白鲸港原先的委员会，加上新大陆公司先建立起临时的班底吗？”安森追问道：“我们也没那么多行政事务需要处理吧。”

    “确实没有, 但那样的话就是继续维持自治状态，所以建立总督府的意义是什么？”卡尔先是一顿, 嘴角突然上扬：

    “您该不会觉得就算我们不派人监督，这两个自治议会还能对我们这支‘起义军队’忠心耿耿吧？”

    呃, 这倒是个问题……

    安森微微蹙眉，在卢恩或者自己不浪费力量, 大范围干涉现实的前提下，剥夺两个自治议会的权力，投入资源大幅度强化“总督府”的影响力和对殖民地的控制，似乎是保持团结的唯一选项。

    层层分封的“军政府”是绝对不行的，委员会制度的话又没有那么多资源和人力，恐怕必须在控制力和影响力两方面做个取舍了。

    “除此之外，贸易恐怕也是个大问题。”安森继续这个话题：

    “无论我们是否起义，今年和本土的贸易都必然会中断，意味着有一大批煤炭和铁矿石无法脱手，变成现金和各种新世界缺少，或者根本不生产的商品；填不上这个窟窿，经济崩盘还是小的，就怕会出现大规模的叛乱。”

    “原来您已经意识到这一点了啊！”卡尔的表情突然丰富了起来：

    “看您今天的状态，我还以为您没觉察到自己不再只是风暴军团的总司令，而是冰龙峡湾的总督了呢！”

    “应该说是冰龙峡湾的叛军首领。”安森的脸上露出了几分自嘲的笑意：“在不知道本土对我们的态度之前，整个秩序世界都是我们的敌人；一步踏错，全军覆没也只是转眼间的事情。”

    “说句不好听的，从现在开始，我们彻底没有退路了；”

    “确实……”卡尔的表情也终于凝重了起来：

    “所以，紧张吗？”

    “啊，那倒没有。”

    安森很是理所当然的耸耸肩：“毕竟一切都在计划之中，而我的计划非常完美。”

    卡尔：“……”

    虽然已经不是第一次了，但参谋长总是有种错觉，那就是自己这位永远信心十足的上司其实每次在说他的“计划很完美”时，其实根本就没有所谓的计划，不过是走一步看一步, 偏偏每次的结果却都如他所料。

    这当然不是真的…无论笼络自由邦联和东部的五个殖民地，还是推进新大陆公司, 安森都是在认真研究了殖民地和本土之间的关系，尽可能搜集情报后得出的结论。

    谷錒

    刨除政治和领土纠纷不谈，新世界的资源和财富对旧大陆很重要吗？

    在真正抵达白鲸港, 更准确的说应该是在结束邦联的独立战争之前, 安森对此的观点是“重要，但也只是锦上添花的程度”而已；但在深度接触，尤其是从无信骑士团手中拿到了一份下到新世界煤矿主，上到帝国皇室的走私名单之后，他的观点就产生了天翻地覆的变化。

    新世界的财富和资源对旧世界不仅仅是重要，简直称得上性命攸关！

    从表面上看，失去新世界对克洛维只是少了一个原材料来源和消费品市场，而且占比不大——至少不是《白鲸港好人报》吹出来的规模——即便缺少的部分无法补充，最多也只是原材料价格上涨，消费品价格下跌而已。

    但实际上却完全没有那么简单，因为无论以重工业为代表的钢铁厂，还是纺织，制糖，制盐，皮革一类的消费品，只要是工业化生产，哪怕些微的上下游波动都会引发剧烈的动荡和各种连锁反应。

    缺少了廉价矿石进口，原材料价格就会开始暴涨，但工厂的生产指标却不能轻易减少，增加的成本就必须在价格和其它方面弥补；煤炭涨价又导致蒸汽列车的运费增加，进一步提高了所有制成品的成本。

    于此同时，冒然缺少了一个可以倾销商品的市场，挤压的货物无法出手，本就蒙受损失的商人和庄园主们为了止损，只能选择降价出售，而这些商品的消费规模又都是有限的…类似圣徒历一百年初，克洛维城商人大规模破产的情况必然重演。

    这还只是对克洛维，对帝国的影响只会更加强烈。

    首先原本就已经因为战争丧失了与克洛维大部分贸易的帝国，随着殖民地脱离，又失去了另一个重要财源；当然这直的并非是直接税收，而是走私。

    从扬帆城到捕奴港，遍布整个新世界的原材料走私贸易是帝国皇室最重要的进项之一，这是安森最初始料未及的；赫瑞德皇帝可能永远都不知道，他的宫廷开销有多少来自克洛维人的“贡献”；一旦两个世界的战争爆发，皇帝手中的财富立刻就会以肉眼可见的速度缩水。

    而这还仅仅是个开始。

    一旦战争爆发，意味着汹涌海上所有的航线全部断绝；所有想要离开帝国，出海或者说到新世界重新开始的帝国人将被迫放弃他们的移民计划，被迫滞留。

    原本安森并不觉得这有什么，克洛维每年一样有不少出海的移民；破产商人，无地的农夫，流浪汉，罪犯…数量不少，但也绝对算不上很多。

    但当他真正认真了解过后，突然意识到了一个非常关键的问题：相较于帝国，显然克洛维对新世界的原材料更加渴求，那么为什么先殖民新世界的不是克洛维，而是帝国人呢？

    并且双方开始殖民地的时间也就相差百年，克洛维只控制了白鲸港和灰雪镇，帝国却已经有了六个大型殖民地；要是把那些零零散散的小型据点也算上，怕不是有上百个。

    为什么？

    刨除帝国人口比克洛维多，领土范围更广之外，一个最简单的原因就是生活在帝国的中下层万千民众，比克洛维人对离开故乡，前往新世界殖民这件事要积极得多！

    新世界对旧大陆而言，就像一个巨大的泄洪口；所有的矛盾，都可以通过向殖民地大规模移民解决；暴动的农民，堆满牢房的囚徒，成规模的异教徒或者异端…把他们统统都赶到新世界，问题就解决了。

    而丧失了这个“解压阀”，帝国就必须投入大量的资源，人力和物力来应对原本“不存在”的种种问题；或镇压，或安抚，必然会牵扯皇帝大量的精力。

    并且这种矛盾并不会被时间消除，相反，战争拖得越久，镇压的越是凶残，矛盾就会愈发尖锐，一点一点，慢慢的侵蚀帝国统治的根基。

    “……因此，真正应该为这场战争紧张，希望它尽快结束的人并非我们，而是帝国。”安森笑的胸有成竹：

    “十月份…假如战争真的从六月开始，只要我们能拖到十月份，圣战军就不再是不可战胜的；十五万大军的辎重，这是一笔穷尽整个新世界都拿不出来的天文数字；他们想要继续战争就必须要靠海运。”

    “长途跋涉，还得跨海运输…中间的损耗恐怕用十不存一都无法形容，教会可以补贴帝国的国库，但他们变不出粮食，更不会把水化成油和酒的魔术，那就只能对本土的底层民众敲骨榨髓，加快矛盾和冲突。”

    “民怨沸腾，加上以贝尔纳和罗兰家族为首的贵族反对，你猜赫瑞德皇帝是能坚持一年呢，还是两年？”

    “我不在乎！”卡尔撇撇嘴，把桌上的文件递过去：

    “现在的我只考虑两件事——总督府怎么组建，还有今年挖出来的煤炭和铁矿石除了我们自己能消耗的部分，剩下的还能卖给谁？！”

    看着参谋长涨红的脸，一副即将要爆发的模样，安森只得收敛了笑容，静下心来认真看了看他费尽心思准备的报告和计划书，默不作声的沉思了片刻。

    “暂时…还是按照委员会制度建立总督府吧。”安森微微蹙眉道：

    “我知道人手不足的问题，先考虑从白鲸港委员会中比较忠诚的人补充，至于基层可以考虑下守信者同盟还有…嗯，无信骑士团。”

    “……你确定？”

    “不确定，但总比把我们的军官都变成领主和小军阀要强。”安森摇摇头：“至少以眼下的情况，他们是不会背叛我们的。”

    卡尔微微颔首，对于无信骑士团的情况他基本了解一二，知道这个组织已经算是被安森彻底收编了：“那原材料出口的事情怎么办？”

    “很简单。”安森耸耸肩膀：“既然克洛维没办法买了，那就只能另外找个买家。”

    “谁？”

    “谁想买，我们就卖给谁。”安森用一种很玩味的眼神望着自己的参谋长：

    “秩序世界，可不是只有克洛维与帝国这两个国家。”

    不止这两个国家…卡尔愣住了好一会儿，终于意识到了什么：

    “北海三国？！”

