    如果不是这样的话，他此时也不会这么狼狈了。

    孙启德重重的叹了口气，只希望这次计划能成功吧。

    就算被人族辱骂就辱骂吗。

    反正他到时候躲在小世界里，外界的辱骂声他又听不见。

    ...

    而此时的茶楼后院里，摆放着一张躺椅，陈蛊正躺在上面，闭目养神。

    旁边依旧跪着一个端着果盘的小月儿。

    以及一个富家女。

    此时这个富家女正在以一种蹩脚的动作，在按摩陈蛊的双腿。

    “唉。”

    陈蛊轻叹了口气后，抬起腿轻轻将富家女的双手踢打在一旁，不耐烦道：“别摁了，这都摁的什么玩意儿？”

    “小月儿，你把你的那个什么剑法下去之后给富家女教一下。”

    “连个腿都不会按，当什么侍女。”

    “是。”小月儿面色恭敬的点了下头后，将果盘放在一旁，轻声让富家女先下去洗手后，自己顶替了富家女原先的位置。

    跪在地上，将陈蛊的双脚放在自己怀里，开始轻轻揉捏了起来。

    “嗯。”

    陈蛊神情满意的轻点了下头：“不得不说，小月儿我都有点喜欢你了。”

    “不敢，不敢！！！”

    小月儿瞬间神情惊恐的猛地扑倒在地上开始磕头了起来，面色带着恐惧急促道：“小月儿一介婢女怎能担得起蛊爷的喜爱。”

    “蛊爷万万不可说此话。”

    就在这时。

    阿蛇从一旁大步踏了进来，面色无语的扫了眼跪在地上磕头的小月儿开口道：“蛊哥说的喜欢是喜欢你这个人的意思，不是喜欢你这个人的意思。”

    微微停顿了一下。

    阿蛇感觉更加无语的开口道：“算了，解释不清了。”

    “能明白就明白，明白不了就算了。”

    随后他才望向蛊哥，面色严肃的躬身抱拳：“蛊哥，一切都安排好了。”

    “嗯。”

    陈蛊轻点了下头，望向阿蛇笑了起来：“坐下来，吃点水果。”

    “嘿嘿。”

    阿蛇倒也没客气，径直坐在一旁，从果盘抓起一把提子就往嘴里塞了起来，大口咀嚼了起来。

    “蛊哥，这次计划大概会持续多少时间啊，帮里的修炼资源有点撑不了多久了。”

    为了造势，陈蛊这段时间每天的消费可是真不少。

    “那些灵草和天材地宝都被小命炼制成丹药了，兄弟们也都一直在用，这些倒是够用。”

    “再加上小命也在一一直培育他那个灵药园子，丹药倒是不怎么操心。”

    “但是修炼的时候，必须用灵石辅佐，才能达到最快修炼速度。”

    阿蛇随手从旁边桌子上给自己倒了一杯茶，一口吞下之后，没有过多耽搁，继续开口掰扯着手指念叨了起来。

    “像现在，青龙帮光74名兄弟，每天修炼所花费的极品灵石就在200枚以上。”

    “这还不包括兄弟们的家人，还有秋风楼那些。”

    “还有其他各种各样的开支。”

    “最主要的是，小世界里的时间流速是外界的十五倍啊。”

    “这外界过去一天，小世界就已经过去十五天了。”

    “这就是几千枚极品灵石的开销啊。”

    “这些...”

    “行了行了。”陈蛊有些微微不耐烦的从一旁桌子上抓起一枚梨，径直扔进阿蛇的嘴里，将其嘴巴堵住后才开口道：“你能让我安静一会儿吗。”

    “咳...”

    阿蛇轻咳一下，面色浮现出一丝尴尬：“当然可以，我只是提醒一下蛊哥，如果战线拖的太长的话，兄弟们的修炼可能要受到影响。”

    “这段时间，青龙帮已经又有四个兄弟突破到武王了。”

    “如果修炼资源充足的话，外界最多再过去一年，青龙帮这74名兄弟，就可以通通突破至武王。”

    “到了那时候，距离气运之战还有六七年的时间，放在小世界里就是一百多年。”

    “这一百多年，青龙帮74名兄弟，甚至可以通通修炼到武皇境。”

    “蛊哥你想啊，如果青龙帮在气运之战来临可以拥有七十多名武皇，就算那个巨人族也不够我们打的吧。”

    “行了行了。”陈蛊面色难看的扫了眼阿蛇无奈道：“你们现在修炼的武王境功法和武技都是上次白老给你们整来的。”

    “有不少都是顶级武王境武技，倒也可以用。”

    “真等你们修炼到了武皇境，我可没地儿给你们从哪整来武皇境的武技。”

    “武皇境的武技那都是代代口口相传，就没有哪个拍卖行上出现过这玩意儿。”

    “嘿嘿。”阿蛇憨笑了一下挠着后脑开口道：“等兄弟们都修炼到武皇境了，这种小事儿自然就丰衣足食了。”

    “那什么狮家不是有个狮皇吗，到时候将他抓过来，一番严刑逼供之下，那武皇境的武技不就有了。”

    “唉。”

    陈蛊无奈的叹了口气，望向阿蛇：“我是不是欠你们青龙帮的，怎么感觉我像是养了一堆嗷嗷待哺的孩子呢。”

    “是蛊哥的青龙帮，蛊哥的青龙帮。”

    “你说别人的修炼过程都是，加入个宗门开始，一步一步往上爬。”

    “怎么就只有我的修炼过程是带着一堆从来就没吃饱过嗷嗷待哺的孩子到处乱跑呢。”

    “额...”

    阿蛇愣了一下后，突然单手扶着下巴细细思索道：“这么一想也是哈，蛊哥你自从出道以来，好像就没和同等级的武者交过手。”

    “而且也没和其他势力的天才有过什么碰撞。”

    “我们和其他势力的唯一碰撞就是上门抄家的，那个时候还有必要和什么天才发生碰撞吗，那些天才不都被我们砍死了吗？”

    陈蛊略微无语的望向阿蛇。

    “也对哈。”阿蛇深以为然的点了点头：“那些天才都是虚名，不经砍。”

    “而且蛊哥你也没去和那些势力的天才一起去闯过机缘。”

    “我用去闯那玩意吗？对青龙帮来讲最大的机缘，不就是其他家族吗？”

    “也对哈，好像也没有发生争风吃醋的事情。”

    “你砍人的时候分男女吗？”

    “不分啊，男女一起砍，不对，男的可能要多砍一刀，毕竟男的骨头硬点。”

    “那不就对了，都被你砍死了，我去哪争风吃醋去？”

