    “茵茵，这些布你打算干啥？你芬姨奶奶方才过来，看到了想扯几尺，你卖不卖？”

    堂屋传来徐母高昂的嗓门。

    “卖！”徐茵掀开门帘走出房间，“桐城布厂特价处理的瑕疵布，但我仔细看过，瑕疵都不怎么明显。”

    “你不说，我还没看出来这是瑕疵布呢。”

    徐母低头仔细瞅了几眼，才看出花色染得不太均匀，要不就是有几个漏针，这样的瑕疵跟常规布也没差多少。

    “你芬姨奶奶想给她满月的小曾孙做两件和尚衣，还想给她最小的孙女做条裙子，相中了这几个花色，你给她多少一米？”

    “芬姨奶奶要，就一块二吧。”

    “这么便宜？”徐母吃了一惊，“这是花洋布诶，布店里最便宜也得要三四块吧，这么点瑕疵穿身上根本看不出来啊。你确定卖一块二不会亏？”

    徐茵就告诉她，这是二十块一匹拿的，每匹有三十米呢。

    这么一算，徐母后悔当时只给了闺女五十块。

    要是多给点，不就能多抱几匹布回来了？

    徐茵看着她妈的表情不由好笑：“妈，瑕疵布也不是那么好抢的，就这几匹，我和嫂子跑了好几趟批发市场呢。”

    徐母这才不再懊恼，低头看了眼布匹，果断挑了两匹好看的，抱进自己的屋子：

    “这两匹留着给你当嫁妆，这么便宜又好看的布，卖给别人可惜了！”

    徐茵：“……”

    最后好说歹说，总算说服她妈把瑕疵布抱出来，该卖卖，该做衣裳做衣裳。

    留着干啥？她将来就算嫁人，难道还能缺几匹瑕疵布做嫁妆？真是的！

    等徐茵家的稻谷收入谷仓，田地深度犁透，桐城批发来的布匹、羊毛羊绒线也被她卖的差不多了。

    剩下的她打算开学前给爹妈各织一身毛衣裤。

    那些买了瑕疵布的，也没带回家，直接请徐茵做成衣服。

    这一进一出，能赚不老少。

    徐茵粗略算了算，到九月份开学，第一学年的生活费稳了。

    肥完田，家里开始插秧，她的任务是去农场取预定的鱼苗。

    现如今，她已经成了农场的常客了。

    几个门卫都认识她：

    知道她曾经是六中的学生，被保送了华大；

    知道她家养了三个月的稻花鱼比农场养一年的还要肥美鲜嫩；

    知道她家种出来的西瓜，被瓜种优化研究所抢着要，而那是农场西瓜得不到的待遇；

    还知道她是拖拉机犁地小能手，比于师傅等一众老师傅都犁得既快又好……

    若干个荣誉披身，让人想不认识她都难。

    徐茵顶着一路的目光，淡定自若地停好小电驴，拎了只酱鸭，径直来到场长办公室。

    “小徐同志来啦？”

    场长看到她，笑着指指一旁的沙发椅，示意她坐。

    “来就来，怎么还提东西？”

    “我哥从桐城寄来的，算是那边的特产，蒸熟以后切块吃，挺下饭的，您带回去尝个鲜。”

    场长客气了几句收下了。

    “你来的正好，你家那批西瓜的尾款，研究所那边早上打过来了，我还说让老于抽空跑一趟徐家村，给你家送去。既然你来了，就不麻烦老于了，这是领款单，一会儿直接去财务领就行。”

    徐茵接过领款单扫了一眼，哟，尾款都有五百块。也就是说，她家两亩地的西瓜卖了一千块钱。

    这是什么概念呢？

    她家两亩地西瓜收成一万五千来斤，算下来每斤六分六厘，而今年西瓜的统一收购价是两分五厘，也就是说，她家的西瓜，比市场价贵一倍有余。

    “这价格会不会高了点？”

    饶是她对自家的西瓜有信心，也有点拿不了手。

    “放心吧哈哈。”场长笑着道，“我同学说了，你家的西瓜是他跑遍全国见过的最好品种，因此这不光是西瓜钱，还含了种子的钱，所以值这个价。”

    那徐茵就放心了。

    她去财务科领了钱，就直奔养殖湖拿鱼苗。

    正好于师傅的拖拉机最近没活，就借过来把鱼苗运回了家。

    村里大都在田里插秧，看到她开着拖拉机回来，都直起腰看着拖拉机跑近又跑远。

    和老徐家水田邻近的人家，隔着田垄问徐母：

    “金花，你家的鱼苗从哪里买的？大脚家的鱼苗听说是去城南水库买的，价钱不便宜呢。”

    徐母得意地昂了昂下巴：“都是我闺女跑东跑西找来的，我只负责掏钱。”

    “你家茵茵孝顺的真没话说。”

    “不仅孝顺，还能干。”

    徐茵不知道她娘又在拿她显摆了。

    放完鱼苗，开着拖拉机跑到山脚旱地，把那两亩清理掉西瓜藤的地好好犁了一遍。

    施肥养两天，就种白菜和萝卜。

    枯菜叶正好用来肥田，过完冬继续种西瓜。

    另外一亩晚熟西瓜，下个月收获，收完了种胡萝卜和越冬辣椒。

    种子她都给徐老爹备好了。

    忙完地里的活，她把拖拉机还了，回到家临近傍晚，赶紧动手做晚饭。

    舅舅、舅妈还有村里两个插秧能手都请来帮忙了，不然一天可插不完。当然要留他们吃了饭再走。

    徐茵做饭舍得用料用食材，切了刀新鲜羊肉炖土豆，又拿了只净鸭斩成块状炖茶树菇，再炒几个地里摘的时蔬。

    徐母提前回来准备做饭，却见饭桌上已经摆了满满一桌菜。

    “这……茵茵，这是你做的？”徐母惊呆了。

    她闺女会做饭？她怎么不知道？

    “咳，我在桐城那阵子，跟嫂子学的。

    “什么？你嫂子苛刻你了？一天三顿饭都让你做？”

    眼瞅着有要冲去桐城找儿媳妇算账的架势。

    徐茵哭笑不得：“妈，是我自己想学。这不，学会了在家还能做给您和爹吃。”

    “可是……”

    “哎呀可是什么呀！您洗洗手，我去喊爹他们来吃饭。”

    “喊啥喊呀，他们把剩下的插完就回来了。”

    徐母酸溜溜地看了眼桌上的菜，这一看，差点捂着胸口喊心疼：这败家闺女，一道肉菜还不够，居然上了三道！

    “妈，咱家西瓜尾款收了五百。”徐茵笑眯眯地拿出钱。

    “啪嗒……”

    徐母手里的毛巾掉了。

