    直到夜幕降临，李宇才缓缓从基因融合期脱离，可以明显的感觉到他体内的力量增幅，这代表着他的潜力上限再次增加。

    伴随着基因链的开发，他才能达到D+级，然后准备融合C级基因链，而所谓的开发，就是多使用。

    除非像之前的【T病毒稳定强化药剂】一样，有特殊的开发手段，让肉体率先达潜力极限。

    感受着躯体中轻微的异样感，李宇轻轻一动，一道紫色的电光瞬间在虚空中划过，同时传来一股烧灼的焦味。

    身形一闪，他的身影眨眼间就在墨多身前浮现，几乎成为幻影，速度起码比之前增幅了两到三倍，如果用上电能刺激，还能再快一些。

    相比蕴含火，水，土元素的基因链来说，电元素更加珍贵的原因就是因为电能会对生命体本身造成刺激，从而可以临时提升整体的实力。

    “主人…代号7请求通讯…”小吵闹出声道，智能终端弹出一道黑色投影。

    “殿下已经出手了七次，掠夺了三个本土天荒星人，有两个被【黯星】截胡了…”

    声音来自十眼巨人，它的声音很有辨识度。

    “一天七次？倒也不必如此频繁…”李宇有些没想到这位殿下这么雷厉风行。

    怪不得白天的时候【黯星】的飞船飞来飞去的，看来被耍的不轻。

    “【黯星】居然有能力和你们对抗？”让李宇更惊讶的则是【黯星】的实力。

    “【黯星】背后是星耀帝国…”十眼巨人吐出了一句话，让猎人和墨多同时瞪大了双眼。

    “唔…唔…唔…”

    又有什么东西乱入了…

    “那就解释的通了…”李宇则沉思道，怪不得没有星耀帝国的人进场，原来是早就占据了这里。

    “等等…”李宇神色微变：“【黯星】本来的目的是什么？”

    “炸毁天荒星，从而插手无主星系，这是他们关键布局的一部分。”十眼巨人对这种级别的消息毫不吝啬，能让一个人知道是一个。

    “唔…唔…唔…”夏恩强烈的摇头…

    “那幽灵小队的人呢？他们属于谁？”

    “这个查不到…”十眼巨人罕见的没有给出答案：“我们也很好奇，这支小队仿佛是孤岛，一切触角都被砍断了。”

    “一切资料都消失了…”

    李宇琢磨了一会，开口道：“让殿下别折腾这么厉害，同时偷偷的放几个飞船出去，让他们以为你们是在给逃离飞船打掩护。”

    “聪明的方法…”十眼巨人赞叹道。

    十眼巨人挂断通讯，李宇拿下夏恩的口球，顿时，他有激愤：

    “不可能，帝国不可能炸毁天荒星…”

    “我只有一个问题，回答不上来，继续塞球。”李宇没有理会他。

    “幽灵小队的来历，你知道吗？他们似乎也在寻找你…”

    “这…”夏恩顿时有些犹豫，眼见李宇拿着口球已经准备塞过来了，他急忙道：“我回答你，但不能给我塞这玩意了。”

    “好。”李宇果断的答应。

    “幽灵战队…是我姐，派过来的…”夏恩犹犹豫豫的说道。

    “你姐？”李宇有些惊讶：“这么low？”

    好歹一个帝皇贵族，派出来人这么废物吗？幽灵小队要武器没武器，要实力没实力。

    “我的事情连累了她，她也没多少可以支配的资源，幽灵小队还是几年前的事情，我也很久没有她的消息了。”

    夏恩叹道，多少有些后悔…

    “要不是被下半身支配，不就没这么多事了。”李宇毫不犹豫的插了根刀过去。

    “并非如此，欲望左右不了我…”夏恩声音越来越小，直到最后已经听不清在说什么了。

    李宇没有去听夏恩在说什么：“那你怎么没和他们接头？”

    “谁都不知道我的存在，我才是最安全…”夏恩说到这里，陡然停下了，曾经他也这样以为。

    直到这个恶人闯进来，笃定无比的揭穿他的身份。

    脉络逐渐清晰了，大部分势力的来历和目标基本都确认了，不过还有一个问题-泰伦商会在干什么？

    他们也想要帝皇贵族？作为星耀帝国的巨无霸商会，他们背后自然也站着一批顶级贵族们。

    泰伦商会企图把这潭水搅浑，把自己的拳手都派了出来，李宇猜测他们可能是为了掩藏一批人的踪迹，属于他们自己的人。

    可关键是…他们想干什么？抢夺夏恩，他们的人手恐怕还不够【黯星】浪费子弹的呢。

    “打个电话问问…”自己想不明白就问别人，又不丢人。

    “嘟…嘟…嘟…”

    “你好，屠主管…”全息屏幕上，光线有些阴暗，他似乎躲藏在什么地方。

    “你是来看我笑话的吗？”屠锐眼中满是怒火，阴暗的光线中，他的脸像是恶魔一样。

    李宇微微诧异：“屠主管，此话从何说起？上次不是你先埋伏我？”

    屠会气势一滞，冷声道：“这次是我栽了。”

    “泰伦商会已经把我开除，族群也对我定罪了，你的手段…很毒辣！”

    “啊？”李宇也有些迷茫，自己没把证据递交给席格啊，这件事分明和自己没关系。

    “其实…”李宇刚想解释，却突然停住了，他脸色变的古怪起来，仿佛突然想起了什么，道：“屠主管…您保重。”

    另一侧，漆黑的房间中，屠锐的双拳狠狠的砸在墙壁上，脸色阴沉无比。

    李宇突然想起来了，自己还有一颗巨魔心脏放在了泰伦大厦自己没去取，那是寡妇送过来，本想着威胁屠锐的。

    不会是那颗巨魔心脏被席格发现了吧？

    以他的能耐，直接栽给屠锐也不是没有可能，越琢磨越有这种可能性。

    “我不杀伯仁，伯仁却因我而死…”李宇长叹了一口气，不过也好，省的自己出手了。

    猎人和墨多看着长吁短叹的李宇，心中莫名的浮现了一句话-鳄鱼的眼泪。

    现在和屠锐已经没必要多说了，总不能告诉他，其实我没出卖你，不过是那颗巨魔心脏忘了拿？

    这是巴不得屠锐气死？好像…嗯…他沉吟了片刻，也不是不可以…

    随即，他编辑了一条讯息，发送了给屠锐…

    （啦啦啦啦…）

    

