    他没有想到江筱这么激动的原因是这个。

    这是不是说明他以往出任务的时候江筱虽然嘴里不说，但是心里却也一直很担心？

    她是一直在提心吊胆担心着他的安危吧。

    所以在发现有这样的一个符图之后她才会这么兴奋激动，别的不想，一开始想的就是他的个人安危。

    他伸手摸了摸江筱的头，说道：“我出任务的时候会很小心的，不要太担心。”

    “我知道你会小心，但是有了传送符图的话不是更好吗？哪怕你平安符图用完了，我也可以给你马上多传送点平安符图过去......”

    说到了这里，她又意识到自己这么说不太对，赶紧说道：“呸呸呸，我还是希望你永远都没有必要用到平安符图。”

    但是意就是这么个意思。

    反正这传送符图在江筱看来作用很大。

    而且她也可以给六少传送东西啊。

    这个符图明天要赶紧跟六少说说才行。

    “我们先试试？”

    孟昔年也看得出来江筱现在是睡不着的了，所以也就没有再拉着她去睡觉。

    “试试，赶紧试试。”

    江筱再次召出神笔来。

    “昔年哥，要不然你去睡会，我要先学着画，可能画出来两张也要半个小时。”

    “不用，我现在也还不困。”孟昔年摇了摇头。

    江筱也没有勉强，拿了裁好的符纸出来，开始照着册子上的传送符图画了起来。

    这传送符图看起来虽然小，可事实上也并不是那么容易画，因为画也很复杂，加上符图小，所以看过去密密麻麻。

    符图与别的图画不一样，只要有一点儿画错的就是无用符，所以要画得很小心。

    江筱在画画上面有点强迫感，若是自己的创作可以随心所欲，但若是要临摹，特别是符图，那她就会临摹得跟复制一般，完全没有半点不一样的。

    “这些符图，如果是别人知道作用，别人学会怎么画，应该也没有用吧？”孟昔年问道。

    江筱嗯了一声说道：“对，没有用的，这个符图一定要用神笔来画，用别的笔，画得再好也是没有用的。”

    她在一开始的时候就已经试验过了，用了别的画笔画出来的符图完全没有一点效果。

    所以，得到符图没有用，还得得到神笔。

    孟昔年摸着下巴，又问道：“那若是别人用神笔来画也有效果了？”

    “理论上是有的吧。”

    有神笔有符图，那不是谁用都行吗？

    “但是我觉得，不是谁得到这两件东西都能用的，”孟昔年看着那复杂的符图，说道：“我看这符图太复杂了，如果被不是学画画的人得到，也画不出来这符图吧？”

    听了他的话，江筱愣了一下，难道说这神笔还能够挑选主人的吗？挑一个能画画的？

    “这应该只是巧合吧？或者，就算不会画画，也能照着册子上的符图临摹。”江筱猜测道。

    孟昔年挑了挑眉，“要不然我来试试？”

    试试？

    “也可以。”江筱被他这么一说也有些好奇想要验证一下。

    她找了一张临摹的白纸，覆到了册子的一个最简单的符图上，把神笔递给了孟昔年。

    