    山洞的尽头是一个方形的石室，足以容纳三四十人，石室里加持的禁制更是一层叠一层，可见这个避难所存在很长时间了，在这里能支撑这么久，非常难得。

    　　由于禁制的存在，石室虽然在地下，依然干爽异常，众人紧张的心神得到放松，各自找地方安坐，修补石室周围的禁制，等天象平息。

    　　秦桑在阵法禁制之道的造诣有限，大部分都是得自青庭师姐的阵法心得，竟也比其他人强一些，忙碌了好一会儿在角落坐下来，视线扫过同伴，在殷行歌身上微微定格，不动声色的挪开，想起穆一峰传音和他交流的事情。

    　　穆一峰看似粗犷，实则心细如发。

    　　临行之前，殷行歌突然插队进来，不给他们一点儿反应的时间，直接接管小队的控制权。

    　　穆一峰猜测殷行歌此行必有蹊跷，故作不满，竟瞒过了所有人，留下消息，请托一个朋友在悬颅关帮忙调查此事，连秦桑都没发觉他的小动作。

    　　穆一峰在固北镇耽搁多时，就是在等待消息。

    　　没想到真让他查到一些蛛丝马迹，殷行歌的师门药王宗里，有一个结丹期修士正欲炼制法宝，到处搜集极阳灵物。

    　　这位结丹期修士不久前才纠集了几个帮手，深入古仙战场核心区域，去探索一个叫皇炎秘境的古仙遗府。

    　　皇炎秘境入口弥漫着恐怖的天火之力，结丹期修士也不敢用肉身硬抗，必须在悬颅关借用一套禁法器具，一查就能查到。

    　　联想到此处，穆一峰估计，殷行歌八九不离十是在那个结丹期修士的授意下，冲着乾阳之晶来的，而且怀着独吞的心思！

    　　假如运气好，真能找到一枚乾阳之晶，并且带回悬颅关，此物便是悬颅关公有之物，结丹期修士也不敢将之据为己有。

    　　在明面上，三大宗门也必须遵守规矩，一起竞价争夺。

    　　乾阳之晶乃是极阳灵物，任何人都不嫌多，只要不是炼制极阴法宝，在法宝中加入一粒乾阳之晶，便能令法宝附带一丝乾阳之力，多几分妙用，参与争夺的人不在少数。

    　　药王宗的那个结丹期修士为了搜集灵物，已经耗空财力，肯定争不过别人。

    　　……

    　　穆一峰也不是莽撞之人，经过一番权衡之后，觉得仅凭他和秦桑拿不下殷行歌，便通过师门的渠道把此事传回去，联络远在悬颅关的祁师兄可能来不及了，但中层区域的城镇里有少华山驻地，肯定有师门高手坐镇。

    　　殷行歌老老实实分润好处，自然不会有什么事，倘若他敢独吞乾阳之晶，怎么吞下去的就让他怎么吐出来！

    　　此举正合秦桑之意，殷行歌的修为比他们高一个境界，正面对上，他和穆一峰两个加起来未必是殷行歌的对手，除非有心算无心。

    　　但殷行歌也是谨慎之人，算计他并不容易，再者不能确定云琼散人是否知晓此事，二对二之局，他们更是稳落下风。

    　　而且，进入矿脉之后，必须齐心协力才能瞒过云兽的感知，内讧的结果只有一个——被云兽撕碎！

    　　乾阳之晶不是灵木，不能提升乌木剑，秦桑没有拼命的必要，现在他要做的就是暗中监视殷行歌的行动，静观其变。

    　　‘嗒嗒……’

    　　正当秦桑暗自沉思之时，山洞里突然响起重重的脚步声，在禁制封锁的山洞里回荡，脚步声越来越近，接着便见一个满身风沙的中年修士匆匆而来，出现在石室门口。

    　　敢在此地独行的，修为肯定弱不了，估计是急着赶路，身上的气息还未平复，和穆一峰相差仿佛，距离筑基期中期只有一线之隔。

    　　中年修士手握灵剑，神情带着警惕，突然看到石室里满当当坐着的十个人，明显被惊了一下。

    　　秦桑他们没有掩饰，很容易看出来是一伙的。

    　　此人站在门前，神色变幻不定，特别是在注意到殷行歌的修为之后，更是犹豫不决，不敢进来。就在这时，外面突然又传来一阵脚步声，对方同样没想着掩饰，在这里也没有掩饰的必要。

    　　从气息能感知到是两个人。

    　　中年修士如蒙大赦，等那二人走进来，急忙迎上去，拱手道：“两位道友，天象危险难测，不妨结伴同行一段时间，互相有个照应。”

    　　说着，急切地向他们使了个眼色。

    　　来人先是有些疑惑，旋即感知到石室里的气息，皆面色微变，其中一个长相老成的修士朗笑一声：“固所愿也，不敢请耳。”

    　　三人修为差不多，联手面对秦桑他们也能有一战之力，这才结伴走进石室，长相老成的修士向殷行歌拱了拱手，“在下王道和，出门在外，还请诸位道友行个方便，大家挤一挤，王某在此多谢了。”

    　　……

    　　风沙之声轰隆隆作响，地脉震动，避难所的禁制遭到天象破坏，波动不定，众人只能收起小心思，全力修补。

    　　在王道和三人后，陆陆续续又来了几个修士，都狼狈异常。

    　　不过，石室里的气氛反倒融洽了不少。

    　　这一次天象的持续时间不算长，不到两天便恢复如常，众人从山洞鱼贯而出，入目依然是黄沙漫漫，似乎没有一点儿变化。

    　　离开避难所，秦桑等人加快速度，又用了大半月时间，终于赶到目的地。幸运的是，一路上没再遭到天象侵袭，几次遭遇云兽群，都提前躲过。

    　　他们早已经走出沙漠的范围，眼前一座座山脉，如同一条条巨龙，匍匐在地面，最高的山峰甚至能和高空的罡风相接。

    　　肉眼看去，玄黑色的土石上竟泛着金铁般的光泽，山脉表面一点儿生机也无，看不到一丝绿色，如同一片死地。

    　　此时，秦桑等人潜伏在一面山坡上方，虽然星盘云器的气息遮掩住他们身上的波动，但包括秦桑在内，无不神色骇然，趴在那里一动不敢动，大气都不敢出一下。

    　　在他们前面，群山之间有一个巨大无比的裂谷，裂谷上空的黑云遮天蔽日，仔细一看才知，竟是一只只雄鹰状的云兽聚集在一起。

