    咕噜噜！

    罗威双目剧睁，神情扭曲又极其惊恐，可嘴里不断喷涌而出的黑血却让他根本发不出声音！

    紧接着，他的身体开始慢慢长出尸斑，皮肤变得苍白干涸，就像是万年干尸一般！

    此时叶川的瞳孔空冥混沌，冰冷漠然，如同帝王之姿！

    在他的视线中，罗威已经被数百只鬼手缠绕，疯狂啃食。

    然而这些除了罗威能够亲身感受到以外，也就只有叶川可以看到。

    下一秒，罗威全身就像是一条脱水的鱼一般，疯狂在地上打滚抽搐，似乎遭到了从未有过的痛苦折磨。

    “你……你到底……是什么人？”

    罗威囫囵低吼，快要爆出的眼珠死死盯着叶川。

    他花费了几十年的时间研究玄术之道，什么阴兵鬼怪没有见过？

    可如今却在一个少年的身上，感受到了一种从未有过的恐惧！

    行家一出手就知有没有，在叶川释放出魂力的那一刹那，就如同天威降临在了他的头骨之上！

    这不叫碾压，这完全就是降维打击！

    他和这个少年的差距，如同鸿沟！

    叶川神色淡漠地看着他说道：

    “下去对吴元德和王富贵说一声，就说洪家的那群狗迟早都会过来陪你们！”

    此话一出，罗威和躺在床上无法动弹的萧沁同时一惊！

    罗威更是盯着撕裂灵魂的疼痛惊声问道：

    “你……你就是叶大师？！怎么可能！！”

    他一直都以为那个名震江陵的唐家叶大师在暗中保护着叶川，却没想到叶川就是传闻中的叶大师！

    开什么玩笑？不到二十岁的武道大师？

    就算他勉强信了，可他为什么连玄术都有如此恐怖的造诣？

    他难道是打娘胎里就开始修炼了？

    叶川笑了笑道：

    “你不知道的事情多了去了，你现在要做的就是安安静静地享受一下最后在人世的这几分钟！”

    说完，他的手掌缓缓一握……

    “啊！！！”

    罗威凄惨的叫声划破了安静的房间，紧接着，他全身被黑血侵蚀，再也没办法发出声音了……

    只见叶川单手一挥，罗威袋子里的蛟蛇内丹飞到了他的手中，后者看到这一幕后，眼中无比绝望，可他早已沉浸在炼狱般的折磨之中，渐渐失去了知觉！

    此时萧沁被束缚在床上动弹不得，根本不知道发生了什么事情，只知道自己似乎得救了，而救她的那个人，正是前段日子帮过她的唐家叶大师！

    叶川将边上的窗帘拉了下来盖在她雪白的肌肤上，随后便打算帮她解术离开！

    “慢着！”

    萧沁感觉他要走，连忙喝止。

    “不用太感谢我，你要真觉得很感动给个百八十亿的，我也是可以勉为其难地接受的！”

    叶川起了玩心，满脸戏谑地笑道。

    “蛟蛇内丹是我先下手的，你要走可以，得把内丹留下！”

    萧沁却对他的话犹如未闻，冷声说道。

    叶川：？？？

    他脸上的戏谑瞬间僵住。

    大姐，你是搞不清楚状况吗？

    现在到底谁是刀俎，谁是鱼肉啊？

    不知道的人还以为我被你给挟持了呢？

    “小美人，你是不知道现在自己什么处境？就凭你这句话，我现在在这里把你就地正法了都算是替天行道你知道吗？”

    叶川回过神来，不由得嗤笑道。

    萧沁脸色微变，露出一丝羞恼，但还是冷声道：

    “你要是敢对我做什么，等我恢复过来定去杀了叶川！”

    ‘噗’！

    叶川听后差点一口老血吐了出来。

    自己怎么躺着也行中枪啊？

    特么的一个陌生人，还是一个救了你命的陌生人被你拦路打劫也就算了，然后还拿一个无辜的人去威胁他，这什么逻辑啊？

    萧沁见叶川不说话，还以为自己的威胁起了效果，冷冷道：

    “我跟你素不相识，但你却暗中帮了我两次，无功不受禄，我猜你应该是为了叶川那小子吧？虽然我不知道你的目的是什么，但那小子对你肯定很重要，你若不给我内丹，我回去就杀了他！”

    叶川：……

    被人当面威胁还不能反驳是种什么体验？

    叶川脸色古怪到了极点。

    原来萧沁以为‘叶大师’是为了叶川所以才帮她，所以直接拿叶川做筹码来威胁自己把蛟蛇内丹交出来……

    好一个忘恩负义，薄情寡义，无情无义的女人啊！

    不过换句话说，萧沁的分析并没什么问题，唯一让她无法想象到的，就是叶大师就是叶川……

    为了能够在她的别墅里‘苟活’下去，叶川无奈把蛟蛇内丹扔在了床上，随后走到窗台时他停了下来转头道：

    “小美人，不要以为我把蛟蛇内丹给你是因为你猜中了其中的缘由！”

    “你什么意思？”萧沁本见他留下了内丹刚松了口气，立刻警惕地问道。

    “没什么意思，就觉得你这点实力还敢去算计别人，挺蠢的！”

    叶川满脸愤然，没好气的说道。

    若不是这次他碰巧遇到，这个傻女人不单单要丢了性命，还会给自己带绿帽子，现在竟然还一副自以为很聪明的样子，顿时让他越想越不爽，不给她一点教训真是不知天高地厚！

    “你敢骂我？”萧沁先是一愣，脸色变得难看无比！

    “骂你怎么了？若不是今天情况特殊，我非办了你不可！”

    叶川怒怼了回去，随后一道灵气从手中传输了出去，打入了萧沁的体内！

    后者恢复自由猛地从床上跳了起来，却发现房间里早就空无一人，只剩下还在痛苦中折磨的罗威还在苦苦挣扎着。

    萧沁面色如霜，美眸中尽是愤然。

    她从小便是天之骄女，向来聪慧过人，没想到今天竟然被人骂做愚蠢，这让心高气傲的她难以接受！

    不过此时并非计较这些的时候，见外面传开了洪世然的声音，她将床上的蛟蛇内丹收了起来，从窗户中跳出消失了……

    洪世然并不知道房间里发生的事情，他正想接着送茶的借口破坏罗威这老不死的好事，谁知道一推开门，却踢到了罗威的尸体，后者惨烈的死状直接将他吓瘫在地！

    “谁？谁干的这是？！”

    “来人啊！快来人！”

    洪世然尖叫声引来了不少手下，当他们看到罗威的尸体后脸色皆是苍白无比！

    洪世然强忍着寒恶，翻开罗威的衣服，脸色大变！

    下一刻他怒吼道：

    “妈的，蛟蛇内丹也不见了！给我把人搜出来！！”

