
　　几人循声回头。

　　姜林推着轮椅走过来，旁边的人自动让开道，坐在轮椅上的人清隽矜贵，样貌出众气质温雅。

　　他唇角似微微扬起，眸中似隐着几分笑意。

　　眼神并不凌厉，眸光甚至是温润平静的，却自成一股威势。

　　旁边的音乐未停，舞池中成双成对跳舞的人也未被惊动，但这个角落却已是静默一片。

　　只因出现了这么一个一露面就让人无法忽视的人物。

　　宣思韵愣愣看着来人，久久回不过神，她旁边的云晖及几个陌生面孔与她的反应差不多。

　　有那么一瞬间，云晖及他身旁的几人下意识后退了半步。

　　饶是坐在轮椅上的人根本没有看向他们。

　　宣思韵终于回神，却发现坐在轮椅上的人正看着她旁边的施烟！

　　那一双隐着笑意的好看眼眸中，仿若只有施烟一人！

　　而施烟也正浅笑着看向他！

　　两人目光交汇，仿佛周遭的人都不存在，只有他们两人一样！气场契合得让人极度不喜！

　　宣思韵眸光愈发暗沉。

　　施烟看着姜五爷就算了，毕竟她说过他对姜五爷一见钟情，可为什么姜五爷眼里也只有施烟？

　　难道……

　　不不不，不会的！怎么可能！

　　那可是姜五爷，怎么会看上施烟这么个只有容貌稍微能拿得出手的小姑娘！

　　“姜、姜五爷。”宣思韵迟疑着，先出了声。

　　姜澈的目光这才转向她，几乎是同一时间，他眸中隐着的笑意尽数收敛，眸光深邃而平静。

　　微微颔首算是回应。

　　又再转向施烟，嗓音清冽温润，看着她问：“施小姐想跳舞？”

　　“不想。”施烟浅笑摇头。

　　他都坐轮椅了，她当然要配合他。

　　主要还是不希望他太出风头被更多的人觊觎。

　　姜澈推着轮椅上前，朝她伸出手，施烟上前一步，笑着把左手放在他右手手心。

　　姜澈就着握住她的手，拇指轻轻在她手背摩挲，抬眸问她：“喝酒了？”

　　他看向她时，眼里就真的只有她。

　　许是太过震惊，好半晌都没有人出声，宣思韵直接愣在当场不可置信地看着这一幕。

　　“喝了一点，不多。”

　　姜澈眸中带笑看她，而后越过她看向她身后的舞池，再次抬眸看她：“施小姐真不想跳舞？我刚才都听到了，施小姐说对我一见钟情，还说不想和我以外的人跳舞。”

　　说着，他像是极开心，抿唇低笑。

　　见他开心，施烟眉眼间不由又染上了几分笑意：“嗯，对你一见钟情，如果要跳舞，舞伴也只会是你。”

　　一旁的云简看着他们，只觉好生腻歪。

　　让人牙酸。

　　不过就他们这种相处模式，不用多说什么，稍微有点自知之明的情敌都该自动退散了吧。

　　上前打了声招呼：“施烟小姐。”

　　施烟这才看向他，浅笑点头：“云医生。”

　　又垂眸看着姜澈：“姜先生，要多待会儿还是回去？”

　　两人握着的手一直没松开。

　　有细心的人看到了施烟手腕上的白玉镯和姜澈左手拇指上的白玉扳指像是一对。M.23sk.com

　　而且两人身上那如兰般清雅的气质也很像。

　　再看两人的穿着，施烟的礼服颜色竟和姜澈的领带颜色相同，不难看出是配套的。

　　“难得一起来参加宴会，你的室友又都在，你和她们好好玩，多待会儿再回去，不急。”

　　见姜澈提到她们，正在吃瓜憋笑的任可馨和常茹就上前打招呼：“姜五爷。”

　　姜澈点头致意：“玩得尽兴。”

　　这番互动落入宣思韵等人眼中，众人震惊，那可是姜家五爷，居然会与两个普通女大学生说“玩得尽兴”这种话！只因这两人是施烟的室友！

　　宣思韵的脸色一阵红一阵白。

　　将宣思韵的反应看在眼里，任可馨满意极了，应道：“我们肯定会玩得尽兴。”

　　施烟什么都没做，都不需要当着情敌的面特地去表明身份就完胜了！

　　你说你是人家的故友，人家的女朋友就在这里，人家对你的态度也一般般，看不出半点故友的样子，就问你打脸不？

　　对于这一幕，云晖有震惊有不可置信，却没有像宣思韵一样的愤怒和不甘。

　　等回过神，他反而非常欣喜。

　　姜五爷有女朋友好啊！这样就不会和他争宣思韵挡他的路了！

　　出声打招呼：“姜五爷。”

　　姜澈握着施烟的手看向云晖，一时没认出来是谁。

　　从前在京都，云晖这种级别是不配在他面前露脸的。

　　云简一看就知道是怎么回事，开口：“五爷，这是我三哥云晖。”

　　姜澈这才淡淡对云晖点了下头算是应声。

　　云晖似是才看到云简，皱眉：“你不是说还要在云省待一段时间？怎么会在这里？难道之前你是骗我的？你根本没去什么云省，一直在海城？”

　　“瞧三哥这话说得，我没事骗你做什么？我今天早上的飞机从云城回来，和玉家三少有点交情，玉家的宴会我自然要来参加。”云简说谎脸不红心不跳。

　　“倒是三哥，你应该和玉家没什么交情吧？怎么会在这里？”

　　反将一军。

　　云晖并没有拿到玉家宴会的请柬，是用了点手段从别处弄来的请柬，这种事在宴会上很常见，却极少会有人明着指出来。

　　一旦被指出来，多少会有点没面子。

　　毕竟算是不请自来。

　　没想到云简会当众指出来，云晖的脸色有些不好看。

　　不过他反应还算快，很快找到了说辞：“很早就听过海城玉家两位少爷的大名，可惜无缘得见，这次来海城出差听说玉家三少归来将办一场宴会，就来凑凑热闹。”

　　云简又说：“原来是这样，我还以为三哥是知道五爷与海城姜家的关系，得知玉家的宴会姜家也算半个主人，五爷极有可能会到场，特地为五爷来的呢。”

　　云晖面色一僵。

　　没敢去看姜澈的表情。

　　他也就嘴上厉害，当真站在姜澈面前，他的恐惧是不受他控制的。

　　就在云晖的心提起来时，云简又笑说：“开个玩笑，三哥别这么紧张。五爷那是什么人啊，就你的胆子哪敢冲着五爷来。”

　　云晖：“……”

　　这并不是什么好话。

　　如果是在平时，云晖哪会容许云简这么说话，可是此时当着姜五爷的面，他根本不敢多言，怕姜五爷真信了他是冲着他来的。

　　皮笑肉不笑。

　　宣思韵手里端着的酒杯险些被她捏碎，尤其目光落在两人依旧握在一起的手上时，心底的怒意险些压不住。

　　反复深吸几口气才将怒气压下，宣思韵笑说：“原来施烟同学和姜五爷竟是熟识的啊，如此，我倒是在施烟同学面前闹笑话了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第239章 他朝她伸出手免费阅读。https://xs.23sk.com 