    御龙天说道：“我刚才打电话联系了德文制造股份有限公司的兹伏奇·木槿社长，他们那里有着一只天生王者的闪光铁哑铃，和你的拉鲁拉丝一样。”

    “是他的儿子，芳缘地区四天王冠军大吾巨金怪的蛋孵出来的银色闪光铁哑铃，经过德文制造的检测，是一只拥有三级神潜力的天生王者。”

    御龙白有些惊讶，想到了原著中大吾的那只闪光巨金怪，能够短暂抗衡一级神的主力精灵，大吾居然愿意拿来交换？

    御龙白好奇道：“大吾的巨金怪不是也才准神潜力吗？他为什么不自己培养，而是拿来交换？”

    御龙天得意道：“我用三级神潜力的铁火辉夜和他们进行交换，作为究极异兽，肯定要比准神更加珍贵，所以我和他们要了一块巨金怪的mega进化石与七夕青鸟的mega进化石。”

    “当初你告诉御龙渡究极之洞里面有着两种龙系传说，他就带着家族的底蕴去了一趟阿罗拉，从究极之洞带回来的那些究极异兽，现在还剩下不少。”

    “这些究极异兽本该有你的一只的，但是你不要，现在正好用来交易出去。”

    作为传说宝可梦，究极异兽和其他宝可梦是不一样的，它们的族群中有着不少三级神潜力的存在，并不是只有种族王者才有着三级神的潜力，例如当初御龙渡收服的恶食大王和四颚针龙就是三级神潜力的。

    如今拿出三级神潜力的铁火辉夜来做交易，虽然听上去有些离谱，但当初御龙渡进入究极之洞的时候，可是带上了御龙家的底蕴，一只得到过烈空坐赐福，二级神实力的快龙。

    如果不是索尔迦雷欧出现，御龙渡都想把究极之洞里面的精灵全部捕捉回来了，但最后也带回来了五十多只究极异兽，潜力最低的都是天王级别。

    当时得到两只三级神潜力传说宝可梦的御龙渡，为了感谢御龙白，帮他在阿罗拉地区带回来一只准神潜力的冰六尾，同时承诺以后有机会帮他找一只妖精属性的种族王者。

    用铁火辉夜换铁哑铃可能有些亏，但是火系和钢系的传说宝可梦，放在御龙家也就是个摆设，倒不如换成闪光铁哑铃给御龙白。

    不过这样的话，就相当于用本该给御龙白的究极异兽给他换了一只铁哑铃，那么一只潜力优秀的青绵鸟，也可以当做御龙家给他的初始精灵。

    ...........

    御龙白跟着御龙天前往御龙家的龙窟，龙窟就是一个巨大的龙洞，向着四面八方蔓延，里面有着十分浓郁的龙属性能量，极其适合龙系宝可梦成长。

    龙窟外面有着两个御龙家的族人守着，看到是御龙天到来，恭敬的让开通道。

    不过就是他们看御龙白的眼神有些怪异，就好像是在烈雀群中发现了一只波波一样。

    御龙白居然来龙窟了？！！

    “会不会是百变怪？”

    听到背后传来的声音，御龙白不由嘴角抽搐，但是比起御龙家其他人渴望进入龙窟不同，御龙白自从六岁被关进龙窟三天之后，连龙窟的入口处都没人再能见到他，更别说龙窟内了。

    “吼！”

    一只快龙向着父子二人飞来，这个肥大看上去十分凶悍，这是御龙天的快龙，他平时就放在龙窟里面养着。

    作为御龙家族长的快龙，实力是很恐怖的，御龙白拼尽全力，也只能勉强在沙奈朵mega进化之后，通过属性克制和超能力的加持将其击败。

    【快龙：龙宝可梦】

    【属性：龙/飞行】

    【特性：多重鳞片】

    【实力：准神极限】

    【潜力：准神】

    【评价：培育多年的快龙，各方面都极为完美，正在领悟龙系法则，一旦领悟成功，便能超越极限，晋升神域级别。】

    “吼！”

    快龙开心的来到御龙天身旁，围着他飞行一圈之后，安静的落下站在御龙天身旁。

    御龙天在快龙的背上抚摸着，对它说道：“快龙，我这次来是要找一只天赋优秀的青绵鸟，你带我们过去吧。”

    “吼。”快龙不情愿的看了一眼御龙白，答应了下来，御龙家公敌的名字可不是白叫的，也就只有御龙白有资格惹下所有人了。

    御龙白经典名言：“龙系都是垃圾！”

    这句话很多人说过，但是在御龙家龙窟门口说出这句话的，也就只有御龙白一个人，换个人估计早就被打死喂龙了。

    这句话可以说是已经出圈了，不止是在御龙一族，几乎强大点的训练家，都听说过这件事情，不少人还用来调侃御龙渡，直言妖精系克制的是龙系，不是飞行系。

    不过飞行系冠军御龙渡，也只是最早的时候罢了，那个时候的御龙渡才刚组成一支队伍，队伍中大多都是飞行系精灵。

    但是成为了关都地区冠军之后，有着御龙家的支持，御龙渡手中别说一队了，两队龙系都已经有了。

    光是准神宝可梦里面，九个准神就有着七个是龙系的，御龙白可知道，御龙渡现在已经收服了所有的龙系准神。

    再加上他有着三条快龙和两条哈克龙，不算恶食大王和四鄂针龙，御龙渡现在都有着十一条龙了。

    这对御龙白而言是一个好消息，毕竟龙系冠军御龙渡，可是比飞行系冠军更好对付一些，但就是他的那些精灵有些太强了。

    三条快龙、烈咬陆鲨、杖尾鳞甲龙、黏美龙、三首恶龙、血翼飞龙、多龙巴鲁托，全都是准神的实力，再加上两条神域级别的究极异兽，现在的御龙渡，是实至名归的最强冠军。

    甚至御龙白怀疑，赤红和青绿在挑战冠军的时候，很有可能不是御龙渡的对手，毕竟这些年御龙白可没少给御龙渡帮助，两个神域级别的究极异兽，就是多亏了御龙白的消息。

