    “你……你怎么停了？不会真赶我下去吧？”

    柳楠扭头对视片刻，随之说道:“我希望你说到做到，要不然，别说那个泉哥找你麻烦，就连我也不会让你在阳城有立足之地。”

    秦默:“……”

    自己只是开个玩笑，她这么严肃干嘛……

    十分钟后，车缓缓停在一栋别墅门前，秦默走下来，舒展舒展四肢，发现这别墅周围景色还挺美。

    “秦默，待会进去不要多嘴，明白吗？”

    “行，我记住了！对了柳警官，你们住这么大别墅吗？”

    刚提醒过他，他又来这么一出，柳楠瞪他一眼，秦默有些尴尬，“那个，不好意思，我不该问。”

    “清楚就好！以后见了我不要一口一个柳警官，不工作的地方直接喊我名字即可。”

    “柳……”

    秦默觉得二人不熟，喊名字有些生硬，“我还是喊你柳小姐比较合适。”

    “随便你！”

    柳楠的干脆，秦默也是没想到的。

    她与夏凝雪比，二人性格可以说差不多，夏凝雪高冷如霜，而她性子刚烈，就好如烈马，难以驯服。

    穿过几条青苔小道，最后来到别墅后花园，此时的柳高远正在那拿着喷水壶浇花，见秦默到来，笑呵呵的招呼道:“小伙子，你来了！”

    秦默嗯了声，“老人家，看起来心情不错。”

    “是吗？可能是老了老了遇见你这么个小友的原因吧！来，我们进屋。”

    跟着他们走进别墅，秦默发现别墅并无他人，一时不解，“老人家，别墅就你们二人吗？”

    “是啊，这房子是老大给我养心的，他说这环境不错，可以修心养性。平常都是我这孙女陪我，至于柳家其他人，几个月还见不了一次面。”

    秦默环顾四周，“房子真不错。”

    “你要是喜欢，可以常来玩！”

    秦默笑了笑，“老人家说笑了，别墅再好，终归不是自己的。俗话说的好，金窝银窝不如自己的狗窝，我还是住在我那更舒坦点。”

    柳高远哈哈大笑，他很欣赏秦默的幽默。

    至于柳楠，则不喜欢。

    在她看来，秦默来历不明，又时不时拍爷爷马屁，总觉得他是有利可图。

    “小伙子，你叫秦默是吧？以后你就不要老人家老人家称呼我了。这样吧，我看你与我这孙女相差无几，不如跟她一起喊我声柳爷爷吧！”

    秦默:“……”

    扭头看了看一脸不乐意的柳楠，随之说道:“那我就恭敬不如从命了。”

    “哈哈哈，哈哈哈，没想到我柳高远老了老了得到一个异姓孙子，秦默，以后在阳城，有什么解决不了的事就找柳爷爷，柳爷爷绝不会袖手旁观。”

    “多谢柳爷爷！”

    秦默看他为人慈祥，而且身份不简单，索性顺了他柳家这个情，也好为以后谋个生存空间。

    毕竟，自己不能总待在夏家，离开夏家，还有柳家，有柳家这层关系，看她夏凝雪作何感想。

    说笑片刻，柳高远再次询问秦默，“秦默，我的情况你真有办法医治？”

    “柳爷爷放心便是，若没有把握，我又何苦前来？”

    柳楠在旁边气哼哼，自打秦默走进别墅，老爷子见他比见亲孙子还亲，更让人难以置信的是什么都不了解的情况下，居然跟秦默搞关系，还让他喊爷爷……

    真不知道老爷子是不是年纪大老糊涂了，居然这么对秦默……

    柳家，门威震荡，在阳城绝对顶尖的存在，秦默耍耍嘴皮子便能搏得老爷子好感，有柳家做靠山，他不得骄狂？

    对此，柳楠心中不满。

    “柳爷爷，不如我们现在就开始吧！”

    秦默自然看得出来柳楠不高兴，想着帮他祛除暗疾就离开，至于柳家，他也没真想借柳家名头而规划未来。

    柳高远点点头，“好，我如何做？”

    “你只需要褪去上衣便可。”

    柳高远照做，秦默拿出金针就要下手，只不过柳楠担心他乱来，警告道:“秦默，下针之前我把话给你挑明，我爷爷一旦有什么闪失，你就是真凶，我是绝对不会放过你。”

    她的话，秦默没理应。

    金针落在柳高远胸膛，不断捻动刺入，柳高远微微觉得刺痛。不过，他依旧咬牙坚持。

    柳高远的情况是年轻的时候执行任务被枪打中肺部，虽说子弹取了出来，但伤疤依旧。而且，肺部也没能彻底治愈，勉强捡回一条命。

    再加上几十年来喝过不少中草药，也吃过不少西药，肺部早已更加严重。唯一庆幸的是，他遇到那位高人，学了些拳法才勉强坚持到现在。

    秦默首要做的就是抚平他肺部旧疤，恢复原本形态，再用金针刺激肺部血液循环，增添肺功能，让他的肺与常人无异。

    由于柳高远年纪颇大，所以他每行针一个地方，手法轻盈小心翼翼，以免其承受不住而功亏一篑。

    整个过程下来，一切顺利的很。

    柳楠见他拔掉金针，急忙寻问，“这就结束了？”

    “不然呢？”

    柳楠柳眉紧蹙，表示怀疑秦默的医术。

    倒是柳高远则感觉明显，起初呼吸有些不畅，现在豁然开朗，那种心情如同柳暗花明，别提有多舒畅了。

    “爷爷，你……你觉得怎样？”

    柳高远系上衣扣，对秦默赞不绝口，“不错，不错，秦默，我果然没看走眼，你比以往那些所谓名医专家厉害的多。”

    “柳爷爷过奖了，我只不过运气好而已。”

    柳高远笑着摇头摆手，“运气好也要看实力。孙女，这下你总要服了吧？”

    见爷爷相安无事，柳楠还是有些不太信，“爷爷，你……你暗疾真去除了？”

    “爷爷还骗你不成？你瞧瞧……”

    柳高远比划两下，面不红气不喘的，柳楠心中窃喜，可为了面子，依旧不买秦默的账。

    对此，秦默苦笑不得。

    离开柳家的时候天已经黑了下来，柳楠把秦默送到之前遇见的公园后又回到柳家别墅。

    “孙女啊，这小子有两下子，以后你可不能再给他吊脸子，听到了吗？”

    “爷爷，我哪有？我还不是担心他伤害到你吗？”柳楠半蹲着在跟前，为他捶双腿。

    “呵呵，不会的，爷爷看人一向很准，这小子，绝不是池中之物。以后，多与他走近，尽量让他多欠我们柳家一些情份，没准以后柳家还得仰仗他。”

    柳楠嘟着嘴不满，“爷爷，你是不是太高看他了？一个破小子，难不成还压我们柳家不成？”

