    第385章定亲

    萧恂想了想，还是不知道该如何开口，他看着眼前明媚的少女，白皙的肌肤在烛火下，比上等的羊脂玉还要细腻，如覆上了一层瓷釉般光洁而又娇嫩。

    萧恂费了吃奶的力气才克制住自己蠢蠢欲动的手，他别过脸，灵机一动，道，“湄湄，现在你我都处于困境之中。”

    谢知微没有听懂，她现在的确很为难，但萧恂，他有什么为难的事吗？忙问道，“怎么了？你遇到了什么事？”

    “我父王他非要给我定亲。”萧恂说这话，装出一副委屈的样子。

    他虽不清楚湄湄对他的态度，但有一点可以肯定，湄湄很关心他，肯定也见不得他为难。

    谢知微想到前世，萧恂攻进皇宫的时候，已经年近而立，那时候，他还没有娶亲，也没有听说身边有妾室通房，只是后来不知道，他有没有立皇后？

    他若是立皇后，会立谁呢？可怜她那时候被囚禁冷宫十年，早已经不知道京中有什么名门闺秀了。

    想到这里，她不由得皱了皱眉头，前世的苦痛令她非常不快。

    一直偷偷地关注谢知微的萧恂，自然是没有放过她这一瞬间的情绪波动，心头就好似有只小狗在撒欢，果然，湄湄不高兴了，一听说他要定亲，她就不高兴了。

    谁不知道，他若是真的定亲了，以后肯定要对与他定亲的姑娘好，他以后就不能跟湄湄玩了。

    只是，一想到要对别的姑娘好，萧恂就想吐。

    除了打架的时候，他一向连和元嘉她们靠近，都会引起他的烦躁。

    “和谁定亲啊？”谢知微自己都不知道，自己问出这话的时候，语气里那让人不易察觉的委屈，她也不明白，这一世，萧恂怎么就会定亲了呢？

    前世，萧恂有没有和人定亲过？

    “我也不知道，我父王问我有没有合适的人选，我想来想去，想到了一个，可是，我怕她不答应，就说没有，父王就说他帮我寻一个。湄湄……”萧恂急切之下握住了谢知微的手，“这种时候，你应当帮我，权当是在帮你自己。”

    谢知微愣了一下，“我怎么帮你？”

    看着谢知微澄净的双眼，明亮的黑眸，萧恂想到自己即将行骗的手段，他在心里把自己唾骂了一声，却依然不得不问道，“你若是能帮我，或者说，我们能够互帮互助的话，你会不会答应我？”

    谢知微的心思还沉浸在萧恂说，他想到了一个姑娘，就怕那姑娘不答应，有些不舒服，萧恂居然瞒着她，可是，萧恂又为什么要告诉她呢？

    她有些心不在焉地点点头，将手抽出来，装作毫不在意地拿起茶壶，给萧恂倒了一盏茶，“你说！”

    “我不想和一些不认识的，让我讨厌的姑娘定亲，正好，湄湄，你眼下不也很为难吗？这种时候，就算你祖父为你选好了定亲的对象，想必对方也不敢答应了，要不，湄湄，我们俩定亲吧！”

    萧恂几乎是迫不及待地说出了最后一句话，身体前倾，眼巴巴地望着谢知微，只要谢知微点头，他的心愿就达成了一半，以后，他可以仗着未婚夫的身份，肆无忌惮地对湄湄好，湄湄也一定会喜欢上他。

    谢知微看着萧恂亮晶晶的凤眼，宛如夏夜天空里的星子一般明亮，眼中的期盼如火一般燃烧，一下子灼伤了她的心，她不由得想起前世，临死前的那一刻，萧恂提着枪冲进冷宫，看到自己时，眼中的悲痛与绝望，耳边似乎还传来了他的喊声，“谢大姑娘！”

    她一个废后，居然还有人喊她“谢大姑娘”。

    但，那一刻，她多希望能够回到从前，回到她还是谢大姑娘的时候，一切都能够从头开始。

    是不是，那一瞬间的心愿，感动了上苍，她才能够得以重生呢？

    这一刻，谢知微什么都没有想，她点点头，真诚地道，“我愿意帮你没错，可是，那姑娘若是知道你和我定亲了，她心里要是也中意你，她会不会难过？我觉得这件事你还是慎重起见为好，别弄巧成拙了。”

    萧恂只觉得被幸福砸得太突然了，他有些晕头转向，烛火里，他俊美的容颜如同盛开的一朵牡丹花，艳丽而又华贵，一双凤眸炯炯有神，一刻不舍地看着谢知微，“没关系，这件事你就不用管了，你只要答应我，帮我就可以了。不过，湄湄，你放心，我们俩既然定亲了，只要你不反悔，我就永远都不会反悔，绝对不会坏了你的名声，也不会坏了谢家的名声。”

    说完，他生怕谢知微反悔，嘱咐谢知微早点休息，一翻身，就从窗户里跃了出去。

    他一路跳跃着，如同小狗一样，兔起鹘落，便到了山庄外，朝等候在此的墨痕打了个响指，“走！”

    墨痕听弦音知雅意，见自家主子兴高采烈得都要上天了，心说，到底什么事，忙趋马上前，问道，“爷，是不是有喜事？”

    “哈哈哈，就是喜事，快点，别问了，赶紧回去！”他要去找父王，让皇上今晚上就把赐婚圣旨用印。

    襄王爷刚刚歇下，就被敲门打户的声音惊起来，听到儿子在外头急得跳脚，还不停地抱怨，“这么早就睡了？爹，快起来，儿子有重要的事跟您说！”

    襄王爷不敢耽搁，连忙披了衣服起身，才把门拉开，萧恂便冲了进来，欢喜得跳了起来，”父王，成了，湄湄答应我了！“

    “成了什么？”襄王爷不知道湄湄是谁，但看儿子这副模样，猜也猜到了，“你是说，谢大姑娘答应了？哎呀，这是好事啊，明日爹帮你去讨赐婚圣旨！”

    “爹，你现在就去，去找陆偃，让他帮忙，把赐婚圣旨要来，免得夜长梦多。”

    襄王爷心说，有他在一旁盯着，还怕什么夜长梦多，但一想到，谢家大姑娘如今就跟香饽饽一样，多少人盯着，万一出点差池，就算将来能扭转乾坤，也闹得不好看，说出去不好听，连忙整理了衣衫，让儿子稍安勿躁，他去了乐寿殿。

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

