    超越者并不是每个人都拥有魔法的天赋。

    不过比例要远胜过人类。

    女王带来的十个超越者少年，其中八个人都拥有不错的魔法天赋。

    不过让舒小白放心的是，真正拥有超高魔法天赋的，就女王一个人而已，并且也只有她拥有黑暗力量。

    这也让舒小白长长的松了口气。

    如果每个超越者都拥有超高魔法天赋，每个人都有黑暗力量的话。

    舒小白就真要考虑将他们一波带走。

    女王立刻将两个不合格的超越者少年遣返。

    现在舒小白的魔法学院，拥有的学员包括老于、冰蓝、牛实在、女王以及八个超越者少年，一共十二个学员。

    距离任务要求的二十个学员，还差了一小半。

    可是安全区的幸存者几乎都对舒小白以及魔法学院充满了不信任。

    不是完全没有人，只不过都是不合格的。

    舒小白倒是想将就，可是任务将就不了。

    “小白哥，你看看我带了谁来。”

    罗芯身后跟着一群小屁孩。

    “他们是？”

    “我弟弟妹妹，你给他们检查一下，看看他们有没有学习魔法的天赋。”

    舒小白也是一脸欣喜，全都先送上一个棒棒糖。

    结果一番检查下来，舒小白感觉棒棒糖送亏了。

    一个合格的都没有。

    “丫头，你送弟弟妹妹回去等通知。”

    “嗷……小白哥，你最近有在研究死亡魔法吗？”

    “有，回头我整理一下交给你。”

    舒小白一般敷衍人的时候都是这套说辞。

    罗芯带着弟弟妹妹走了，林素又从角落钻了出来。

    “老板……”

    “叫院长。”

    “丫头为什么能叫你小白哥，我就要叫你院长？”

    “因为她是女的。”

    舒小白的脸上就写满了区别对待。

    “老板，你最近有开发什么光明……”

    “滚，我现在忙着呢。”

    “老板，我觉得你应该将精力放在光明魔法上，光明系魔法才是魔法的终极奥义，其他的魔法体系都是邪典。”

    “你要是不滚远一点，我现在就净化了你。”

    舒小白现在要忙着教学、开发修仙的基础功法、开发空间戒指，还要忙着招生。

    有屁的时间开发光明魔法。

    至于林素，当初他还说火系魔法才是终极奥义。

    现在移情别恋了。

    最关键是，即便舒小白开发出更多的光明魔法。

    就林素这小身板，连军火库都无法正常使用。

    还有逼脸想要更多光明魔法。

    “老板，再认真考虑考虑啊……”

    “这样吧，你什么时候能够正常使用军火库，我就再给你开发三个光明系魔法。”

    一听到舒小白的话，林素更苦逼了。

    他对军火库可以说是有多爱，就有多恨。

    军火库的招式帅的没话说，威力也是除了末日之环之外最强的魔法了。

    至少他是这么认为的。

    又帅又强的魔法，可以说是满足了他对魔法的所有想象。

    可是关键问题在于，军火库太费蓝。

    就他的肾虚蓝量，根本就不足以支撑他正常的释放一次军火库。

    他最近一直在专心的提高蓝量，可是也不过3500魔力值上限。

    加上魔力指环，5000出头。

    而他经过计算，正常的释放一次军火库需要8000的蓝量。

    ……

    “大领主大人，请跟我来。”夜北山在前面带路。

    墨阳跟随着夜北山，来到一个广场上。

    在广场上窝着一个黑色小山一样的肉块。

    墨阳停下了脚步，欣赏着他投入了巨大资金研究出来的实验产物。

    那黑色肉山，仅仅只是从外表就能够感受到它的恐怖。

    黑色鳞甲闪耀着深邃的光泽。

    “大领主大人，它就是完美造物，毁灭者，并且它也是最强大。”

    这个被命名为毁灭者的实验体，它的四肢被数百条铁索扣死。

    每一次的挪动，都会发出乒乒乓乓的声响。

    “看起来很不错，它的数据如何？”

    “大领主大人，这是它的数据。”

    墨阳接过数据报告，体长五十五米，背脊身高二十三米，体重两百四十六吨。

    就这初步的数据，就已经让它能够傲视这个世界绝大多数生物，包括人。

    力量、速度、防御力等等，各项数据都达到了惊人的地步。

    甚至有些数据更是超过了大部分一城级强者。

    特别是破坏力测试，绝对是一城级的水准。

    墨阳的呼吸变得急促，双眼放着精光。

    “大领主大人，现在，它就是您的宠物以及坐骑。”

    “需要我怎么做？”

    “大领主大人，这个精神之环戴在头上即可。”

    “就这么简单吗？”

    “是的，前期都已经完成，在原本的研究资料中还不够完善，如果精神力不足是无法驾驭这种级别的怪物的，不过我们做了改良，这个精神之环能够增幅精神力，也能让您能够更轻松的驾驭毁灭者。”

    墨阳从夜北山的手里接过精神之环戴到头上。

    霎时间，他感受到了毁灭者的精神波动，感受到了它的意志。

    墨阳感觉非常好，看着毁灭者。

    对它下达了第一个命令。

    挣脱束缚！

    昂——

    毁灭者发出扬天长啸。

    锵锵锵——

    毁灭者用力拉扯着束缚在肢体上的锁链。

    锁链还没有拉断，可是连接着锁链另外一端的地面已经被拉扯起一大块。

    毁灭者暴虐至极，直接张嘴咬在锁链上。

    霎时间，数十条锁链直接被它咬断。

    墨阳对毁灭者的表现非常满意。

    “它不是唯一的吧？”

    “大领主大人，只要您愿意，实验室的生产能力能够让整个天空都是它的身影。”

    “立刻开始全力生产，我要更多的毁灭者，我要更多的怪物骑士。”

    “大领主大人，这……会不会对您的统治带来威胁？”夜北山担心的问道。

    “在每一个怪物骑士的脑子里植入一颗炸弹芯片就可以了。”墨阳理所当然的说道。

    “大领主大人，我还打听到一个消息。”

    “什么消息？”

    “泰庸城出现了金晶，并且被泰庸城的那个神秘强者获得了。”

    “哈哈……好好好……这真的是最好的消息，我要用那颗金晶作为我王冠上最闪耀的宝石。”

