
　　吼！

　　泰坦巨人王对着林羽，又是一拳砸了上去，而且，这一次泰坦巨人王明显的，使用了雷电法则，不但速度加快了很多，而且，还伴随着无尽的雷电。

　　“嘿嘿，果然强大，不过，这又能够怎么样呢？现在，我就让你知道，你就算再怎么强大，对于我来说，逗只有死路一条。”

　　林羽说完，就冲向了那些雷电。

　　泰坦巨人王看到林羽，冲向自己的雷电时，不禁笑了起来。

　　他本来还担心，林羽会直接逃走呢，让他没有想到的是，林羽不但没有逃走。

　　而且还直接冲了上来，这对于泰坦巨人王来说，简直就是来找死呢。

　　砰！

　　林羽直接被一拳，给砸飞了出去。

　　但是这一次，林羽一点儿都没我了担心，甚至说，现在林羽非常的开心。

　　“嘿嘿，不错不错，这雷电法则，果然能够让我的实力更加强大，而且，这一丝丝的雷电法则，就已经能够让我的实力，增加不少，如果再来几下，说不得，我的实力，就能够提升到神宗境中期了。”

　　林羽感受了一下体内的力量，不禁笑了起来。

　　他本来还想着，能够再提升一些就不错了，没想到，泰坦巨人王的雷电法则，实在是太强大了。

　　竟然让他的实力，提升了一小截，如果再来这样的几下，恐怕他就能够，成为神宗境中期了。

　　“林羽，你没事儿吧，我怎么觉得，你的实力比他要弱很多啊。”

　　紫千雪看着林羽又被打了回来，不禁更加担心了。

　　虽然刚才，林羽一剑伤害到了泰坦巨人王，但是，那仅仅是伤害到了泰坦巨人王而已，距离能够杀掉泰坦巨人王，还差很多呢。

　　“放心吧，没事儿的，泰坦巨人王的实力，虽然提升了不少，但是，和我相比，还是差了不少，而且，我之所以让他打中我，是有一些原因的，你就不用管了。”

　　林羽说完，就又一次冲向了泰坦巨人王。

　　泰坦巨人王感觉已经疯掉了，自己已经打中林羽两次了，但是林羽呢？依旧是活蹦乱跳的，完全就好像是一个没事儿人一般。

　　“不可能，他的时间去不可能这么强大，他一定是在假装，假装自己没有什么事儿。”

　　泰坦巨人王的眼中，充满了疯狂之色，恨不得现在，就将林羽，给弄死在这里。

　　“来吧，让你知道，你到底是怎么死在这里的。”

　　林羽又是一剑，狠狠的劈在了泰坦巨人王的身上。

　　这一次，泰坦巨人王的身上，留下了一道更加恐怖的伤口。

　　足足三四米的伤口，让泰坦巨人王的血液，一下子就涌了出来。

　　“呵呵，这仅仅是开始而已，接下来，会更加的精彩，让你知道，你的实力，在我的眼中，就连一个屁都不是。”

　　林羽说完，就再一次一剑，劈向了泰坦巨人王。

　　而泰坦巨人王也不甘示弱，不断的攻击着林羽，林羽给他一剑，他立马就给林羽一拳。

　　所以，林羽不断的，在泰坦巨人王的身上，留下一道道伤口。

　　而泰坦巨人王的拳头，则是不断的，砸在了林羽的身上。

　　不过，结果却有一些不一样，林羽是越打越开心，而泰坦巨人王虽然每一次，都能够打中林羽就。

　　但是，他却越打，越是不开心。

　　毕竟，林羽就好像是没事人一般，不管他打中多少次，林羽都能够立马，再一次冲上来。

　　而泰坦巨人王就不一样了，每一次林羽的攻击，都会让他更加虚弱。

　　这样一涨一弱，那可就不是一加一等于二的算法了。

　　“林羽现在的实力，已经这么恐怖了吗？那可是泰坦巨人王，而且，还是神王境强者，竟然逗不是他的对手，真不知道，林羽现在的实力，已经达到什么境界了。”

　　紫千雪看着林羽，突然觉得，自己是不是有一些配不上林羽。

　　虽然现在林羽还不是神王境强者，但是，他的实力，却比一般的神王境强者，要强大不少。

　　不过，紫千雪那里知道，林羽之所以能够，将泰坦巨人王打成这个模样。

　　完全是运气所致，一是泰坦巨人王的雷电法则，对于林羽来说，没有什么用处。

　　不但不能够伤害到林羽，而且还会让林羽的实力，变得更加强大。

　　二是泰坦巨人王的智商，实在不怎么样，能够在这种情况下，还继续使用雷电法则攻击，林羽都不得不佩服泰坦巨人王的智商了。

　　要知道，林羽已经被泰坦巨人王打中很多次了，而林羽现在，连一点儿屁事儿都没有。

　　而且，林羽不但没有什么屁事儿，而且还从神宗境初期，成为了神宗境中期，只要是一个正常人，就会知道，不能够继续使用雷电法则了。

　　而泰坦巨人王呢？不但依旧使用雷电法则，而且，还一次又一次的，让林羽将他的雷电法则吸收掉。

　　“真是有意思，没想到这个家伙，竟然会这么傻，不过，这也正是这样，才能够让我更加的开心的吸收他的雷电法则。”

　　林羽开心的想着，如果不是泰坦巨人王的智商不怎么样，他也不可能，这么爽的吸收雷电法则。

　　“这个蝼蚁怎么会这么开心，难不成，我打他，他还这么开心吗？”

　　泰坦巨人王发现林羽非常的开心，不禁有一些郁闷了，完全不知道，林羽怎么会，这么开心。

　　如果林羽知道泰坦巨人王心中的想法，一定会开心的说一句，你怎么这么聪明。

　　当然了，现在林羽是不知道泰坦巨人王的想法。

　　而他现在，还是在不断的攻击泰坦巨人王，而泰坦巨人王则是，不断的揍林羽，将林羽一次又一次的打飞。

　　“嘿嘿，真爽，这样下去，恐怕最多十分钟，我的实力，就能够达到神宗境后期了，这样的提升速度，不知道其他人，会不会羡慕到吐血呢？”

　　林羽开心的想着，当然了，也仅仅是这样想想。

　　毕竟，其他人并没有林羽的吞噬法则，也就不可能，会像他这样了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八百五十三章 智商免费阅读。https://xs.23sk.com 