    第七次的大地鸣动，令林潇的七窍都在渗血，令他的神情有些疯狂，但是他的脑海里，却是能量滚滚，如同煮沸的开水，大地鸣动的威力，竟然变得更是恐怖，一层层的力量席卷滚动，最终变得更狂暴，席卷的范围也更广，将余下的两只海神都一起卷了进去，收缩，然后一起爆炸开来。

    “轰隆”着一声惊天动地的巨响。

    最后的两只海神兽，终于倒下，而林潇在长长吸气之后，也栽倒下去，竟然直接掉了下去，多亏后面的吴文旭孙耀杰等人已经赶了上来，接住了。

    庞大的海神兽，虽然死亡，但尸体依旧堆积在这树海之上，众人看着林潇，七孔都是鲜血，看起来十分吓人，而大地护臂上，全都是一道道的裂缝，看起来有些触目惊心。

    众人都知道，一旦幻具兽出现裂痕，这就是将要死亡的迹象，所以看到林潇的样子，全都慌了。

    “林潇——”

    众人围上叫了起来，也顾不得四周是否还有其它的危险。

    萝萝脆声叫道：“别挤着了，小心四周，他还死不了。”

    林潇虽然超负荷动用了大地鸣动，但他的灵魂经受过亘古和观音像的洗礼，和他一体二面的大地王的强悍也同样远超了同级数的其它完美级幻具兽，换了其它的幻具兽，可以超负荷三四次就得崩溃，但林潇的连着使动了七次，虽然有了崩溃的迹象，但萝萝看一眼就明白，林潇还没有真的生命危险，心中也暗暗惊诧于林潇身体和灵魂的强悍。

    林潇缓过一口气，从紫茧里取出黑暗之核融合进去，然后缓缓吸气，松开了大地护臂，看起来疲惫不堪。身体上不时有裂痕出现的大地王沉重的走向了林潇，然后弓下身子，融合进了林潇的身体里消失不见了。

    和幻具兽融合为一，林潇精神微微一振。伸手轻轻抹去了嘴角边的鲜血，黑暗之核的能量在发挥着作用，加上他完美体级数的愈合能力，他的伤势在以惊人的速度恢复着。

    “林潇，现在怎么样了。”文凝萱关心寻问。

    林潇对她点点头，没有说话，反而是闭上了眼睛。刚刚连着击杀数只黑神兽，加上黑神母兽，得到庞大能量，加上观音像能量的融合，他的脑海中，那大地王的灵魂种子的稚形，终于出现了。

    刚刚林潇的疯狂，也和这大地王的灵魂种子的稚形的出现有关系。令林潇脑海中能量如沸，这才变得疯狂起来。

    其它人看着林潇闭眼不说话，眉宇之间。却隐隐有着一股古怪的感觉涌上，但真让众人来说，却又说不上来，只感觉自己体内的幻具兽有着某种躁动。

    “灵魂处子的稚形诞生了，还真快……”萝萝却看得出来，喃喃低语着。

    这脑海中的大地王的灵魂种子，在林潇的意识海中，真的如一粒种子，闪烁着明亮的光辉，虽然幻具兽来源于黑暗兽。应该是黑暗能量的产物，但现在，这枚灵魂种子，却是充满了光明的能量，闪烁生辉，充满无尽的生机。似乎只要有机会，它将成长为无限的存在。

    “灵魂种子，将来会成长为参天大树，萝萝的话，的确有道理，这稚形，真的给我这种感觉，充满生机，有着无限可能，这真的是太神奇了，这枚灵魂种子，和黑暗兽或幻具兽，都完全不同，这就像一种茧变。”

    林潇暗忖着，等他睁开眼睛来，身体已经恢复了一些力量，孙耀杰和吴文旭有些兴奋的道：“林潇，你看这是什么。”然后捧上了一枚看起来通体幽黑的圆茧，上面却隐隐有着浮鳞。

    林潇方自一怔，孙耀杰微笑道：“你杀的黑神母兽，我们从它尸体里找到的，这应该就是黑神母兽的茧，这可是首领类的主级兽，你正好需要第二只幻具兽，这茧出现的太及时了。”

    吴文旭同样兴奋的道：“是啊是啊，你融合了那最低级的石爪兽的茧，现在的大地王都这么厉害了，现在融合这黑神母兽的茧，那以后这第二只幻具兽得有多强大啊，哈，哈哈，想想都令人兴奋啊。”

    林潇同样意动，接过了这枚黑茧，似能感应到里面勃勃的生机。

    不过正在他有些意动兴奋的时候，萝萝却突然道：“笨蛋。”

    林潇一愣，另一边的周书也开口道：“融合这枚黑神母兽的茧作为第二只幻具兽虽然好，但并不是最佳的选择。”

    “哦？”林潇和其它人都有些一愣，看向周书和萝萝。

    周书想了想才道：“对于这方面的知识，我知道得也不是很多，但我知道一点，就是融合茧的时候，十分谨慎，走错了一步，就回不了头了，特别是你现在挑选第二只幻具兽，那就得更谨慎了。”

    萝萝道：“不错，第一只的下品幻具兽进化到完美体，得到灵魂种子后，就可以融合第二只幻具兽了，现在你的身体拥有了一只下品幻具兽的融合，算是有了一定的基础，以你现在的能量，足可以承受一只中品幻具兽的能量了，所以这第二只幻具兽，一定要挑一只中品的，否则又挑到下品，那可就太亏了。”

    孙耀杰开口道：“不是还有上品幻具兽吗？难道现在的林潇还不能承受？”

    萝萝摇摇头道：“上品？别痴心妄想了，他现在最多只能融合中品的幻具兽，而这只黑神母兽的茧虽然不错，不过首领级数的主级黑暗兽的茧，我想想……唔，得到中品幻具兽的机率是百分之七十，下品幻具兽是百分之三十，林潇，懂得这意思么。”

    林潇点点头道：“我知道，如果我融合这只黑神母兽的茧，得到的第二只幻具兽，百分之七十是中品，百分之三十是下品。”

    吴文旭道：“奶奶的，那万一倒霉在了那百分之三十，得到了一个下品，其不哭都哭不出来了？”

    萝萝轻笑道：“是啊，所以让你不要随便融合啦。”

    孙耀杰道：“难道就没有可以百分百是中品幻具兽的茧吗？”

    萝萝道：“有，那就是得到最强的主级母兽的茧，才会百分百是中品幻具兽，林潇，你敢冒这个险么，如果想不冒险，你只能寻到一枚最强主级母兽的茧，而且，对于这只茧的属性，也是很讲究的。”

    林潇这才知道，其中还有这么多的门道，点点头道：“萝萝，属性这个又怎么说？”

    萝萝道：“选择第二只甚至第三第四只幻具兽，在属性方面，无非是三种选择。”

    “哪三种。”叶冬灵插嘴。

    “第一种，也是很常见的选择，那就是不论多少只的幻具兽，都选择同一种属性，比如你林潇是大地土石类的，那么接下来的第二只第三只全都选择这一种属性，也就是专精一种属性，务必令其变得最强大，这样选择，最简单修炼，也最容易变强。”

    “第二种就是选择相生属性的，比如金属性生水属性，水生木，木生火之类的，比如你的土可以生金，那么，你可以选择金属性，当然，也可以选择火属性，因为火生土。这个相生属性的选择，比较复杂，效果应人应幻具兽而异，有可能极强，也有可能极弱，固而若非天纵之才，一般人不会轻易尝试，有相生，就有相克，固而在选择属性时，千万不要选个相克的，比如你本来是火，结果你第二只选择了水，两只幻具兽的属性相克，威力固然大打折扣。”

    众人听到这里，都暗暗点头，感觉这话有道理。

    “第三种就是选择完全无关的另一种属性，两种属性，既不相生，也不相克，这是一种比较中庸的选择。”

    “比如你的大地王，如果再融合这黑神兽的茧，那么就算是这第三种选择，彼此既不相生，也不相克。”

    萝萝说完后，众人都若有所悟，林潇看着手中的黑神茧，也不多话，就放进了自己的紫茧里，眼下他选择这只黑神茧，显然绝对不是最佳的选择。

    “第二只幻具兽，看来只能寻找一只最强的主级母兽了，首领兽已经这么强，最强的主级兽又该如何强大？”林潇叹了一口气，隐隐感觉，最强的主级母兽，只怕不是他一个人可以应付的，至少要得到同样强大的同伴的相助才行了。

    “先不说这里了，这里有黑神母兽守护着，上面一定有些什么很特别的东西，咱们上去看看吧。”萝萝对于这像曼荼罗一样的古树上面的东西十分好奇，其实此刻众人几乎已经不算是在古树上面了，因为四周出现的简直就是一片树海，不过枝叉之间还是有空隙，一不小心还是有掉下去的危险。

    听着萝萝的话，众人注意力都集中到了上方，再一次开始攀爬，接下来一路都没有遭遇到了危险，往上又攀爬了近百米后，众人终于抵达了这座曼荼罗树的最顶端，那恐怖的黑暗旋涡般的黑云，就在众人眼前扩散开来。

    黑云旋涡中心，一具庞大水晶棺，显露冰山一角，另大半都被黑云吞噬了，这水晶棺，隐隐半透明，众人一眼看去，最令人心惊的就是这水晶棺中似乎封印着一个活物，这活物，竟然还在隐隐动弹着，似乎即将要破棺而出。(未完待续。。

