
　　酒店门口传来一阵骚动，江老太太下意识的朝门口看去，看到江璟一身新郎打扮大踏步走进来。

　　两人的视线在空气中交汇，一时间火花四溅。

　　江老头笑眯眯迎上去，“江璟，你来了，我们把霍宁送过来了，她在那边休息。”

　　江璟顺着他的视线看过去，看到一个顶着红铺盖的木偶。

　　曲如练感觉到江璟的视线，不自觉的站起来，朝他走过去。

　　经理赵华清连忙对她身边的礼仪小姐使眼色，赶紧去扶一下。

　　她心里有点慌，今天的情况不对劲儿。

　　霍宁订婚为什么她没有看到熟面孔？

　　霍宁大舅一家，小舅一家不在，表伯一家不在，她二姑一家也不在。

　　年轻一辈中，没有黄灿灿，赵连玉，关凤，关鹏，余舟。

　　不对，绝对不对。

　　赵华清的视线落在新娘子的写鞋上，按诡异的高度闪瞎了她的眼睛。

　　霍宁几乎不穿高跟鞋，就是穿跟也很低，因为她已经够高了。

　　那个新娘子不是霍宁，她是谁？

　　霍宁在哪里？

　　江璟要跟别人结婚了，她知不知道？

　　赵华清拿着大哥大想出去打电话，一个保镖拦住她的去路，把她的大哥大抢走了，“赵经理，这个我们帮你保管，订婚宴结束后就还给你！”

　　赵华清……

　　她后退两步，想回自己办公室用座机通知霍宁。

　　一转身又看到两个保镖堵了过来，她往左边走他们就往左边堵，她往右边走他们就往右边堵。

　　完了！她被围死在这里了。

　　赵华清四下看看，发现礼仪小姐，服务生都换人了，她的心沉到了谷底。

　　江璟走到主席台，拿起话筒环视了一圈儿，“今天把大家召集到这里来，是想通知大家一件事情，我，江璟从今天开始跟江家脱离关系，从此以后我跟江家没有任何关系，我的孩子随我妻子霍宁姓……霍！

　　这里没有婚礼，但大家既然都来了，那就吃了饭再走吧。”

　　赵华清长出一口气，眼泪夺眶而出。

　　为霍宁喜极而泣，老板眼光好，没有看错人。

　　江烨脑子里浮现出几个大大的字，他们上当了，江璟是故意的！

　　现场一阵哗然，怎么会这样？

　　曲如练踉跄了一下，摔在地上。

　　江老太太炸了，“江璟，你胡说八道什么，霍宁都摔倒了你还不下来扶一下。”

　　“我跟霍宁谈了这么久对象，就是闭着眼睛都能把霍宁认出来，你以为你随便找个人来冒充霍宁就能蒙混过关，简直笑话？”

　　曲如练扯开盖头，声嘶力竭的朝台上的江璟吼道，“我认识你二十几年了，我哪一点比不过霍宁？”

　　江璟没有回答她，因为不屑。

　　江重文一家子悄悄撤了，再不走就走不了了。

　　江老太太见曲如练自己露了馅，气血上涌，身体发软，踉跄了一步，“江璟，我跟你说，今天这婚你结也得……”

　　“从你20岁开始你就算计我的婚姻，我恪守着孝道一直忍着，你居然能做出换新娘这样恶毒的事情，从你开始策划开始，就没有资格再对我的人生指手画脚的。

　　我今天特意过来通知你一声，今天的璧省日报上已经刊登了我跟江家断绝关系的声明，大家自便吧！”

　　江璟丢掉话筒，扬长而去。

　　江烨气急败坏，这要让江璟走了就彻底完了，他领着保镖追上去，用眼神暗示他们把江璟拦下来。

　　今天他居然来了，那就把订婚完成了才能走。

　　楚荆大手一挥，江璟的保镖一哄而上，三下两下就把江烨的保镖解决了，扶着江璟全身而退。

　　汽车卷起一阵烟尘，消失在酒店外。

　　江老太踮着小脚追出去，眼前一黑，栽倒在地上。

　　江老二江老三江老四扑上去哭娘。

　　江烨忙打电话给医院打电话，让他们派救护车来。

　　他看到江重文带着尚云仪等人离开，忙赶上去拦截。

　　他们肯定赶着去参加江璟的订婚宴，只要扣住他们江璟的订婚宴就办不成。

　　江葳发现江烨赶过来了，吓得脸色都白了。

　　路边一辆不起眼的汽车车门被打开，谢昭下车，以雷霆万钧的速度蹿过去一脚将江烨踢飞。

　　江重文等人趁机逃走，上了来接他们的汽车。

　　江烨重重的摔在地上，双眼一翻晕了过去。

　　霍宁家里，谷蕴，谷蔚，霍志菊，赵建国都有些坐不住了。

　　江璟说好十点来接人的，现在都十点半了，怎么还没来。

　　而且他们发现他们现在还不知道举办订婚宴的酒店在哪里。

　　开始都以为对方知道，过了十点大家一对，发现都不知道。

　　霍宁从早上开始就有点慌，现在更加明显了。

　　劫难就在眼前，江璟还没来，难道……

　　不，不会，不会是他，肯定不会是他。

　　谷蕴暴走，“江璟是不是反悔了？”

　　“不会的，小舅，你再耐心等一会儿！”

　　“你给我闭嘴，就你的话没有任何可信度，说好的十点来接人，都十点四十了江璟还没来，现在我们连酒店在哪里都不知道，他明显是在耍你。”

　　谷蔚也有些不满，“阿宁，十一点是吉时，错过了不好，江璟是不是反悔了？电话打不通，发消息也没人接。”

　　“霍宁啊，这事情不对啊！”赵建国忧心忡忡道，赵连珠还没找到，他心里慌得不行。

　　霍宁：不会的，他肯定遇到了什么麻烦耽搁了！

　　霍老三找到了霍蕾蕾，把她带走了，原来他是为了霍蕾蕾来的。

　　这样也好，江璟会少遇到一个麻烦。

　　九爷推到赵连珠和霍蕾蕾在一起已经是两个小时之前的事情了，她派出去的人还在找。

　　黑娃从书房出来，笑呵呵的传九爷的话，“今天的吉时是十二点，应该误不了的。”

　　“那可……”谷蕴刚开口就被谷蔚拽了一下，后面的话他就忘了。

　　谷蔚笑道，“好事儿多磨，那就再等等。”

　　大家心里还是没有放松，今天这事儿透着古怪。

　　黄灿灿和赵连玉对视一眼，表哥/姐夫你可千万别掉链子啊。

　　宁姐今天这么漂亮，你不来会后悔一辈子。

　　小四冷哼，不来才好呢，这样大哥就有机会了，江璟有什么好的这么重要的日子都迟到。

　　关凤尚旖旎谷朵儿不断往霍宁的婚纱上瞄，她们看了这么久还觉得惊艳。ŴŴŴ.23sk.com

　　那居然是江璟设计的！太让人震惊了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第496章 那个新娘子不是霍宁免费阅读。https://xs.23sk.com 