    “我养你？”

    “是的，你可以和别的女人谈恋爱，我不干涉，不过，你一个月要给我一百万，哦不，三百万的零花钱，让我生孩子，另外再加一千万，女人生孩子很痛苦的，我要这些理所应当。”贾蓉蓉理直气壮道。

    贾纯呵呵道：“不好意思，养不起。”

    贾蓉蓉急了：“你养得起，你绝对养得起，你那张黑卡里面好几亿美刀，多少辈子也花不完，你另外那张龙卡还有一个多亿国币，给我就足够了！你还可以再挣钱！”

    “贾蓉蓉，在你的字典里，只有这种交易么？在你心里就没有感情这回事么？我和你没有感情，我养你做什么？”

    “呵呵，贾纯，我不美么？”贾蓉蓉故意露出大腿。

    “贾纯，而且我还是高学历高素质，从小到大我得过许多的奖项，书法、绘画、舞蹈，古典舞，现代舞我都会的，而且你养我，我特别的听话的，而且我这么好的基因，生女儿漂亮，生儿子潇洒，智商随我，我的智商测试过，高达136……”

    贾纯暗忖：和这娘们生个孩子，就她这种母亲，以后孩子也会被她教育的不是东西，自己离这种祸水远一点。

    “你看，飞碟！”

    “飞碟？在哪里？”贾蓉蓉东张西望问。

    贾纯已经上了车，心想就这智商吧，还136呢，去掉一位数还差不多。

    等贾蓉蓉笨手笨脚的上车，贾纯已经跑没影了，捷达这车别看手动挡，大破车，但是跑起来速度还是很快的。

    ……

    柳蜜蜜此时在王老太太家。

    王老太太心情很不好，本来见贾纯开了桃花村中医院，想找关系把贾纯的医院封掉，不料没把贾纯的医院封了，她找的那些关系的人都被抓了起来。

    好在她找关系的时候没留下任何证据，那些人把她咬出来，但是老太太就死活不承认，但最后也花了一大笔钱才把这件事解决，这让本来就困难时期的王氏集团的经济更加的雪上加霜。

    “唉，贾纯这个小兔崽子，没想到和一些恶势力勾结，破坏了我们的计划！”王老太太顿了顿拐杖：“这次也是我们轻敌了，但不能让贾纯这样的嚣张，另外还有柳志远那个王八蛋，做了二十年的上没女婿，没想到他是最强的潜伏啊！”

    “现在柳志远得到了贾纯的果园，自己单干，把王氏集团抛弃了，这混蛋卧薪尝胆二十年，阴险的一比！”王老太太忍不住咳嗽，老毛病犯了。

    柳蜜蜜给她轻轻锤着后背。

    “姥姥，不要生气了。”

    王老太太抬眼看了看柳蜜蜜。

    “蜜蜜啊，全家你最孝顺了，怎么同样是母亲生的，飘飘就不如你呢，唉……”

    “姥姥，我们现在要想一个对策，收拾贾纯才行！”

    “嗯，不收拾他，老太太我也咽不下这口气啊……”

    一大家子商量着，最后想了个主意。

    “医闹！”

    “对，找医闹，去搞贾纯！”

    “还有一个办法！”柳蜜蜜打断。

    “什么办法？”

    “偷梁换柱，我们可以把贾纯开的中药掉包，这样把人吃出毛病，或者吃死了病人，这样他的医院不就被封了吗？”

    柳蜜蜜大伯这时补充：“我们可以在桃花村医院开个校医院，这样桃花村致病死人，患者不就来我们医院了吗？这算是因祸得福。”

    一家子满意了，眉开眼笑。

    贾纯甩开贾蓉蓉，觉得女人难缠。

    而且都说女人厉害，贾纯现在算是见识到了。

    当然，很多小青年就期待贾纯这种被女人缠着，因为他们追求女人，都没人鸟他们，只能干熬，那是他们的事业没有发展起来，只要发展起来，我聚会有不断的女人去缠着他们，诱、惑他们，不厌其烦了。

    贾纯现在就发现曾经那么向往的东西现在多么的厌烦，当然，万红颜这种除外。

    贾纯把车开到了一处小树林，下午的中医院要那些医生护士忙活吧，疑难杂症放在明天上午自己解决。

    贾纯要试试自己的飞剑。

    上次搞了十只小剑，还没有试试呢。

    贾纯把十只小剑摆放好，然后运转气息，一只小剑慢慢的抬起头，然后停留在了半空中。

    “biu！”的一声。

    在贾纯的意念指挥下，小剑飞了出去，刺在了一颗大树树干上。

    贾纯很满意，再次用意念控制。

    两个时辰后，贾纯有些疲惫，停止了御剑。

    现在他能控制一只飞剑了，而且飞剑速度极快，贾纯准备以后控制两只，或者更多的飞剑。

    而且贾纯现在的精神力量可以感悟到一百米范围，那么飞剑的攻击范围也是一百米，只要在一百米之内的敌人，他都可以精神力量扫描，利用飞剑干掉。

    当然，这也源于飞剑具有强大的灵性。

    要加快御剑的速度，就需要提升修为，金丹这只饕餮大口，专门吞噬极品的天材地宝，还需要上等的老坑翡翠才行啊。

    贾纯开车再次来到赌石一条街，如果这里没有好的原石了，他就去省城转转。

    ……

    瘦猴儿喝了两副汤药，感觉身体好了不少。

    今天又进来了一批原石，摆放在门口，正准备招揽生意，远远的，他见到了那辆熟悉的二手破捷达车，两眼中充满了恐惧。

    咯吱！

    贾纯车停在了瘦猴的门口。

    下车，贾纯笑眯眯的走近，和瘦猴打招呼。

    “好哇，咦？你家服务员怎么往屋里搬东西？今天不营业了吗？”

    瘦猴不说话。

    从里屋拿出来一块给贾纯特别停止的牌子。

    上面写着俩字：“拒卖！”

    “我擦！还带这样的？”贾纯蒙圈了。

    瘦猴哼了一声：“不仅是我家，你已经被我们一整条街全部拉进了黑名单！”

    贾纯瞧了瞧他，忽然笑了：“猴子，我又没有强买强卖，再说了，都不做我的生意，这件事闹腾的这么团结，恐怕不是你一个人的作为吧？是不是那个什么古玩斋的大小姐古美的手笔吧？女人么，都是很小气的，瑕疵必报吧？”

    瘦猴哼哼唧唧的，反正不搭理他了。

    贾纯吹着口哨，四处溜达，发现不少店铺还还真不做他生意，他摸摸这个不让摸，碰碰那个也不让碰，碰完了好被人家用消毒水消毒，搞的他像是有口蹄、疫似的。

    贾纯笑而不语，因为这些大件的不让他碰的石头，哪怕是开了窗，见了绿的，其实里面也没有多少翠，而且翠也很有杂质。

    他现在需要金丹炼化翠，才能修为晋级，所以如果遇见有翠的原石，金丹便会敏感的震颤了，就像是遇见美女，本能的就有反应。

    赌石一条街人流穿梭，买卖的络绎不绝，贾纯的到来，也让商贩们无比热闹，看着她的笑话。

    古玩斋的老板古美，听到贾纯到来的消息，也移步出门，双手抱胸，看着大家都不卖贾纯东西，她心里非常的惬意。

    “让开让开，废料打包啦！”

    瘦子把一些切割的废料装了一推车，推出来倒在地上。

    “一千块一堆！”

    这些废料有的是切割镯子后剩下的边角料，有的是开原石没有开出翠，直接扔掉的石头。

    贾纯的金丹这时震颤一下，发现在这废料堆中压着一颗小原石，这小原石长得其貌不扬，而且被开过窗。

    但他内部却含有丰富的翡翠。

    后续正因为其貌不扬，才未被发现，贾纯凑了过去。

    心想瘦猴啊，你还真是我的摇钱树啊，每次有好事儿都轮到你头上啊……

