    云夕回到房间，紧靠在房门上，双手捂着脸，脸红的不得了，这样的惊吓居然将刚才的委屈完全给吓跑了。

    过了许久才平稳心情，从衣柜里找出一件衣服换上，看着穿衣镜中的自己，深呼吸一口气，转身出了房间。

    原本狼藉一片的房间变得干净整洁，甚至比之前还要干净，除此之外，屋里多了不少的盆栽，比之前多了一份温馨与浪漫，云夕惊愕之余，眼前的环境也让她的心逐渐平和了下来。

    云夕看着沙发上的西装，耳边传来哗啦啦的水声。

    她快速走到厨房门口，这对父子正在厨房里忙碌着。

    帝炎熙修长的身子站在灶台边上，双手衣袖卷起，露出结实的双臂，切着肉丝，用刀极为神速，本来就人神共愤的俊脸，在这样的环境下，更为吸引人。

    他身边的小包子，正站在小木凳上，卷起衣袖极其认真的洗着青菜，自来水从他小手中划过，更显可爱。

    云夕快速地走到小包子身边，将他从木凳上抱了下来。

    “麻麻。”小包子回头看见她的脸，露出灿烂明媚的笑容，不顾手上沾着冷水，直接捧着她的脸亲了亲，带着一丝心疼地声音道，“麻麻别伤心，宝贝和爸爸都相信你哦。”

    此时云夕才明白过来，小包子是因为看见网上的新闻过来安慰她的，只是拉着自己的父亲一起来，这样真的好吗？

    云夕有些尴尬地看着帝炎熙的背影。

    “房间已经打扫好了，你先去洗个澡，出来就可以吃饭了。”帝炎熙没有回头，清冷的声音在厨房响起。

    云夕张了张嘴，想要说些什么，但是却不知道如何开口。

    “麻麻，如果你害怕，我陪你一块洗澡。”小包子看着云夕，双眸闪烁着兴奋的亮光。

    云夕被他这样的神情给逗乐了，故作认真道：“好啊，有你这个小男子汉陪着，我就不会害怕了。”

    小包子双眸一亮，从她怀里跳了下来，拉着她的大手就准备往卫生间走去，还没走两步，衣领就被人拎了起来，一回头，看见帝炎熙冰冷的脸，猛吞唾沫。

    “爸爸，我马上就去洗菜。”小包子低着头，双手玩弄着衣角，声音糯糯，透着委屈。

    “你这是干什么？他还小。”

    云夕看着小包子委屈的脸，顿时心疼，伸手就要过来护着，却被帝炎熙给拦了下来。

    “自古男女有别，就算再小也不能与你一起洗澡。”帝炎熙一边回答，一边将小包子放在地上。

    小包子瘪了瘪嘴，再一次爬上小板凳继续洗菜。

    云夕像看外星人一样看着帝炎熙，对方只不过是个小孩子而已。

    帝炎熙见对方看怪物的眼神看着自己，幽深的双眸不由得一沉，抬起修长的大手扣在她的头上，如同抚摸小孩一般，揉揉她的小脑袋。

    “好了，乖乖去洗澡，一会儿就可以吃饭了。”

    云夕不知道自己是怎么进的卫生间，热水将她冰冷的身子紧紧地包裹着，才让她全身放松。

    回想起这两天的事情，心中越发沉闷。

    沐佳晗不但从她身边抢走了石易桀这个渣男，还要让她滚出娱乐圈，就算真的离开这个圈子，沐佳晗也不会放过她的。

    她不过是个十八线的小明星，现在得罪了山涧影视，得罪了琴姐，恐怕以后没有任何一个公司敢要她了。

    不甘心又能怎么样？

    谁让她是个孤儿，没有有钱有势的父母，更没有强硬的背景。

    只能走一步算一步了。

    “喵~喵喵~”

    小猫的叫声在云夕的耳边响起，伸手拿过旁边矮桌上的手机，是林淼淼发来的信息。

    【夕夕，新闻上报道的事情是不是真的？琴姐的脑残粉真的去你家对你丢臭鸡蛋？急，在线等！】

    林淼淼的短信正如她的个性一样，火急火燎的，云夕嘴角忍不住扬起一丝笑意。

    对方见她没有回话，又发来一条。

    【夕夕，你别吓唬我，别告诉我你要自杀！】

    云夕顿时有些头疼，这丫头啥都好，就是脑洞太大，当时她亲眼见到石易桀跟小三滚床单，也没想过要自杀，为了别人的错惩罚自己，她可没这么蠢！

    正想回复一句，又跳出一条消息。

    【夕夕，别怕，我还有两天就完成美国的跟踪采访了，有什么事情，我帮你出气，千万不要干傻事，知不知道？！】

    云夕害怕她又会发来什么奇奇怪怪的短信，回复了一个笑脸，示意她没事。

    林淼淼的工作性质比较特殊，说得好听就是娱乐记者，说得不好听就是无处不在的狗仔队，而且还是这一行里的佼佼者，只要她想挖的丑闻绯闻，没有一个不成功的。

    当初林淼淼还开玩笑，说她红了以后，专门开一个专栏爆她的隐私，还没开始，就已经夭折了。

    云夕苦涩一笑，正想吩咐对方好好工作别分心，对方再一次跳出一条信息。

