    “欢迎回来，我们的世界杯二分之一决赛。”

    “很难想像，中国队不但冲出了小组赛，而且，还打到了二分之一决赛。”

    “是的，恐怕连阿根廷也没有想到，二分之一决赛的对手会是中国队。”

    “那么，做为二分之一决赛，我们分别邀请了两队的粉丝。”

    “大家好，我是阿根廷的粉丝，我认为阿根廷一定会灭了中国队。”

    “大家好，我是中国队的粉丝，我相信，阿根廷队也将与西班牙，葡萄牙一样，折戟沉沙。”

    全球各个电视台世界杯直播栏目比此前来得更早一些。

    此时，西班牙电视台却是分别邀请了两位球迷上台，与观众朋友互动。

    “看来两队的球迷都是很铁杆呀，那么，汤森，你说说，你认为阿根廷队胜利的原因。”

    “很简单，阿根廷队有梅西。”

    汤森是梅西的铁杆球迷，他的第一个理由便说梅西。

    事实上，在西班牙，几乎有一大半的球迷喜欢梅西。

    毕竟，梅西虽然是阿根廷人，但却在他们西甲联赛当中踢球。

    不过，虽然如此，不喜欢梅西，不喜欢阿根廷也并不是没有。

    “克林，你能说说中国队胜利的原因吗？”

    “也很简单，中国队有莫白。”

    克林虽然认为梅西很厉害，但自从看了莫白的比赛之后，他就成为了莫白的铁杆。

    在他眼里，综合实力，莫白绝对比梅西强。

    “切，阿根廷可不仅仅只有梅西，他还有超级前锋伊瓜因，中国队还有什么？”

    “中国队也有超级前锋莫白。”

    “阿根廷队有中场大师迪马利亚。”

    “中国队有中场之神莫白。”

    “阿根廷队有门神罗梅罗。”

    “中国队也有门神莫白。”

    “能不能不说莫白。”

    “反正中国队有莫白。”

    两人一翻斗嘴，无数观众笑得吐血。

    当然，对于国内电视台来说，此时也是提前一个多小时，央视已经开始了世界杯的赛前点评。

    “段指导，中国队打阿根挺这一场球您怎么看？”

    “我认为五五开吧。”

    “哦，这怎么说？”

    “我认为两队都有机会。先说阿根廷，阿根廷有超强的阵容，不管是前锋还是中场，亦或是后卫，门神，都有世界级的球星把守，堪称恐怖。而中国队虽然整体实力差一些，但却有妖孽般的莫白，至今为止，我们仍不知道莫白的真实实力。”

    “确实如此，莫白的最终实力是什么，仍一直是一个迷。不过，我倒觉得中国队完胜阿根廷。当然，我这样说并不是说我是中国队的球迷。当然，事实上我也是。不过，我还是想客观的分析一下。”

    “徐兵，难得你这么带有主观判断，你说说。”

    “刚才段指导你说过阿根廷有这样那样的超级球星，我承认他们的实力非常强。可是，也正因为他们的实力非常强，一但没有用好，那就悲剧。想必大家也知道，就说阿根廷队的锋线吧，他除了梅西之外，还有伊瓜因，阿奎罗，拉维奇这一些超级巨星。这一些巨星虽然影响力没有梅西强，但他们同样实力出众。而且，他们每一个人都需要更多的控球权。此前阿根廷就发生过一些不愉快的事情，特别是在世界杯预选赛，差一些因为没有调节好球员之间的配合，阿根廷几乎都进不了世界了。”

    “徐兵你说的是，不过，这毕竟是预选赛之时发生的。至目前为止，阿根廷打得非常好。想来，阿根廷已经解决了队内的平衡。”

    “这可不一定，比赛越是打到后面，大家的压力也越大，没有哪只球队能够一直保持原来。”

    “呵呵，徐兵，看来你是强烈认为中国队能赢的。”

    “是的，做为一个中国人，今天我要做中国队的脑残粉。”

    徐兵这时已经忘了自己是主持人，眼中满脸都是期待。

    不过，到底徐兵是央视体育频道的主持人，哪怕再支持中国队，也得主持节目。

    “段指导，以您对阿根廷的了解，您觉得阿根廷队会怎么打这场比赛？”

    “阿根廷队一直以来是进攻足球的代表，在他们超强技术的支持之下，阿根廷很容易打出世界为之一亮的华丽进攻。特别是梅西，相较其他球队，阿根廷可控可传，又有梅西这一个发动机，对于中国队来说，压力恐怕非常大。如果我是阿根廷的主教练，我就直接与中国队打进攻，甚至，我会派出更为冲动的334阵型。”

    “有道理，那么，你认为中国队会怎么办？”

    “里皮一向很难让人意料，按道理来说，中国队有莫白，也可以进攻。只是，如果中国队进攻的话，中国队的防守将是最大的问题。而如果中国队打防守的话，我认为也未必防得住阿根廷队。不过，不管中国队是防守还是进攻，我认为，最终决定比赛的还是莫白。”

    “那你觉得莫白有可能打会哪个位置？”

    “可能是守门员。”

    “我也觉得有可能是守门员，毕竟，有莫白在，中国队的球门将不成问题。”

    “不过，也有可能是继续打中场。”

    “中场比较危险，此前莫白打中场的时候，其他球队就可以用传球的方式绕过莫白。更不用说阿根挺了，一但绕过了莫白，那么，中国队的球门就相当危险。”

    “嗯，所以我觉得最大的可能还是守门员。”

    当然，不只是央视，其他国家电视台一些主持人，嘉宾，也认为莫白会打守门员。

    虽然他们知道，莫白并不仅仅只是一个守门员。

    而且，做为守门员的他，莫白到现在为止，已经进了5个球，只比梅西少两个球。

    可是，不管他们怎么想，当中国队与阿根廷队正式比赛之时，所有人都傻眼了。

    “334阵型，阿根竟然真的打起了疯狂进攻阵型。”

    “不只是阿根廷队，中国队也打出的是334阵型，我去，中国队好有魄力。”

    “更为疯狂的不是中国队的334阵型，而是，你看看前锋。”

    “我的天，莫白竟然打起了前锋。”

    突然看到莫白站在前锋位置，全球各个国家的媒体，足球研究员，球迷都是目瞪口呆

    “莫白打前锋？”

    “这家伙不是打守门员的吗，怎么打前锋了？”

    “不对，他可不仅仅只是守门员，他还打过中场。”

    “可是中场与前锋也相差太多了吧。”

    “好吧，真是看不懂中国队，更看不懂莫白。”

    “我有一些不好的感觉，莫白如果继续打守门员，或许中国队还有一丝拼杀的机会，可是，现在莫白不打守门员了，谁能防住梅西的进球？”

    “看来中国队膨胀了，以为灭了西班牙，灭了葡萄牙，就以为世界豪强是烂队。莫白，你会为你的高傲而后悔的。”

    一众球迷虽然不是专业运动员，但看了几十年球赛，对于球场上的分析还是有一些心得。

    此时看到中国队莫白竟然打起了前锋，一时真有一些不看好的感觉。

    “真是让人意外。”

    “是的，没想到里皮竟然派莫白去打前锋。”

    央视两位主持人喃喃自语。

    赛前一直觉得莫白最为合适的是打守门员，可没想到竟然是前锋。

    当然，哪怕就是不想打前锋，打中场也行呀。

    毕竟中场后退一步能够照顾后方，前进一步照样可以打前锋。

    而且之前莫白已经证明了自己是中场之神。

    可现在，尼玛，要不要这么激进呀，直接杀到对方球门线下打起了前锋。

    当然，如果是一般的球队。

    比如打日本，打韩国，莫白打前锋也没事。

    反正日本队与韩国队实力差不了多少，哪怕后方没有莫白支援，中国队也能挺一段时间。

    可是，现在中国队面对的是阿根廷，后方与中场没有莫白，绝对要被阿根廷打暴。

    事实证明了不少球迷的猜测。

    在莫白突然改打前锋之后，阿根廷队喜出望外。他们之前还一直想着如何突破莫白的大门，现在直接不用想了。虽然他们知道像莫白这样的一个超级球员留在他们阿根廷大门前有一些危险，但只要让中国队的皮球过不了中线，那么，莫白这个前锋哪怕再厉害也废掉。

    梅西与几位队友交换了一下眼神。

    经过一段时间配合，球队大家已经消除了之前的误会，变得空前团结。

    阿根廷队运气不错，取得开球权。而且，为了避开莫白，直接就将皮球甩到了后方。

    并且，通过几次倒脚，完美的不与莫白接触，右侧大举进攻中方阵营。

    不得不说，阿根廷队拥有世界最为恐怖的进攻核心。

    不管是梅西，还是中场迪马利亚，在他们先后侧应之下，中国队的防守很快就被阿根廷打穿。

    打门。

    开场一分钟，迪巴利亚率先完成打门。

    虽然没进，但这一球却是瞬间激起了无数阿根廷球迷的激情。

    “我去，中国队没有半分招架的能力呀。”

    “没有莫白，中国队哪是阿根廷的对手。”

    “可是，为什么莫白还跑去打前锋。”

    “不知道，但我知道的是，这样打下去，很快，中国队就要被阿根廷队破开城门。”

    不少中国队球迷即担心又紧张。

    很快，在阿根廷第二次组织之后，阿根廷的进攻再度来到。

    这一次打门的不是迪马利亚，而是梅西。

    “梅西在30米用左腿打门。”

    “皮球划出了一段漂亮的弧线，进入了球门右上角。”

    “这是一个绝对的死角。”

    “中国队守门员王大雷没能接住，比分瞬间变成了0：1，阿根廷队率先进入1球。”