
　　大年三十。

　　除夕，华夏一年一度中最为隆重的传统节日。

　　哪怕今年是一个十分特殊的日子，全国各地也洋溢着浓浓的节日气氛。

　　各地张灯结彩、喜气浓浓。

　　今年的春晚，更是格外的盛大。基本上所有超一线、一线明星，齐聚央视，给华夏观众带来了一场盛况空前的春节联欢晚会。

　　当然，节目的主题，关于对抗妖兽、学生浴血奋战，各种前仆后继、不顾生死的英雄事迹占了一大部分，让全国老百姓热泪盈眶。

　　荣城。

　　家里，陈卓一家人团聚在一起。嗯，还有黑球，同样傲娇占了一个位子。饭桌上是一桌丰盛的年夜饭。

　　“卓儿，多吃点肉。”

　　蒋琴使劲给陈卓碗里夹肉。

　　陈卓当然不会拒绝母亲的心意，笑嘻嘻扒着饭菜。以他现在的修为，再多的饭菜也能够轻易消化，根本没有吃撑这一回事。

　　陈向然问道：“儿子，你什么时候走？”

　　蒋琴手微微一僵，仔细倾听。

　　陈卓一边吃饭，一边笑道：“暂时不清楚，可能会很快，也有可能会很慢。我在等一个通知，通知来了就走。”

　　陈向然没问什么通知，而是点点头：“嗯，我跟你妈商量好了，在你走的时候我们就搬到暗官方小区去住。我们现在帮不上你什么忙，不过家里你尽管放心。”

　　“好。”

　　陈卓心中一松。

　　他最担心的就是父母放不下已经经营了十几年的老店，不肯搬离。现在看来，并没有这个顾虑。

　　年饭后。

　　陈卓坐在沙发上，陪伴父母到了凌晨一点多，这才回到三楼。

　　“黑球，下楼看门。”

　　“哦。”

　　黑球不情不愿纵身一跃，蹲到了一楼店铺门口。

　　它堂堂帝霸，居然成了看门猫。

　　这是何等耻辱。

　　陈卓也不怕它偷偷逃走，在自己的精神意志覆盖下，方圆百米以内的一草一木都逃不过他的感知。

　　而且陈卓发现，自从上次黑球从那名注射基因兽血失败的人身上汲取到了一点基因兽血后，似乎就放弃了逃离自己身边的企图。有几次他故意放任对方逃跑，黑球居然都没有半点逃跑的意思，依然屁颠屁颠跟在自己身后。

　　显然，它有着自己的心思。

　　“有心思才好。”

　　陈卓露出一个会心笑容。

　　等到黑球离开。他立即收敛心神，从身上掏出了一个金属盒。

　　这个金属盒，是他在灿夏庄园发现的。

　　金属盒只有巴掌大，呈现银白色。

　　此刻，陈卓的眼神有些凝重：“这个小小的金属盒，居然能够隔绝我的精神探测，它里面装的到底是什么东西？”

　　他隐隐有一个猜测，但在没打开盒子之前，依然不敢确定。

　　金属盒为密码锁，陈卓没有密码，但他有暴力！

　　咔嚓！

　　右手微微用力，密码锁瞬间被捏坏，紧接着他用蛮力一拉。

　　唰！

　　金属盒子应声而开。

　　他定睛看去，只见里面是一块柔软的毛织料子，在它中间有四个位置，有一个空了，另外三个位置放着三支玻璃试管，试管里面是一剂暗红色的液体。

　　在试管上面，写着一个英文字母：C。

　　“三支？”

　　陈卓心中剧烈跳动。

　　“看来我所料不错，这东西十有八九是C级基因兽血！”

　　陈卓心中微动，“当初那个邪教份子，估计不知道通过什么渠道得到了四剂C级基因兽血，然后潜在荣城，用掉了其中的一支，想凭借它晋级为四品，然而最终却失败。”

　　他拿起玻璃管，发现仅从外表判断，无法感应到任何能量波动，而且正在一楼守门的黑球同样没有反应。

　　“看来这个玻璃试管也不凡。”

　　不过它无法隔绝精神意志，陈卓精神意志凝聚为一丝，深入了一支玻璃试管。

　　轰~~~

　　一股庞大的能量波动出现在他的感应中，甚至远远超过了血灵石的能量凝聚精华，不过它远不如血灵石那么纯净和平和，而是充满了狂暴。

　　“难怪那些被注射基因兽血的人，九成九都会失败。如此狂暴的能量波动，有几个人能够承受？恐怕体内血管瞬间就会爆炸。”

　　陈卓暗暗心惊。

　　“不知道我的血管能否承受得住？”

　　片刻后，他一颗心蠢蠢欲动，有股将它们注射入自己体内的冲动。

　　如果融合成功了呢。

　　那自己岂不是一飞冲天，瞬间达到四品武师？

　　毕竟他体内的血管，坚韧性远超他人。淬炼经脉，强大的不仅仅是经脉，还有肌肉和血管，也在血气的冲刷下不断变强。

　　但很快，他就压下了这个危险的念头。

　　“基因兽血太过于霸道，还是谨慎为妙。不是我血管坚韧就行，还得看它和我身体内血液是否能融合。万一融合失败，即使我不爆体而亡也会变成不人不兽的怪物。哪怕融合成功，也有可能毁了武道根基……”

　　最终。

　　陈卓将基因兽血放回金属盒，然后将金属盒捏紧，重新收好。

　　“武道修炼，还是步步为营稳妥，西方这些方法就是饮鸩止渴，少用……少用……”

　　他静下来后。

　　开始默默思索另外一个问题：“老师和张昊，全都说年后的全球武道活动十分重要，各国天骄全都会参与。看来我必须要重视它，争取在这次活动中取得最大的利益。”

　　要争取最大利益。

　　就必须要有绝对的实力！

　　“那么接下来，我的目标就是迅速晋级三品！”

　　现在他是二品巅峰，只需要再淬炼完一条经脉，就能够跨入三品的门槛。

　　“上次，我同时淬炼三条经脉，从二品初等跃升到了二品巅峰。不知道现在能否再次同时淬炼三条经脉？”

　　如果可以，那他可以从二品巅峰直接成为三品高等武者！

　　“试试！”

　　陈卓心中微动。

　　精神意志立即控制着体内三股血气，朝三条未曾淬炼过的经脉涌动。

　　“嗯？”

　　只是瞬间，他就察觉到了不对劲。三股血气似乎被一股无形的力量拉扯，让他根本无法同时淬炼。若是要抵消掉这股无形的力量，凭借陈卓目前的实力根本无法做到。

　　即便同时淬炼两条经脉，这股无形之力依然存在，也并未减弱。

　　他略微一思索，便有了个猜测。

　　“估计是境界的不同。二品和三品之间有着一道无形的壁障。若是我同时淬炼两条以上的经脉，就必须突破这道壁障才行。”

　　他摇摇头，走捷径的想法破灭。

　　但陈卓并没有沮丧。

　　“既然只能淬炼一条经脉，那也没关系。接下来，全力淬炼第八条经脉！”

　　他没有丝毫犹豫。天籁小说网

　　在吞服下一颗血灵石后，立即控制着产生的磅礴血气，朝着第八条经脉轰去！

　　轰！

　　汹涌的血气瞬间涌入经脉，开始了炸脉、修补、淬炼的重复过程。

　　对此，陈卓已经十分熟练。

　　他有的时候甚至恶趣味涌出，故意让淬炼过的经脉再次炸脉，享受这种体内不断发出“啪啪啪”的声音。

　　炸脉，别人胆战心惊。

　　而在他这里，成了乐趣。

　　轰隆隆~~

　　体内的血气，在冲刷经脉的时候，发出的声音越来越雄浑，宛若深空雷鸣。这是他的血气日渐雄浑的缘故。

　　“如果我十二条经脉全部淬炼成功，恐怕六品武师都不一定有我的血气雄浑。”

　　他暗暗道。

　　接下来的日子。

　　陈卓就一直呆在家里。

　　淬脉的进展飞快。

　　一天。

　　两天。

　　……

　　第十三天，深夜。

　　陈卓忽然同时掏出了两颗一级血灵石，全部吞服下去。

　　原本就汹涌的血气，变得更加庞大，犹如巨涛，朝着第八条经脉滚滚而去。轰，只听得一声脆响，第八条经脉最后的桎梏被瞬间撞开。

　　这一刻。

　　体内每一个的细胞仿佛都在颤抖，一股无形的强大力量从身体深处产生，涌入了全身每一个地方。

　　嗖！

　　陈卓打开窗户，悄无声息掠出了楼房，速度明显比之前快了不少。

　　下面守门的黑球眼珠子一瞪，立即追了上去。

　　几分钟后。

　　陈卓已经来到了荣城一处荒无人烟的郊外。

　　“斩！”

　　他挥舞着七星剑，斩向一个小山坡。

　　嘭！

　　巨大的爆炸声响起，高二十多米、方圆五六十米的小山坡在这一剑之下，中间被斩出了一道宽约一米，长达十多米的巨大裂缝。

　　看着这道剑痕，陈卓心中震动：“一般来说，三品的力量在5000公斤左右。但这一剑蕴含的力量，怕是超过了一万公斤。”

　　一万公斤，是四品武师的标准。

　　而刚才他的速度，同样远超50m/s的标准，几乎不下于每秒100米。

　　“也就是说，现在仅凭速度和力量，我已经不弱于四品武师。当然，仅仅是最弱的四品。但已经足够了！”

　　他心情激荡。

　　“堪比四品的速度和力量，再加上远超四品的精神意志和血气。如今的我，才算是真正有着轻松斩四品的实力。即使五品初等，估计我都有一战之力！”

　　当然，若是遇到五品中等以上修为的武师，如果不引爆血灵石，他依然只能逃跑。

　　品阶越高，同境界的差距就越大。

　　五品初等和五品中等的差距，可不像一品初等和一品中等。

　　下一秒。

　　他的目光看向自己的皮肤。

　　只见他的皮肤变得越来越晶莹。手臂白里透红，犹如少女藕臂。但是坚韧程度却远超之前。

　　“这皮肤，跟老师说的冰肌越来越像了。”

　　轰！

　　他一拳砸向一块岩石。

　　巨大的青石被拳力碾为碎末，然而拳头感受不到半点疼痛。

　　“若是我修炼成冰肌，估计不淬骨，身体坚韧程度都堪比六品武师。难怪老师说，一旦我修炼成冰肌玉骨，或许能抗衡宗师。”

　　“咦？我的血气……”

　　他感应着自己的血气波动，脸上露出惊喜。

　　“我的血气波动越来越低了，甚至连准武者的血气波动都比我强。如果我现在走到大街上，或许其他武者都会误以为我只是一个普通练武之人。”

　　血气波动变弱，对于陈卓来说，甚至比实力的增长更加让他激动。

　　这代表着，以后自己在危险中能够更好隐藏自己。

　　“很好，关键时刻突破三品，让我实力又有了一个飞跃。”

　　陈卓心中满意。

　　如此一来，他就有着十足的信心面对即将开始的全球武者巅峰活动了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第269章：三品！恐怖实力！免费阅读。https://xs.23sk.com 