    第72章国师师兄

    凌暖现在没精力去管后续的事，她实在太累了，只想回去睡觉。

    只是回来的时候，在院子外面忽然听到悠扬的箫声，非常的优美，听着让人感到痴醉，身上的疲惫一扫而光。

    好神奇的箫声。

    到底是谁在她的院子里吹箫？

    难道是修云司？

    带着心中的疑惑，凌暖加快步伐往前走，刚走进院子就看到一个身穿玄色锦服，优雅高贵的年轻男子，正坐在她的院子里吹箫。

    这男子长得十分俊美，带着几分妖孽，还有几分邪意，给人一种亦正亦邪的感觉。

    男子停止吹奏，灵巧转动手里的碧玉长箫，起身走到凌暖面前，亲和笑道：“小师妹，晚上好。初次见面，刚刚那一曲清心曲，算是二师兄送给你的见面礼。”

    “二师兄？”凌暖甚为惊讶，一头雾水。

    怎么突然冒出个二师兄来？

    “我叫萧天策，逍遥门弟子排行第二，你的二师兄。”

    “萧天策？”

    这个名字怎么听着有点耳熟呢？

    凌暖总觉得萧天策这个名字好像在哪里听到过，仔细回想了一下，随后大吃一惊，脸上尽是不可置信，“你……你你你，你是国师。”

    云风帝国的国师就叫萧天策。

    据说这位国师本领通天，不仅能够呼风唤雨，还能够卜凶算吉，助云风帝国避过了很多次灭顶之灾。

    所以国师之名，几乎整个云风帝国的人都知道，但见过他的人却是少之又少，听说连当今皇上要见这位国师都得先提前禀报，得到允许才能见。

    可是按照时间来算，国师应该是个糟老头才对，怎么会那么年轻？

    “你真的是国师大人？”凌暖实在难以相信眼前这个看上去没长她几岁的俊逸男子会是云风帝国那位尊贵非常的国师。

    “如假包换。怎么，我不像国师吗？”萧天策打趣道，完全没有传言中那种尊贵不可亵渎的样子，倒像是一个平易近人的邻家哥哥。

    如假包换？

    所以眼前之人真的是当朝国师。

    这国师还是她的二师兄。

    老天，她到底拜入了一个什么样的师门啊？

    萧天策拿手中的长箫轻轻敲了敲凌暖的脑袋，用带着宠溺的口吻说道：“小师妹，接受现实吧，你家二师兄的的确确就是国师。本来还想出手帮你灭了那恶灵，没想到你自己就能解决，看来二师兄今晚是不能在小师妹面前好好表现了。”

    “恶灵？”凌暖想起齐七刚才也跟她提起过这个词，问道：“二师兄，这个恶灵到底是什么？”

    “恶灵乃是来自地狱深渊的一种邪恶生灵，嗜杀伐，以吞噬人魂为食，进而获得更强的力量。低级的恶灵并没有实体，需要依附在他人身上，一旦身体的主人愿意献祭自己的灵魂，他们便能立即掌控那具身体，在世间大肆杀伐，吞噬人魂。”

    凌暖听了之后，惊讶得一脸菜色。

    她怎么感觉招惹上大麻烦了。

    萧天策拍拍凌暖的肩膀，“小师妹，这个世界需要你，好好努力修练吧。你能引来天雷，是万恶之灵的最大克星。加油，二师兄看好你。”

    她能说不吗？

    “天色已经不早，你今晚也累了，先好好休息，改日二师兄再来看你。”

    萧天策对凌暖阳光灿烂一笑，转眼间便化消失不见。

    (本章完)

