    第259章 钢铁加鲁鲁

    “你好啊，白老板！”

    韩少卿对白月魁打了个招呼，噬元兽则伸出爪子，摆弄着脖子上挂在的【玉玲珑】，没有一点十级危险生物的霸气，就像是普通的大橘猫。

    “阁下是什么人，似乎对我有所了解。”

    白月魁丝毫不敢大意，甚至还有些紧张，心脏扑通扑通的狂跳。

    她已经很多年没出现如此紧张的情绪了。

    眼前之人简直强到离谱。

    面对兽潮，她也之敢隐蔽气息，结果对方出现才多久，就将众多噬极兽击杀，而且都是一击毙命，无法复活的那种。

    未知与强大，往往会让人感到好奇与恐惧。

    哪怕白老板已经看淡了生死，面对超出自己理解范围的存在时，依旧会本能的感觉恐惧。

    “不用紧张，我并没有恶意，只是想放点东西在你眼睛里。”

    轻言一语，韩少卿出手如电，白月魁尚未反应过来，额头就被手指抵住，接着一道光芒闪过。

    “这是……”

    白月魁眨眼间，双眼转变成了金色的轮回眼，气息转眼就暴增百倍不止。

    韩少卿言道：“轮回眼，我已经把相关信息注入你的脑中，可以自己体悟。”

    “轮回眼。”

    白月魁退后一步，接着屏息凝神，感受脑海中凭空多出来的信息。

    这一看，震撼得无以复加。

    金色的【轮回眼】，哪怕是在大筒木一族，也是顶尖的存在。

    而经过系统优化，【轮回眼】带给白月魁的能力，几乎和大筒木辉夜相同，而且不存在血脉冲突。

    完美融合！

    可以转化为【白眼】和【轮回写轮眼】两种状态。

    血继网罗【黄泉比良坂】、【天之御中】。

    【八十神空击】、【共杀骨灰】、【求道玉】、【树界降临】、金、木、水、火、土、阴阳查克拉。

    强大的力量感，让白月魁一瞬间产生了自己可以战胜任何人的错觉。

    其实也不算错觉，白月魁的战斗意识，可不是辉夜姬能够媲美的。

    同样的力量，在辉夜和白老板手指，能够发挥出的战力，不可同日而语。

    首先，大筒木一族就没有什么修行的概念，能力基本上都是与生俱来，最多就是自行开发。

    而辉夜并不是什么战士，所谓的战斗，也就两次。

    一次是跟两个大孝子。

    第二次就是第四次忍界大战跟不肖子孙漩涡鸣人和宇智波佐助。

    白老板不同，虽然没有辉夜姬活得就，可战斗的次数却远非辉夜姬可比，只不过层次有所不同。

    在获得金色【轮回眼】后，白月魁的实力发生了翻天覆地的变化，只要再熟悉一下。

    如果没有韩少卿等人存在，原生的灵笼世界中，白月魁绝对可以成为无敌的存在。

    与此同时，兽人加鲁鲁不断吞噬噬极兽的生命源质，大大加快了进化的速度。

    下一刻，满目疮痍的大地上，神圣的光芒再度出现，洒下大地。

    “兽人加鲁鲁究极进化……钢铁加鲁鲁兽！”

    在进化之光中，兽人加鲁鲁改变了形态，从兽人状态，再度变成了野兽形态。

    而且从血肉之躯，转变成了金属状态。

    即使金属化也没有失去天生的机敏，使用隐藏于全身的无数武器粉碎敌人。

    钢铁加鲁鲁是加布兽的究极体形态。

    鼻尖有四个激光照准器，能照射出不可见的激光，并且能用所有传感器分析前方的对象物。

    从背部伸长的翼可以在网络空间以超高速自由飞翔，必杀技是吐出让一切事物都冻结的绝对冷冻气，受到此攻击的物体会瞬间停止生命活动。

    而原有的能力依旧存在。

    进化之后，钢铁加鲁鲁兽的气势，更上一层楼。

    钢铁加鲁鲁落地刹那，带起一股寒流，四周的气温突降。

    “喵！”

    噬元兽只觉得温度直线下降，有些有些不爽的看着钢铁加鲁鲁，如果不是韩少卿拉着，它就开口了。

    别看钢铁加鲁鲁拥有冻结小行星，真打起了，噬元兽一口一个。

    当然，前提是可以靠近钢铁加鲁鲁。

    噬元兽的恐怖之处，在于吞噬能力，只要被他的大嘴抓住，天父级的强者都得跪。

    “呼~”

    白月魁感受到寒意，发现自己呼出的气，都是变成了白雾，而钢铁加鲁鲁兽踏足的地面，已经渐渐被冰雪所覆盖。

    以她如今的体质，并不惧这点寒冷，只是有些好奇。

    【形态改变了，这真的是噬极兽吗？或者说真的是这个世界的生物吗？】

    白月魁感觉眼前抱着猫的神秘男人和奇异生物，不属于这个世界。

    “你想要得到什么？”

    直视着韩少卿，白月魁问出心中的疑惑。

    韩少卿淡然道：“需要你为我做事。”

    “先给好处，再谈条件，看来我没得选。”

    白月魁是个聪明人，【轮回眼】如此强大，对方却随手赐予自己，不是白痴，就是胜券在握。

    笃定了自己无法摆脱对方的掌控。

    如果自己不同意，估计不止【轮回眼】会被收回，下场也好不了！

    要拼一下吗？

    白月魁莞尔一笑：“你这样的存在，有什么事需要我做的？”

    平心而论，白月魁也是一个高傲的人，但对付给得太多了，多到她都有些不安。

    韩少卿随意道：“小事，端茶倒水，铺床叠被，偶尔打打小怪兽。”

    “端茶倒水？那要不要侍寝啊？”

    白月魁有些无语，她好歹也是地面小队的老板，你给我堪比神灵的力量，就是为了当丫鬟使，是不是大材小用了啊！

    “你要是愿意，我没意见。”

    韩少卿说话间，摸了摸噬元兽的脑袋，然后看向钢铁加鲁鲁：“把王级噬极兽的头都给我带来。”

    “遵命，主人。”

    钢铁加鲁鲁飞身离去，展开了对噬极兽的猎杀，注定带来一场腥风血雨。

    而在灯塔之上。

    被传送会灯塔的猎荒者小队，也引起了一阵轩然大波。

    马克将自己等人的遭遇告知城主后，摩根久久不能平静。

    如果不是马克等人能够瞬移出现在平台，他甚至以为整个猎荒者小队的成员都疯了。

    (本章完)

