    1941年8月22日，美国已经渐渐从珍珠港被偷袭的悲痛中缓过来了，正在酝酿复仇与反法西斯国家结盟之事。

    德意日三国轴心已经完全形成，世界分成了两大阵营。

    珍珠港被偷袭、东南亚的殖民军队一溃千里，日本势如破竹。

    北非和大不列颠都还在鏖战，双方僵持，一时难分胜负。

    第三帝国以及仆从国的数百万大军在东欧平原上肆意的驰骋着，武器装备简陋的苏联红军节节抵抗，但始终无法挡住第三帝国侵略的步伐。

    德国的小胡子总理已经拿到了大量肥沃的黑土地，即将剑指莫斯科以及南边的油田。

    从当前的形势来看，仅凭苏联的一己之力是无法挡住第三帝国的强大攻势。

    各方都在谋求建立世界同盟，相互帮助、把战场连为一体。

    在这样的情况下，发生在中国东北的浩浩荡荡的百万大军的决战就显得异常的引人注目。

    因为这将是反法西斯同盟在筹建的过程中取得的第一个大胜利。

    米国军界以及白宫总统亲自给华北发来电报，询问战况。

    克里姆林宫以及丘胖子同样给江东发来了电报，他们希望江东能够尽快取胜，鼓舞反法西斯国家军队的士气。

    华北和中国已经成了反法西斯同盟中最重要的一员，享受与帝国主义平起平坐的权利。

    “美国佬不够意思啊，远跨重洋只是给我们发来一段不痛不痒的文字，一点实际的表示都没有！”谢成瑞拿着跨洋电报，一边撇嘴一边说道。

    江东倒是看得坦然，他笑道：

    “目前海路已经被日本海军封锁，我们的军火都是从东南亚贩卖出去的，老美要想送物资过来也必须走同样的路线！这条路绕得太远、成本太高，我想这也是他们没有实际表示的一个原因！”

    江东昨天才听到洛克菲勒家族的托马斯抱怨，美日宣战之后，美国的商船就不能大摇大摆的通过黄海进入渤海了，目前物资只能通过滇缅公路运输，成本一下子提升了数倍。

    大不列颠为了向江东和中国政府示好，向华北的军工厂下了近10亿美元的武器装备订单。

    但由于海路封锁，这些物资要通过滇缅公路输送出去，江东的利润也少了很多。

    谢成瑞点头，拿着电报继续对江东道：

    “米国军政两界将派代表团来北平，具体商谈建立世界反法西斯同盟之事！

    喔哟，之前与咱们交接军舰的汉克准将升海军少将了，他也是此次代表团的一员！”

    江东轻轻笑了一下，他对汉克准将，现在应该叫汉克少将了，没有好感，也没有个人意见，只是一个单纯的看作生意伙伴而已。道：

    “他们亲自过来而不是我们过去，这其中有很大区别的，这个机会得把握住！

    你提前与重庆方面沟通一下，咱们这次可是要保持一致对外！”

    谢成瑞翻了个白眼，

    “我去沟通恐怕难起效果吧，毕竟江大司令才是校长的好学生。”

    江东：“这是命令，参谋长同志可要想好了，现在我们执行的是战场纪律！”

    谢成瑞：………

    。

    长春，关东军司令部。

    植田谦吉的头发几乎全白了，皱纹堆在脸上，看上去老态而无一丝精神。

    龙江机场的四个师团被中国人歼灭之后，关东军司令部已经无法再派四个师团去攻打龙江机场了，植田谦吉只能眼睁睁的看着中国飞机不断往机场投送人员和物资。

    中东铁路已经被中国人占据，大兴安岭周围的勇士只能依靠手中的资源抵抗，想来是坚持不了太长时间的。

    17个坚固的要塞中有六个要塞被中国人夷为了废墟，最坚固的虎头要塞在这一两天内也会失陷。

    其他十个要塞全部被中国人绕开了，要塞守军正在着急忙慌地往回赶。

    被动从最开始一直持续到今日今时，并且看不到任何化被动为主动的机会。

    木村兵太郎已经有两天两夜没有好好的休息了，他双眼浮肿，嘴唇干裂起泡！

    植田谦吉老态的模样令木村兵太郎心疼，他犹豫了一下，还是咬着牙齿会报道：

    “大将阁下，在中国多路大军的攻击下，辽东半岛快要守不住了，海军舰艇以及民用商船全部被中国的空军和潜艇摧毁！

    大连已经落入了中国人手中，很快就要到旅顺口了！”

    植田谦吉只是点了点头，没有发布任何命令。

    木村兵太郎继续说道：

    “南路的中国军队包围了奉天，从以往的情况来看，奉天城墙根本阻挡不了中国人的大炮，失去奉天是迟早的事情，我们当下应该考虑如何防守长春和哈尔滨！

    中国的东西两路大军正在向我们靠近，装甲部队的推进速度很快，留给我们的时间不多了！

    ………”

    植田谦吉撑着身体站起来，地图上的敌我形式就像是一盘棋局一样，对植田谦吉来说，这几乎是一盘必输的棋局。

    两人都沉默地看着地图，周围吵嚷的声音被他们本能的隔绝在外。

    失去了大小兴安岭的天然屏障，中国人可以从三个方向直插满洲腹地。

    目前败局已定，想要回天，除非大本营派遣胜利军入满洲。

    经常忙得见不到人影的副参谋长兼情报机关机关长秦彦三郎少将再次出现，他的神色有些怪异，看着两位上官说道：

    “大将阁下、参谋长阁下，我有一个坏消息和一个好消息，你们先听哪个？”

    植田谦吉差点就一口老血喷在秦彦三郎的脸上，他连连咳嗽，脸颊胀成了猪肝色。

    木村兵太郎瞪了秦彦三郎一眼，后者才意识到自己刚才的问题有多么幼稚，他躬了躬身，不卖关子，快速说道：

    “好消息是大本营已经决定全力支援我们了，新的生力军马上会从高丽入境！

    坏消息是苏联的远东舰队袭击了我们的东北方面舰队，因为是偷袭，东北方面舰队损失惨重，海军十分生气！

    准备携珍珠港大胜之威，好好教训一下苏联人！”

    “咳咳咳……”

    植田谦吉的心绪可谓是一波三折，他压了压手，忍着胸中的难受说道：

    “让海军不要轻举妄动，以外交抗议为主！

    现在当一个江东就很难对付了，若再去招惹了苏联人，我们必将万劫不复啊！咳咳咳……”

    “大将阁下不要激动，我立刻去给大本营发电报！”木村兵太郎拍着植田谦吉的后背说道。

    “好好好………”

    木村兵太郎去发电报回来，植田谦吉也喝了一杯水，神态稍稍缓和。

    秦彦三郎看着两人，再次抛出一个足以将司令部炸塌的重磅炸弹：

    “大将阁下，情报机关综合分析，我们的通讯密码……有很大可能已经被敌人……破译了！！”

    “轰！”

    植田谦吉和木村兵太郎感觉眼前天旋地转，若非坐在椅子上，两人很可能已经摔倒。

    密码被破译了，那不就意味着自己这段时间的调兵遣将全部落入了对手的眼中。

    那些歇斯底里的话也被对手看在眼里，简直丢死人了。

    两双眼睛直勾勾的看着秦彦三郎，秦彦三郎内心充满了愧疚，他如实说道：

    “尽管还没有准确的证据表明密码已经泄露，但我们的每一次重要调动中国军队都会有所防备，并作出相应的应对之策，这太奇怪了，除了密码被泄露之外，几乎没有其他可能！”

    他补充道：

    “为了安全起见，我提议立刻更换密码！”

    更换密码可不是一个小工程，并且还会造成一定的通讯混乱。

    植田谦吉现在考虑不了那么多了，立刻下令全军更换密码。

    木村兵太郎想到的另外一件事，他难过地道：

    “如果是密码泄露了，中国人现在肯定已经知道大本营要全力支援关东军！

    安东，那里是最快捷的入境通道，一定不能让中国人占领！”

    “哟西！哟西！立刻命令周围皇军部队支援安东！”

    两人一时半会都没有去考虑通讯密码泄露的责任，全部精力都放在了战局上。

    秦彦三郎强打精神回到情报机关，一面督促更换新密码之事，一面准备自裁谢罪。

    满洲战局恶劣到如此地步，大本营肯定会追究主要军官的责任。

    而这个时候又发生了密码泄露的事情，这个锅只能情报机关机关长来背了。

    他已经有了心理准备。

    。

    。

    。

    八千，求票票啊哈。

    ?(??_???)

