    疯狂的叫嚷声嘶吼到位。

    卡修斯公爵脸上露出一抹惊恐神色。

    这局势不太对劲啊。

    总感觉要翻盘。

    这要是出事，可就真的完犊子了。

    当下这心中的惊恐不安感愈发地变得强烈起来。

    越想，脑瓜子越发地懵然了！

    乱了，彻底乱了！

    按照当下的局势，可能待会儿就要直接杀过来了。

    这个时候的卡修斯公爵是真的知道害怕了。

    他的目光在周边横扫一圈，随即喘着粗气，忍不住朝着身后疯狂倒退。

    心中越想越感到焦躁不安，额头上一道道冷汗跟着簌簌落下。

    一想到可能会承受的悲惨结局，顿时整个人都跟着萎靡了。

    心态崩了。

    意识乱了。

    节奏垮了。

    啥也不是了。

    花里胡哨一波波。

    接下来这波节奏到底要怎么走，这才是重中之重！

    稳不住，就全凉！

    “史密斯！”

    “史密斯！和你说话呢！你耳朵聋了么？啊？没听到么？”

    “混账东西！”

    “将我的话当成是耳边风了么？”

    “和你怎么说的？心里面没点数了么？”

    “狗东西！混蛋！”

    “给劳资滚过来！”

    “史密斯！”

    “去！去带领你的大军抗住啊！”

    “你训练的五万大军，连区区百人都挡不住，废物！废物！”

    卡修斯公爵着急了，也毛躁了。

    此刻一边喘着粗气，一边疯狂地震颤着嘴角。

    心中的各种愠怒席卷到位，额头上的黑线愈发地变得贴切起来。

    越想，这心中愈发地感到不安。

    此刻默默地震颤着嘴角，一颗心更为焦灼了。

    双手冰凉至极，完全不知道当下到底应该去做些什么了。

    凌乱的节奏，在脑海中直接炸开了！

    “公爵大人。”

    “不是将士们不拼命。”

    “是敌人太强了。”

    “这虽然只有百人，但是他们…全都是四阶存在！”

    “在阵势上，就已经赢了。”

    “至于其他的，就更不用说了。”

    “我们虽然有五万大军，但是有几个四阶强者？”

    “呵呵，就只有我这一个。”

    “除此之外，他们的阵容很整齐，战力能够集中爆发出来。”

    “哎！”

    “太强了。”

    维多利亚领第一军团军团长史密斯慨叹一声，随即忍不住摇摇头道。

    心中的各种思绪，逐渐到位了。

    整个人，麻木当场。

    当下也不知道应该说些什么了，只会默然跟着感触良深。

    节奏乱了，意识，也不太清醒了。

    看起来，也就那么回事了。

    其余的感触崩不住，迟早还要跟着爆发。

    看起来，其实也就那么回事。

    很乱，很乱。

    “什么意思？”

    “你放弃了？”

    “本公爵养着你，不就是让你保护我的么？”

    “不然要你有什么用？”

    “废物！废物！”

    “杀！杀！”

    “你去，命令他们不准后退了！”

    “等…等本公爵逃出去再说！”

    “走！快走！”

    “快点撤退！”

    “让他们在这里挡着！”

    卡修斯公爵瞪着马夫，一边说着话，嘴角忍不住跟着抽搐起来，此刻双眸逐渐变得血红，身心凌乱到了极致。

    越想，越发地感到焦躁不安。

    如此内心，更与谁人说。

    “公爵大人，您现在不能走。”

    “当下军心不稳，您要是走了，这军心就更乱了。”

    “公爵大人，您要留下来！”

    “你得留下来主持大局！”

    “公爵大人……”

    一旁，史密斯军团长皱起眉头，随即劝阻道。

    “什么意思？”

    “你们这群废物自己不行，还想让本公爵给你们当替死鬼么？”

    “哼！见鬼去吧！想得美！”

    “本公爵想要离开，我倒要看看，到底谁能够拦得住！”

    “滚！都给我滚开！”

    “谁要是胆敢阻拦，杀无赦！”

    “之前你不是让我撤离地更远一点么？”

    “是你说的！”

    卡修斯公爵当下显得有些急躁，一边说着话，牙齿都在疯狂打颤。

    “公爵大人，此一时彼一时。”

    “您要是非要这么比较的话，那一点意义都没有。”

    “现在的情况就是极端地不安稳。”

    “我希望您能清楚当下的局势。”

    “公爵大人，您是我们全军的领袖，在战局不利的情况下，您要是能够和我们并肩作战的话，那还有战而胜之的可能。”

    “可您要是选择直接撤离的话，就彻底没有希望了。”

    “公爵大人，在这一点上，我希望您能够清楚。”

    “事已至此，多说无益。”

    “局势已经摆在这里，其他的，就更不用多说什么了。”

    “公爵大人……”

    史密斯公爵此刻感觉嘴唇都有些磨皮。

    心中越想，越感到混乱不堪。

    当下急急燥燥地说着话，嘴唇嗫嚅到位。

    很真实，也很明确。

    “滚！”

    “让开！”

    “狗东西！”

    “自己没东西就算了，还要拦住本公爵的道路！”

    “哼！”

    “本公爵才不想跟着你们一起去送死呢！”

    “你们要死，就你们自己冲！”

    “反正劳资不想死！”

    “走！”

    “快走啊！”

    “和你说话呢！”

    “混蛋！听不懂人话么？”

    “啊？”

    “耳朵聋了么？”

    咆哮声逐渐涌聚，卡修斯公爵继续瞪着马夫道。

    “是…是公爵大人。”

    马夫被吓了一激灵，此刻连忙点头哈腰开始驱赶着座驾开始逃离。

    史密斯默默地看着，随即悠然长叹。

    “最后一点机会也消逝了。”

    “可惜。”

    “哎！”

    “这是我遇上的最强的对手。”

    “这难道就是天降领主的威力么？”

    “这是人力能够达到的程度么？”

    “着实…着实令人感到惊悚万分啊！”

    “这根本就不是一个层面上的存在啊。”

    “彼此之间的差距，太大…太大了。”

    “其余的那些，就不用多说了。”

    “说的太多，没有丝毫意义。”

    “一切，就这么寂灭了吧。”

    “没什么意思了。”

    “军人的职责就是在沙场上战死！”

    “这也是我的荣耀！”

    维多利亚领第一军团军团长史密斯眯起双眸，说话间，随即慨叹一声，思绪在脑海中逐渐凌乱，整个人陷入到了一种极端的麻木状态。

    想的越多，思绪愈发地变得混乱起来。

