    不仅仅是苏沐晴的智能手表。

    就连整个洪城的防御系统，也都发出了警鸣。

    包括周围的小区，居民们更是惊慌失措！

    “这是怎么了？”

    “地震了吗？还是说又有邪崇出来了？”

    “卧槽，那么我们是呆在这家里，还是往外跑啊？”

    “如果是邪崇的话，是不是应该呆在家里？如果是地震的话，是不是得往外跑啊？”

    不少居民纷纷探出头来。

    而由于巨大的地面的响动，就连防御系统也没有闲着。

    【警报警报——

    【防御系统探查，鸿源小区地面发生巨大的响动！请各位居民稍安勿躁，目前正在检测！】

    【一级警报！一级警报！】

    【防御系统探查发现，鸿源小区地面的震动为邪崇作祟，请居民们暂时不要离开家中！更不要露出头让邪崇发现踪迹！！根据探查，此邪崇属于高阶邪崇，对人类又巨大危害！！】

    【一级警报！一级警报！】

    【防御系统探查发现，鸿源小区地面的震动为邪崇作祟，请周边的驭灵师切勿轻举妄动，将群众疏散后等待局里增援再作行动！】

    这一声声的鸣笛，直接让整个鸿源小区的上空都为止惊颤。

    天空中的响动，以及下面的震动。

    倒是扰的林凡有些聒噪。

    甚至有种想要跳到空中，将那在自己上方的喇叭，直接砸了的冲动。

    不过，他仍旧是紧紧地盯着地面。

    他对着苏沐晴点了点头。

    示意她倒是可以直接发情报给驭灵分局。

    【收到——

    C级驭灵师苏沐晴，编号001，已进入鸿源小区处置！】

    苏沐晴的消息，倒是让柳振南惊出一身冷汗。

    这孩子最近是不是积极过头了？

    自己的身体，明明刚好，怎么就突然出现在鸿源小区了？

    而鸿源小区的警报，刚刚想起，苏沐晴的消息也就发来了。

    苏沐晴的消息，几乎是与那最后一条警报同时响起。

    这让柳振南，不得不怀疑。

    这些邪崇就是在苏沐晴进入鸿源小区之后，才倏地出现。

    要么是苏沐晴找到了邪崇的位置。

    要么就是邪崇一直在跟踪苏沐晴。

    而他又不得不想起了消失的纪风云。

    纪风云在消失之前，也正是跟苏沐晴一同，进入到了巷子中。

    “难道是沐晴本身，有什么特殊之处吗？”

    柳振南也只是冒出了这么一个念头。

    “你在说沐晴怎么了？”

    听到于正浩的声音时，柳振南不由得吓了一跳。

    他只是轻轻的呢喃着，想不到就被于正浩听到了。

    他连忙摇头。

    “没有什么，只是觉得，这些邪崇...”

    于正浩笑了笑。

    “像是跟着沐晴来的是吗？”

    于正浩话音一落，柳振南身体为之一振。

    “您也发现了吗？”

    前者点头答应着。

    “发现了，你发给我的关于纪局失踪前的监控录像，以及最近这些邪崇作祟的方位来看。”

    “我发现它们都有一个共同的特点，那就是距离沐晴很近！”

    “就算是不近，也都是围绕着沐晴来的，这让我不得不起疑心啊！”

    “不过，看来你也有这个疑惑，那就更加说明，我的推断没错！”

    关于于正浩的这段推断，柳振南频频点头示意。

    “看来不是我一个人有这个怀疑。”

    “之前苏城死的时候，我就有些疑惑。”

    “为什么所有的邪崇，都只攻击苏城....”

    他说着说着，声音就淡了下去。

    随即抬头看了眼于正浩。

    于正浩的眼光有些奇怪，但柳振南倒也没有多想。

    毕竟，他们三人曾经都是并肩作战的兄弟。

    他随机扬起一个笑容，看着柳振南。

    “要是能够查出这次的事情，也算是慰藉苏城的在天之灵了！”

    听到于正浩这么说的时候，柳振南不由得露出欣慰的笑容。

    这种并肩作战的感觉，倒是从来没有过了。

    两人随即布置下去任务。

    “你们三人，迅速去鸿源小区排查情况，顺便支援我们的同僚战友，苏沐晴。”

    “一旦有什么问题，迅速向我汇报！”

    “我将第一时间赶到现场！”

    于正浩只是将任务委托给了与他一同前来的三位B级驭灵师。

    “由于洪城其他的驭灵师都是E级，我担心他们去了...”

    他说到这里，便停顿了。

    柳振南点头示意。

    “我明白于局的意思。”

    两人说了一会闲话之后。

    便密切关注着鸿源小区的动向。

    而林凡这边，他只是想要试试，自己的苍穹鬼吞能够达到一种什么效果。

    “看技能说是，自己想要吞噬什么就吞噬什么。”

    “也不用将整个邪崇，或者是整个人类吞噬下去了。”

    “要是再遇到纪风云这样的人物，倒是也能只吞噬自己想要吞噬的部分。”

    林凡眯萋着眼睛。

    他与苏沐晴两人点了点头。

    这巷子的尽头，就是鸿源小区了。

    苏沐晴站在另一头，而林凡站在另一头。

    两人相对，将整条巷子包围了起来。

    “傻娘们应该也能解决B级邪崇了。”

    “她现在是C级，但是权杖，加上簪子的保护，对付B级纵然有些吃力，但也不至于输掉就是了。”

    林凡站在一个，抬头就能看到苏沐晴位置的地方。

    而苏沐晴自然也是选取了，能够一眼看到林凡的位置。

    两人所站立的地方，都是为了能够看到彼此的同时，还能够让对方看到自己。

    地面的响动，大概有两三分钟。

    倏地，响动停止了一秒。

    而后大地皲裂。

    林凡与苏沐晴一同跳了起来。

    就在这时！

    邪崇便从地面处，出现了！

    如果说，之前在监控录像里面，看到的邪崇有些诡异。

    而现场所能看到的邪崇，则是更加令人作呕！

    不仅浑身的器官，像是扭曲之后，又拼接起来的。

    就连它们身上的味道，都足以令人呕吐不止！

    好在林凡的承受能力不错。

    但苏沐晴还是忍不住干呕了几声。

    林凡也只能长叹一口气。

    “但愿这傻娘们，能够撑住吧！”

    现在也不过是冒出头来一只邪崇，按照之前监控中的数量！

    至少还有五只邪崇呆在地下！

