
　　42

　　陈韵城看着上行的电梯。

　　这个时候，他根不知道周彦会在哪一层离开电梯，他不管往追到楼上还是楼下，都有很的可能错过周彦。

　　他唯一能确定的一点，就是周彦已经到了医院，今天晚上肯定要见他孩子一面。

　　陈韵城转身朝楼梯间走去。

　　他心里很不安宁，警察今天来找了顾瑶嘉两次，走廊上那个男人也很有可能是冲着周彦来的。就像顾瑶嘉敏锐的直觉，如果只是针对偷车那个案子，不应该突然出动那么多警力埋伏周彦，还出了什么事呢？

　　陈韵城又想起了今天他关店门时候，一闪而过的被人监视的感觉。他刚开始以为是龙展羽找来的人在外面盯着，防止张文勇再来找麻烦，现在想来肯定没那么单纯，也许盯他的人也是冲着周彦来的。

　　周彦如果人在崇丰，会联系的除了他老婆儿子，就只有陈韵城了。

　　陈韵城靠着墙，拿出手机先关了声音，然后给龙展羽发了一条消息：“龙警官，最近忙吗？”他没有直接提周彦，想从龙展羽那里套些话来。

　　发完消息，陈韵城又把手机塞回了口袋里，他让自己静下心来等待，过了一会儿，听见很轻微的脚步声从楼上下来。

　　陈韵城换了个方向，让下楼的人没办法轻易看见他，一直到那人走到最近的一层楼梯，探头看过来的时候，陈韵城叫了他的名字：“周彦。”

　　周彦转身便朝楼上跑。

　　陈韵城追在他身后，压低了声音喊道：“你他妈跑什么跑！”

　　周彦只顾着上楼，根不说话。

　　陈韵城扭伤的脚来差不多已经好了，现在突然用力，追了两层楼梯又开始隐隐作痛，他没放慢速度，只是说道：“你能跑到哪里去？给我站住！”

　　再往上跑只能面对锁住了的顶楼入口，周彦除非穿过病房跑到另外一侧楼梯，否则没办法避开陈韵城，可是穿过病房一定会引起骚动，他不愿意冒险。在陈韵城追着他上了四层楼之后，周彦停了下来，贴着墙壁转回身，道：“城哥。”他不停地喘着气。

　　陈韵城也微微有些喘，停下来看他：“不跑了？”

　　周彦朝着上下看了一眼，整个楼梯间都很安静，只有他们两个人，他语气有些急促，说：“你别追我了，我就想去看看嘉嘉和孩子。”

　　陈韵城说：“孩子已经做了手术你知道吗？”

　　周彦愣了一下，“你说什么？哪里来的钱做的手术？”

　　陈韵城靠着楼梯扶手，“我找人借的，我会想办法还，你就当欠我的，慢慢还给我。”

　　周彦走下来一步，距离陈韵城近了一些，他难以相信地问道：“手术顺利吗？什么时候可以出院？”

　　陈韵城说：“挺顺利的，医生说还需要观察一段时间。”

　　周彦身体贴在墙上，将口罩稍微拉下来一些，喘息着仿佛松了一口气。

　　陈韵城对他说：“跟我去自首。”

　　周彦看着他没说话。

　　陈韵城说：“你现在的情况，主动投案坦白供述，去法庭向法官求个情，也许能判缓刑。”

　　周彦将口罩戴了回去，他朝陈韵城方向走下来，一直到了陈韵城面前，问道：“有可能吗？”

　　陈韵城对他说：“当然有可能。问题总是能解决的，只有逃避解决不了任何问题。”

　　周彦低下头，轻声说：“城哥，对不起。”

　　陈韵城说道：“你没有对不起我，你对不起嘉嘉和孩子。”说完，他看见周彦还站在原地，伸手去拉他手臂，“跟我走。”

　　然而陈韵城没有意料到的是，周彦躲开了，他没让陈韵城抓住自己手臂，反而用力推了陈韵城一下，陈韵城来站在楼梯上，被推得往后退了半步，绊倒在楼梯上。

　　周彦一边朝楼下跑，一边说：“对不起，真的对不起！”

　　陈韵城站了起来，没有继续去追周彦，他只是趴在楼梯扶手上，朝着已经下去了一层楼梯的周彦低声喊道：“有人在病房外面守你！”

　　周彦脚步明显顿了一下，然后继续朝楼下跑去。

　　陈韵城听见他的脚步声越来越远，有些脱力地在楼梯上坐下来，他怀有私心，希望能带周彦去自首，这样有很缓刑的可能。可是他不明白周彦明明听到他的话了为什么还要跑，能跑去哪里呢？难道要在外面躲一辈子？

　　他静静坐了两分钟，把兜里的手机拿出去，看见有一个两秒钟之前的未接来电，是宁君延打来的，几乎是刚刚挂掉。还有一条未读信息是龙展羽回复他的微信。

　　陈韵城给宁君延回拨了电话过去。

　　电话很快接通，宁君延的声音在安静的环境响起：“你没事吧？”

　　陈韵城说：“我没事，我来探望周彦的儿子。”

　　宁君延没有问他刚才在做什么，只是问道：“我会打扰你吗？”

　　“不打扰，”陈韵城连忙说，“刚才是临时有点事情，现在已经处理好了。”

　　宁君延问：“你已经走了？”

　　陈韵城说：“还没有，我还在医院。”

　　“好，”宁君延挂断了电话。

　　陈韵城又点开龙展羽的微信，看到他回复了一条语音，龙展羽的声音懒洋洋的：“就在忙你那个案子，那三个嫌疑人有线索了。”天籁小说网

　　“能查到他们跟张文勇之间的关系吗？”陈韵城打字，随后把手机放回兜里，起身沿着楼梯往下走。

　　他知道周彦今晚肯定不会去病房里看孩子了，就是不知道医院还有没有更多的埋伏在等着周彦。如果警察想要抓他，医院肯定重点监控，也许他的行踪已经暴露了。

　　不管怎样，陈韵城想要回去跟顾瑶嘉再聊聊。

　　经过走廊的时候，坐在病床边的男人再次抬头看他，陈韵城没有与他对视，直接进了病房。

　　时间已经有些晚了，另外几张病床旁边都挺安静，没有人在说话。

　　顾瑶嘉看他回来有些诧异。

　　陈韵城动手把病床周围的帘子拉起来，只留了条缝可以看见病房门的方向，他在相对封闭的环境里，低声对顾瑶嘉说：“周彦这两天应该会想办法找你，你叫他去自首，或者让他来找我，明白吗？”

　　顾瑶嘉被氛围弄得有些紧张，她点了点头，伸手抓住陈韵城的手，问道：“到底是怎么回事？”

　　陈韵城正想要回答她，突然察觉病房门被人推开了，他沉默下来，抬头看着房门，见到穿着白褂的宁君延的从外面走了进来。

　　那一瞬间陈韵城有点发愣，没头没脑地冒出来一个想法：我的白富美来了。

　　而下一个瞬间，宁君延已经走过来，抬手拉开了病床周围的帘子。

　　顾瑶嘉还握着陈韵城的手。

　　陈韵城立即把手缩了回来。

　　顾瑶嘉这时候也看到了宁君延，她连忙站起身，招呼道：“宁医生，你来了？”

　　宁君延点了点头，问道：“孩子还好吗？”

　　顾瑶嘉说：“晚上还没有查房，今天白天状态挺好的。”

　　“那就好，”宁君延说道，走到床边看了看熟睡的小孩，然后对顾瑶嘉道，“有什么需要帮助的可以说。”

　　顾瑶嘉点点头，“已经很感谢你们了。”

　　随后宁君延转头看向陈韵城：“你呢？”

　　陈韵城被他问得一愣，不太确定要如何回答：“我……什么？”

　　宁君延语气很温和：“你的事忙完了吗？”

　　陈韵城说：“哦，已经忙完了。”

　　宁君延点了点头，对他说：“下午有个急诊手术，刚完了不久。”

　　陈韵城顺着宁君延的话想了想，问他：“那你还没吃饭吗？”

　　宁君延说：“还没。”

　　陈韵城连忙说：“我陪你吃晚饭吧。”

　　宁君延看了他一会儿，才说：“好。”随后宁君延对顾瑶嘉说：“那我们先走了。”

　　顾瑶嘉点头，“好的，宁医生、城哥，你们慢慢走。”

　　陈韵城跟着宁君延一起离开病房，宁君延走得很快，他不自觉便在后面想要追上宁君延。

　　步伐太快了，陈韵城那只扭伤的脚又微微有点疼，不仔细看倒是不会发现他走路的姿势有些别扭。

　　不过宁君延发现了，问他：“你的脚不是快都好了？”

　　陈韵城说：“是啊，你要不要稍微慢一点？”

　　宁君延没有回答，只是在那之后很明显放慢了脚步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶性依赖更新，第42章免费阅读。https://xs.23sk.com 