潘越与舒乐一番恶战，各展绝学数番硬碰之下，境界低了一筹的舒乐明显是落在了下风。

    眼见对方又是施展出了狂猛的攻击法诀“魔雷破”，舒乐不禁心中一凉。

    但如今势成骑虎，善了已然不能。

    因此，眼见着那人头大小的银色雷球携带着毁天灭地般的巨大雷电之力倾泻而下，他也是彻底激发了其内心深处那一份傲气。

    “真当我姓舒的好欺不成！九焰诀之焰光波！”

    舒乐一声低喝，立刻调动体内残存的所有法力疯狂的释放出来，形成一圈圈黑色的火焰光波向着半空中那人头大小的雷球迎了上去。

    黑色的火焰光波初现时只有核桃大小，可却越飞越大，等与散发着耀目电光的雷球相遇时已然涨大成数丈大小。

    由于火焰光波足有上千道，且又大小不等，远远看去好似一个巨大的黑色漏斗一般，而那人头大小的银色雷球则是不偏不倚的轰在了这漏斗的正前方。

    “轰隆～轰隆隆～”

    轰鸣之声接连传出，黑色的火焰与银白色的雷芒交相激射，形成了一幅艳丽的画面。好似在漆黑的夜空绽放出了一朵朵烟花一般，煞是好看。

    而观看的众人对于这等美景却是没有丝毫的心情去欣赏，反而俱是面现惊惧之色。

    在这炫丽的美景之中，既便是场外之人都是感受到了莫大的压力。由此可见二人这一击倒底蕴藏着多么可怕的力量！

    在这激烈的对碰之下，不少人都是暗自做出了比较，如若换成自己来面对这份力量的冲击，又会是何种局面？想至此处，众人俱是不禁暗自心生恐惧。

    在这黑与白的持续对碰之下，两者所蕴含的雷电与火焰之力都是飞速的消耗。

    原本人头大小的雷电光球此刻已然是只剩了拳头大小。而与之对拼的黑色火焰光圈则是更加不堪，只余区区数十道而已，眼看便是会全部消耗殆尽。

    此时，潘越与舒乐二人的面色都是极为的难看。

    前者虽然看似取得了上风，占据了优势，可这与他赛前的预想却足大相径庭。

    他原本以为，不论境界还是手段自己都高于后者，取胜乃是理所当然之事。

    可谁料后者竟是如此的难缠，令自己不得不底牌尽出、耗费巨大精力才能堪堪胜出。

    舒乐此时面色一片惨白，已是难看到了极点。

    这倒不全是因为他处于下风心情不佳，更多的则是他现今的身体状态的确是糟糕至极。

    不但法力面临枯竭，而且体内还受了不轻的伤势。故此，在面对着对方这猛烈的攻势，他心情也是极为的极为的糟糕。

    “轰隆～”

    随着一声剧烈的轰鸣声，最后一道黑色火焰光波也是猛的炸裂开来，化作一缕缕精纯的黑色焰能四下飞散。

    而在那扩散的黑色火焰当中，一颗只有核桃大小的银亮雷球猛的挣脱而出，如一道流星般接击向下方的舒乐。

    舒乐眼见那雷球落下，眼底不禁闪过一丝漠落。

    若是在全盛时，这一颗小小的雷球他挥手可灭，既便任其轰中肉身也不会造成太大麻烦。

    可现今的他却非但不是全盛，而且还是法力枯竭，身负重伤，这小小的一颗雷球便成了他致命的威胁！

    “轰——”

    “嘭——”

    舒乐的身体被雷球爆炸产生的狂猛雷霆之力轰击的倒飞而出，再次重重的撞击在防护光幕之上，一口殷红的鲜血再难压制的狂喷而出，整个人也是一片焦糊的瘫软了下去。

    裁判朱海适时的出现，拦住了还欲出手的潘越，终结了这场激烈的战斗。

    舒乐推开了前来搀扶他的大赛工作人员的手臂，艰难的站起身形，目光复杂的看了潘越一眼，转身踉跄的出离了比赛场地。

    潘越看着那一道略显萧瑟的身影，也是神气郑重，没有一丝轻视之意。

    舒乐虽然输掉了此场比赛，但他展现出的实力与坚定的战斗意识却是足以令人敬佩。

    在一众观者的议论与唏嘘声中，大赛继续进行。接下来的第二场比赛是由三号杜天对战四号马克。

    三号杜天境界只在凝露境初期，而做为本届大赛的一匹黑马，曾击败了紫阳榜第十四名高手凌昆的四号马克则处于凝露境巅峰期。

    由于二人的实力相差较大，战斗并未出现太大的意外，以四号马克获胜结束。

    之后的第三场比赛的六号关青与十号叶灵霜倒是实力相当，一番激战之后，本场唯一的女选手十号叶灵霜艰难取胜。

    三场比赛过后，便是今日第二场备受关注的比赛——第四场，保持着六战全胜战绩的新进强者七号丁川对战紫阳榜排名第十四名的老牌高手九号凌昆！

    丁川其人以前名声不显，少有人知，可自从数月前横空出世，凭借着强绝的肉身之力先是击伤陆琪、马腾，后又力胜秦明，最后更是硬抗陆恒的全力一击而不落下风，从而一举成名，成为了众人看不透的怪胎。

    如今更是一举杀入大赛复赛，并且取得了六战六胜的优异战绩，更是令人不得不另眼相看。

    而凌昆则是紫阳宗年青一代的老牌强者，虽然在本届大赛中表现的不尽人意，先是不敌四号马克，后又败于排名落后自己三名的舒乐，但这并不能说明他不够强，毕竟曾经紫阳榜第十四的排名可不是谁都能做到的。

    在观众们期待的目光注视下，杨宇与凌昆先后进入赛场之内，各寻方位站定了身形。

    “我看过你的比赛，也知道你的确很强！不过这并不能令我产生一丝一毫的动摇！除非你击败我，否则我决不会放弃！”凌昆一脸正色的对杨宇道。

    杨宇见凌昆如此，也是大感意外，心中暗道：“没想到这凌昆倒是个爽直之人！”

    “好，既是如此那便战吧！我会让你输的心服口服！”杨宇也是正色道。

    “哼，大言不惭！那我倒要看看你如何让我输的心服口服！”

    凌昆也是心高气傲之人，虽然在这几日里受了些打击，有些意志消沉，但却也受不了如此直白的轻视之语。

    故此，直接是双手一招，幻化出数十片青色的风刃直取杨宇周身各处要害。

    “风之刃！”

    “风之力么，倒是有些手段！”

    杨宇看着电射而来的风刃，低声咕哝了一句。

    面对着众多呼啸而来的风刃，他却是并未释放法力。而是等到那风刃相继来至身前才猛然飞快的挥动起一双铁拳迎着那些风刃砸了过去。

    “叮、叮叮、叮叮叮……”

    一阵金铁交击之声接连爆出，杨宇的双拳飞快的击打在了那飞射而来的数十道青色风刃之上，令的那些由风之力凝炼而成的锋利风刃纷纷爆碎开来。

    而他那一对白皙的肉拳却是依然如旧、丝豪未损！

    “嘶！好强悍的肉身之力！”

    “这还是不是人手啊！真是太tmd变态啦！”

    “的确是够变态的，就连风灵力凝炼成的风刃都能轻易击碎，这等肉身之力堪称恐怖呀！”

    “是呀，看来有这凌昆好受的了……”

    ……

    一阵阵私议之声从人群中纷纷传出，皆是赞叹杨宇肉身的强悍，为凌昆即将面对的局面而担忧。

    赛场之内的凌昆也是不禁的眉头微微一皱，为杨宇展现出的肉身之力而略感为难。

    正当凌昆愣神之即，却见杨宇咧嘴轻笑一声，低喝道：“来而不往非礼也，你也接我一招试试！”

    杨宇言罢，双脚猛的一跺地面，身体便是猛的电射向对面的凌昆所在之处，一对铁拳也是间不容发的击出了十数拳。