    漂亮的小车在前面路口向右一拐，岔进一条小道中，人流马上不见了，阴凉的小路上只剩下几个行人。

    阿狸看着窗外炽热的阳光和行人们淋漓大汗，心中一叹，

    这车很是名贵，但是，自己却一直记不起来它究竟是什么牌子。

    坐在阿狸身边的左情微微捅了她一下，轻声道：“佳晴姐，你记不记得这是回家的路啊？”

    阿狸摇头苦笑一声，道：“还是没有一丝印象。”

    左情拍了拍自己可爱的小脑袋，刚要说话，坐在副座的樱满集已经翻转身来，徐徐道：“晴儿，快要到家了。”

    说着便指向了小道尽头，一栋精巧的别墅掩映在绿荫丛中，格外注目，从铁门的岔拦处望去，豪华气派的大院如同花园般，一条百合花甬道，一个清澈的喷泉，处处奇珍异草，彰显着这栋别墅主人特殊的身份。

    车子驶过铁门进入大院，仿佛进入了一个美丽的天堂般，阿狸心中一震，这地方似曾相识，却没有带给自己家的气息。

    左情反过头来，急问道：“佳晴姐，你脸色不太好，是不是想起什么了。”

    阿狸微微点了点头，道：“好象是来过这里。”

    左情拍着手掌，笑道：“我就说嘛，佳晴姐，你只要一回家，就会都记起来的。”

    阿狸朝她微微一笑，正欲说出自己心中的顾虑，车子嘎然一下，停在宅子门口，门口两位大汉走了过来，拉开车门，见到阿狸时都是微微一愣，方沉声道：“欢迎少爷，少奶奶回家！”

    阿狸看向雕花的木板大门，心头忽地一怔，传来一阵异样的感觉，缓步走了下去，情不自禁地朝那大门走去。

    还未来得及摸到木门时，站在门口的大汉已经从见到阿狸时的震撼中醒转过来，连忙将门推开。

    “噗”，房内的景致立刻现入眼帘。

    大厅内建设得如同宫殿一般华丽，长长的走廊上铺着红地毯，雕梁画栋，四周摆设的应是价值连城的真古董，另有一条弓字形的精致台阶通到楼上。

    阿狸只感觉脑袋似是有些晕，模糊的印象渐渐有了这里的踪迹。

    樱满集自下车始，便一直目不转睛地盯着阿狸的变化，终忍不住探出手来，按在她的太阳穴上，缓缓按摩道：“晴儿，是不是想起什么了？”

    他的技巧甚高，一股暖意仿佛从他手指间传来，显是刻意学过。

    阿狸微微摇了摇头，道：“只是有点模糊的印象。”

    樱满集微微一叹，停止了手上的动作，迈进房门，高喝道：“刘管家！”

    一声低沉的呼声立刻应道，“少爷，我来了！”说罢，一阵急促的脚步声从二楼传来。

    站在阿狸身后的左情捅了她胳膊一下，见她转过身来，调皮地吐出****，道：“佳晴姐，你男友对你真好哦。”

    阿狸微微一笑，也不答话，跟着樱满集移进了房中。

    不一会，一个年约三十岁上下，身材消瘦，嘴下留着惺忪的胡子，最惹人注目的还是他那一头闪亮的光头，便从二楼急冲到了阿狸的面前。

    “少爷，有什么吩咐吗？”那光头微微喘气道。眼光一扫，看到阿狸时，吃惊地张大了嘴巴。

    樱满集眼中愠色一闪，狠狠地扇了他一个耳光，方转向我道：“这位是我们的管家，以后有什么事，叫他就是了。”

    “噢。”阿狸对于樱满集的手段，早已见识过了，所以，并不觉得特别吃惊，只是摸了摸自己的脸蛋，触手碰到的只是圆嫩的肌肤，没有饭粒啊，为什么管家看到我就会这么吃惊呢？

    “少奶奶，您好，我叫刘余鹏。以后有什么吩咐尽管叫我。”说完，便伸出了他毛茸茸的粗手。

    阿狸只觉心中一阵厌恶，刚要伸出手随便应付一下，却见那手嗖的又收了回去，定睛看去，原来是樱满集正恶狠狠地瞪着他。

    站在阿狸身后的左情传来一阵小声的窃笑。

    樱满集收回凌厉的目光，望向阿狸，柔声道：“晴儿，以前那个房间有晦气，你以后就住在楼上右边的第一个房间，左情就住你隔壁，有什么事就可以叫她。”

    阿狸心理松了口气，还好只是住在一个房子里而不是一个房间里……

    自己这少奶奶当的还真是勉强啊……

    “噢。”阿狸点了点头，吞吞吐吐问道：“樱哥，为什么他们，好象都不认识我一样？”

    “嗯，是这样的。”樱满集微一思索，道：“自从你上次出了车祸之后，我就把家里所有的佣人，包括管家，全都换了一遍，他们都是新来的。”

    “难怪？”阿狸点了点头，道：“樱哥，我先上楼去了。”

    “好的。”樱满集笑道，便转头向刘管家喝到：“如果再出现刚才的情况，你马上就可以滚蛋走人了！”

    “是，是！”耳边传来刘余鹏喋喋的应喏声。

    阿狸淡淡一笑，便牵着左情的手，向楼上走去。

    左情小手微一用力，扯了阿狸一下，轻声道：“佳晴姐，你男友真厉害哦。”

    “是吗？”阿狸轻轻答道，“那你以后就不能调皮捣乱了哦。”

    “我才不会呢。”左情小嘴一翘，道：“对了，佳晴姐，你有没有想起什么。”

    见阿狸微微摇头，那小妮子眼中也充满了丝丝哀色。

    进入房门，阿狸跟着左情走了进去，偌大的房间内，淡红的床帘显得别样幽雅，床上还有一个可爱的大熊娃娃，七彩屏风、数十盆景摆在窗前，还有一间单独的浴室靠在窗前，雅致的妆台，台上有着一个银白色的菱花镜。

    左情一下子摔在床上，抱着那个可爱的娃娃，粉粉的小嘴亲吻了那娃娃两下，方转头看向阿狸道：“佳晴姐，这娃娃真可爱！”

    阿狸微微一笑，那小妮子露出可爱的笑容，续道：“佳晴姐，这么多天没洗澡了，怎么你身上一点臭味都没有。”顿了顿，似是想到了什么，又续道：“没办法，谁叫佳晴姐是上天的尤物呢？

    又顿了一下，眼中射出兴奋的目光：“佳晴姐，我们一起洗澡好不？”

    阿狸微微一怔，心中暗叫，洗澡？(未完待续。)