    “我要太阳之息，是为了凑混沌源初的探索修行。”秦弈哪知道明河在想什么，回答得很是实诚：“其实混沌这种感觉，就像是个大杂烩，两仪五行时间空间虚实变化什么都来一点，那太阳之息便是两仪代表。”

    “这样……”明河奇道：“既是两仪，那么你取太阳之息自也需要太阴之息搭配，你弄得到吗？”

    本来明河还想着如果他到时候缺太阴之息，自己可以去磨着师父要一点来，不过这估计不好分离，不知道师父有办法么……

    却听秦弈道：“太阴我已经有了……”

    “哦，那就……呃？嗯？？？”明河差点没从他肩膀上蹦起来：“你哪来的太阴之息？”

    秦弈不知道明河这态度怎么回事，当然更不敢告诉她我和一位岳姑娘双修来的，那是真的欠揍。他只能小心赔笑道：“是在大荒意外偶得。”

    “大荒？”明河狐疑。

    “是啊大荒也有很强的宗门，感觉不逊于天枢神阙。”秦弈老实道：“其实有机会的话我还有点想去菩提寺走走。”

    菩提寺……

    明河心中泛起触摸扶桑树之时那一闪而过的曾经影像。

    大日之意，足证菩提。

    明河以为秦弈的意思是他的太阴之息与菩提寺有关系，心中暗道这倒不是没有可能的，这日月之传，菩提寺说不定确实有几分门道……天下造化何其多也，太阴之息也未必就是师父一人独有。

    这么想着，那种差点没炸毛的感觉也就收了，明河擦了擦不存在的汗水，长长吁了口气。

    这才对，要是他从师父那里得到的太阴之息，那简直没法理解。穷尽明河的脑补能力也脑补不出那是怎么得来的……反而是从别处所得，倒还更有几分说服力。

    但内心深处还是隐隐有些犹疑，总觉得这里面好巧啊……回去得问问师父，对别人也有太阴之息这事儿怎么看？

    秦弈心虚着呢，怕明河追问岳姑娘，便老实闭嘴不言，本来该问问你激动个啥，也不敢开口问了。

    两人又安静下来，半天不知道说什么话。

    好在很快就有人解围了。

    流苏的传音抵达：“你们有完没完啦，这边都快打疯了，再下去瓜都吃烂了，只能看见瓜皮了！”

    秦弈“轰隆隆”地站起身来，正要带着明河回去，忽然愣了：“我们这样回去怎么说？”

    明河哼哼：“当然是贫道擒魔而归。”

    “为什么不是冰魔大人揪着小道姑回去？”

    “我天枢神阙不要面子的吗？”

    “要不这样，要是冰魔下风，就我抓小道姑回去，要是幽日族下风，那就道长擒魔而归。总之要让他们两家持平，我们才可取栗。”

    明河犹豫了一下，她也不是古板的，当年还会配合秦弈演戏坑孟轻影来着。秦弈这个提案倒是让她难得地找到了一些恶作剧捣乱的意思，心中颇有一点小小的兴致：“就这么定了。”

    那两族，在没有外人插足的情况下，谁下风还真的不好说。

    这么多年，打了多少场了，他们自己都算不清楚。基本上都是势均力敌，最后各自撤退。相对来说，幽日族更强一点，所以大部分是幽日族主攻，但也强得有限，占不到什么便宜的那种。

    所以也都是说打就打，都不需要太多准备，反正差不多属于日常了，其实也属于魔物们宣泄暴戾的一种途径，也未必需要取得什么结果。大家日常打得差不多，也就互相撤了，不会非要你死我活不可，否则打得伤亡惨重就给别人摘了桃子，大家也不傻。

    也不是没有找过其他族类合作，反正别人家也和他们差不多乱，都是打来打去的，各有顾忌……魔性之地，互相征伐本就是常事，想要结盟也很难，都是一团混乱。

    所以外来者就很有利用价值，秦弈到了冰魔这里，冰魔就打算忽悠他去旸谷，明河到了旸谷，幽日族就想忽悠她打冰魔，就是因为双方的均衡只要随便来一位强者插手就可能打破局面，至少可以占到很大便宜。

    原本烈千魂以为这次局面已经打破了，因为那道姑追着一个乾元冰魔走了。

    乾元从来都是最尖端力量的代表，冰魔能有几个乾元？被兑子了一个，当然搞不过他们幽日族了！

    结果打着打着，烈千魂发现不对了。

    怎么冰魔的实力没少啊？

    原来是几个乾元，现在还是几个啊？别说冰魔全部长得都一样，气息也都很近似，乍一看是认不出来，可对于他们这样的宿敌，那只要随便一交手就认得出谁是谁了。结果打着就发现，熟悉的那些，一个都没少啊……

    难道是他们新突破了一个乾元？这么巧的吗？

    要是新突破了一个乾元，那就麻烦了，以后自己这边显然要由攻转守，处于下风了。那岂不是更要趁着这次有个道姑兑了个冰魔，趁势取得一些战果？否则下次没道姑了，他们怎么办？

    这么想着，烈千魂也不敢做戏了，迅速传念联络了自家父王，后面的精锐直扑进来，打了个昏天黑地。

    冰魔一时半会甚至都没想明白幽日族这次干嘛这么拼，瞧烈千魂都开始以伤换伤了，至于吗？

    大家的默契呢？

    宿敌归宿敌，可要掂量清楚利弊啊！那边不远还有冰蛟盘踞呢，你们非要和我们打得两败俱伤，不就给别人摘桃子了？犯了什么病啊你？

    冰魔气得不行，但对方既然都拼命了，它们本来稍微弱一点就更要拼了，于是一场大战打得血肉横飞冰石乱坠，真正开始死人了。

    一场犹如日常一般的战局，莫名其妙地变成了要往死伤狼藉的方向一路狂奔的火药味。

    一切源于一个莫名其妙多出来的假冰魔……

    流苏带着羽裳安安隐在高处，吃瓜吃得不亦乐乎，旁观者清，她们认真想想就明白这幽日族为什么突然这么拼命了，更是乐不可支，都忘了过去看看秦弈明河啃起来没有了……

    可瓜吃得是有尽头的，不能吃个没完。

    此地是冰魔主场，冰魔首领见伤亡开始扩大，自会衡量该不该继续了。

    他们打不过，难道不能躲？缩会他们的冰渊去不就是了。

    于是冰魔开始有组织地撤退，且战且走地试图打开他们的极寒冰渊之门。

    流苏知道这瓜吃到这个程度不能再吃了，火速传念秦弈，让他过来摘瓜。

    “给本王留下！”幽日之王飞身而扑，日蚀一般的吞噬之意重重地轰向了冰魔首领。

    冰魔首领“呸”了一声，你这种吞噬腐蚀，本座见多了，和刚才那个男人莫名其妙把人的冰盾变没了的手段根本不是一个档次。

    它桀桀地笑着，巨大的冰盾竖在战场中央，两地隔绝：“回去多练几年，这日蚀太次！”

    “轰！”

    日蚀玄冰砰然撞击，战场之上冰气乱舞，冰魔首领打开冰渊之门，左脚都已经往里面跨了。

    烈千魂在后面怒道：“你们冰魔，也不过是缩头乌龟！”

    “谁说我们冰魔是缩头乌龟啦？”远处地动山摇，一个巨大的冰山吨吨吨地往这边冲，手里还拎着一个小道姑：“小道姑已经被本魔捉了，你们还不速速投降？”

    幽日族人脸都绿了。

    他们在意的不是小道姑……而是对方又来个乾元参战，打得过吗？

    他们没发现，冰魔们的脸也绿了。

    你你你，你捉了天枢嫡传，你是要害得我们冰魔被天枢神阙灭族吗？