    死灵之风席卷天地，肆意掠夺生机！

    佣兵们被骨龙杀得闻风丧胆，更为恐怖的是，伴随着死者人数达到两千以上，这里已经变成了一片坟场。

    碎肉残肢泡在血泥中，入目所见尽是消亡。

    “神圣壁障！”

    菲莉亚撑起一道金色的圣光屏障，将骨龙喷出的龙息阻挡在外，西雅等人则是在她的屏障后面进行支援。

    佣兵们的脸色变得凝重，在这头可怕的骨龙面前，所有人不约而同的放下了对彼此的排挤，开始联手，有来有回的拉扯骨龙的仇恨。

    魔导飞艇上的魔晶炮不断发出轰鸣，一道道璀璨的魔法光束朝着骨龙轰击而去。

    狂风和雾气在爆炸中扩散开来，笼罩了整个区域。

    面对骨龙的威胁，他们的处境非常不妙。

    骨龙在浓雾中时隐时现，每次现身都会带走数十条生命。

    就算有再多的佣兵，恐怕也没办法在这只骨龙爪下讨到好处，所有人都要葬身在这条深渊裂隙中，到时候他们必败无疑。

    骨龙似乎不死不灭，它的龙息能够掠夺生机，以往在它骨架上轰出的裂纹，以缓慢的速度恢复。

    “我们没救了……！”

    佣兵陷入了绝望，悲伤地痛哭着，怨恨自己为什么要不知死活地闯入深渊裂隙。

    这是深渊的一次入侵，整个中庭都应该前来支援，而不是靠着他们这些没用的废物！

    “不要逃跑！继续用魔晶炮开火！”

    佣兵团长暴跳如雷，主动控制着一门魔晶炮，瞄准了骨龙头部的灵魂之火。

    如果将那个东西轰碎的话，他们应该就会胜利了吧？

    想到这里，佣兵团长用自己的魔力催动了魔晶炮。

    他是火属性魔力，释放出来后，周围的温度就会急剧升高，灼热的火星照亮黑暗。

    “全力进攻！”

    他大吼一声，手下的魔晶炮喷涌出如同熔岩的光流，宛如瀑布一般，向着雾气中倾泻而去。

    但骨龙的龙息却是锁定了他，从上往下，狠狠地与火属性魔力光炮撞击在一起。

    “咚————！”

    炽烈的火焰与死亡的破败，轰然相撞！

    在深渊裂隙那破碎的苍穹下，粗壮的雷霆闪烁泯灭。

    天空的色彩被整齐地分成了两半，灰与赤的光遮天蔽日，如同艺术家手下意境饱满的名画。

    他感受到了死灵龙息的虚弱，脸上浮现出片刻的喜悦。

    “赢了？”

    覆盖着黑色鳞甲的龙爪，宛若切豆腐，直接将男人的身体一分为二！

    魔晶炮在巨龙的暴力下瞬间崩毁，零件与没有损耗殆尽的魔力水晶砸在飞艇甲板上，发出“砰铛”的重音。

    鲜血飞溅到了其他人的脸上，那些人表情呆滞，浑身颤抖。

    只剩半截身子的男人倒在地上，鲜血疯狂地涌出，将地板染得血红。

    他脸上还有来得及退却的兴奋，瞳孔中的灵光迅速黯淡，其内深藏着一股懊悔与对死亡的恐惧。

    骨龙的龙息喷涌而出！

    最后一架魔导飞艇，在死灵之火中被冻成冰块，地面的众人躲开那些血红色、由同伴鲜血冻成的冰。

    菲莉亚见状，立刻阻止了其他人的继续前行。

    “糟糕了……死者太多了，这对死灵生物来说是一顿美餐，再这么下去，它会变得更强！”

    菲莉亚胆子很小，她紧张兮兮的，眼中已经浮现出泪水：

    “灵魂会被吃掉的话！可是连轮回的机会都没有了……！”

    “可恶，居然这么难对付。”

    西雅咬牙切齿，她已经竭尽全力，连超过自身承受范围的【禁魔之锁】都施展了。

    【禁魔之锁】能够禁锢目标的魔力流动，但骨龙的魔抗却是如此的惊人，竟然在一瞬间就挣脱了束缚！

    哈露气喘吁吁地躲在巨石后，即便她的恢复能力再强，也无法抵挡死灵龙息的冲击。

    如此巨大的力量差距，让她有些心力交瘁。

    银河沉默不语，她捂着自己的右臂，那里鲜血淋漓。

    为了躲开死灵龙息，她纵身一跃，从一处残垣断壁上跳了下去，右臂撞击在碎石上，可能骨折了。

    没有给众人思考的时间，骨龙对着地面俯冲！

    “嘣——”的一声，一股浓浓的雾气冲天而起，足足有几十米高。

    强烈的气浪席卷开来，幸存的人被波及，五脏六腑都是一阵剧痛。

    实力较弱的，更是被震得吐血，里面泡着内脏的碎块。

    骨龙以狂暴的力量摧毁了佣兵们的自信。

    在它的死灵之力下，能够连发媲美高阶魔法一击的魔导飞艇，都只能宣告败亡。

    它转过头，魂火在头骨中燃烧，将四周死者的灵魂全部吞噬，那惨白的骨架上居然长出了碎肉。

    看样子，它就像是要恢复成一头真正的巨龙了！

    几千人的死亡，让骨龙欣喜若狂，它疯狂地蚕食生机。

    就在此时，一股讨厌的气息被它察觉到。

    就像是享用佳肴时，突然在盘子里发现了一只苍蝇，原本的美好瞬间化作了为最后恶心出场的铺垫。

    骨龙愤怒地咆哮着，又是一口死灵龙息喷了出来。

    龙息的目标，正是菲莉亚！

    她正施展着治愈魔法，救治着受伤的人！

    “小心！”

    哈露大叫一声，拼命地往前冲去，试图抵挡骨龙的龙息。

    但她的力量毕竟只有高阶，没有罗伊在身边为她释放风暴的话，仅凭她的火焰，完全不能与死灵龙息相提并论。

    死灵龙息狠狠地撞在了她的身体上，将她直接轰飞了十多米远。

    龙息不变，继续轰向毫无抵抗能力的菲莉亚！

    菲莉亚抬起手，准备再次释放一次【神国神术】。

    但那样的话，她就会受到神术的反噬，恐怕当初便会因为承受不住神性，被辉火焚烧成灰。

    少女的眼眸中满是恐惧，身体却坚定不移的站在原地。

    “辉煌至高神国……”

    她的每一个音节，都伴随着辉火灼烧般的痛楚。

    但是……不这么做的话，所有人都会死的……

    罗伊一定也在某个地方战斗！

    就算他不在身边，菲莉亚也不会因为恐惧死亡，选择狼狈地逃走。

    她强忍着身体的剧痛，继续往下念。

    如果能以她死亡的代价，换取其他人的存活，菲莉亚无怨无悔。

    “砰——！”

    一道身影如同英雄般从天而降！

    眼前的人，虽然只是一个背影，但却让她有了一种莫名的安全感。

    菲莉亚的思维和语言都被这突如其来的意外给打断了。

    她想过罗伊会以什么方式出场，又或许会迟到，放她们鸽子。

    可如今这种帅气的登场，依旧让菲莉亚脑袋短路。

    “罗伊！”

    菲莉亚因为痛苦脸色苍白，此刻绽放笑容，眼眸中还残留着辉火灼烧的金色。

    罗伊将亵渎之弓拉开，迎着漫天的死灵龙息，他深吸一口气，念出言灵——

    “此乃顺应命运之箭，无人能逃离审判！”

    真理之力爆发，神性扭曲规则！

    刹那间——

    万物臣服！

