

               同时，哈里王子望着刚刚挑事的送下正幸一阵阴霾，暗地里记下了这个人。

    迪拜这边有自己的势力存在，待会完了后，也需要好好的把这家伙拉到小巷子里调教 一下。

    台上，主持人开口了：“各位， 大家手上都有相应的资料，我就不作多介绍了”

    “1号岛屿起拍价200万米元，每次加价不低于五十万米元。”

    话音刚落很快有一片的人举手。

    “200万！”

    “250万！”

    “500万！”

    ……

    就这样，价格在这激烈的争夺之间，不过一两分钟的时间炒到了五千多万米元！

    五千万米元，换算成华夏币的话，就是四个亿！

    这是边炎第一次在这种场合当中，他大气都不敢喘！

    在国内，他跟随着苏启也见过很多很多的富豪了，哪有这些人疯狂。

    动辄几千万，跟吃饭喝水一样的不心疼！

    五千万是一个老头出的，到了这个价位后，加价的势头已经缓了下来。

    出价的人都凝重的跟自己的同伴交流，他们必须要核算值不值得。

    数千万买下这个小岛，后续还有庞大的油田硬件投资，要是什么都弄下来后，里面的石油全部掏空，竟然赚不会投入，那真就闹出一个巨大的笑话了。

    就在五千万停留了几分钟后，旁边还在吃汉堡的诺亚斯基突然开口说：“我出六千万米元！”

    现场不少人回头，那小老头同样也十分愤怒的望了他一眼。

    不假思索，举手就开口说：“七千万米元！”

    诺亚斯基正准备再次出价，他旁边的保镖兼助理在他耳边说了些什么。

    诺亚斯基望着他：“真的 ？”

    “千真万确，诺亚先生，这个岛屿仅仅只不过是边缘罢了，不值得拥有。”

    “哦，好吧，我们等待下一个。”

    台上主持人报了三次之后，最终一锤子落下，现场掌声一片。

    今天第一个岛屿归了那个小老头。

    哪怕是拿到了这个岛屿，小老头也很有深意的回头望了一眼诺亚斯基。

    不过他继续啃着自己汉堡，神态傲慢，压根就不把小老头当回事。

    边炎在一旁忍不住开口了：“诺亚先生，你这次有没有明确的目标？”

    诺亚斯基怀疑的看了他一眼。

    边炎明白了意思，赶紧回答说：“不不不，我没有探您底的意思，仅仅只是好奇罢了。”

    诺亚斯基点了点头说：‘算了，反正我们也是一边的人，我也没有打算跟苏先生竞争，告诉你们也无妨。’

    “这种场合，你觉得还有选择的余地吗？”

    “不是你看中哪个岛屿，就可以买走的，上百个的人竞争几个岛屿，能够买走一个都是幸运的。”

    “所以我的想法是，我带了三亿米元现金过来，如果能买走一个最好，买不走无所谓，就当是过来看了一场热闹。”

    “三亿米元！”边炎倒吸了一口冷气：“我这辈子都没有见过这么多钱。”

    诺亚斯基笑着说：“要不你来的做我保镖，我给你一千万米元年薪”

    “嗯哼！”旁边眯着眼睛的苏启突然故意清理了下喉咙。

    边炎赶紧回过神来“非常抱歉，诺亚先生，我是苏总的贴身保镖，而且还是集团安保的总负责人。”

    “虽然您开出的薪水十分的吓人，但我仍然只能拒绝你。”

    诺亚斯基笑着说：“没关系，我开玩笑的，呵呵。”

    说着忌惮的看了一眼苏启。

    这时候，台上马上开始了第二轮拍卖。

    第二个小岛稍微大点，数据显示石油储藏量也要大很多。

    同样引起了一轮的疯抢，诺亚斯基也疯了一样的扯开喉咙加价。

    最后价格被炒到了两亿米元！

    这个价格是诺亚斯基出的，出来后现场回归到了一片平静当中。

    如同刚刚的场面一样，这些竞拍者们飞速的计算着利益得失。

    诺亚斯基额头冒出来了汗水，看别人没人吱声，以为肯定是囊中之物了。

    肥胖的身躯气呼呼的坐下来，对自己保镖说：“给我拿一个汉堡过来压压惊！”

    保镖很快拿出了一个汉堡递了过来，诺亚斯基拿到手就恶狠狠的一大口。

    边炎没忍住瞟了一眼他们旁边的一个大箱子，心里惊了一下。

    尼玛，这里面得能装多少汉堡， 总不可能这家伙全部都会吃了吧。

    这才多久，这家伙就已经前前后后吃了五六个了！

    就在这时，前面一个面色严峻的中年人举手了：“两亿三千万！”

    “法克！”诺亚斯基在看到这中年人举手后，他整个人都毛了。

    赶紧举手：“两亿五千万！”

    “两亿六！！”

    “两亿七千！”

    “伯纳得，你这个该死的死娘炮！为何我总是能够在各种场合遇到你！”

    “而你又为何总是要与我争锋相对！’

    与诺亚斯基竞争的人，正是他十分嫌弃的那个人。

    话里可以听出来，两个人的关系肯定很差，而且还是差到了极点的那种。

    中年人根本就没有搭理他，十分严肃的再次举牌；“再加一千万米元，两亿八千万！”

    话音刚落，会场众人只感觉眼前一花，好像有什么东西在空中划过了他们的眼球。

    然后砰的 一下，准确无比的落在了伯纳得的后脑勺上。

    伯纳德 非常愤怒的起身回头，死死的盯着诺亚斯基。

    边炎也张大了嘴巴望着这家伙。

    刚干了什么？争论不过人家，居然直接丢了人家一汉堡！

    而且这神色，怎么都看着十分得瑟。

    旁边保镖也觉得很没有面子，下意识的侧了侧自己的身体，避开众人的目光。

    诺亚斯基看所有人看向自己了，十分得意的开口说：“我拥有一个十分护主的保镖。”

    “伯纳德，非常抱歉，我为我保镖丢你汉堡的行为而道歉。”

    保镖在旁边张大了嘴巴望着他。

    不可置信自己的老板，就这么随意的把锅子给盖在了自己的头顶上。

    很快，旁边有安保人员皱着眉头走到了保镖身边。

    “先生，很抱歉，你不能继续在这里了。”

    “麻烦你离开会场”