    高维嘉吃完一个番茄，立即感觉自己不那么渴。

    原本昏昏欲睡的精神状态，好像一下子也变得清明起来。

    不过高维嘉知道自己只是产生了错觉而已，不可能吃个番茄病就好了，这不科学。

    他把那一袋子果蔬放在桌子，也不收拾，自己很快又钻回到床上去，开始发起了帖子。

    因为刚才的那只番茄，高维嘉对小二鲜蔬很满意，准备推荐一波。

    高维嘉的本职是疆齐省本地一名室内设计师，可是业余的时候，他还是一位公众号大V。

    他一向觉得自己热爱生活，对生活有着比其他人更敏锐的感触，所以他常常会写一些有关于生活琐事的文章。

    如果放在从前，这些文章一文不值，也不会有人关注。

    可整个世界快速进入自媒体世代以后，他的文章就来了许多人多关注，从而让他的账号获得很多人的追捧。

    尤其在疆齐省内，他的知名度更高。

    毕竟他生活在这里，他文章里所写的东西也是有关于这里的生活。

    而且他还发现，他的粉丝有很多都是家庭主妇，这些人对他的文章特别有感触，每每都会留言、评论，

    写了半个小时，终于把文章写好。

    文章篇幅不大，大概两千字左右，高维嘉自己审了一遍，就发了。

    文章里只是把他这一次的消费经过写出来，没有写太多的东西。

    他准备在之后多消费几次，再写一个更详细的跟踪报道，把这个小二鲜蔬介绍到位。

    而且，一开始做得好并不等于之后也能做得好，他写一篇消费经过其实比较客观，就算之后小二鲜蔬做差了，他也随时能够把对小二鲜蔬的评价改过来。

    文章发了之后，高维嘉觉得自己吃的退烧药的药劲儿越来越厉害，顿时忍不住睡了过去。

    ……

    就这么一篇仅仅两千字的文章，短小无力，可它图文并茂的介绍了在小二鲜蔬消费的初体验，却引来了一次很大的风暴。

    “小二鲜蔬之初体验？”

    很多人看见这篇文章，都自来水的点赞和转发了。

    主要是文章作者太会摆拍了，把那些从小二鲜蔬买到的果蔬拍得特别诱人，看着都想咬一口。

    毕竟高维嘉是室内设计师，在构图上有着自己的独到之处。

    所以一下子，这篇文章得到了幕后一些“黑手”不惜资源的推动下，很快成为疆齐省地区最热门的文章，不论转发数还是点赞评论数，都是最高的。

    “小二鲜蔬”也随着这一篇文章，真正走进省内许多人的厨房。

    毕竟之前小二鲜蔬打的广告，都是公司的行为，属于广告性质。

    而这一篇《小二鲜蔬之初体验》则属于用户反馈，它的字里行间虽然是在推荐“小二鲜蔬”，可却明显并不是那种恰了饭的广告软文，不论照片还是文章，都带着生活中的烟火气，详实可信。

    尤其这个公众号的作者从来不打广告，就更能获得读者们的信任了。

    于是，很多人都尝试着在小二鲜蔬下单，就算以后还是决定到实体超市买东西的人，也想试一试，看看是不是真有文章说得这么好。

    反正试一次也不吃亏嘛，有什么关系？

    因此，让小二鲜蔬所有人感到意外和惊喜的事情发生了。

    连续一个星期里，小二鲜蔬接收到的订单量都在增加，从三万直接升到了四万，甚至在第六天的时候达到五万的峰值。

    原本在胡已然的预计中，因为之前他们做了很多的推广，广告的效应会让小二鲜蔬的订单持续个两三天，然后就会大幅回落，最终定在一个比较稳定的区间。

    市场部估计，这个区间大概会在一万到两万左右。

    然后，他们会进入正常运营的状态，慢慢把小二鲜蔬的口碑做起来，等待口碑积累到一定程度后的爆发期。

    可是让他们没想到的是，小二鲜蔬的订单一直没跌，反而大幅增长了很多。

    要知道小二鲜蔬和其他的生鲜电商不太一样，他们的产品就目前来说比较单一，没办法给顾客以“一站式”的体验。

    有些懒得跑实体店而网购的顾客，在其他生鲜电商处下单的时候，会一并把果蔬也购买了，而不会再多跑一个网站。

    这算是小二鲜蔬的一个弱势的地方。

    所以，他们必须做口碑，进行差异化竞争。

    他们要让消费者都有产生一个意识，就是买果蔬就应该去小二鲜蔬，因为他们是专业做果蔬的，不但自己种植，还自己销售，中间没有渠道商，所以他们的蔬果是最好的，也是最有保证。

    如果说其他生鲜电商针对的是消费者的食品篮子，那么小二鲜蔬只针对消费者的菜篮子。

    至于肉篮子归谁，他们就暂时管不着了。

    当然，按照胡已然的说法，等把小二鲜蔬铺开以后，肉篮子他们也还是得跟进，只是不能盲目去做。

    总而言之，以后的事情以后再说，他们目前只以果蔬为主。

    小二鲜蔬算是有了一个不错的开局，这样的成绩传到牧雅林业总部，所有人都很高兴。

    这其中尤其左庆峰，一连好几天面露微笑，只要有眼睛的人都能看出他的心情不错。

    “左叔，说句老套点的话儿，这只是万里长征的第一步，你用得着这么高兴吗？”

    陈牧找了个机会，忍不住调侃了自家的总经理一句。

    左庆峰瞥他一眼：“你心太大了，我可比不上你，虽然说我对温室果蔬的项目一直都很有信心，可毕竟这条路子谁也没走过，具体会怎么样，我也是说不准的。

    万一这一次出师不利，项目进行不下去，你知道会对我们公司造成什么样的打击吗？

    我们的摊子铺得太大了，一不小心就不知道会在哪里被绊倒，我这个总经理不能不担心啊……嗯，要是牧雅林业在我的手里出了什么事儿，我以后还怎么混？”

    “你就在这里混呗，不管牧雅林业将来怎么样，你以后生是牧雅林业的人，死……嗯，哈哈哈……”

    陈牧打趣了一句，又正儿八经的说：“左叔，压力别这么大，我之前看了一下我们的财务报告，我们的状况还是很好的。

    育苗生意虽然增长没前两年那么快了，不过还是增长的。

    我已经听说了，农林部明年会大幅增加对我们的采购量，这肯定能让我们的销量增长起来，而且连带其他地方对我们的购买，也会增加的。”

    微微一顿，他又接着数下去：“除了育苗，肉苁蓉和果品这一块我们也算是做起来了。

    现在整个X市都在种肉苁蓉，这个产业规模可不小。

    外面都知道我们的肉苁蓉好，今年提前跑到我们这里来收的人可不少。

    而且，我们自己的加工厂就能吃进去一半，感觉这有点供不应求，明后两年还能大力推一推，说不定我们这里能变成第二个阿奇善，成为国内肉苁蓉的另一个集散地也不定的。”

    左庆峰点点头，说道：“上一次我到市里的商会去开会，见过王领导，他和我聊过这事儿，说是思维会加大力度推广肉苁蓉的种植产业，好让我们市里肉苁蓉的产业规模变得更大。”

    “所以说啊，肉苁蓉这一块还能做起来，这里也是一个很大的增长点。”

    陈牧看了一眼雅喀什村的方向，又说：“现在刘大哥和莫大哥把药材和果品加工厂搞得特别红火，有莫大哥以前药厂的路子，我们的产品销量完全不成问题。

    他们俩之前和我提过，等到了明年，能让厂子的销量增加两倍，所以已经提前增加产能，从外面订购了两条生产线，估计入冬前就能弄起来。”

    牧雅药业虽然不归左庆峰管，不过药业毕竟是附属牧雅林业的，靠着牧雅林业的肉苁蓉和果品才能做起来。

    所以，它其实也算是左庆峰在协调着，刘大海和莫三山主要是抓生产和销售。

    陈牧接着说：“还有砂生槐，之前我给罗颖打电话，她告诉我今天买回去的砂生槐都长得不错，估计明年订单还会增加至少一倍，这事儿左叔你也得心里有数，别到时候生意上门了，我们的产能却够不着。”

    左庆峰说道：“这事儿阿娜尔也和我提过，我一直盯着，已经分到那八家林场去做了。”

    从奥赛手里拿到的那八家林场，基本上洛文瀚已经梳理了一遍。

    说白了，就是把该弄走的人弄走了，把没要的业务也给清理了。

    洛文瀚的收费虽然贵得惊人，可是做事的效率和做事的效果也好得惊人。

    在他的手底下，那八家被他弄得妥妥当当的，甚至还为陈牧物色了经理人，陈牧只要派个财务过去，就能抓起来。

    这算是陈牧至今为止觉得自己花得最疼心、也最舒心的一笔大钱，无比矛盾。

    一千六百多万扔出去，半年就没了。

    可那八家林场的现状的确让他省了心，左庆峰也说这钱花得值。

    现在，左庆峰让着八家开始承担牧雅林业的育苗业务，无形中等于又让牧雅林业的育苗产能得到大大的扩张。

    更重要的是，这八家分处西北各省的主要城市中，对牧雅林业的销售有着极大的好处。

