
　　“什么？”

　　赛瑞拉拍打一下翅膀，蓦然抬头。

　　淡淡的雨水和针叶林的味道随风卷下。举目遥望，稀薄的云雾萦绕山腰，遮挡视线，看不见姑姑和她丈夫的身影。赛瑞拉昂头大叫：

　　“姑姑，他们是我的朋友！”

　　“知道……你上来……”

　　声音飘飘渺渺。赛瑞拉气恼地抓了一把岩石，人头大的石块在她脚下崩解，骨碌碌滚落下去。可恶，姑姑的话不能不听，主要是拎着两个人，再顶着姑姑的威压，根本飞不到顶……

　　她也不变回人形，修长的颈项弯曲下来，凑到格雷特面前：

　　“格雷特，你们在这里等一等，我去找姑姑！——哼，我的朋友，我自己带上来都不行嘛！”

　　双翅一拍，卷起一阵狂风，高高飞起。钻入云层，消失不见。

　　龙巢外的平台上，一头高大得多的银龙，卧在那里静静等待。赛瑞拉收敛双翅俯冲而下，几乎一头撞在她身上，最后一刻才用力刹住：

　　“姑姑，姑姑！他们是我的朋友，你为啥让他们自己爬山啊！又不要你接人，我自己带他们上来嘛~~~你再不答应我生气了！我直接和他们走了！我这就走！”

　　她长长的脖子挨在年长银龙肩颈上，蹭来蹭去，闹个不停。年长者安静地趴在平台上由着她撒娇，好一会儿，龙爪一抬，抛过来一块亮闪闪的魔晶：

　　“姑姑是为了他好。再说，这也是他长辈的要求，我照着做而已。那，你看看~~~”

　　赛瑞拉嘟囔着接过魔晶。魔力输入，很快，一个人影就飘了起来，开口说话：

　　“尊敬的奥菲利亚女士……”

　　如果不是接到请求，银龙奥菲利亚，还真的不至于出手难为格雷特。早在这个小法师踏入荒野之前，甚至，早在他和赛瑞拉一起离开王廷，启程北上之前，他就进入了银龙们的视野。

　　银龙和五色龙不同，他们更有眷属观念，也更照顾幼仔。新生的小龙，不会在幼龙时期就被赶出龙巢，而是会在父母身边一直待到青少年阶段，才会离开父母出去游历。

　　在外行走的少年也不会孤立无援，他们经常得到父母长辈的支持和帮助。自然，救了月辉小公主，待在他身边的人类法师，在自己不知道的时候，已经被不止一条成年龙，以各种方法观察过了。

　　一个低阶法师，同时，也是一个自然之神的牧师。在矮人王廷里，在北上的一路上，治病救人、治病救人、治病救人……

　　尽心竭力，来者不拒。

　　可以说相当对银龙胃口。就算没有赛瑞拉的引介，直接来龙巢拜访，银龙们也是欢迎的。

　　但是。

　　但是……

　　银龙奥菲利亚侧头看了一眼魔晶。这是魔法议会的某位传奇法师，一个月前刚刚托人送来的，主旨么，就是请她关照一下那个小家伙。给他点儿压力，让他快点进阶，别老在四级上磨磨蹭蹭了！

　　而众所周知，顶着龙威攀爬龙巢，就是一种直面压力、挑战自我的良好方式。优点在于循序渐进，风险可控。奥菲利亚附近的智慧种族，比如年轻的山鹰们，经常会有事没事就来爬一遭。

　　至于缺点么，缺点在于这法子普及性太低。找到龙巢已经艰难，找到以后，龙也愿意坐视你往上爬，而不是一个魔法把你砸下去，这个几率，除非和龙熟识，否则无限趋近于零……

　　赛瑞拉把魔晶里的信息看了又看，看了再看。翻来覆去折腾几遍，她抛回魔晶，拍打两下翅膀：

　　“那……姑姑，我现在下去，用人形和他们一起爬？”

　　“你说呢？”

　　“呜……”

　　山脚下，格雷特倒腾着空间袋，一样样取出装备。食物，水袋，绑腿，连着腕带的登山杖……为了攀爬矮人圣山准备，当时没有全部用到的装备，没想到，居然在这里都用上了！

　　至于赛瑞拉带他们上去，考虑到成年龙和青年龙的战斗力对比，格雷特根本没抱指望。果然，一会儿工夫，一缕长风卷下，送来银龙少女熟悉的声音：

　　“格雷特，我被姑姑关起来了……你自己爬上来吧，加油，不难的！姑姑说，哪怕是有毅力的普通人，最多三天也能登顶！我在山上等你啊！”

　　三天差不多。前世攀登珠穆朗玛峰，从北坡大本营出发，四天登顶。格雷特琢磨着，从这里登上龙巢，怎样也不需要上升三千多米吧？

　　再说了，平地上爬三千多米，和5千米高原上爬三千多米，那个压力是绝对不一样的！他站在这里，一点高原反应都没有！

　　爬了！

　　格雷特缠上绑腿，背上水袋、食品袋，准备开路。手握着登山杖，右手握着自然神教的橡木杖，一步踏上山坡，橡木杖底端，几缕树根悄悄探出，随时准备扎入岩石缝隙为主人救场。

　　对了……登山的道路是哪一条？

　　“格雷特，你看那边！”

　　野蛮人高高举起手臂。格雷特踮脚一看，乐了。

　　不远处的山坡上戳着个锥形的石堆。石堆顶端插了根树枝，树枝下方，一块三角形的石头被涂成赭色，最尖锐的那个角，正正地指向上山的方向。

　　啧啧，这不就是路标么！

　　“伯纳德，我们走！”

　　“等等，老板，我走你前面开路！”

　　“这……你还是走在我后面吧，万一我一脚踩空，你还能挡住我……”

　　经过矮人圣山的锻炼，这种程度的登山，完全难不住格雷特。虽然因为缺乏运动而腰酸背痛，他休息一晚以后，还是有力量奋力往上爬。只不过，第二天爬到中午时分，就气喘吁吁，心跳如雷，再也抬不动脚了。

　　“见、见鬼……这就高反了吗……伯纳德，让我歇一下，我吸口氧……”23sK.com

　　山顶巨岩中，奥菲利亚趴在龙巢大厅里，好奇地看着眼前的光幕。格雷特从空间袋里掏出一个手臂长的铁罐，拧开盖子，把脸埋进铁罐前的面具里。他大口大口地呼吸着，没几下，通红的脸色就缓了过来。

　　“有趣的小家伙……要逼出你的潜力，看来，还得加一把劲呢……”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评……

　　求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百零五章 登山！挑战自我！突破极限！免费阅读。https://xs.23sk.com 