    第384章 重力空间

    感受着鸿蒙宗外的这个禁制阵法，徐伟第一次出现了震撼的神色。

    “这禁制阵法的气息竟然如此的强大？！”

    “光从这个禁制阵法的气息来看，已然是并不在我们八极门的八极大阵之下了！”

    “看来这鸿蒙宗还是有一点实力的！”

    “哼！”

    想到自己背后的八极门，徐伟顿时又有了信心，当即说道：

    “就算是阵法有一些威力又怎么样？！”

    “竟然敢曝光我们八极门，那就要受到我们八极门的惩罚才是！”

    他上前几步，大声地呼喊着：

    “鸿蒙宗的各位, 八极门徐伟前来拜访，还请现身一见！”

    嗖！

    他的面前，那禁制阵法向两侧分开，形成了一条道路。

    摆明了就是让徐伟从中间进入到鸿蒙宗之中。

    徐伟却没有上前的打算，依旧是站在阵法外面，大声说道：

    “八极门徐伟前来拜访, 还请鸿蒙宗的道友出来一见！”

    他再一次在这里说着！

    林铭的声音从里面传了出来。

    “八极门徐伟，请进！”

    “不！”

    徐伟摇了摇头, 肯定地说道：

    “我是不会进入到你鸿蒙宗的, 我此来只为一件事情，希望鸿蒙宗的诸位将那鸿蒙天机榜上关于八极门的一切信息都隐藏掉！”

    “不可能！”

    林铭的声音随之传来。

    “找死！”

    徐伟眼神之中闪现出了一丝厉色。

    “那就别怪我得罪了！”

    “天门，开！”

    他暴喝一声，身上的天门所对应的穴位，顿时在这里爆发出了惊人的力量，他一拳轰向了鸿蒙宗的阵法！

    砰！

    他的力量狠狠地击打在了上面，却并没有对鸿蒙宗的阵法造成任何一点实际的影响。

    也就仅仅是发出了一点声音而已！

    “再来！”

    徐伟并没有放弃！

    再次一拳一拳地攻击上来。

    眼看着这徐伟并不打算进入到阵法之中，林铭在心中念叨了一声可惜。

    只要他敢进入到阵法之中，林铭就不打算将对方放回去，而是要将对方变成自己鸿蒙宗之人。

    可现在……

    对方压根不进来，还一身的杀气。

    和他鸿蒙宗如此的不对付！

    那没办法，看来只能是找人去收拾一下他了！

    “鱼鳞！”

    鱼鳞耳边传来了林铭的声音，他当即是跪倒在地，一脸恭敬的说道：

    “师父，弟子在！”

    “去, 外面有一个找我们鸿蒙宗麻烦的人，将他解决掉！”

    “是！”

    接到命令, 鱼鳞的眼神之中也闪现出了几分戾气，他快速的通过了宗门阵法，一出来，就看到那徐伟正在轰击着鸿蒙宗阵法。

    “哼！”

    他顿时冷哼一声，大吼着：

    “尔等何人，竟然敢在我们鸿蒙宗外找事？！是活的不耐烦了么？！”

    “哦！？”

    徐伟上下打量了一下鱼鳞，从对方的身上，也一样是已经感受到了大乘期级别的修为境界气息。

    他的脸上顿时也浮现出了几丝凝重。

    “你是何人？！我以往在荒芜界之中，怎么没有听说过你？！”

    “滚！”

    鱼鳞半点回答他问题的兴趣都没有，直接暴喝一声，斥责着：

    “这里不是你撒野的地方，快滚，快滚……给你三个瞬间，你再不从我的面前消失，你就再也没有机会消失了。”

    “有点意思？！鸿蒙宗的人还真是狂妄啊！”

    徐伟微微一笑，冷哼着：

    “既然如此，那我就让鸿蒙宗的人感受一下我八极门的实力吧！”

    “地门，开！”

    “阴门，开！”

    “阳门，开！”

    “宇门, 开！”

    “宙门，开！”

    “洪门，开！”

    “荒门，开！”

    天地阴阳，宇宙洪荒！

    这是八极门的八门之术，徐伟从鱼鳞的身上感受到了强烈的压力，这一动手，他就施展了自己最大的攻击之力。

    八门齐开！

    他的身上灵力暴涨！

    已然是来到了大乘期的巅峰之境，只怕一步，就能够进入到传说之中的飞升境了！

    飞升境界的强者！

    在荒芜界之中，几乎都是看不到的。

    在他们进入到飞升境界的时候，就要面临飞升到地仙界的天门劫，度过了，天门打开，进入到地仙界之中，过不去，直接陨落，几乎没有第三种可能！

    也就是说，在荒芜界之中，平时能够看到的最强战力，也不过就是这大乘期巅峰而已！

    若非有这般实力，徐伟也不会在看到鸿蒙宗这阵法如此神奇之后，还敢在这里挑衅。

    有道是艺高人胆大！

    起码是徐伟自己觉得自己的修为实力足够强大！

    就算是不敌！

    从这里逃走，也完全没有任何的问题。

    哪成想，看到他这一幕，鱼鳞只是微微一笑。

    大乘期而已！

    别看他们现在都是大乘期的存在，可鱼鳞是从飞升期跌落下来的，他没有飞升期的修为，却有着飞升期的战力！

    再加上刚刚在鸿蒙宗之中又有所顿悟。

    他更是有着百分之百的信心，能够击败这徐伟。

    “趁此机会，尝试一下刚刚所领悟的规则之力！”

    “十倍重力！”

    鱼鳞大喝一声。

    徐伟的身上顿时感受到了十倍的重力袭来，他大乘期巅峰的修为，让他毫不费力的就抵挡住对方的这个重力。

    “还不够？！”

    “百倍重力！”

    徐伟的身形稍微停顿了一下，比之刚刚稍微慢了一些！

    “三百倍重力！”

    徐伟的身形慢了下来！

    “五百倍重力！”

    这是鱼鳞现在所能够发出的规则之力的极限。

    徐伟已经只能够慢慢的行走了！

    他行走的方向也并不是向着鱼鳞而来，而是缓慢的后退！

    五百倍重力的压迫之下，他的身形想逃都已经讨不了了。

    此时，他才了解到鸿蒙宗之人的强悍实力，他想要走，他并不打算死在这里，一步一步缓慢的后退着。

    鱼鳞见状，直接上前。

    这是他所发出来的重力，对他自己没有任何的影响，轻松来到了徐伟的身前，一抬手，拳头落在了对方的脑袋上！

    脑袋爆裂之前，徐伟听到鱼鳞最后的告诫声！

    “记住，若有来生，不要再招惹鸿蒙宗，那不是你能够招惹的存在！”

    (本章完)

