    黑龙卷风袭来，撕裂天地的同时，也将贯通天穹的星河破开。

    老剑仙好不容易将沈天昭完全困住，可就在这个时候遭遇内外夹攻。

    纵使他心中再不甘愿，这时面对燕然山山主的偷袭，也唯有先避让其锋芒，以免腹背受敌。

    只是老剑仙这一让，血红的日光立马从天河里透射而出。

    血红大日与漆黑罡风一起将已经有些暗淡的银河夹在当中。

    不过很快，一声清丽的鹤鸣声，从远方响起。

    鹤鸣同时，已经有道道清风，出现在战场上。

    清风到处，黑色的龙卷风顿时为之消散。

    陈洛阳远远望去，心道果然。

    东周女皇能有心思跟苍龙岛主、北冥剑主扯皮，不担心自己放跑燕然山主会让老剑仙为难，依仗正是另一位正道巨头“鹤仙”李护霜。

    鹤仙及时出手帮东周女皇揽下了燕然山山主。

    虽然她修为实力不及东周女皇，但燕然山山主此前已经被女皇重创，不敢与鹤仙过多正面碰撞。

    有鹤仙援手，老剑仙当即转危为安。

    不过，沈天昭此前也趁着燕然山山主出手的时候，第一时间把握机会，杀出重围。

    他此刻已经渐渐恢复理智。

    虽然仍嗜血好斗，但面对一直以来的授业恩师老剑仙，冷静下来的沈天昭一时间抗拒与之为敌。

    至少眼下，骤逢大变的他，不想面对这个对手。

    他需要重新梳理心绪。

    有燕然山山主打岔，老剑仙再想留下沈天昭就难了。

    沈天昭虽然不敌老剑仙，但一心逃跑，还是飞速化作一道血光远遁。

    老剑仙唯有怅然一叹，目送对方离开。

    他有心追赶昔日的徒儿，无奈自身状态实在太差了。

    这一追，万一再碰上其他敌人路上伏击，他很可能追人不成，反而遭了毒手。

    另外一边，北海燕然山山主韩商，眼见没有了机会，当即也化作黑风，快速远遁逃离。

    “鹤仙”李护霜同样没有追赶，转而冲老剑仙说道：“云老，我们先回东周吧，周皇曾有言，韩商目标，可能在她东周国都。”

    方才袭击老剑仙，很可能是故意调虎离山，调鹤仙离开东周。

    是以鹤仙也不刻意追赶对方，护着老剑仙先一起返回东周便是，一举两得。

    老剑仙望着沈天昭消失的方向，叹息一声，转而朝鹤仙说道：“这次辛苦你和若彤了。”

    两人一同返回内陆。

    秦长老汇合其他分散的天河门人，则收敛死难者遗骨。

    想起消失无踪，沦入魔道的沈天昭，大家心情都沉重至极。

    这一趟，天河门下传人死伤，大都与北海燕然山无关，而是源自他们曾经的骄傲……

    陈洛阳的分身半海道人擒了王地之后，虽然打算将对方送给天河，但没有立马上前，直接同老剑仙打交道。

    他反倒先去寻沈天昭。

    对于别人来说，眼下寻找沈天昭颇为不易，但对陈洛阳来说，这不难。

    海外一座孤岛上，陈洛阳的半海道人分身，很快见到这位昔日的天河嫡传。

    一身白衣，已经变作血衣。

    沈天昭冷冷看着半海道人出现在自己面前，神情阴鸷中隐现焦躁，充满了敌意。

    眼前这个陌生的邋遢道人，如何能这般准确，找到他所在？

    刚刚脱险，只想一个人安静下来慢慢理清混乱心神的沈天昭，此时本就极度敏感，又被半海道人突然打破心里安全底线，好不容易略有平复的心境，立马就重新狂躁起来。

    他默不作声，一言不发，只是静静看着半海道人。

    但一身杀意和攻击性，一触即发，完全不加掩饰，仿佛困兽一般，令人胆寒。

    血红大日，仿佛再次笼罩周遭天地。

    与之相对的邋遢道人则神色从容：“贫道是来帮沈居士的。”

    沈天昭没有任何回应，依然只是冷冷注视半海道人。

    半海道人微微一笑：“贫道半海，眼下在青牛观挂单，能找到沈居士，是因为居士一身血河剑意，而贫道寻找血河中人的下落，有些心得。”

    面前的沈天昭仍然不为所动。

    天河与血河是宿敌。

    最了解你的人，往往是你的敌人。

    天河与血河间争斗数千年，对彼此的了解，远超其他势力。

    沈天昭虽然已经叛出天河，但作为昔日天河最出色的传人与最顶尖的高手之一，天河里对血河种种针对措施，他再了解不过。

    老剑仙都没办法这么短时间里找到他，更何况其他人？

    如果一定要说有，血河自己人倒是有几分可能。

    一念至此，沈天昭周身气息危险性更浓。

    半海道人则对此视若不见：“天河一脉，或者说老剑仙，接下来肯定还会对沈居士紧追不放。

    他老人家眼下虽重伤在身，但只要沈居士你一日不突破至武尊境界，终究不是他对手。

    何况，他还跟周皇、鹤仙等强者交好，天河、东周都人多势大，沈居士你则势单力薄，不知接下来可有打算？”

    沈天昭依旧默然不语。

    半海道人似乎也没指望他回应，而是自顾自讲下去：“沈居士你天纵之才不假，但转修血河剑道，接下来想要再有进步，必然要大量杀生才行。

    能在这方面相助你的人，唯有部分魔道圣地。

    方才贫道远远瞧见，北海燕然山山主曾经相助你突围，算是帮了你大忙，不知沈居士接下来的落脚点，是否考虑北海燕然山？”

    沈天昭这次终于有了反应。

    “不可能。”他断然道。

    陈洛阳心中暗自有数。

    看来是因为，北海燕然山曾经收容王地的缘故，沈天昭将他们视为王地的帮凶。

    是以燕然山山主，“扶摇王”韩商看似袭击老剑仙，救了沈天昭性命，沈天昭却完全不领情。

    不过，虽然沈天昭断然否定了北海燕然山，但神情明显更加烦躁。

    这烦躁，源自半海道人点破了他修炼的一项关键所在。

    血河剑道修行，注定要屠戮苍生，以大量的人命和鲜血来铸就无上剑锋。

    其中血腥残暴，就连其他一些魔道圣地都看不过眼。

    沈天昭就算过得了自己心理关，想找一个安心修炼的地方也很难。

    他固然可以打一枪换一个地方，但却容易四处树敌遭到围剿。

    本就已经有天河、东周等强敌，再要招惹太多仇家，那就真的寸步难行了。

    且不说怕不怕的问题，这平添许多麻烦，不利于他接下来行事。

    沈天昭目光阴冷。

    亲手杀死毒龙夫人的那个天河长老，已经死在他手上。

    但还有王地。

    还有血河老祖。

    血河老祖虽已陨落，但血河尚在。

    老鬼不是想要他成为血河传人，继承血河衣钵吗？

    他就杀尽血河传承，彻底断血河香火！

    “有几大魔道圣地，当可成为沈居士的去处，不过贫道这里有一个更好的推荐。”半海道人微笑道。

    沈天昭冷冷看着。

    这邋遢道人自称在青牛观挂单，但自不可能是来为青牛观说项。

    虽然青牛观素来同东周皇朝和天河一脉不对付，但作为道门魁首，断不可能容得下修行血河魔道的他。

    除非，沈天昭接下来甘于平淡，断了自己进一步向上修炼的可能。

    但对沈天昭来说，那明显不现实。

    所以，到头来，还是为血河而来。

    这道士就是血河中人？

    沈天昭敌意明显，随时可能动手爆发，但半海道人却始终漫不经心：“沈居士，贫道要给你推荐的可不是血河一脉，而是血海。”

    他淡淡而笑：“虽是一字之差，但谬之千里，以沈居士的智慧，一想便知。”

    沈天昭闻言，确实微微愕然。

    他眉头皱起，沉吟不语。

    修行血河剑道，伴随大量杀戮。

    那么有没有例外呢？

    勉强，也算有。

    便是传说中的血海。

    血河中人曾经躲入其中休养生息，如今也故技重施。

    所谓休养生息，自然是要慢慢恢复元气，积蓄实力，以备卷土重来，而不是苟延残喘，躲着等死。

    那么，躲入血海的血河传人，没的亿万苍生，又该如何练剑？

    答案，便着落在这片血海上。

    这是血河第六代老祖“血河寻仙”血千寻为整个宗门留下的最大财富。

    神秘洞天内的滔滔血海，可助血河传人修行。

    躲入其中的血河弟子，虽然与世隔绝，但也可以慢慢修炼，积蓄实力，重新发展壮大。

    只不过，血海中可供修炼的血气并非无限。

    大量消耗之后，必须千百年的时间重新慢慢积蓄才能恢复。

    是以血河中人也不能随时随地，随心所欲的借血海来修炼。

    当然，现在正是时候。

    去年大战落败，第九代血河老祖血苍穹陨落，其余血河传人便大都躲进血海隐藏潜修，待新的血河老祖登位后，大家再重返红尘打天下。

    这对于沈天昭来说，自然也是一个练剑的好去处。

    “血海，只得血河中极少数人，才能开启门户。”沈天昭冷冷注视面前的邋遢道人。

    说来说去，还是想自己投身血河一脉……

    半海道人笑笑：“血海里，正爆发内战。”

