    听到这里，泰勒·史密斯看了一眼坐在旁边的唐龙，随即哈哈大笑。

    “秦铭先生，这个没有什么，在这片基地里，你尽管安心地在这里办公，我敢保证没有任何一个人敢到这里打扰你。”

    泰勒·史密斯话音刚落，坐在一旁的唐龙，忍不住开口。

    “是啊，师侄，你就在这里安心的办公就可以了。整个基地都是我们自己的人，其他人已经被我们想办法调走了。”

    虽然泰勒·史密斯和唐龙都如此这样说，但是秦铭还是有些不放心，毕竟人心隔肚皮，做事两不知。

    表面上忠诚于你，背地里没准就会给你下刀子。古往今来，多少大人物都栽到了这上面！

    “这样吧，这个帐篷暂时先让给我，方圆二十米除了你们二人，还有丹尼尔·汤姆小姐以外。其他人不得靠近。”秦铭说到这里，顿了顿，再次开口。“我这并不是，耍大牌，自命清高。二位也知道，我们筹划的这件事情非同小可，一旦走漏风声，关系到这件事的人，天使弹绝对不会放过咱们的。所以这件事情必须慎之又慎，小心又小心。”

    秦铭说的这些，无论是泰勒·史密斯先生，还是坐在一旁的唐龙。

    心里都是清清楚楚，“好吧，秦铭先生，就按你说的办，我一会就吩咐下去。你放心就可以了。”

    秦铭听到这里，满意地点了点头。随即再次开口。

    “唐教官，泰勒·史密斯先生，这些是丹尼尔·汤姆长官刚才派人送来的，资料非常详细。但是有一个缺点，这些资料上面并没有标注出夏德格若在原始丛林中那些黑恶势力的具体地点。现在最关键的就是，这些黑恶势力的具体地点。只有得到这些黑恶势力的具体地点，我们才能制定出一条比较安全的，撤退路线。所以我的意思是……”

    不等秦铭把话说完，坐在一旁的唐龙豁然开口。

    “师侄，这件事情非常简单，你在这里坐一会儿，我和泰勒·史密斯先生出去一下，一会儿便将你所要的资料给你送过来。”

    有些事情对于秦铭来说，比上天还难。可是这些事情放在他们手里，完全可以忽略不计。

    “好的，唐教官。我希望快一点，因为我们的时间并不是很充裕。在这几天我们必须拟定出一条完美的撤退路线。”

    “好的，秦铭先生。这件事情就包在我们身上吧。”泰勒·史密斯先生说着，跟着唐龙转身离开了帐篷。

    秦铭送走了两人，又将床下的资料重新取了出来，整整齐齐放到床铺上，伸手又将桌子上的那张卫星地图铺到上面。

    仔仔细细开始研究了起来，时间不长，泰勒·史密斯风风火火走了进来。“秦铭先生，你要的资料都在这里。现在还有没有需要帮忙的？”

    秦盟起身，结果泰勒·史密斯递给自己的资料，简单地看了两眼，心中不由大喜。

    有了这些资料，自己就可以完全利用这些势力，给自己等人规划出一条安全而又坚固的撤退路线。

    “太好了，我要的就是这些资料。”秦铭此时也顾不得去招待泰勒·史密斯先生，拿着这份资料，按照资料上面的显示，开始在这张卫星地图上不断地标记。

    并且将这些黑恶势力的资料一份一份按照顺序开始罗列起来。

    泰勒·史密斯看着晴明不断地忙碌，脸上一脸的懵逼。他根本不知道眼前这个年轻人到底在干些什么。

    有心去问个清楚，但是人家现在这么忙碌，哪有时间理会自己。

    思来想去，最后干脆不问了，该告诉自己的时候，她肯定会告诉自己。

    “秦铭先生，如果没有什么事情的话，那我就先出去了，有事情你到外面找我。我和唐龙等人就在前面那个帐篷里。”

    “好的，泰勒·史密斯先生，那你有事先忙，我在这里好好研究研究。”秦铭客气了一句，随即，接下来继续埋头苦思冥想，研究更好的解决方案。

    此时，在另一个帐篷里，唐龙正陪着杰克·凯门斯说笑。

    “老伙计，我有一件事情想不明白？”杰克·凯门斯，见唐龙和泰勒·史密斯始终没有跟自己谈起那个胜利者。他实在有些忍不住了，这才开口询问。

    “哦？老伙计，你有什么不明白的，尽管问。我们都是多年的老朋友，出生入死的伙伴。有什么不可问的？”

    杰克·凯门斯微微一笑，“其实也没什么，就是有关那个胜利者，我看你们之间的关系非同一般，这令我百思不得其解，我从来没见过你们对哪一个参赛选手如此的亲近。这一点令我很疑惑。”

    唐龙听到这里，不禁一笑。刚要开口，泰勒·史密斯迈步走进了帐篷。

    “你们两个老家伙，说什么呢？说得这么热闹。能不能告诉告诉我？也让我说两句。”泰勒·史密斯一边说着，一边找了一个比较舒适的地方坐下来。

    “没什么，我只是在询问，有关那个胜利者的事情。唐龙刚想告诉我，没想到你竟然跑进来了。”

    泰勒·史密斯先生听到这里，眼睛不由看向了旁边的唐龙。

    有关于营救陈锋的事情，无论是泰勒·史密斯，还是唐龙都没有人打算将这个事情告诉杰克·凯门斯。

    因为这件事情涉及面太大了，没有十足的把握，谁也不敢轻易说出口。

    可是现在杰克·凯门斯既然张口问，两个人如果不说的话，显得有些不够兄弟情义。

    可是说了，又不知道杰克·凯门斯是什么意思，这令两个人十分的为难。

    杰克·凯门斯见两个人迟迟不语，心里边知道两个人一定有难言之隐，如果自己非要问下去的话，两个人肯定会告诉自己。

    但是那样却引得双方都不好受，杰克·凯门斯想到这里微微一笑。

    “算了算了。你们既然不愿意说，那我也不再问了。”杰克·凯门斯说到这里，伸手拿起旁边的伏特加狠狠灌了一口。

    “老伙计，说实话，不是我们不愿意告诉你，是因为这件事情告诉你，会给你带来非常大的麻烦，甚至有可能搭上你的性命。你是我们的老朋友，出生入死的战友。我们老哥俩不想牵连你。”

    泰勒·史密斯一句话，使得杰克·凯门斯不禁有些错愕。他万万没有想到，那个胜利者既然牵连到这么大的事情。

    这是他万万没有想到的事情，可是听自己的老朋友如此一说，他们现在已经被这件事情牵连进去了。难道自己就眼睁睁地看着不管吗？这是绝对不可能的！

    “到底发生了什么事情？将你们两个人全部卷了进去。”听到杰克·凯门斯再次询问。

    坐在对面的泰勒·史密斯，眼睛不由看向了唐龙。

    有关于这件事情，泰勒·史密斯没有办法，直接说，毕竟归根结底此事是由唐龙的师侄引起的。所以这些话由他说才非常合适。

    唐龙深深吸了一口新鲜的空气，这才开口。“事情原本都是由于我的师侄引起的，我的大师兄萧峰，在前不久已经得到了他的消息。以前我也跟你们提到过，想必你们也清楚。现在他的其中一名弟子名叫陈锋，被他人陷害，进入了狩猎游戏中，而我大师兄的另外一名弟子，也就是你们刚刚看到的那个胜利者，他为了救陈锋也参加了这次狩猎游戏。根据狩猎游戏的规则，没有一个人能活着，走出那个猎场。这件事情你们心知肚明，自不必多说。所以我和泰勒·史密斯先生，打算去营救他们，根据目前所得到的消息来看，我的大师兄，应该也进入了那片猎场。”

    唐龙说到这里，眼睛不由看向了旁边的杰克·凯门斯，希望能从他的表情和眼神中看出杰克·凯门斯对这件事情的反应。

    “这件事情实在是太难了，仅凭你们两个人的力量，你们认为你能办得到吗？”杰克凯文斯喝了一口伏特加，再次开口。“我们的兄弟众多，你们有没有再联系其他的人？”

    不等唐龙说话，坐在一旁的泰勒·史密斯，先一步把话接了过来。

    “这个不用你提醒，我们老哥俩已经联系过了，这些人都是摇摆不定，也没有说同意，也没有说不同意。所以现在我们非常为难。不怕告诉你，我们现在也在为这件事情发愁。”

    “这件事情不能怨他们，毕竟天使团的实力太大了，根本不是一个人，两个人可以撼动的。逃出生天，几乎是一件不可能的事情。”

    “是啊！这一点我们两个人当然明白，所以我们也没有怪罪他们。”唐龙说到这里，神色有些黯然。

    唐龙话音刚落，坐在一旁的泰勒·史密斯先生。再次开口。

    “老伙计，你是我们中最聪明的一个，你有没有更好的办法，可以解决此事。”见泰勒·史密斯询问自己的意见，杰克·凯门斯陷入了沉思。

    “老伙计，这件事情我有什么好的办法，这就是一个玩命的活。可是不管怎么玩，天使团绝对不会放过我们的。”杰克·凯门斯说到这里，顿了顿，再次开口。“两位老伙计，我想知道你们现在有多少人？”

    “六个，其他人都处于观望状态。”唐龙并没有隐瞒，因为现在已经将事情挑明了，再隐瞒也没有什么意义。

    “算我一个，反正我也闲着没事儿，虽然我在其中不会起到任何大的影响，但是有总比没有强。”

    这个消息令泰勒·史密斯和唐龙两个人颇感意外，现在是最缺人手的时候，有这个杰克·凯门斯的加入，对此次行动来说，无疑是最大的帮助。

    别人他们不了解，但是这个杰克凯文斯可不是一般人，在整个天使团外围来说，他是一个举足轻重的人物。

    天使团曾经邀请过他进入天使团内部，可是都被他一一拒绝了。

    按照他的话来说，天使团内部就是一群垃圾，没有自己可以值得留恋的事情。

    而天使团外部则不一样，最起码自己是自由的，没有太大的约束力。

    自己高兴了，就可以出去溜达一圈，顺便完成一些任务，赚点零花钱。

    自己不高兴懒得动弹了，完全可以找借口推托。

    这么自由的环境，自己怎么可能舍得离开呢？

    “老伙计，你可要想好喽。这可不是一件开玩笑的事情，弄不好会将你这条性命搭进去的。”听到杰克·凯门斯的回答，唐龙忍不住在一旁开口提醒。

    “好了，别在那废话。这件事情还用你给我提醒吗？事情的严重性我比你更清楚。不过那也没有什么，如果说我有更好的选择，我打死也不会进入天使团的。不过这些年来，我已经厌倦了天使团那些王八蛋的趾高气扬。这也许就是上天注定的吧。让我重新做一次选择。这样不好吗？我感觉非常好。”

    “太好了，老伙计，有你的参加，我们感觉信心百倍。似乎胜利就在眼前。”

    泰勒·史密斯听到这里，不由开怀大笑。

    “老东西，不要高兴得那么早，也不要拍我的马屁，我虽然答应加入进来，但是你们必须拿出一个完美的计划。没有完美的计划，我们就是一盘散沙。散沙你懂吗？散沙根本成不了大事。不但成不了大事，反而会将我们置于死地。我可不希望看到这种事情发生。”

    “那是当然，这件事情根本不用你提醒我们，我们也会做一个非常周密的计划。”泰勒·史密斯说着，起身来到杰克·凯门斯面前。“老伙计，不瞒你说，我们虽然在这里陪你喝酒聊天，但是我们的周密计划，正在紧锣密鼓中进行着。”

    这个消息令杰克·凯门斯不由大吃一惊，“怎么说？谁在策划这次行动方案？难道是丹尼尔·汤姆吗？如果真是她的话，这次计划绝对可以执行，那个女人可不一般。”

    杰克·凯门斯说到这，眼睛不由看向了坐在一旁的唐龙，眼神中透着无比的羡慕。

    如果没有唐龙的存在，恐怕现在那个冰山美人早就是自己的囊中之物。

    可惜的是，那个冰山美人并没有看中自己，反而看中了眼前这个唐龙。

    真不知道那个女人是怎么想的，难道自己不比唐龙长得帅吗？还是说自己的本事不如唐龙？

    唉！这都是命运的安排，是强求不来的。

    “老伙计，恐怕这次是令你失望。计划整个行动的并不是你说的丹尼尔·汤姆女士，而是另外一个人。”

    泰勒·史密斯的一句话，立即引起了杰克·凯门斯的兴趣。

    “哦？不是丹尼尔·汤姆女士，那是谁？能不能带我去看一看？我真的想见一见，到底是谁有这么大的本事？竟然敢策划整个行动计划。”

    “那有什么？现在我就可以带你去看一看，你一定会吃惊非小的。”泰勒·史密斯说着，眼睛不由看向了一旁的唐龙。向他投去了征求意见的目光。

    唐龙会意，“好吧！既然老伙计想见一见这位高人，那我们就带你去看一看。”

    两个人一边说着，一边带着杰克·凯门斯出了帐篷。

    时间不长，便来到了秦铭这个帐篷外。“小家伙，你看我给你带谁来了？”

    泰勒·史密斯一边说着，伸手撩帘带着唐龙和杰克凯文斯迈步走进了帐篷。

    当秦铭看到杰克·凯门斯时，神情不禁有些错愕。眉头不由皱了起来。

    可是当他看到唐龙和泰勒·史密斯的时候，紧锁的眉头，这才渐渐舒展了开来。

    “这么晚了，三位到我这里，一定是有什么事情吧？”秦铭一边说着，眼睛一边不断地打量着唐龙和泰勒·史密斯。

    秦铭的用意两个人不用问，心里也非常清楚。他这是在担心杰克·凯门斯。

    唐龙和泰勒·史密斯见此轻轻点了点头，告诉秦铭，这个人并没有任何的问题。

    看到这里，秦铭一颗悬着的心，这才稍稍松懈了下来。

    “小家伙，我们也请了一个高手，让他帮帮你。”泰勒·史密斯一边说着，一边招呼杰克·凯门斯落座。

    “师侄，杰克·凯门斯先生，是我们出生入死的伙伴，他是没有问题的，你尽管放心。”

    “对啊！我们三个的关系，可不一般，年轻的时候，号称天使团外围铁三角，泡妞执行任务从来没有离开过，后来由于天使团的调动，我们这才分开，虽然分开了，但是我们也经常聚在一起喝喝酒，聊聊天。”泰勒·史密斯先生一边说着，一边从旁边的柜子里拿出几瓶伏特加，分别递给了几人。

