    跟着翠云姐和胡丽丽一起过来的黝黑男人，不正是之前在他家里大肆要钱的薛军吗？

    在看到叶川的刹那，薛军的脸色明显一变，眼里露出一丝慌乱。

    叶川看了看薛军，又看了看边上那抹着五厘米厚粉的‘翠云姐’，嘴角露出深意笑容，道：

    “大舅？这么巧？你也来这里买东西？”

    薛军一激灵，轻咳一声故作严肃地说道：

    “怎么？我不能来这里吗？倒是你叶川，一个学生大晚上跑到这种地方来干什么？这里随便一个东西都抵得上你妈买一年水果，你还敢来这里逛？”

    叶川嗤笑一声道：

    “是吗？那请问大舅，你一个月工资也就三千块钱不到，加上年终奖一年下来也就不到十万块钱，你是哪来的勇气来这里逛的呢？梁静茹给你的？”

    薛军面色一僵，像是被戳破了某种见不得光的事情，怒斥道：

    “关你什么事？你管好你自己就行了！”

    “薛总！你们……你们认识？”

    胡丽丽见薛军和叶川只见的称呼，脸色微微发白，小心翼翼地问道。

    “老公！这谁啊？他为什么叫你大舅？”

    一边的张翠云也是满脸不爽地对着薛军娇嗔说道，那声音别提有多酥麻了！

    薛军被两人一问，脸色显得有些不太自然，解释说道：

    “我妹妹家里的小孩，只是认识而已，跟他不熟！”

    “不熟？”叶川冷笑一声：“借钱的时候倒是挺熟的，这会就不熟了？大舅，你的脸变得挺快啊！”

    “胡说八道！我什么时候欠过你们家钱？！”

    薛军恼羞成怒地指着叶川呵斥道。

    “哎哎哎！我说你这小子怎么回事啊？看在孙雅馨的份上，已经容忍你在这里四处闲逛了，你怎么能这么跟我客户说话啊！保安！保安在哪？”

    胡丽丽这么说也是个老销售了，虽然业绩不怎么样，但她最擅长的就是看人脸色行事。

    就冲薛军和叶川这种关系，她立刻分析出薛军在这里碰到叶川纯属意外，并且薛军极其不想看到叶川！

    加上她本就对叶川印象极差，所以见机行事，立刻开始轰人离开。

    这是孙雅馨上前一步沉声道：

    “丽姐，这是我的客户，你凭什么要赶他走？”

    “客户？”胡丽丽顿时嗤笑一声，露出一副不屑姿态，讥讽道：“就他那个样子，像是能在这里消费的人吗？还客户！怕不是你在哪里养的姘头吧？孙雅馨！”

    孙雅馨眼里闪过一丝恼怒，但终究还是没有发作，只是冷冷道：

    “胡丽丽，平日你怎么说我都无所谓，但不要侮辱我的朋友，否则撕破脸皮，谁也别想好过！”

    闻言，胡丽丽心头一颤，脸色变得有些难看，显然还是对孙雅馨有所忌惮，不想彻底得罪她。

    但想来想去还是忍不住翻了个丑恶的白眼说道：

    “你说他是客户，倒是让他在这里买东西啊，就他这衰样，恐怕在这里连一粒沙都买不起，什么狗屁客户，要不说就是你做三陪的客户咯！”

    孙雅馨脸色一沉，刚要说话，就听见‘啪’的一声。

    只见叶川不知什么时候已经来到了她的面前，抬起手毫不留情地给了胡丽丽一巴掌。

    随即传来叶川淡漠的声音：

    “雅馨，跟这种人相处时能动手最好不要哔哔，否则她会像一条疯狗一样咬着你不放，最好的办法就是打到她怕为止！”

    孙雅馨微微睁大了眼睛，似是没想到叶川说动手就动手，眸子里辗转流连，波光粼粼。

    “你敢打我？”

    胡丽丽捂着发烫的脸颊，瞪大了眼睛狰狞尖叫：

    “保安！！保安！！这里有人闹事！把他给我轰出去啊啊！！”

    “聒噪！”

    叶川被她的尖叫搞得十分不耐，一指点出，胡丽丽就像是被掐住了喉咙一样，尖叫声戛然而止！

    “混账东西！你现在长本事了啊？竟敢敢在公共场所打人！看来是时候让你妈给你好好教育一番，免得走出去丢我们薛家人的脸面！”

    薛军见状脸色也变得十分难看，指着叶川训斥道。

    叶川却神态漠然地笑了笑道：

    “大舅你还真是能说笑，说丢薛家人的脸，又有谁能比得上你？我印象中的舅妈，可不是长成这样的！”

    说完他指了指薛军边上的张翠云，眼中尽是玩味之色。

    “你……！”

    薛军脸色大变，顿时冷汗流了出来！

    “好啊！你个薛军！你不是告诉我你没结婚吗？！你外甥哪来的舅妈？！”

    张翠云听到这话后脸色气的瞬间白了，愤怒地提着包拍打他怒嗔不已。

    “不是的亲爱的，你听我解释！”

    薛军顿时慌了手脚，一时间他们整个店里都被他们喧闹的声音给覆盖了。

    “你们在这里干什么？！”

    就在这时，一个身穿职业装的女人走了过来制止喝道。

    看其模样四十多岁的样子，气势威严，带着几分领导的气息，看其模样应该是店长。

    胡丽丽见状像是看到了救星一样，立刻冲上去‘啊啊呜呜’地比划了半天，愣是说不出一个字来。

    店长肖娜顿时大皱眉头，怒斥道：

    “胡丽丽你哑了吗？给我好好说话！”

    胡丽丽记得快哭了，然后用手机一个字一个字将刚才发生的经过给打了出来，其中不妨添油加醋。

    肖娜看完后，转头看了一眼薛军张翠云还有叶川和孙雅馨等人，说道：

    “进来这里的人，每一个都是客人，雅馨这一点做得不错，至于薛总和翠云姐，很欢迎你们来到我们店里挑选首饰，但还请不要妨碍我们其他客户挑选商品，好吗？”

    薛军这时不干了，刚才叶川恨恨坑了，现在他怎么也得报复回去，指着叶川说道：

    “我说你这个店长是怎么当的？你看看他这种穷酸样，像是能在这里消费的人吗？如果这都能算你们的客户，那我对你们店很失望！”

    肖娜见过的客户比他们见过的首饰都多，这样一听立刻明白了其中的缘由，随后露出礼貌的笑容，说道：

    “薛总，我们虽然卖的是奢侈品，但经营理念从来都是一视同仁，就算是普通人进店来看，即便买不起，那也是我们需要服务的对象。”

    话落，薛军脸色顿时憋得通红，语塞着一句话都说不出来。

    半响后他恼怒地指着叶川对肖娜道：

    “好啊，照你这么说也可以，今天他买多少东西，我就跟着一起买多少东西，你们不是平等对待吗？那我也跟你们平等对待！”

    肖娜看着薛军已经铁了心要让她们难堪，治好转头对胡丽丽和孙雅馨问道：

    “这几位客人看上的是哪几个首饰？”

    孙雅馨率先说道：

    “他们都看中了这套‘夫人’首饰，但我的客人是先看中，就要付款了！”

    “哈哈！装的有模有样的，还要付款了？你倒是让他付款看看啊？”

    薛军仿佛听到了极为好笑的笑话，满脸讥讽地说道。

    张翠云这时对薛军说道：

    “你要是今天能给我买下这一套首饰，我就原谅你了！”

    “没问题！”

    薛军拍了拍胸脯，胸有成竹地转头对肖娜说道：

    “这套多少钱？我买了！”

    肖娜却不为所动，转头对叶川问道：

    “这位先生，首饰是您先看中的，您有优先选择权，请问您是否需要购买这套首饰？”

    “呵呵，优先选择权？你倒是让他选一个看看啊，我料他也不敢要！”

    薛军继续在一边冷嘲热讽。

    叶川见所有人都在等着自己的抉择，顿时耸了耸肩，随意道：

    “行啊，他要就让给他好了！”

    “我就说他不敢嘛！装什么大头蒜！跟你妈一个德行！”

    薛军一拍手，像是报复成功了一般大快人心！

    肖娜眼中露出一丝失望，但还是转过头对薛军问道：

    “那请问薛总，您是刷卡还是？”

    薛军此时沉浸在打击报复的快感当中，得意洋洋地说道：

    “当然是刷卡啊，给我包起来！”

    说完从包里掏出来了一张卡，兴奋地接过POS机。

    一边的胡丽丽虽然不能发声，但满脸都是兴奋之色！

    这可是一套两千多万的首饰啊，按照提成她能分得到一百多万呢！

    然而还没等她高兴几秒，薛军尖叫的声音忽然在整个大堂内响起：

    “两千多万？你们他妈在抢吗？！”

