    我们最担心的就是黄淑芬每天要过来瞎闹腾？幸好我妈不喜欢他，不然真是要麻烦了。

    我特意绕了一大圈才回家的，妈已经把饭蒸上了，正在切土豆丝。见到我回来了，只是点点头和我笑了笑，他有点魂不守舍的。倒是刘瑶跑出来问赚我了多少。

    我笑嘻嘻的说：“今天赚了五十，给你存着吧。”

    刘瑶拿着钱上下的跳着，亲了好几下，这小姑娘不光喜欢吃，还很喜欢钱。

    我们刚吃了晚饭，孙姐就来我家了。风风火火的，而且衣服的袖口上面还有些血迹。

    我们都吓了一跳，这是咋了？

    我赶忙站起来去看着她的胳膊：“你挨打了吗？”

    “不是我的血，是那个败家玩意的血！事情成了！”孙娟笑道。

    “啥？怎么出血了？”妈好奇的问道。

    我简单的把我同桌姐姐的事情说了，妈叹了口气，很唏嘘。

    “那个张艳把李金虎给打了，一脸都是血，我在一边，喷到我身上了，我着急来报喜的，所以就没顾上。给我来口水！”孙娟坐在一边，不断地喘息着：“可累坏我了。”

    刘瑶拿着一杯水给了她，她大口大口的喝下去了。

    休息了半天，她才把事情全都说了：“那个李金虎就是一个畜生，还想要把这个女孩子给卖了！被这女孩知道了，然后把他给打了。她弟弟也打了一顿，然后带着姐姐回家去了。”

    “真的？”我真是没想到事情竟然会这么顺利。

    她相当得意：“他干不出来能行吗？你的主意不错，加上我找来的几个人全都是很会演戏的，这个家伙很就原形毕露了。”

    原来郑武认识几个李金虎的债主，关系都很不错的，就请了他们吃了一顿饭，告诉他们如何如何，让给个面子帮忙。

    “那个李金虎骗来的女的，是我媳妇的朋友。想想办法让她知道这个家伙的真面目，让她回家吧，和这样的畜生在一起，没啥好结果。”

    这几个人和孙娟的关系相当不错，大家伙商量一下，就找了李金虎要钱，这个家伙还想跑，被扯着去了一个小饭店的包间，然后扔到地上一顿打耳光。

    他马上求爷爷告奶奶的让他们放了自己。

    那些人自然不肯的：“你要是今天不还了这个钱，我们就把你们的两根手臂给切断了，你信不信？赶紧拿钱！”

    “不要着急啊，我媳妇家里有钱，她一定会……”

    一人上去就是一巴掌：“说你媳妇家里有钱，都多长时间了，少吹牛逼！一分钱没拿回来，少他么废话，我们等不了，赶紧拿钱！”

    李金虎哪里有钱？只能哀求他们宽限几天，估计是想要逼着张艳回家拿钱吧！

    这些人自然不答应了。

    当时就有人提出了一个主意：“把你媳妇抵押给我们，我们送到南方去做那一行，一定赚钱。不是有钱人家出来的，还会弹钢琴吗？生意一定好。你说咋样啊？”

    刘瑶好奇的看着我妈：“啥叫那一行？”

    “没什么。”妈皱眉道：“他答应了？”

    孙娟道：“还以为他会挣扎几下呢，谁知道李金虎竟然一口答应了，马上同意把媳妇卖了给他们。”

    “真是够不要脸的。”我骂了一句，又觉得张艳现在能明白过来也是她的幸事。

    孙娟又喝了一口水，然后说道：“别人说，那可是你的媳妇，你竟然舍得？他却说，那才不是我媳妇，只是我玩腻了的破鞋，当初以为她家有钱可以帮帮自己呢，谁知道她父母一毛不拔，她一点也不能给家里面创造福利，早就没啥意思了，卖了正好，还恬不知耻的说到时候还完了赌债，她赚的钱能不能分他一部分呢。而这时候躲在一边房间的张艳就进来了。”

    妈早就拉着瑶瑶去外面了，不愿意让她听到这些受刺激。

    而我皱眉不语，可以想见，那个女孩子听到了自己一心一意爱的人这样对待自己，是什么样的感觉。

    张艳浑身抖如筛糠，质问他为什么要这样对待自己：“我为了你让父母伤透了心，家都没有了！辛辛苦苦的打工帮你还债，你要把我卖了？”

    李金虎见到了张艳，竟然也不心虚，喊叫着让人把她拉走：“你不要废话了，你要真爱我，就应该让你爸妈接受我，可是你这个废物，这么多年了，都没成功，我早就睡的想吐了！以后她就是你们的了，赶紧带走吧，我不要她了。”

    张艳狠狠的打了他一个耳光。还有张景毅，把这个不要脸的东西，给打的爬都爬不起来。竟然生生的突出了一口血。

    “姐，你看到了他是什么人吧？你还护着他？”

    张艳万念俱灰：“我当初竟然会喜欢上你这样的畜生，是我瞎了眼睛！”

    多余的话也不用说了，张景毅直接带着人往外走。

    李金虎急道：“你们咋这样，不是说好了，让她抵债？她家有钱啊！”

    债主回头看着他：“你们俩有结婚证吗？”

    “没……没有。”

    这家伙估计想着，这女人都为了自己打了孩子了，家里也指望不上，和她是一点前途没有了，说不定自己啥时候赌钱就发达了呢，到时候找个好看的小姑娘，所以一直不和她领证，这倒是成全了张艳了。

    债主此时笑道：“没有结婚证，人家就不是你老婆，凭啥帮你还债？赶紧拿钱！”

    “我错了，艳艳，你帮帮我吧，求你了！”李金虎不断的哀求着，这可是他的杀手锏，每次她难受想走的时候，他这么喊一句，她就留下来了。可是这一次是完全不起作用了。

    张艳没有像往常一样原谅他，而是头也不回的走了。

    孙娟叹道：“她一出门就晕过去了，被弟弟给送到了医院，你说，现在家家户户虽然生活不咋好，可是吃饱饭是没问题的吧？谁知道这女孩竟然会被诊断出来是营养不良！在这样下去，估计都活不长了！”

    我苦笑道：“人家不是为了爱牺牲吗？”

    “这叫爱？分明就是脑子进水。不过好在她也听话了，回娘家去了。”

    妈担心道：“那姑娘该不会过两天又后悔了吧？”

    “不会。”我说道：“这女孩子可以吃苦受累，但是不能没有爱情，现在知道这男人根本不爱她，就会死心的。”

    妈的脸都红了：“你这孩子，嘴里面一直爱不爱的，才多大啊，就知道胡扯！”

    我笑嘻嘻的说：“没啥，咱是新世纪的新人，不怕说这个，只是张艳要是住在家，这个家伙和他的家人难保去闹，毕竟他这样的想要找个媳妇就难了。何况还欠了那么多钱呢。我看还是要躲出去一段时间才行。”

    孙娟道：“你放心，张景毅也是那么说的，她父母会连夜带着她去省城亲戚家一段时间，看住了她，不会让她犯傻的。再说她在这边的事，家家户户没有不知道的，一个女孩子恐怕也承受不住那些人的议论。”

    我点点头，这女孩真够可怜的，想到那个渣男浑身不舒服，都要吐出来了。这个不要脸的。

    而我这个女配后面被父亲逼着嫁的那个人，好像也是一样的混蛋，不过因为女配换成了我，相信应该不会有人有胆子了。

    孙娟笑道：“我看张景毅人不错，咋样啊翠喜，珍惜机会吧？要是你嫁给这样的，又帅人又好，你妈指定高兴。”

    我觉得好笑，转身往外面走：“你说啥呢？”

    妈也笑了：“孩子还小，不说这个。”

    孙娟豪爽的笑了笑：“我和郑武搞对象的时候，也才十几岁，还不是一样成了？”

    我翻了一个白眼，这年头的人还真是，稍微多说几句话就要传绯闻。

    当天孙娟是留在我们家吃了晚饭走的，我们也没做什么特别好的饭菜，土豆丝，炒鸡蛋，另外弄了一个菠菜豆腐汤，她吃得津津有味的，饭就吃了两大碗。

    “你这小身板这么能吃？”妈吃惊不已。

    孙娟笑道：“主要是你们家的饭太好吃了！”她突然一拍脑袋：“看看我这记性！我咋把这个正事儿给忘了呢？你们要找到的房子我已经帮你们解决了。”

    “真的？什么样的房子，多少钱啊？”我们一起问道。

    “人家要三千五。我给讲到了三千，是一个平房，面积不大，可是后窗户对着一中对面，我看了，你们把后窗户这边修理一下，从正好让你们方便们卖点东西什么的，都不用离开家，前面住人，后面做生意。”

    妈一听笑着点头：“这个价格我们能接受，只是这样的话，瑶瑶你们上学就要绕远了。”

    刘瑶急忙说：“我没事儿！等我考初中的时候，我就去往一中考！”

    “瑶瑶这么聪明，一定没问题。”妈笑道。

    孙娟走的时候，和我们说好了一起去看房子的时间，然后就告辞了。

