    ，(首字母+org点co)！

    其实说心里话，千仞雪自己打心底喜欢风哥哥留在武魂殿。

    这样，未来执行完天斗帝国的任务，那么就可以直接回来跟风哥哥在一起了。

    他本身在武魂殿磨合了一段时间，这样，武魂殿方面应当不会有为难的言语。

    但风哥哥真要拜这女人为师吗？

    总感觉对方拜这个女人为师，让她隐隐感到有些芥蒂。

    或者说，不安……

    “不过你别高兴得太早，我秦风说过，就算打死饿死都不会拜一个女人为师，真香帝什么的不存在的，我可以先以门客的方式在武魂殿生活一阵子，若是我觉得武魂殿不咋地，那便离开，若是我觉得武魂殿很符合我心意那我便加入武魂殿，你能答应这件事，那就这么办了，你要是答应不了，就拉倒。”

    秦风微微耸了耸肩，一脸死猪不怕开水烫的姿态说道。

    “秦风，你想白嫖武魂殿的资源，然后拍拍屁股走人？我跟你说，连门都没有！！”

    菊斗罗怎么可能看不出来秦风在想什么。

    这小屁孩的心思罢了。

    对方就是想索取还不用付出。

    到时候觉得不爽再离开武魂殿。

    那时，魂环、资源什么都拿到手了。

    留下一屁股烂事就离开了。

    想得倒是挺美！！

    可这种事情，能瞒过他菊花关这一双慧眼吗？！

    相信教皇冕下也一眼就看出来了吧！！

    简直是低端的小把戏！

    “好，就按你说的办。”

    此时，比比东微微一笑点头应答道。

    “教皇陛下，你这是？？”

    菊斗罗震惊了！！

    眼睛像是弹簧球一般，瞬间爆出，妖艳的脸上，满是不可思议的神色。

    一旁，千仞雪依旧一样！！

    这位姐姐什么时候变得这么好了？

    她刚刚还想着，风哥哥胆大妄为说出这样的言语，难道不怕被打吗？！

    正在她担心之际，这女人同意了！！

    “不碍事，我们武魂殿要有招纳英才的宽容之心。”

    比比东不顾菊斗罗震惊与千仞雪的脸，笑眯眯的说道。

    秦风这小孩子把戏，她也看得出来。

    只不过，一入情门深似海，从此自由是路人。

    若是对方真的跟自己女儿谈上了恋爱，并且相互喜欢，他岂能有脱身的道理？

    成为武魂殿的人，迟早的事情罢了。

    到时候成为不了她的徒弟，实际上成为她女婿也不错。

    说实话，自从全大陆高级魂师大赛那一场赛事之后，她对着小子那是越发的欣赏！

    战斗，猛如虎！！

    一阵操作，武魂殿黄金一代重伤的重伤！！

    那一个炎，现在都没醒过来。

    至于那个影，别说了……

    哀悼吧。

    除了战斗以外，这小子的人品感觉也是极好。

    你见过比赛获得了三块万年魂骨，还送出去都给队友的吗？

    这不但三块魂骨全都送出去了，特么对方还将一块自己珍藏的魂骨，也跟着送出。

    说实话，太震撼了！！

    魂骨，从来都是稀有的抢手货！

    能将魂骨让出去，只有两个原因，第一个就是自觉地不适合自己，于是就让出去了。

    而第二个则是已经有了合适的魂骨，所以让出去。

    很显然，秦风觉得这几块魂骨都不适合他。

    他想寻找更好的魂骨，所以让了出去。

    如此鸿鹄之志的青年，世间罕见。

    甚至依然绝种！！

    她比比东压根没有想到第二种可能。

    有了合适的魂骨，有什么能比六万年的头部魂骨还合适的？

    比比东的小算盘，打得那叫一个精细。

    这种小屁孩在她的眼中，可任意蹂躏。

    “好啊，我就喜欢你这样的人。”

    秦风一脸爽快的应答道。

    “好，那我今夜便让雪儿陪你去邪魔森林取魂环。”

    邪魔深林是武魂殿挖掘出来的一个极俱危险的森林！！

    占地相当于十个武魂城，三百个武魂殿，里边几乎全是万年魂兽！！

    而其旁边，是斗罗大陆最北部！

    号称人类禁区的极北之地。

    传说极北之地，数万万载光阴，凶兽无数。

    即使是隐藏家族，都不会让自己家族子弟踏足。

    “什么？邪魔森林？！”

    只听到此刻千仞雪仿佛看变态一样看着比比东。

    “没错，以你们的天赋和潜力，去邪魔森林比较适合，但切记千万不要闯入极北之地。”

    只听到此刻，比比东那如沐春风般柔和的声音响了起来。

    “呃？闯入极北之地？我疯了？！”

    千仞雪一脸凌乱。

    这邪魔森林就已经够变态了，再闯入极北之地，等死了？！

    可是，为了风哥哥的第五魂环，进入邪魔森林这确定不是疯了？！

    “注意安全便可。”

    比比东又恢复了先前女皇的姿态。

    神色中多出了一抹冷艳。

    既然要靠雪儿留住秦风，那么自然要延伸对方相处的时间。

    若是去普通的猎魂森林，圈养森林。

    那有何用？

    要，就要他们一起经历生死磨炼。

    最后这情感才会稳定！！

    说实在话，此刻比比东心里乐开了花。

    这计划简直天衣无缝。

    进了她武魂殿的大门，还想出去，简直就是做梦！！

    “那天斗帝国那边你打算怎么办？！”

    她现在还是天斗帝国的太子。

    要是自己消失一两个月或者更长时间，帝国那边难道不会引起怀疑吗？

    “这个我自有办法，就说你为了救秦风暗潜武魂殿，触犯到了武魂殿的规则与底线，按照武魂殿教规给予关押，所谓天子犯法与庶民同罪。”

    比比东就好像什么都算计好了一样。

    “邪魔森林？那是什么东西？”

    秦风感觉自己触及到了知识盲区。

    极北之地他知道一些。

    但是邪魔森林，是个什么鬼？！

    “邪魔森林是大陆之上，少有的诡异之地，小时候我曾跟爷爷去过那儿，里边充斥着邪恶之气，随时能腐化人心，可以说危险至极！”

    在斗罗大陆之上，人类只是占据了一小块面积罢了，其中有许多人类未涉及到的区域。

    若是用一直大象比喻，这人类所在的区域不过是一只象腿。

    还有另外三只象腿以及象头、躯、尾等等一大片区域。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

