    唐三低喝一声。

    这一次，他并没有指挥队友们直接发动攻击。戴沐白、泰岩铁这两人都是强攻系魂师和防御系魂师。

    小舞快速后退，敏攻系的罗科雁红同时收缩到唐三旁。

    宁荣荣，巫桃夭紧紧地贴在他们身后。

    也就在这时，黑色的蓝银草登场了。那看上去像是黑色藤蔓一般的蓝银草贴地蔓延，飞快四散开来。

    其中一根蓝银草缠绕住了一名象甲宗弟子粗壮的大腿。那名弟子微微一震，以唐三那四个魂环增幅后的蓝银草立刻发出崩裂的声音。

    唐三的瞳孔一阵收缩，通过这简单的试探他立刻发现了很多东西暗道：这象甲宗的弟子非但力量惊人，而且非常会利用自身的优势。

    他们这恐怖的体重绝不只是摆设，非但可以凭借自身肉体的力量减少魂力的消耗，同时，肉体与魂力结合之后，就能迸发出更加恐怖的力量和防御。

    自己的蓝银草虽然坚韧，但少量的进行缠绕还是不足以限制他们在施展武魂后力量上附加的恐怖。

    而此时随着对手的不断推进，就令天斗二队七人两旁所能施展的空间变得越来越小。

    对手那庞大的身体使其在战斗时所能控制的面积比普通人大的多。

    一旦被对手逼迫到两旁毫无缝隙的程度，对手的实力也就能最大程度的发挥出来。

    这也是为什么象甲宗七人没有急于快速推进的重要原因，他们就是不想露出丝毫破绽。

    现在两旁虽然有缝隙，但他们保持着眼前的阵型，并不需要捕捉到对手的全部人员，只要能够解决非敏攻系，尤其是辅助系的人员，就已经成功了。

    看到对手有四人的魂力达到四十级，立刻用出了最稳妥的攻击方式。

    “上前，三步。”唐三低声喝道。

    除了他和巫桃夭以外，其他五人同时快速踏前三步，气息顿时反卷，与对方带来的压力在空中碰撞。

    五人中戴沐白和罗科雁红在气势上并不逊色于对手。

    五道黑光同时缠绕而上，分别缠住了五人腰间的位置。

    正是唐三所发明的特殊阵法流星人锤，凭借着这个阵法，他们一路过关斩将。

    此时，唐三的蓝银草比那时候更加坚韧，所能延展的长度也已经超过了五十米，绝非那时所能相比。

    唐三：“桃夭，第一魂技。”

    巫桃夭快速来到唐三身边，召唤第一魂技，御空魔法叶，紧接着，七人整个人冲天而起，直奔空中跃去。

    巫桃夭的武魂第一魂技乃是，御空魔法叶，有加持和飞行能力，但最多可作用除了他的其他三人。

    在七人之中，宁荣荣、罗科雁红、小舞一提气，身体已经没有几分重量。

    戴沐白和泰岩铁虽然重一些，但也并不是什么大问题。

    在唐三的玄天功配合控鹤擒龙的作用下，将三个女孩子托起。

    唐三曾经仔细研究过巫桃夭的御空魔法叶，通过试验他发现，这个魂技能承受的普通成年人短暂的御空飞行。再加上他的手法，托起三个女孩子没有什么问题。

    台上的观众见唐三几人突然腾空飞起，顿时引来观众席一阵惊呼。

    从预选赛开始到现在，虽然也曾经出现过几名拥有飞行能力地魂师，但绝对没有一个会像唐三等人这样，七人全部飞起。

    凭借着蓝银草的连接，整个战队七人同时升入空中的奇景令人叹为观止。原本史莱克学院与象甲学院这场比赛就吸引了超过百分之六十的观众，此时更是几乎将所有观众的视线都集中了过来。

    突然看到对手七个人都破空飞起，象甲学院七名正向前压迫的队员顿时愣住了。

    他们怎么也没想到在比赛台上居然会遇到这种情况。正像大师所说的那样，他们的力量和防御固然奇高无比，但同样也是牺牲了敏捷为代价地。

    如果大家都在地面上，那么象甲宗弟子自然能够发挥出身上防御力强的特点，可是，对手在空中。

    他们距离对手最近的就是头部。头部的防御虽然也不弱，可是他们那一身肥肉的防御力也将无从发挥。

    更重要的是，对手七人同时飞起，立刻就打破了他们的节奏。唐三的双手同时控制着五根蓝银草，下面的五个人就像是拉线木偶一般。

    一瞬间就脱离了肌肉疙瘩们的攻击地范围。

    唐三发起攻击，无数蓝银草释放而出，同时向对手七人发动了缠绕技能。

    从众人起飞到发动攻击，全部过程也只不过是十几秒而已。令唐三有些意外的是，象甲宗七名弟子地反应一点也不慢。

    最高壮的呼延力大喝一声，七个肌肉疙瘩飞快聚集在一起，形成了一个背靠背的阵型。

    同时伸出自己蒲扇般的大手向从天而降的五人拍去。

    看到这一幕，唐三不禁暗暗一惊，这七个人的防御力本就极其惊人，而以现在这样的阵型更是毫无破绽可言。想要攻破他们的阵型绝不容易。

    蓝银草上附带的尖刺根本就无法扎入对方那恐怖的皮肤当中，甚至连腐蚀与麻痹两种剧毒都无法入侵。

