    苏茵有些羞。

    又有些无语，哪有人夸别人鼻孔好看的？这实在是太太太，嗯，奇怪了。

    “你，你别以为你说这种怪话，我就不生气了！”她道着。

    “呵。你本来就长得好看。鼻孔自然也好看。方才，我只是跟你开开玩笑罢了。”而这个时候，苏乾也是一个用力，就是翻身，并且将苏茵扶了起来。不过，他还是说着。

    也是真心话。

    “噢。”苏茵闻言，看了他一眼，又很快移开目光，脸色又是微红些许。她这般道。

    “不说笑了。小茵，我的功力，已经完全巩固了。我在想，我们是不是，可以离开了，去那雪原深处，看看？”随后，苏乾也不跟她玩闹了，而是认真起来，这般对她说道。

    这几日，苏乾已经将那个书房密室之中发现的剑痕壁等等事情。告诉了纪云心他们。当然，至于落霞居士的一些奇怪的笔记等，苏乾没有让他们知道。

    且，这几日，自己的名字传播得天下皆知。落霞山剑神苏乾七个字，现在是走到哪里都如雷贯耳。不过，苏乾估计，这不是什么好事。毕竟，木秀于林，风必摧之。

    天下各个诸侯，乃至于所谓的王庭，当庭圣上他们，能不能够容许有一个这么强大的人存在？当然，这只是一种最坏的猜测。可能他们也不敢乱来。毕竟，一个阎月他们都搞不定，可阎月却在自己的剑下，只一剑，就被杀死。

    谅他们也知道自己的厉害。

    可是，明着来，不怕，但是若是他暗着来，施展什么阴谋诡计，他针对自己，苏乾倒是不怕，毕竟他现在已经到达了百毒不侵水火不进刀枪不入的境界了。根本不怕什么。

    可是，他怕别人针对苏茵施展阴谋。苏乾不想让她再因为自己受到伤害，有安檀那一次，就够了。足够了。不能再有第二次。

    “这就，要离开了么？”苏茵闻言，也是一愣。她怔怔道。

    “是啊。小茵，你不想离开么？我们去看看那雪原深处，看看，是不是能从哪里飞回去。如果能，那我们就能回家了。到时候，就可以见到三娘，也就是你母亲了啊。还有父亲他们，你不想他们吗？”而闻言，苏乾也就是对苏茵说道。

    “我，我自然，想他们。想极了。可是——”苏茵闻言，也是说着：“想到要突然离开了，却对这里生出来一丝不舍来……”她说着。

    “我们也不一定就能从那里回家。小茵。”不过这时，苏乾也给苏茵说了坏的预想：“也许，从哪里回去，根本不能回去。空间的事情，我现在领悟了一丝，更加觉得变化莫测。深奥异常。当初我们是从那里掉下来，可是，却不一定能从那里上去。我猜想，那里应该是一个空间缺口。不过，不知道，它到底移位了没有。也许，它变了地方什么的，也是有的。”

    他说着。

    “这——”苏茵闻言，也是一愣。

    “当然，不管怎么样，我们都要去看看。也许，还是能够从那里回去的。”苏乾见她神情，也是知道自己想得太坏了，让她担忧了，因此，也是立刻说道：“怎么说，也要去看看的。而且，这里也不是久居之地……就算是那从雪原深处回不去，我想，我们也暂时先不要回这里了。小茵。”

    说着。

    苏乾看了看周围。这个落霞山的景况。

    “不是久居之地？乾哥哥，你这是什么意思？”苏茵闻言，则是有些疑惑。她问着。

    “你想想，我最近的名声之大，已经传播遍整个天下。”苏乾见苏茵疑惑，也是耐心给她讲解：“一些诸侯乃至于王庭，可能都会来拉拢我加入他们什么的，我不加入，他们肯定又不放心，我加入，加入一个，其他的也肯定忌惮我。而我现在，也并不想加入哪个势力，一旦不加入，大周王庭那个刚刚平定了天下的皇帝，会容许有我这么一个存在一直存在么？”

    苏乾说着。

    “这——”苏茵听着，脸色也是郑重了些。她也知道这些道理的。这样的强者，就是这个天下最不确定的因素。他不能安心。

    “我现在，其实已经到达了百毒不侵水火不进刀枪不入的境界，对我下毒，我也不怕，军队开来，我也可以随时避开。他们那些战神境高手全部来，我也完全不惧。其实，以我现在的实力，在这个是世界，应该已经不怕什么了的。”当然，随即，苏乾也是笑了笑。对苏茵说着。

    他不是在吹嘘自己的强大。而是让她有些安全感。免得她太担忧。

    “可是，那我们为什么？”苏茵随即，也就是问着。

    自然是问，为什么我们还非要离开暂时不回来？

    “阴谋诡计什么的，我虽然完全不怕。可是，我怕他们对你用阴谋……”当然，随即，苏乾也是直接说着：“当初，在安檀，已经让你因为我，遭受到了一次伤害，我绝不想，也不能容忍，你再受伤。”他看着她的眸，也是对他说着。

    话语很平淡，可真心实意。

    “乾哥哥……”苏茵见此，也是看着苏乾的眼。她闻言，不由，眼眸瞳孔微微摇晃起来。

    “就算，过后我能够把他们全部杀死，可是，如果你受到了不可磨灭的伤害，那一切，还有什么意思？就算我把他九族都杀光，你还是受到伤害了！”而此刻，苏乾也是继续说着：“所以，我说，这落霞宗，我们是不能够呆下去了。”

    他说着。

    “嗯。乾哥哥，你说得对。那我们离开好了。”苏茵随即，也是道。

    “对了。”突然，她又想起什么，对苏乾说道：“那如果，我们离开了，那些王庭或者各个诸侯的人过来，怎么办？”她是担心落霞宗。

    “这你不用担心。我们不在。他们就不敢拿落霞宗怎么样。只会忌惮落霞宗那个不知道身在何处的超级高手。而不敢动他们。”苏乾闻言，也是一笑，说着：“到时候，若不是有天大仇怨，我想，应该没有人会来主动触怒落霞宗。”

    他分析道。

    的确，有这么一个超级高手在，没有人敢乱来。当然，若是自己一直呆在这里。就不一样了。很可能，各路诸侯，都来招揽。自己里外不是人。那时候，倒不好处理。

    “嗯。这就好。那，乾哥哥，我们什么时候离开？”随即，苏茵也是再问苏乾道。

    “我想尽快。要不，我们收拾一下，就去跟掌教纪老六师兄他们道别。而后，就离开吧？”苏乾沉吟了下，他很快就是对苏茵说道。

    “那好。我们等下就离开吧。”苏茵也是同意。

    随即。苏乾跟苏茵。

    就如他们交谈的那般。

    回去收拾了一下简单的行李。随后，就去找纪云心他们道别了。他们闻言苏乾跟苏茵要离开，自然一个个也是吃惊，随即各种挽留。不过，苏乾还是坚持离开了。

    而且，他也说了，自己现在名声太盛，留在这里，一些不便。纪云心他们也理解。

    后来，见苏乾坚持，他们也就也只能顺从了。

    中间。

    苏乾跟苏茵自然还跟阿牛林长兴纪尘雪他们等人都一个个告别。

    很快。

    这一日。

    霞光漫天，泼洒而下。

    落霞宗之前。

    散发老者六师姑十一师姑等人都一个个相对告别。

    “小师叔，你此去，还会回来吗？”而后，纪云心看着苏乾与苏茵，也是问着。

    “不一定。有可能不回来。有可能还会回来。看情况。”苏乾则是说着。的确，他现在也不知道能不能够回家。若是能够回去自然好。若是不能回去，后面，他肯定还会再回来的。不过，这个时间，不会是很快。

    “苏大哥，秦茵姐姐，你们可不要云游太久啊。我会想你们的，你们一定要回来看我！”而阿牛则是有些伤感地说着。

    “呵。阿牛，你放心，秦茵姐姐也会想你的。”苏茵见此，也是一笑，她对阿牛，也是说着。

    阿牛，虽然人如其名，有时候一根筋，不过，他心地还是很好的。

    “行了。别哭了。阿牛。”而这个时候，苏乾看着阿牛，则是说道：“男人不要轻易流眼泪。我们也会想你的。记得，在宗门里，要好好修行。”他说着。

    “苏大哥，我知道，我会努力赶上你的！”阿牛则是摸了摸后脑勺，憨厚说着：“我现在已经是核心弟子了呢！”他又挺了挺胸膛。自豪道。

    “这孩子！”

    ……

    “这孩子！”

    闻言，纪宁心纪云心散发老者他们都是一笑。苏乾现在的实力，相比他们，都要恐怖得多。阿牛要赶上苏乾，不知道要修行多少年，也许，根本追不上，达不到这样的高度。不过，年少之子，总是这样有着豪情的。阿牛也不例外。

    “哈哈。行。那你苏大哥等着你超过我。”苏乾闻言，也是哈哈一笑。

    他笑着。

    随后，也是重新沉静。

    他眼神最后扫视，看了一遍他们一个个。

    “走了。”而后，他也是有些不舍地说着如此一句。

    接着。

    苏乾就是半步接近苏茵，一只手揽出，拦腰将她抱住，苏茵也是双手搭在他的腰与胸膛，随即他再心念一动，炼气化翼，展现出来，双翅一个扑打，就是凌空而起。

    与此同时。

    “阿牛，纪老……再见！”苏茵一只手抓住苏乾，一只手也是朝着他们挥舞。

    呼。

    苏乾逐渐飞高。

    “苏大哥，秦茵姐姐，我会想你们的！”而最后，他们猛然升空的最末一刹那，苏乾看见阿牛猛然冲上前，他这般，对着自己跟苏茵喊出来一句话。

    闻声如此，心中也是有些伤感不舍。

    呼呼。

    不过，苏乾还是没有犹豫，一揽着苏茵的腰部的那只手，微微用力，抓紧住她的身躯。而背后的双翅，则再次一个扑打，更加高速朝着前方闪电一般飞离开去。

