

               他伸手不打笑脸人，虽说腊肉全部被他们弄脏，对面前的这个人也没有什么好感。

    但他婶还是忍了下去，望着后面几辆车也停下来，下来了不少人，以为是苏启生意上的伙伴。

    皱着眉头说：“是的，怎么了，你们是谁。”

    陈伟亮赶紧一招手，那些手下们赶紧从车子的后备箱里拿出来了不少的东西。

    都是一些名烟名酒，这满满当当的，估计也要花掉几万块，看的出来陈伟亮也下了血本。

    再一眼看到了苏家这几个人女人后，陈伟亮顿了下。

    这他妈个个绝世大美女啊，不过也不敢多看，也不敢有任何心思，深刻明白除非自己想找死。

    放下后开口笑着对他婶说：“阿姨，苏总在家里吗，能不能让他见下我们。”

    “是这样的，我们是一大早从市里面赶过来的，八百山那边过来的。”

    一听到八百山，他婶愣了下，仔细的盯着陈伟亮看了半天后恍然大悟：“陈伟亮，原来是你这孙子啊！倒是很多年没有见面过了哈。”

    脑海中马上明白了是怎么回事，昨天晚上宋理民就在家里吃的饭，说了八百山那边的事情。

    一想就知道，人家这是过来当怂包来了。

    陈伟亮也顿在了原地，仔细的看着他婶，盯了半天。

    心道这横眉竖眼，彪悍无比的婆娘是谁，为何一下子就认出了自己。

    压制下心头的疑惑，继续笑着说：“阿姨，你。。认识我？我们是老熟人？”

    他婶爆炸了：“我阿姨你娘个比，谁是你阿姨，老娘是桂花，陈伟亮，你要脸不要脸，你还比我大了一岁，你居然叫我阿姨！”

    “你是故意在侮辱我吗！”

    望着他婶爆炸，陈伟亮那个堂弟站在身后默默的叹了口气。

    亮哥什么都好，就是不知道怎么跟女人打交道，这明显就是跟你同龄的人，你居然叫人家阿姨，人家没出手让你以正法纲就很不错了。

    陈伟亮也傻在了原地，脑海中马上出现一个十分柔弱的身影。

    当年谁不知道苏大峰的厂里有两个女人很漂亮，一个漂亮的不像话，那是苏大峰的老婆。

    还有一个漂亮的像点话，是苏大山的老婆，这两个女人号称八百山的山花。

    只不过苏大峰很强势，他作为地头蛇，不敢乱有半点心思。

    只是，这岁月的杀猪刀，怎么让这么个女人变成了这个样子，竟然一下没有看出来。

    在知道是桂花后，他赶紧说：“是桂花姐啊，对不起，真对不起，我看走眼了！”

    “我错了，一切都是小陈的错。”

    说着还往自己脸上打了几个巴掌。

    人家侄子能要了自己的老命，你不认怂怎么办，怎么怂怎么来，让我在地上趴着我也心甘情愿，只求你侄子能给我一条活路就行。

    桂花看他态度不错，打量了下他们说：“你找苏启有什么事情。”

    杨晶边上也疑惑望着他，不过这里他婶在说话，他就不会插嘴。

    李伟亮赶紧开口说：“是这样的，当年你们不是回了三星村吗，可能你们不知道，峰哥那厂子的土地他是在村里买下来了的。”

    “后来我做了村长，于是我就一直在找你们，可没有你们任何消息。”

    “这会，我突然想起了这事情，村里查找了一定的资料后，发现峰哥那厂子居然被人给霸占了，于是我准备处理那厂家，地也会被我们收回来。”

    “这会我是想要你们家出来个代表过去八百山那边认领。”

    很显然这是找到了一个倒霉蛋，工厂明明是他霸占的，这会说是别人，这不是找了替死鬼是什么。

    这也是没有办法的事情，要是苏启那头小老虎发威，他只有颤抖的份。

    虽然很不情愿，但丢了被人割了韭菜花，还有韭菜根不是，青山还在，假以时日，依然有柴烧。

    所以打算归还一切霸占了苏家的东西，包括宋理民的宅基地他也打算还了。

    他婶婶本能的皱了皱眉头盯着他打量了一会：“陈伟亮，你个鳖孙以前是八百山出了名的混蛋，你会这么好心的把东西给人送上门？”

    “我看你是听到了什么风声 不得已吧。”

    “哎呦喂，我的桂花姐姐啊，你可是误会弟弟了！”陈伟亮表情夸张的打断了桂花。

    样子也很是让人觉得滑稽。

    “这么多年过去了，我是真找不到你们的联系方式，加上后来我也忙，所以就把这事情给耽搁了，桂花姐姐啊，我心可照明月啊。”

    “哦，对了，我知道宋理民也来了三星村，他这段时间也一直在跟我闹那宅基地的事情。”

    “你说这能过怪弟弟吗？当年上任村长地皮子产权弄的不清晰，一塌糊涂。”

    “我以为没事，于是就给村里支付了一笔钱，买下了那地皮子，如果不是宋理民找回来。”

    “我还真不知道有这么回事，宋老弟国外生活的很不如意，回来了看到他老房子上盖了别人家房子，恼火很正常。”

    “可我也是受害者啊，盖那房子前后我花了百来万，你说让我走就走，我难道只能以泪洒青天啊。”

    “而且宋老弟很偏激，我也没说不给他啊，你总的给我搬家的时间吧，我这也是拖家带口的。”

    说着李伟亮一把鼻涕一把眼泪的，弄得自己还真是一个很大的受害者一样。

    杨晶在边上一眼就看穿了这个人的把戏，也没有戳穿。

    他婶表面上彪悍，但典型的刀子嘴，豆腐心的那种人。

    被陈伟亮这么一说，他还真有些动摇了，良久后开口说：“他们都没有在家里，我需要通知他们，看看有没有想法见你们。”

    “如果没有，我也没有办法，你只能自己回去。”

    陈伟亮赶紧拍马屁道：“看吧，这就是我的桂花亲姐姐，人耿直漂亮，多年不见，依然这么仗义！”

    “滚犊子，你这马屁拍的真他娘的三岁小孩子都不相信。”桂花怼了句，随后望着杨晶说：“晶晶，你给启伢子打个电话吧。”

    杨晶乖巧的哦了句，然后拿出了手机。