    大颗大颗的雨滴，打在树叶上，房顶上，石柱上……

    哗啦啦啦，密密麻麻。仿佛要用力把这人间冲刷。

    大雨中偶尔从远处传来几声嘶吼，恐怖而诡异，震动耳膜，鼓荡不息。

    许长安有些羡慕的看着两位师傅消失的方向，有一丝畏惧，还有一丝向往。

    什么时候，他才能拥有两位师傅那样的力量，可以无视这瓢泼大雨？

    出门再也不用打伞？

    可以不在乎大雨中的大妖，随意穿行？

    李文书曾经教过他：凡暴乱天气，必有妖孽作乱。

    暴风有鬼，暴雨有妖，随雨而生，随风而行，穿行无忌，吃人无情。

    不到大一境，不可随意穿行。

    自己，归根结底，还是自己不够强啊！

    许长安看了一会儿雨，收回飘飞的思绪。

    抽身，关门，回到屋内，准备继续修炼。

    变强不是说说而已，唯有勤耕不缀才可以。

    走到一半许长安感觉自己好像是漏掉了什么。

    “我是不是忘记了什么东西？”

    他疑惑的看看外面，回想了一下两位师傅的话。

    “注意野猪，注意蛇虫鼠蚁，加强修炼。好像...没了。”

    许长安思考之后，没有发现遗漏。

    “算了，还是去修炼吧！”

    走进自己房间，门栓刚刚已经被柳寻欢拍烂了，干脆就不关门了。

    至于美女？

    许长安真不是故意遗忘。

    只是本能在趋吉避凶罢了！

    许长安脱了衣服，露出修长有型的身躯。

    运转铸剑术，胸口的人火闪耀，让他浑身变的通红，像是煮熟的螃蟹。

    拿出木锤，开始一锤一锤，朝着自己身上锤。

    锤锤到肉。

    每一锤落下，都能砸落些许的杂质，身体变的轻盈一些。

    一开始，声音沉闷。

    就像是锤在闷鼓上。

    渐渐的，随着身体越加的纯粹，连声音，都清脆了起来。

    外面客厅的石像角落里，一双眼睛悠悠的睁开，充满了复杂。

    周淑月从小在人皇的庇护下成长。

    其他人，特别是男人，靠近不了她十米之内。

    每次出行，都是各种各样的侍女保护着。

    这次到浮云谷历练，也是她偷偷跑出来的。

    她想要成为一个能帮到父皇的人，而不是一个被圈养的公主！

    可是万万没有想到，出来就遇到这样的事情。

    她都没有反应过来，就被一个麻袋套下来。

    被绑到了这里。

    刚刚许长安吻她的时候，她就醒了。

    那个时候的她，充满了绝望。

    甚至已经想好了最坏的结果！

    许长安拒绝后，她才松了一口气。

    当听见两个师傅离开后，周淑月放心了一些。

    那个抓她的人太恐怖，他在的话，自己没有丝毫机会。

    他们离开了，自己才有机会。

    周淑月保持着警惕，如果这人真的要对她怎么样，她会用各种方式反抗。

    让父皇诛他九族可是，她思考了一万种方式场景，都没有想到，她被遗忘了。

    这合理吗？

    我，周淑月啊！

    人皇的女儿啊！

    九州第一美女啊！

    自己在洛阳城转一圈，多少人只为了多看自己一眼，撞到树上的，掉进坑里的，翻墙的，跳河的，数不胜数。

    可是在这里，她居然，被遗忘了。

    周淑月感觉，自己全力的一拳打在了棉花上！

    第一次，对自己的魅力产生了怀疑。

    曾几何时，所来所往，众星拱月。

    忽然间被忽略，被遗忘，被扔在冰冷的地上。

    这个感受，很新奇，很特殊。

    甚至，还有一点儿小小的失落。

    她身上的禁制，在慢慢的解除。

    眼神不自觉的往许长安这边看。

    “这家伙，好弱啊！才开始修炼吗？才一阶左右的实力！

    这是什么垃圾修炼方式，拿着锤子锤自己，不痛吗？”

    柳寻欢的无限铸剑术，展现在世人面前的，是他的异象铸剑。

    周淑月并不知道无限铸剑术前期的模样。

    所以，此刻看着许长安修炼的样子，充满了嫌弃。

    “不过这家伙，长得挺好看的！”

    “呸呸呸，周淑月，你在想什么呢？

    都是这家伙，害得你被绑过来，什么时候吃过这个苦啊？

    还有，这家伙可是亲了你啊！

    这个时候，不应该杀他全家吗？”

    周淑月内心在疯狂上演内心戏。

    但眼神，还是不自觉的往许长安那边飘。

    铸剑术让许长安的身材匀称有型，肌肉线条清晰，而且本身也长得好看，一张棱角分明的脸。

    在木锤落下的时候，嘴角带着一丝坚毅，汗水从额头，划过脸庞，嘴角，顺着脖子，顺着胸口的肌肉往下流，充满了男人的魅力。

    一开始，周淑月还是悄悄的看，后面发现许长安沉浸其中后，变的明目张胆。

    这世间，不仅男人对女人好奇。

    女人对男人同样好奇。

    特别是周淑月平时被保护的太好，人皇根本不会让别的凡夫俗子脏了她的眼睛。

    再一个，毕竟是被许长安夺走了初吻。

    第一次，总是令人难以忘记。

    周淑月心中的情绪，很复杂，很矛盾。

    羞赧，愤怒，她自己都不知道，自己是什么心情。

    “这家伙，挺有毅力的。

    我看着都痛，他居然硬抗着，一声不吭。”

    看的过于入迷，周淑月连自己身上限制行动的封印解开了，都没有动。

    许长安对于外面发生的事情一无所知，更不会知道周淑月那丰富的内心戏。

    有去猜女人心思的时间，他起码可以拉开数千米的距离，远离危险。

    ……

    暴雨之中。

    柳寻欢与李文书两人宛若游龙腾空，瞬息千里。

    雨珠还没靠近，已经被爆裂的力量蒸发。

    “老李，我们是不是忘了什么事情，那个周淑月是不是还在那里？”

    李文书摇摇头，“没有忘，我故意留她在那里的。”

    “可是我们不是答应许长安，不勉强他了嘛？”

    柳寻欢挠挠头，另一只手，剑舞不断，击杀着雨中的妖怪。

    “对啊，没有勉强他啊。

    但不妨碍我给他创造日久生情的机会啊！”

    李文书露出标志性的坏笑，不时伸手将雨中的妖怪封印在书里。

    柳寻欢多看了李文书一眼。

    他不得不承认，玩儿心眼，他真的比不上李文书。

    这家伙，那根本不是心眼，那是个坑，大坑！

    你以为跳出他的坑，错了，坑外面还有一个坑！

    一坑接一坑，坑坑都在等！

    许长安以为他之前争取到了他的自由，结果，李文书在后面等着呢！

    如果没有记错，周淑月的修为，好像也是被封禁了的吧？

    许长安那小家伙，虽然看着拒人千里之外，但本性也是善良的！

    他会落入这个陷阱吗？

    是个男人都会吧？

    仔细想想，周淑月平时，都在人皇宫里待着，根本不会出来。

    这不会，也是李文书做的吧？

    越想越觉得有可能！

    如果是其他人，或许做不到，但是李文书....

    柳寻欢不自觉的看了一眼李文书手里的书，如果是他的话，真的可以做到。

    “你真狠，谁都坑！”

    “哎，别乱说！

    什么叫谁都坑？太垃圾的，我从来不屑去坑好吧？

    能被我坑的，起码要有绝世的天资，过人的实力，或者其他特殊之处！”

    李文书不以为耻，反以为荣。

    “再说，师徒之间的事，能叫坑吗？

    男人之间的事，能叫坑吗？

    以后他会感激我的！”

    “呵呵，要是个普通人，就算是皇甫无敌的孙女，我都觉得他会感激你。

    但周淑月，可就不一定了！”

    柳寻欢翻着白眼！

    李文书一点儿没有担心，反而老神在在的看着柳寻欢：

    “给长安找媳妇儿的事，是你提的！

    周淑月，是你抓的。

    演戏骗他，也是你做的！

    我一直是支持许长安的。”

    “到时候，出问题，我会出去给他解决方法！

    你说，他是感激我，还是感激你？”

    听完这话，柳寻欢脸色微变。

    “卧槽，你坑我！

    那些明明都是你诱导我做的！”

    不自觉的，带上了两句口头禅！

    李文书面不改色，大雨哗啦啦，却掩盖不了他的坏笑！

    “嗯，对啊，可是长安不知道啊！

    哈哈哈！长安叫你师傅的感觉，不错吧？”

    李文书终于暴露了他的目的。

    “哎，智商碾压你们，真的没有成就感！

    希望鲲鹏这家伙，不要让我失望！

    “你就是嫉妒！”

    柳寻欢气愤的一剑挥出去，一道剑气，纵横千米，前方区域，连雨水，都静止了！

    空中的妖怪，全部爆碎。

    剑气收敛，雨水才缓缓落下，哗啦啦洗了一片，真干净！

