    魇车的超燃状态只能维持十息，也就是差不多三十秒时间。

    恰恰周宁也是个魂弱法贫的货色，全力输出甚至都撑不过十秒。

    毕竟光是幽光速射，每支箭就要消耗10法力，12支就是120。

    不光是耗法，精神力也消耗的厉害，周宁一系列爆发后，就急忙吃喝，‘综回’了一下，这才从游戏模式退出来，即便如此，头都隐隐作痛。

    时间一到，魇车中，负责勤杂的军士便开启阵法封盖，更换燃料棒。这种燃料棒看着像是电池，一节一节，实则由专门的施法者封装，内里灌注的是从灵石中提取、然后通过专门的工艺凝结的能量结晶体。

    与此同时，阵车那边已经飞出术法傀儡去给被周宁射杀的偷袭者收拾。

    对阵车上的施法者们而言，摸尸敛财其实是次要的，主要是通过一系列专业检测，获取第一手情报，了解对手。

    周宁见此，急忙来了一轮远程摸尸。

    死者身上的实物，乃至尚未毁坏的空间物品中的物件，他压根就没指望能获得。

    实际上，这一波爆发之后，他已经准备偷溜了。

    用前世的网络用语说，这叫装一波哔就跑。

    随便想想，深度利用，技能血脉掠夺，这两个概念就能在脑海中浮现。

    无背景、实力也平平，偏偏潜力巨大，这样的他，敢将自身安危和自由，寄托在别人的善意、赏识、和器重上么？

    在麒麟军，他认识的人中，也就长相野兽派的蒙崞，感觉人品还行。然而蒙崞只是个哨官，不扛事的。

    以现在的情况，他也不觉得还有机会走蒙崞的人脉，拜个还算靠谱的码头。

    依照他的人生经验，战事结束，人事必然紧随而至。

    队伍继续前进，中军的官兵倒还好，受了阵车的强力术法保护，火流星并没能将之怎样，主要威能都被抗下了，余威造成的伤害，甚至不值得医疗士们为此专门跑一趟。

    将车就有点惨兮兮，至少看起来有点惨，烟熏火燎不说，有些地方，金属构架都融化了。

    不过这种车辆是真的皮实，将车一度被炸进了泥土中，掸掸灰尘照样开。

    赶到冻木哨站，哨站主体的绿火仍未熄灭，不过哨站中的官兵倒是冲出来了，正在作战。

    敌人从哨站两边的草海中涌来，其不同寻常之处，在于它们竟然能够跟魇物融合。

    这种融合并不彻底，仍旧能分辨出彼此，有些像是重影效果，但由于两者的模样并不相同，影就显得比较怪异。继而让人很难准确描述这种敌人究竟是个什么模样。

    简单的说，就是兽，跟地球人认知中的猛兽不太一样，像是动物和昆虫的结合体，比如说豹子+蜘蛛，但还要更诡异一些，｛异形｝中的抱面虫，体型小小，力量巨大，样子让人看一样，就觉得惊悚以及恶心，差不多就是那种味道。

    正因为如此，这些兽不仅爬行速度快，身法还诡异，它们能在高速前行的同时横闪，或许是因为腿够多吧。

    总之，要是用常规的法子对付它们，那可就惨了。

    但麒麟军还是有几把刷子的，主要是体现在施法者身上。

    他们仿佛是军队的灵魂，队伍能玩出什么花招，主要看他们。

    不过这个认知，随着敌人的攻势加强，而有了变化。

    见到援军到来，进攻方似乎也是有些急眼，直接进入了开大决生死模式。

    两个施法者，飞到空中，手舞足蹈，动感结印，整齐划一，力量、速度、美感，看着十分养眼，能跟地球任何劲舞组合媲美，就缺一首得劲的BGM伴奏。

    周宁以为对方的空中跳大绳要持续一段时间，但实际上比他预想的短的多。

    前后不到十秒，周遭大量的泥土，便向遭遇黑洞舔舐般，纷纷飞向两人，并高效有序的形成一个以泥土为血肉，以长草为皮毛的巨人。

    不仅如此，还有一头航母级的巨魇被放出，然后与之融合，融合度还挺高，细节丰满，看着威风凛凛。

    “啧啧，双人操控大机甲，没想到穿越了还能看｛环太平洋｝的最新版！”

    然而，不光是敌人，己方这边也有变化，支援战团的总指挥，从将车里出来直接飞上了天，施法结印，高手吼喝：“御合宝衣！”

    就见将车在光芒中四分五裂，然后飞向总指挥。

    同时，总指挥身上泛起金光。

    这金光并非是放射性的，二项式焰火成膜，一层光膜，与人间隔大约半尺，固定。

    下一层膜生成时，也是如此，同时，又将先形成的膜象吹气球般吹大，彼此间隔始终是半尺。

    而那些飞过来的将车部件，则在光芒中扭曲成甲胄模块，然后贴在最外面的光膜上，每一次粘贴，都叮咣有声，光芒四射。

    “我去，变形金刚+圣斗士！？还是你秀！”

    说时迟，那时快，总指挥的甲胄小巨人成型，耗时同样不长，贴合战场需要。

    而阵车就是优秀的辅助，光环术法一起，官兵们立刻气血激发，如同一道道孤烟，垂直而上，高过十丈。

    “剑来！”总指挥吼喝一声，随即便飞扑向泥草巨人。

    而官兵门激发的气血，在阵车术法的作用下，化作一柄血色大剑，飞向甲胄小巨人。

    那效果，就想比斗时，有人从侧面飞投抵剑，甲胄小巨人攻击动作都有了，劈斩之前，血色大剑稳稳入手，然后就是凶狠一斩。

    泥草巨人的的一只手臂化作条形臂盾格挡，另一只手则投射两枚球体。

    这球体飞向冻木兵站另一边的草海中，大量的兽，就如同狗叼飞盘般，纷纷月空去咬。

    但最终只有一头兽咬中，立刻发光闪耀，化作心脏。

    其他飞扑却并未落下的兽，则化作扭曲血肉，彼此结合。

    就这样，聚沙成塔的效果便有了。

    等这个怪物落地时，已然是庞然大物。

    接下来，就像身裹面糊的肉串、在辣椒孜然混杂的调料盘中滚粘，待到滚站而起，已然是略具人形的邪兽。

    这邪兽远不止四肢，且四肢的形态也像是树枝和触须的折中体，但其主干，是类人的，躯体直立，上顶头颅。

    邪兽一成，一头扑向冻木兵站的战团，另一头扑向周宁所在的支援部队。

    ‘轰！’宛如竹枝大扫帚般的巨手拍落，一击便死伤惨重，再一划拉，上百人如同糯米面笸箩中的什锦糖馅，滚的那叫一个欢实。

    这期间，阵车也不是没有出力，可遇到这种就是以量取胜的打法，重技巧的术法，便被一力降十会了，明明被拆的七零八落，可就是剩下那点，砸下来，官兵们仍旧受不起。

    官兵损失重大，甲胄小巨人手中的血色大剑立刻崩溃。

    破去泥草巨人的臂盾，砍了对方没两剑，就武器拉胯，总指挥也很气恼，却又很无奈。

    就在这时候，火尚未熄灭的冻木兵站，开始变形，颤颤巍巍起身……

    “我去，你们修的莫非都是赛博坦的火种源之道？”

    很快，周宁就顾不上吐槽了。

    实际上他这时候已经打算‘跳楼’逃逸了。

    毕竟敌方巨兽，明显占有数量优势，胳膊还多，随便一只向着魇车顶端的‘灯泡’守堞捏一把，他就得粉身碎骨。

    也不晓得是不是阵车的施法者们死马当活马医，紧急关头，竟然腾出手、再度激活魇车的超燃状态。

    周宁甚至清晰的感受到了魇车在痛苦的呻吟。

    显然，其结构、其材料，都不支持连续使用这般使用魇车法阵。

    说白了，超燃冷却还没结束，就再度使用了，这是在往烂了作！

    当然，作烂也总比被毁去强。

    这下，周宁顿时觉得自己又行了。

    “我严重怀疑这个世界是信奉有钱鹅的：不氪金你能强吗？不烧钱，你能爽吗？”

    反之，一时氪金一时爽，一直氪金一直爽。

    必杀之箭！走起！

    周宁也有专注射击等技法，但他知道，爆发时间不会长。

    况且，必杀之射冷却时间8秒，起手开大，说不定还有机会射第三箭。

    为什么不是第二箭，因为有‘静气凝神’这个技能，转手就能冷却其他技能，射出第二箭‘必杀之射’。

    于是先后两支精金箭，都射在了邪兽的心脏上。

    没错，不是头颅，自从周静看到那头‘叼到飞盘’的兽化作闪光的心脏，他就本能的知道，那就是邪兽的照门，要害！

    这种本能，不光是自身的直觉，还有幽猎这一战职的特效加持。

    专克黑暗系，可不是白叫的。

    幽能赋予了必杀之射极强的侵彻力，洞穿血肉皮毛骨，直入心脏！两头正在肆虐的邪兽，就仿佛擂台上的拳手，被对方狠狠在肋侧兜了一记鞭腿，整个躯体都拧动颤抖，随即踉跄侧移，也就是没有发生系统，否则估计得当场哀嚎出声。

    这下，总算是缓解了正被摁着锤的冻木巨人的窘困，这货感觉就是个受气包，变身前被烧、变身后被锤，没死也是命大。

    另一边，甲胄小巨人没有错过这个机会。手中的剑柄往泥草巨人脸上一丢。

    ‘Pia！’一团术法能量糊了泥草巨人一脸，随后就像硝酸甘油般爆起一团金色火焰，还在随后形成了看起来很严重的焚烧效果。

    而甲胄小巨人则跑去冻木巨人那边，两个巨人往空中一跃，冰冻巨人的肢体，顿时打开，而后甲胄小巨人就像躺人形棺材般躺了进去，随即打开的巨木藤蔓闭合。

    周宁边向试图再次攻击支援战团的巨兽发动幽光速射，便吐槽：

    “这个我见过，｛星球大战｝麦克瑞一号！下次该不会是‘我来组成头部’吧！？”

    也不怪他有空闲吐槽，着实是因为他的幽能手段天克这邪巨兽。

    邪巨兽笨拙，倚仗的就是皮糙肉厚。

    可幽能对他而言，就是最锐利的刀！

    纯能量的幽光箭，就仿佛热刀入黄油，一路势不可挡，效果比‘必杀之射’不遑多让。

    尤其是幽能还有吞噬煞力浊气，壮大自身的特性。邪巨兽的心脏，又是其动力源。

    十多支幽光箭入心脏，跟必杀之射的威能一起做反，邪巨兽血再厚也扛不住了。

    龟裂，透光，火星，飞灰，庞大的躯体风流云散，蔚为壮观……

    而另一头邪巨兽，也因为心脏中有幽能做反，一抽一抽的，腰来腿不来。

    这就给了甲胄小巨人时间，让它能跟冻木巨人深度重组。

    实际上说是各自将彼此的体系梳理一遍，从而更好的对接，相辅相成，更恰当一些。

    就见光芒闪耀，透体而出，冻木巨人的原木外皮，就像多米诺骨牌般，自胸部向四肢第次抖动。

    抖动之后，给人感觉就像拿梳子顺了毛般，整体没有了之前那种被烧的毛焦皮烂的残相。

    另外，形态也明显更凝练了。甚至在关键部位，从内向外翻出了金属甲片，就像是个金属和原木混编的巨人。

    与此同时，冻木兵站的官兵，终于杀散了一部分兽群，跟支援部队会师。

    这时候，一辆法车充当了临时的将车，军鼓声声，队伍迅速重组。而另一辆法车，则范围治愈，甘霖般的新绿光芒落下，很多伤员状况都有了明显好转。

    这些起码也是老兵的人知道，没有战阵庇护，很容易被秒，因此但凡还能走能动，都是第一时间回归阵列。

    一旦入阵，光环、Buff效果就立刻加持。

    不仅抬升各项属性，还有恢复效果，净化效果，等等。

    总之，阵车现在是火力全开，各种范围法术，就跟不要钱般，一直用个不停，都没有间歇。

    周宁还注意到。法车中有施法者望阵车里补人，而阵车里则有晕过去的法师被抬进法车……

    很明显，面对这种档次的战争，没有谁是轻松惬意的。

    而敌方也没闲着，被甲胄小巨人用剑柄炸弹糊了一脸的泥草巨人，向地上一跪，将脑袋往含水量丰沛的黑泥草地里一扎。

    ‘嗤！’顿时清爽了，烟火全消。

    阳炎之火，可不比幽能，阴煞之气够重更浓，是能够熄灭的，水火不容，谁强势谁就占上风。

    泥草巨人顺便还补了一下被烧烂烧穿的部分。

    如此一来，它就没有成为大光头，周宁也就不用担心‘我秃了，也变强了’的一拳超人定律了。

    不过，泥草巨人虽然挨了揍，可操控泥草巨人的那两位，显然眼没瞎。

    泥草巨人尚未站起身，一只手臂就变化成了炮筒。

    ‘轰！’一枚巨大的、表面凝结了晶体煞力的泥丸，向着魇车守堞喷射了过去。

    恰好，魇车的‘超燃’状态，因为超负荷使用，提前两秒结束……

