
　　如今天道崩坏，人鬼共存。

　　为了抵御邪祟，各隐世大能纷纷出山。

　　其中便有一隐世宗门，所绘制的门神贴在大门上，夜晚便能抵御邪祟入侵伤人。

　　一路上的落脚点全都贴了。

　　可此刻，门外阴魂却迟迟不曾散去，那衙役长脸色微变。

　　蹭的一声站起来。

　　“来时，门上可贴了门神？”衙役长声音都在抖，长满了老茧的手，微微扶在刀鞘上。

　　一双眼直直的看着大门。

　　几个衙役微滞，随即浑身紧绷的站起身：“好似……不曾，瞧见。”

　　此话一出，整个破庙内都紧张起来。

　　“没有门神，那……”那不是随时能破门而入？

　　“娘老子的，都怪你们这群东西！真以为自己下了下狱，走了这流放之路，还是官老爷么？要不是给你家那杂碎耽误了时间，咱们能沦落到这种地步？”当即便有人对着江家喊打喊杀。

　　一双恶毒的眼神直直的看向昏睡不醒的江怀鹿。

　　“把她扔出去敬畏阴魂，把她扔出去！”当即便有人喊了起来。

　　“对！那些邪祟最喜纯净的孩子，把她扔出去。不然等它们冲进来，咱们全都得没命！”有几个囚犯一脸阴狠的看着江怀鹿。

　　“你敢！今日谁敢带走我家小鹿，大不了，咱们一起死！”夏氏死死的抱着江怀鹿，此刻刚灌了药水进去，孩子还未降温，江怀鹿便是她的命。

　　江怀安死死的咬着牙，站在母亲跟前，挡住了探来的目光。

　　那些衙役脸上都带起了冷汗。

　　“闭嘴！”衙役长低斥一声。眼神若有若无的扫过江家众人，江阁老此刻沉着脸，虽是文臣，但那一身的气势却锐不可当。

　　“今日，大不了鱼死网破。休想带走我江家孙女！”江阁老此话，夏氏听了热泪盈眶。

　　江家老祖母眉头皱了皱，但历来习惯不与相公争，倒也没说什么。

　　江怀萦看了眼祖母，眼神中闪过一丝情绪，便低头扶着母亲躲在最里面，不曾说话。

　　只是眼中多了几丝疑惑。

　　难道是因为她的重生，有了变化？

　　明明在前世，她那大伯家的女儿，江怀鹿，便死在了今日。

　　前世江怀鹿与江家众人一同上了刑场，但在刑场上时江怀鹿便开始发热，昏昏沉沉倒在刑场，但勉强留住了一条命。

　　自然也没有在刑场撕烂太子殿下衣裤之事了。

　　她依稀记得，当时也是因为她高热，耽误了时辰，众人来了这破庙。

　　遭遇了阴魂袭击一事，为了抵御恶鬼，便有人提出将这妹妹献祭给邪祟。只要能熬到天明，他们便有希望了。

　　当时大伯一家自然不愿，但祖母眼见着江家人都为此负伤，便跪在了大伯面前。

　　亲自求着她，将怀鹿妹妹献了出去。

　　门外，江怀鹿似乎醒了过来。小小的身子趴在门上不住的哭泣，叫着娘亲抱抱。

　　那日，夏氏活活逼疯了。

　　变得时疯时不疯。

　　也因为江怀鹿，才换来片刻安宁，直到阳光微露，迎来光明。

　　这也是江家两房为此决裂的缘故。23sk.Com

　　这一世，似乎有所不同了。

　　那些邪祟仿佛忌惮着什么，迟迟不敢破门而入。明明上一世，几乎是入夜的瞬间便蜂拥而入，肆意的残害性命。

　　难道，是因为她？？

　　她重生归来，拥有了不同的命运。

　　江怀萦心中涌起一丝火热。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第9章 用江怀鹿祭邪祟免费阅读。https://xs.23sk.com 