    楚君淡然一笑，向后撇了一眼：“来得有些急，没办法。”

    当听到楚君再亲口承认后，周城那心中仿佛有着钟木在撞击，脑子里面也是嗡声作响！

    楚君说到底还是一个地宿四重的源宿者，就算是洛冰灵用实力反照出了楚君的实力不弱，可他们从来没有往楚君比起洛冰灵实力还要强上面去想，因为一般情况下这是不可能的，显然，眼前出现的已经超过了一般情况。

    周城苦笑一声：“在下还真是有眼不识泰山，方才还想城破后师弟会如何，现在却是师弟前来相救。”

    楚君笑着摇头：“师兄多言了，我们是朋友不是吗？”

    周城深吸一口气，心中暖暖的，楚君这种人，比起一般的天才还要天才，他没有因为伤好后对自己有一点的排斥，反而依旧如同受伤时一样。

    “楚……夫君……”

    看到楚君出现，洛冰灵刚准备把楚君两个字叫出口，忽然想到他们之间的身份设定，急忙改了口。

    楚君心中无奈，其实现在他们身份是否曝光都无所谓了，自己用出异变，这一招几乎成了自己的招牌，只要是秘洞里面的事情有半分泄漏出来，自己和她的身份就瞒不过有心人。

    但他没有解释这件事儿，心中反而有点邪恶的思想，这样调戏一个冰山美女，让她羞着脸叫自己夫君，这滋味还是挺不错的。

    “对不起，来晚了点，你没事吧？”

    楚君的邪恶心思没有持续太久，当他看见洛冰灵那满脸苍白的疲惫时就化作了满心的心疼，他清楚的知道，自己现在对这洛小妞已经是产生情愫了。

    感觉到他出自真心的关心，洛冰灵脸上不禁稍稍红了一下，然后瞪了他一眼，可不知为何，就是发不起火来：“没事，有周师兄他们保护我。”

    然后又惊疑的在楚君身上打量了起来：“你的伤，好了？”

    楚君自信一笑，调侃的看着她：“伤不好，怎么来救你呢。”

    洛冰灵轻哼一声：“谁要你救！”

    楚君也不和她反驳，手中突然凝结出一个手决，然后分别对着洛冰灵与周城打了过去。

    两人身体一震，竟是感觉身体的消耗与伤好了大半，满脸惊愕的看着他手中缓缓收回的绿光，周城有些不敢相信的问道：“楚师弟，那是……荒级凡品的回复印法？”

    楚君点点头，也不向他们解释原因，一是这件事儿实在太骇人听闻，其二就是因为连他自己目前都没摸明白十倍量的来由。

    “好了，你们先去后方守城吧，这儿就交给我来。”

    “什么！你一个人！”

    周城眉头一邹，看向前方那还在不断前进而来的异兽群们，不得不承认，楚君的战斗力的确很恐怖，可是，他还不认为凭他一个人就能够硬扛下所有的异兽群，一个人的精力始终是有限的，体力，源里，终有耗尽的时候！

    在他看来，楚君这么做，无疑是太冒险了！

    “周师兄，我们走吧，我相信他。”

    洛冰灵深深的看了楚君一眼，一个简单的荒级凡品印法，竟然可以神乎其技到这种地步，可想，楚君的实力定然又大幅度的提升了，这一次受伤非但没有把他击垮，反而让他实力大大长进！

    “这……”

    周城还想拉着洛冰灵一起劝劝楚君，不想洛冰灵来了这么一句话。

    无奈的叹了口气：“那好吧，楚师弟，你自己小心，对了，那边大牛和小萱……”

    楚君顺着周城的目光看过去，大牛和付小萱现在也是受伤颇多，体力源力大幅度消耗，直接一个十倍量的回复印法打了过去，就此，周城带着二人，与洛冰灵一起吵着城门上冲了上去。

    相对来说，后方现在是无比安全的，除开被楚君消灭的大半异兽，剩余的不过是他刚才没有解决的漏网之鱼而已。

    双目一闪，盯向远方，出现在他眼眸里面的，是一抹白色，阴兽：“阴心！我要定了！”

    这一次前来，除开救人以外，他第二个最大的目的就是阴心！

    老者告诉过他，就算他现在勉强算是掌握了异变的方法，可是最好还是不要轻易使用，随着异变使用的次数增多，他身体所受的伤也会越来越重！

    这还不算，据老者推测，依靠元神异变后，日后楚君的伤甚至会连回复都难以治愈，元神所伤，伤及灵魂，已经不是单纯的几个回复印法就可以恢复的！

    而如果想要日后无所顾忌的使用异变，除非他可以找到天地间最坚硬的一首，一心，四肢，然后炼化融合进身体内，而阴兽的心，阴心，便是天地间最坚毅的心之一，它的坚硬可柔可硬，最适合融合！

    听说那吴双也是捕捉了阴兽七次，其就是为了阴心而来！

    对于他来讲，阴心的作用很简单，炼化融合进自己的源宿之中，增强自己源宿的力量！

    但对于楚君来说，阴心就是他日后保命的资本，说什么他都必须要得到！

    “小伙儿！你要小心，虽然我不知这阴兽的实力如何，但凭吴双那种人七次都没能将它捕捉到，可见它的厉害之处！”

    老者在楚君身体内提醒道。

    楚君点点头：“放心，我知道。”

    楚君不是一个大意的人，身为从底层爬起来的小人物，就算现在天才之姿，他也是天才之姿中最谨慎的一个！

    身子带起一卷火焰，赫然向前冲了过去！

    没有任何意外，他所过之处，四五重地宿实力的异兽皆是惨叫一片，毫无还手之力，至于其中一些地宿六重的异兽，楚君则是印法轰击！

    他现在有着十倍量的回复印法，对于消耗战，浑然不惧！

    如今，随着他的实力提升，灵魂上面增长不少，从以前的八个印法分割，已经可以分割为十六个，自然，这也是他的极限分割了！

    阴兽显然也是注意到了这位来者不善，本来是指挥着异兽们全力进攻城池，如今，则是放下了大部分兵力，全部转过矛头来对准楚君，可惜，阴兽无奈的发现，消耗战对这位来讲根本没有任何用处，他的体力和源力像是无穷无尽一样，无论是拳脚的进攻，还是印法的轰击，每一次出手都是全力！

    这些异兽的阻拦，也只是让楚君前进的脚步稍微慢了一些而已，根本无法将他完全的阻止下来！

    “受死！”

    楚君浑身狐形火焰绽放，对于这些小喽啰他没兴趣，能躲的则利用灵魂的身子躲开，几息的功夫间，便来到了阴兽的面前，狠狠举起一拳对着阴兽轰击了下去！

    “吼吼！”

    白色的阴兽，是一个狮子模样，狮目中尽是愤怒，这个人类竟然想要杀他！

    他可以轻易看透楚君的实力，地宿四重！

    吴双杀他他不得不躲起来，这点他认了，吴双的战斗力堪比地宿八重，这确实足够让它恐惧，可楚君区区一个地宿四重，凭什么！

    那硕大的狮口一张，一道白色的光球吐出！

    楚君冷笑一声，这气势和气息，和地宿七重相差无几，前些日子他只是地宿三重，面对地宿七重实力的人确实无可奈何，当时的他异变后顶多相当于地宿六重而已，但现在的他岂可同日而语！

    “给我破！”

    印法灭阴瞬间分割为十六个，直接朝那白色的光球上轰击了下去！

    “砰！”

    剧烈的轰击声响彻而起，同时，一道无形的余波从四周扩散而开，无数异兽顿时遭殃！

    看到此处，阴兽口中更是怒吼连连，那眼中极其人性化的恨意，像恨不得把楚君撕为碎片！

    “嘿！倒是再来啊！印法，灭阴！”

    他的这印法本身就极其针对阴灵之物，现在用起来是毫不手软！

    楚君发动的攻击速度快，那是因为他没有任何的顾及，体力源力充足，又有回复印发补给，他怕什么！

    可是阴兽就不一样了，眼见楚君的印法轰击而来，不甘的吼叫一声，却只得躲开！

    楚君冷哼一声：“躲得了吗？”

    十六个印法刚刚被阴兽躲开，却是立即从半空又折返了回来，再次朝着它轰了过去！

    “吼！”

    忽然，那阴兽一个转身，朝那十六个灭阴印法吼叫而起！

    楚君脸上的兴奋顿时戛然而止，他惊愕的看见，自己的十六个灭阴印法，竟然消散了，化作点点的源灵分子消散在了空中，没错，绝对是分解成的源灵分子！

    “老……老头！这真的被分解了？印法也能分解？”

    楚君满脸震惊，从可以使用十六个分解印法，他心中一直很愉悦，这可是一个杀招啊，尼玛一吼就给我破了！

    “嗯……我想，它的能力已经不用说了！想不到竟是极其少见的分解！这招数曾经在历史上出现过，但也一次而已！小伙儿！这阴心，拼了老命也要拿到！”

    楚君听着他的话，似乎可以看见老者那眼睛冒着精光，当即，也是浑身一震，对，融合了它的阴心，这能力，不就是自己的了吗？

    然后也想明白了，为什么吴双那家伙那么强大的战斗力，不过是对上一个地宿七重的阴兽拿了七次也没成功，原来会分解，所有的攻击，不管是什么攻击，只要是带着源力的攻击，都可以直接给你把源里分解为源灵分子，这是多么恐惧的一个能力啊，等于说别人的攻击在他面前再凌厉，最终也会成为摆设！

