    “哦！”

    孩子应了一句。

    然后，抹了一把鼻涕，迈着步子走了过去。

    “呵呵……小子，本座现在就要报了早上的仇，你做好准备了吗？现在本座给你个跪地求饶的机会，免得你们说本座欺负小孩子……”

    话还没说完。

    五花婆婆的脚就一阵疼痛，这孩子已经踩了上来。

    “你！小兔崽子，你不讲武德！不过嘛，呵呵，踩脚趾，小孩子才玩的玩意！”

    不等五花婆婆反应过来。

    又是连着好几脚，五花婆婆的脚，被硬生生踩入地下，整个脚面都被踩扁。

    “啊！”

    惨叫声，在天元城外响彻。

    这小孩子，居然……

    居然有如此怪力！

    如果不是夫妇俩将这孩子及时拉住，恐怕五花婆婆这一整只脚都要保不住了。

    “这熊孩子，咋不听话呢！让你收着点收着点，还下手这么重！”

    孩子噘着嘴，一脸的不悦：“谁让她弄掉了我两串糖葫芦！”

    这孩子，还真不是一般的记仇啊。

    这下够五花婆婆受一顿的了。

    这下倒好，五花婆婆脚上受了伤，一时半会肯定是干不了活了。

    说不准自己还得填进去些医药费。

    难啊！

    “辛苦几位了。”

    元昊冲着一家三口拱了拱手。

    大妈爽朗一笑，道：“这有啥的，这老太太一天到晚就知道欺负我家小孩，我也早就想给她点颜色瞧瞧了！倒是我家小孩，没把这老太太打出毛病来吧？”

    “小问题，都是小问题。三位慢走。”

    元昊将三位送进了城，又回头冷脸看着五花婆婆。

    “这下服了吗？”

    五花婆婆咬牙切齿道：“这城里的禁制竟然如此厉害，我都出来这么久了，居然还没有恢复！”

    “呵呵。”

    元昊冷笑一声：“你仔细看看，这三人是否真的是凡人吧！”

    什么意思？

    五花婆婆不解。

    但紧接着，五花婆婆便没由来的背后一凉，被抱着的孩子正在冲着她笑。

    在这一家三口的背后，还隐隐可以见到三道巨大的虚影。

    这虚影，直通天地！

    那是他们的真身。

    这……这是%

    “这是什么生灵！别说是青苍大陆，哪怕是仙界，都不该有如此强大的生灵才是！”

    元昊幽幽道：“实话告诉你，这一家子的水平，在天元城之中，只能算作是平均水平，至于我，只能算作是垫底的而已。”

    “这天元城，并不像你所看到的那么简单！现在，根本座回去打工还债吧！”

    五花婆婆彻底傻了。

    难道，不是因为那禁制太厉害，自己还没缓过劲来？

    而是因为，自己从始至终，都不是他们的对手吗……

    明明元昊和自己说过了，为什么自己不相信呢？

    “唉，你这家伙也是，你说你怎么就这么想不通，早上挨了一顿打不够，现在还要挨三顿十几个意思？搞得现在我都觉得你有病了。”

    对啊……

    五花婆婆后知后觉。

    自己为啥要平白无故来多挨这三顿打，中间发生什么事了吗？

    好像是被元昊下了套了。

    这个老狐狸……

    最终。

    五花婆婆心中的万般不甘，化作眼角的泪水，流淌而下。

    被元昊扛在肩上，带回了元昊的住所。

    自从在天元城安定下来之后，元昊便学着城里的人，开始做了点小生意，生意虽然没多好，但至少糊口是没有什么问题了。

    说到底，还是自己的手艺不太好，做出来的东西卖不出好价钱。

    否则的话，生意还能好上许多。

    好在是，现在有了这么个免费劳动力，自己也能闲下心来，好好跟着先生学习手艺。

    实现财务自由，说不定以后也不是梦啊！

    一想到这一点，元昊就不由得喜上眉梢。

    什么狗屁仙帝，什么狗屁仙界，和天元城一笔，简直是差了十万八千里。

    “咳咳！”

    元昊将双手背在身后，老气横秋的说道：“从今以后呢，你就是我店里的小工了！客人来了你要负责招待，原料到了你要负责卸货，每天的账目都要给我对仔细了。要是有半点差池，小心我扣你工资！”

    五花婆婆一脸的委屈：“我本来也没工资啊！”

    嘶……

    好像还真是这样啊！

    那我这个老板该怎么拿捏她？

    “咳咳！谁说你没工资的！”

    元昊正色道：“不仅有，而且还是高薪，扣掉食宿费之后，我一个月给你开十个金币！要知道这个价钱，哪怕在帝都的小工之中都算是高薪。不过你欠了我一万，一个月还我十金币，算上利息的话，四舍五入，你就给我打个九年工吧！如果犯错的话，那自然是要扣工资滴，具体扣多少呢就视情况而定了。一金币打底，上不封顶！”

    白打九年工……

    这还是在不犯任何错误的前提下。

    万一自己哪天放什么错误被他抓住，保不齐就要多打个几年甚至十几年的工。

    噩梦，简直就是噩梦！

    “呸！万恶的黑心商人！”

    “呀呵？”

    元昊火气顿时也上来了：“你欠钱不还还有道理了？看戏的时候有你！落井下石的时候有你！欺负我后辈的时候也有你！要不是老子来得及时，竺霄那丫头就要死在你们手下了！信不信老子连钱都不要了，现在就了结了你！”

    一提到这件事，元昊就一肚子气。

    “威胁竺霄的事，是慎虚子干的！”

    “我当然知道那是慎虚子干的，但你心里不也默认了吗？若不是因为此事不是你干的，你以为我为什么留你到现在？”

    五花婆婆被彻底镇住。

    从元昊的眼中，她看到了浓烈的杀意。

    这一刻，她终于知道，元昊为什么没有直接杀了自己了。

    仅仅是因为她做的，还没有慎虚子那么过分而已。

    或者说，她应该庆幸，她的后辈不在潇月界之中，否则的话，威胁竺霄的事就是她在办。

    到时候死的就不是慎虚子，而是自己了！

    元昊深吸了一口气，心头的火气微微下去了一些，道：“若是你能诚心悔过的话……”

    “债务就能一笔勾销？”

    五花婆婆立马两眼放光。

    元昊道：“想得美！如果你能诚心悔过，待到债务结清以后，我可以留你一命。”

    笑话！

    悔过有用的话，难道犯下的罪行就能免除了吗？

    放下屠刀立地成佛那一套，在天元城可不适用，佛敢这么干，自己就敢治他包庇之罪！

