    “想明白了？”

    梨池看着楚云的表情，就知道他已经明白了什么是双职业。

    “嗯，导师。”

    楚云眼中透着光，一瞬不瞬的望着自己的导师。

    “您给我的《越氏剑录》，是剑士的职业？”

    他感受着体内不断翻涌的剑气，心中的激动那是毫不掩饰的。

    “不是剑士，是剑修！”

    梨池摇着头，在那里说出了一个名词。

    “剑修?!”

    楚云一怔，想不到会得到这么一个答案。

    “哦，你听过这个词？”

    看到楚云脸上的惊讶表情，梨池不由的心中一动。

    “嗯，我在以前的一些小说中，有见过！在我们华夏，有着修炼成仙的传说。而这个剑修就是修仙一脉中的一个分支。”

    楚云直接将自己知道的说了出来。

    “......”

    梨池没想到会是这么一个答案，他有些好笑的在那里摇了摇头。

    “亏你还能在灾变前的小说里看到这些东西。”

    “你觉得，幻宠师是不是独属于我们地球的一个职业？”

    梨池话头一转，问起了楚云。

    “独属？”

    楚云低头沉思了一会，回想到自己这次的【秘境】之旅。

    在那颗星球上，他们小队碰到的异人，

    好像本身的实力都很是强劲。

    但是基本上，都没有见到有谁是带有宠兽出战的。

    “应该是吧？”

    他有些不确定的在那里说道，毕竟宇宙之大，有一些超乎自己想象的种族。

    那不是很正常的？

    “德鲁伊听过吗？”

    梨池没有正面的回应他的回答，而是在那里又抛出了一个名词来。

    “德鲁伊......我记得好像西方的小说里，经常出现这个职业。”

    楚云摸了摸鼻尖，不得不感慨，自己前世的时候。

    各种玄幻西幻小说看的不少。

    对于这种西方玄幻小说里的职业，自然有一些了解。

    “德鲁伊算是跟我们地球的幻宠师是属于同一类型的职业。”

    梨池抿了口茶，“当然，在异界中，还有各种别的称呼，比如，召唤师，御兽师，魔兽师等等。”

    “只是称呼不同，本质上是差不多的。”

    楚云听到自己导师的解释，在那里沉思了起来。

    “所以，在异人的眼中，我们其实算是某种意义上的召唤师？”

    “对，也不对。”

    梨池点了点头，后又摇了一下头：

    “别的异族转职为召唤师或是所谓的德鲁伊后。大部分的精力都放在了召唤兽的培养上，对于自己本体的实力，不是很看重。”

    “我们地球人类为什么，能在灾变的短短十几年时间里。”

    “就重新制造了新的秩序，建造起七十二座基地市！”

    “除了本身的幻宠外，更为重要的是，我们本体也有着不弱的实力！”

    “而第二个职业，就是我们的另外一个底气！”

    听完自己导师的一番讲解，楚云不由的回想起了在学院里的各种学习。

    在他的印象中，学院里的不管是导师还是个别的教授上课。

    都会讲解一些个人格斗和元气修炼。

    而上一次的荒芜城区试炼，楚云从接触到的其他基地市的学院学员身上。

    看到的都是差不多的样子，幻宠上阵的同时，身为幻宠师的本人也会拎着各种武器冲上去。

    这一点怎么都不像前世自己看小说或是玩的各种网络游戏里的召唤师。

    宠物冲在前面，自己在后面上各种辅助状态。

    然后等着自己的宠物将对方撕碎，在然后上去捡取战利品......

    “难怪，在【秘境】的时候，那些个家伙。碰到我们的时候，总想着绕过幻宠的阻拦冲击我们本体！”

    楚云算是解开了一个，在【秘境】时，每一次碰到一些异族人的时候。

    那些个家伙一看到自己等人召唤的幻宠后，都会想方设法要绕过幻宠。

    击杀跟在后面的自己等人。

    “感情那些个家伙，只是将我们当做了一名召唤师？！”

    可惜的是，他们没有想到，身为幻宠师的他们。

    当时虽然没有转职第二职业，获得各种属性加成。

    但是本身的实力亦是不弱，在同阶中算得上是难逢敌手！

    往往这个时候，他们强大的实力，总会给对方一个大大的惊喜。

    这也造成了，不用他们辛苦去寻找各种灵材宝药。

    最后，他们的空间装备很多时候都装的满满的。

    不得不舍弃一些不是很珍贵的灵材地宝。

    甚至是在他们的空间装备中，就没有二阶以下的灵物。

    最低的灵材，都是三阶起步。

    此时，功勋室里。

    沈忧和牛大力两人安静的站在宋沐的身后。

    在三人的身前，堆满了各种三四阶的灵物。

    三阶的冰灵草；四阶的火龙果等等比比皆是。

    看的那边负责清点灵材，给他们计算转换成荣耀值的工作人员目瞪口呆。

    “咕噜。”

    鲁三吞了口口水，神情有些麻木的看着眼前可以用堆积如山来形容的灵物。

    这是他半小时里，第三次看到对面的小姑娘。

    从空间装备里，都出来的计算功勋的灵物了。

    “咳，这一次统计是23000荣耀值！”

    鲁三看着手中的平板仪，有些麻木的在那里报着数。

    “嗯。”

    宋沐平静的看着眼前堆积的灵物，被随之而来的机械人分类归纳后。

    装在一件件专门的储物箱中带走。

    她瞪了几分钟后，在对面鲁三已经麻木的眼神中。

    再次抖动起了另外一件空间装备。

    随着一声“哗啦~”的声响中，又是一堆灵物被她抖动了出来。

    “劳烦您，再次计算一下这些。”

    宋沐很是有礼貌的朝着对面的中年大叔，笑了笑，指着眼前的灵物说道。

    “好......”

    鲁三麻木的点了点头，手中的平板仪投射出一道道鉴定的光束。

    落在那些堆压的灵材上面。

    随着平板仪上的数据不断闪动，精确的将那一堆灵物的价值给计算出来。

    并自动转换成了地球上，七十一座基地市通用的荣耀值。

    “19800荣耀值。”

    “好的，还有，麻烦您在计算一下。”

    “......”

    蔚蓝的海面上，一艘搜索队专用的快艇。

    正急速朝着神武学院的专属飞船这边，赶了回来。

