    定下了治疗方案，萧院正等人便退出内室，由满宝给皇后第一次施针。

    　　皇子皇女们也大多退了出去，太子站住没动。

    　　三皇子本来都起身要出去了，见太子没动，也站住了不走。

    　　皇帝看见他们就忍不住皱眉头，挥手道：“站着干什么，还不快退出去？”

    　　太子道：“我要留下看着母后。”

    　　皇帝给了他一个眼刀，“你都多大了？带着你弟弟妹妹们出去！”

    　　皇后也对太子挥了挥手，笑道：“去吧，看着你弟弟妹妹们些。”

    　　太子只能出去，不过他也懒得理三皇子就是了。

    　　三皇子跟着他出去。

    　　屋里一下只剩下皇帝皇后和尚姑姑了，尚姑姑看了皇帝一眼，伸手将帐子放下来，只留皇帝一人在帐外。

    　　满宝示意皇后解了衣裳，取了针为她扎针。

    　　这一次施针的时间很长，足有一个时辰，因为分了两次扎，尚姑姑站在帐子里盯着满宝，见她捻了针，缓缓的一根根扎进皇后的头部和肩颈前胸，忍不住咽了咽口水。

    　　皇后本来还想和满宝说说话，但扎了针后，她的心慢慢静下来，竟然困意袭来，慢慢的睡着了。

    　　满宝算着时间，把针拔了，轻轻地推了推皇后，让她翻了一个身，又在她的后背扎起来。

    　　皇后睡得迷迷糊糊的，眼睛只挣了一下便又闭了起来。

    　　尚姑姑看见，心底微微松了一口气。

    　　这段时间因为生病，皇后夜里总是睡不着，有时候好容易睡着了又咳嗽醒了。

    　　满宝坐在床边看着皇后，她知道，这个病人和以前的病人不一样。所以虽然很想趁着扎针的功夫跑出去和皇帝聊一聊，但她还是忍住了。

    　　满宝撑着下巴看着皇后发呆，一转头见尚姑姑还端正的站着，便小声的问道：“你不坐吗？”

    　　尚姑姑笑着屈膝，谢过了满宝，她看了一眼皇后，低声问道：“周小大夫，娘娘夜里总不能安眠，这个有什么办法吗？”

    　　满宝摇头道：“若是一般人，可以用安神香或安眠的药物，但皇后患的是气疾，这些带有香味的最好不要用。”

    　　尚姑姑这才想起来，萧院正也叮嘱过，他们屋里从不用熏香的。

    　　尚姑姑叹息一声。

    　　满宝算着时辰将针拔了，皇后还趴着睡得香甜，尚姑姑连忙将被子轻轻的拉过来盖住她。

    　　满宝看了看，伸手按了一下她腰上的一个穴道，皇后微微蹙眉，不适的动了一下身子，一下便翻了过来。

    　　但她依然没醒。

    　　尚姑姑见着一愣。

    　　满宝示意她赶紧把被子盖好，等她把被子按好了，便一起把帐子卷起来。

    　　皇帝独自坐在外面喝茶，见她们把帐子卷起来，连忙上前看，见皇后眉目舒展的睡得安然，他便松了一口气。

    　　知道她素来浅眠，皇帝也不说话，他看了皇后一会儿后对满宝微微点头，示意她与他一起出去。

    　　太子他们都去前面大殿等着了，外面只有伺候皇后的宫人，皇帝想了想，没有往前去，而是挑条小路往侧边去。

    　　满宝跟着他走。

    　　皇帝走了一段，见她都亦步亦趋的跟着，他忍不住好笑，乐道：“你胆子倒大，也不问朕要带你去干什么？”

    　　满宝挠了挠脑袋，“陛下不是有话要与我说吗？”

    　　皇帝见她和以前没多少变化，显然，这两年虽然经历得多，但她的心性并没有改变，他笑着点了一下头，“朕是想和你说说话。”

    　　皇帝往后看了一眼，古忠立即朝后挥了挥手，跟随的宫人便朝后退去，且不再跟着。

    　　只有古忠落后几步跟着。

    　　满宝落后两步走在皇帝身后，听见他叹息一声后问道：“你师弟在学里读书可还习惯吗？”

    　　满宝回道：“挺习惯的。”

    　　她顺嘴问道：“陛下，你要见我师弟吗？”

    　　皇帝没料到她会突然这样问，顿了一下后笑道：“这就不必了，让你师弟好好读书吧，将来学有所成报效朝廷。”

    　　满宝却极力推荐她师弟，“陛下，我师弟很有才华的，而且你现在见了他，对我们将来要做的事也有好处呀。”

    　　皇帝：“……你们将来要做的事？”

    　　“是啊，”满宝抬起头来看向皇帝，与的目光对上，她心里瞬间想了许多，先生的叮嘱，白善的叮嘱，到嘴边的话咽了下去，但她并没有退缩，而是略过许多话，直接道：“这不也是陛下所希望的吗？”

    　　皇帝看着她半响说不出话来。

    　　落后几步的古忠冷汗都快要下来了。

    　　皇帝看了满宝半响后转头，背着手继续往前走，“你进宫来的理由还说得过去，但他凭什么可以进宫呢？”

    　　满宝想了想，也是，白善可不会医术，连忙追上去，“他不好进宫，那陛下可以出宫嘛。”

    　　皇帝就笑道：“朕倒是想出宫，可奈何众臣工不答应啊。”

    　　满宝心里轻轻地哼了一声，你连益州那么远的地方都跑去了，现在连出个宫在京城里转一圈都办不到？

    　　骗谁呢？

    　　不过满宝也没敢说出口，她就苦恼的思索起来，想着有什么好办法让白善可以光明正大又有恰当的理由见到皇帝。

    　　皇帝见她一脸思索的模样，便笑了笑，轻声提议道：“其实你也是苦主，你告状与他告状也是一样的，你先在这儿告了，他再随告就是了。”

    　　满宝沉吟片刻后道：“我得回家和家里人商量商量，而且皇后的病还得治呢。”

    　　“对，”皇帝连忙道：“这件事不那么急，先把皇后的病情稳定下来再说。”

    　　满宝便深深地看了他一眼，点头。

    　　俩人转了一圈才回到大殿，太子连忙迎上去，略过他爹，直接问满宝，“我母后怎样了？”

    　　满宝回道：“睡着了，她睡眠不好，所以让她睡着吧，不过也不要睡太久，再过半个时辰就叫醒吧。”

    　　太子松了一口气，看向皇帝道：“父皇，不如广赦天下，度人入人道，为母后祈福。”

    　　皇帝略一思索便答应了，“也好，再去普光寺里请高僧入宫为皇后祈福。”

