    一台锃亮的沪海牌陆地商务舱稳稳停在后海北沿某幢后宅院门外。

    “录音棚主体结构差不多成型了，工期进展很快啊…”

    目光清澈，言笑自如，晏清闲眼淡看着后院已打完地基的施工现场，承包方正在搭建录音棚的钢结构外立面墙体。

    一副温文尔雅，闲庭信步的模样，晏清正暗自畅想着：

    「一切顺利的话，最快十月底我就能在自家的录音棚里做些古典、电子、后摇风格的歌来自娱自乐，最关键的是还可以…带嗡嗡嗡来这里录歌！」

    “车来啦，清哥！”

    挂掉手机，章雅梦探头查看一番后院门外，将晏清招呼过来后，她颇为无奈地端量着还在低头刷细语的苗妙。

    「老板望着工地傻笑，总经理常年网瘾过重，公司唯一的员工还隐匿着一大堆难言之隐，工作室的未来该何去何从。」

    吐槽归吐槽，她小心地护着苗妙穿过后门走到保姆车边，等着司机将电动侧门彻底打开后，长腿一搭章雅梦轻松一步便迈上保姆车。

    “啧啧啧，老章你快看…”

    仍然流连忘返于网上冲浪的苗妙，她眉飞色舞道：“我就说事实胜于雄辩嘛…网友们的眼睛是雪亮的！”

    “小喵，先别看手机，该上车啦。”

    出声提醒的晏清，这会已经在第二排沙发上找了个舒适地角度坐了下来。

    愕然抬起头，苗妙委屈巴巴望着章雅梦从车里递出的手，撇嘴望了眼正襟危坐的晏清。

    不情不愿拉着老章的葱葱玉指，苗妙蹭蹭踩着保姆车的外缘台阶小心地上车后，她心里的小算盘打得飞快。

    「原来清儿哥只是在下车的时候，会护一下我呀，不过也行，总比坐轿车好多啦。」

    “老章我跟你说…”

    在前排的沙发里坐好，苗妙向来很善于自我调整心态，很快便收拾好小情绪，她继续试图拉着章雅梦讨论细语上的消息。

    “等一下，喵喵，等我给你系上安全带，得调整一下拉环的位置，不然护不住你。”

    章雅梦扫了扫窝在第二排座椅里的晏清，貌似闭目养神，嘴角却有些微微上扬。

    趁着帮苗妙系安全带的功夫，章雅梦犹豫着贴近，她隔着两拳左右的距离耳语道：

    “咱们从正门走的话，离卿姐她们工作室直线距离也就三公里不到，还专门叫台保姆车是不是有点儿摆谱啊，喵喵。”

    “像平常去那附近的Mao，我们都骑车的…谁让老章你不会电动车，再说啦…”

    小心探出身位窥探一番晏清的反应，苗妙贴着章雅梦微红的耳垂，她奶声奶气地嘴硬道：“我这不是为了让清儿哥能好好休息嘛，你看他躺得多舒服。”

    “行吧，你刚一直想跟我说什么来着。”

    主动拉开距离，章雅梦低头凑近苗妙的手机屏幕。

    “哦～昨晚细语上不是吵得轰轰烈烈来着，清儿哥跟翁教授的两版《Don’t break my heart》…”

    苗妙显摆地举起手机，两颗小虎牙得意忘形的崭露头角，她笑得格外灿烂：“截止到下午一点的销售数据已经出来啦，喏，你看！”

    章雅梦仔细端详着屏幕：

    一条华国至尊金曲排行榜蓝色官v账号实时更新的单曲销售周榜细语：

    ……

    华国至尊金曲排行榜九月第三周单曲畅销榜实时排名top50：

    Top.1_2687.9万首_《Don’t break my heart》_晏清_专辑未收录

    Top.2_2146万首_《暧昧》_翁怀憬_专辑未收录

    Top.3_1980.4万首_《Don’t break my heart》_翁怀憬_专辑未收录

    Top.4_1350万首_《暧昧》_李妔_专辑未收录

    Top.5_1321万首《Seve》_晏清feat.小喵&老章_专辑未收录

    Top.6_890万首_《山岚》_张钰然_收录于同名专辑《山岚》

    …

    …

    本数据截止于帝都时间2019年9月22日13点整。

    ……

    章雅梦有些不太忍心打击她，但苗妙的表情实在过于得瑟。

    “昨晚你不也支持李妔的那首《暧昧》么？再说了，虽然咱们暂时领先，可憬姐这期两首歌加起来卖了8000多万华币。”

    “那是税前！细语音乐还有渠道分成的…”

    想到晏清期期送出的一大笔收益，苗妙不由得又咬牙切齿起来。

    “算啦，卿姐她们工作室刚做起来，也许正是要花钱的时候…”

    已然娴熟掌握该怎么哄喵总，章雅梦轻声细语继续道：“你也知道，后边咱们还得合资成立影视制作公司呢…”

    自打工作室经济状况好转后，苗妙其实也并不那么在意钱，特别是在章雅梦的辅导下自学完那些蒙信源经典操作案例后，她对邵卿的态度反而变得更加柔软。

    “对啦，老章咱俩录的杀乌鸡这周又冲到了榜五，今儿上午我刷到可多人跳鬼步舞的视频…”

    老章三言两语就让她释怀，不一会苗妙又若无其事地拉着章雅梦的手，满脸娇憨地说起其他事情：“沪青交那两个小提琴手的视频你看了嘛，超红的！你说…咱俩也录一个好么？”

    细语上与晏清相关的实时动态章雅梦都一清二楚，因为不知道背后的黑手会暗中策动什么，她甚至做了个爬虫程序实时去抓取一些特定的动态。

    「算上周五那次追出音乐厅，这个袁郁玥似乎很想接近清哥，按照沪海商界的传闻，她可是嵩正院最得宠的小公主，袁家不至于让她出来执行这种任务吧…」

    苗妙期盼的眼神催促着章雅梦按捺住思索，她粲然一笑应承下来：“我都可以呀，反正那天就有学会。”

    绞着小手，苗妙认真盘算道：“我们可以把佩佩也叫上，卿姐就算啦，她跳得太媚了，171腿也太长。”

    章雅梦低头望了眼自己的直筒牛仔裤，她默默吐槽：「所以只有我和佩佩这种一米六五有余，一米七不到的姑娘才不会被你嫌弃腿长么…」

    “小喵，卿姐那边有提她请了哪些人嘛？我们仨今天穿得都很随便。”

    调整坐姿的间隙，晏清有意无意般问了嘴。

    “卿姐有说都是熟人，随意一点儿没事，她准备的是西式冷餐酒会。”

    随口答复一句，苗妙和晏清小眼瞪大眼。

    她唇红齿白，苗妙明艳而美好的模样让晏清无法维系住视线，只能将心里的试探讪讪作罢。

    俩人的随意让章雅梦忍不住苦笑，倚着沙发枕背，她清清楚楚地将邵卿发过来的宾客名单给晏清完整念了一遍：

    “帝都舞蹈学院的副校长邓颖玲女士、学校的宣传部长、芭蕾舞系主任关馨女士，她们到时候可能想跟清哥你单独聊几句，这次舞蹈艺考资格筛查，打算第一志愿报考帝都舞蹈学院的高三艺术生数量增加了相当之多。”

    「邓颖玲多半就是之前查过的，嗡嗡嗡学校网站履历上写着的，三顾茅庐去纽约将她请回来任教的那位邓副校长，恩人啊…」

    暗自感恩，晏清不忘谦逊应下：“小事情，其实我也没出什么力。”

    章雅梦继续说着：“《Vogue服饰与美容》的副总编苏矇还有高媛，她们会把十月的样刊带过来，到时候会给我们几份。”

    听到这一茬，苗妙争宠般插嘴：“昨天窝瓜蓝V账号有发布十月刊的封面和电子期刊购买渠道…清儿哥你要不要看一下，还是我念给你听？”

    “没事你直接给我看吧，老章你继续…”

    伸手接过苗妙的手机，晏清先看到的是细语配文中对自己的评价，他差点老脸一红：

    「“年少成名的他敢于发声，从不过度掩饰自己的情绪和本真。”我怎么觉着苏矇这句话阴阳怪气地在讽刺我呢…」

    往下翻才见着那张封面照，那一联如悱句般含蓄到极致的扶桑文字再度从他脑海里蹿出来。

    「今夜は月が绮丽ですね」

    笃定晏清会分心一般，章雅梦稍稍放慢了些语速：“清哥，还有就是合资经营影视制作公司的事情，冰姐会带着细语影视、细语音乐的联络人过来碰个面。”

    晏清随口回道：“还是那样，跟邵卿她们保持共同进退就行。”

    “嗯…李延年李导下午也从沪海过来，他会跟着HMG的几位代表过来。”

    章雅梦继续着面面俱到的汇报工作：“最后的话，卿姐之前鼎新的几位合作伙伴也会过来捧场。”

    眼角的余光留意到章雅梦说完后大大方方地凝望着自己，晏清挑着眉一副漫不经心地模样从苗妙的手机屏幕上挪开视线。

    “沪海东方文化传媒？需要我做什么的话，老章你记得提醒我。”

    煞有介事回复着章雅梦，晏清心绪暗涌：「等拿到样刊后，带回卧室再细看也不迟。」

    “苗女士，章女士，北鼓锣巷91号四合院马上到了。”

    车厢的扬声器中传来女司机轻柔的提示音，保姆车很快便平稳停下。

    电动门打开后晏清和章雅梦分别从两侧下车，而苗妙则如愿以偿在某人的搀扶下小心跳下。

    虽然上周六已经来过一趟这边，邵卿还是贴心地将周佩佩派到院门口侯着晏清他们。

    盘着仕女云鬓，画着素雅清新的裸妆，裹着一袭大红馥瑞祥旗袍的周佩佩第一时间迎了上来。

    在邵卿的调教下周佩佩嘴里日渐甜腻：“清哥、喵姐、梦儿姐～”

    “佩佩今天真好看。”

    晏清和煦地夸了句。

    “佩佩今天打扮得好像新娘子…”

    苗妙的啧啧赞叹则让周佩佩俏脸一红。

    “佩佩，你们今天好隆重呀…”

    觉得偶尔被人叫一声梦儿姐好像感觉也不错，章雅梦挽起苗妙向双颊绯红的周佩佩开着玩笑：“这难道就是卿姐说的…穿着随便一点，怎么舒适怎么来么…”

    “卿姐在会议室里边陪着冰姐和李导他们，憬儿姐和苏总她们在琴房，邓校长和关主任这会估计也在那边，对了，清哥…琴房就在练功房旁边。”

    进门后礼仪小姐兼引导员周佩佩向晏清介绍着她两位老板的各自去处。

    开过剧前准备会，晏清知道会议室设在东厢房，他口头的打算是先跟李延年还有骆冰打声招呼再去西厢房那边，毕竟老章都安排好了要跟邓颖玲聊一聊。

    「明天见～所以我来了，嗡嗡嗡…」

    压抑住心花怒放的喜悦，晏清一行三人跟着周佩佩径直去了会议室。

    从自助吧台端了杯气泡水后，晏清在李延年的引荐下和沪海东方文化传媒集团高级副总裁詹侑欢寒暄了几句，他顺道将苗妙托付给邵卿。

    会议室的另一端，骆冰的介绍下，晏清又跟以细语影业COO康昌龄为首的细语方代表们随意交谈几句后，他同样把章雅梦留在了骆冰身边。

    “清哥，我们过去吧。”

    不紧不慢地将杯中水喝完，晏清才在周佩佩的催促下踱步到西厢那侧的琴房。

    一进门邓颖玲便注意到了晏清，她和关馨一同从沙发上起身笑着望向他和周佩佩。

    「这俩位都是那种发自内心由衷感谢的表情…看来邓校长和关主任不太清楚我和嗡嗡嗡的事情，那多半是为了《seve》歌曲和编舞的版权而来。」

    心如明镜似的，晏清加快脚步上前跟邓颖玲关馨攀谈起来。

    通过眼角的余光，晏清还留意到琴房另一侧，一台瞩目的乳白色大三角钢琴前的沙发区，翁怀憬、高媛、苏矇三人正闲聊着什么。

    嘴上说着客套话，晏清甚至有闲心揣测了一番：「多半是嗡嗡嗡闲，高媛和苏矇聊。」

    漂亮话俩相交待后，果不其然邓颖玲委婉地提出了她们的要求，帝都舞蹈学院想使用《Seve》的编舞改编授权，用在学校招生宣传工作上。

    心怀感激，晏清自然爽利应下，他痛快地让周佩佩带邓颖玲和关馨去东厢房那边找苗妙办相关授权程序。

    等到周佩佩领着她俩离开后，晏清发现自己似乎被远端的高媛和苏矇给无视了。

    翁怀憬则优雅地维持着公爵夫人倾斜坐，全程低头翻阅着什么，晏清尝试了一番发起眼神交流，可她全然沉浸在阅读的快乐中。

    百无聊赖下，晏清只能虎视眈眈转向那台造型不同寻常的大三角钢琴。

    「大手笔啊！邵卿给嗡嗡嗡准备的礼物居然不是斯坦威，啧啧啧，弗朗兹·李斯特最爱的贝森朵夫290皇家型三角钢琴，当年他就是弹着这款琴为奥地利皇帝…」

    技痒难耐压抑住了内心的踟蹰，不知不觉间晏清已贴近乳白色的贝森朵夫。

