    皇宫之中，杨广靠在床榻之上，刘良娣粉脸微红，挣扎着穿好衣服，这种味道，她已经很长时间都没有享受过了，这次面对的是杨广，显得格外的刺激。

    “陛下。”刘良娣盈盈下拜。

    “我有仙道修行法门，名唤《骊山练气法》，我有巫道修炼方法《大巫秘录》，你可以选一个。”对于自己的韭菜，杨广从来都是很大方的。

    “仙道？巫道？陛下能长生不老吗？能青春永驻吗？”刘良娣双眼一亮。

    “你看朕就知道了。”杨广忍不住说道。

    “陛下，这两个有什么区别？”刘良娣连连点头，杨广返老还童，不仅仅是相貌发生了变化，就是其他方面也截然不同。

    “仙道参悟的是天道，以元神合道，号令天地法则，巫道参悟的是人体奥秘，人体就是天地，肉身为天道，滴血能重生。”杨广想了想说道。

    “谁更厉害？”

    “练到极致，都差不多。”杨广迟疑了一阵，他还真的不知道谁更厉害一些，毕竟他也只是修行界的小菜鸟，博大精深的《骊山练气法》和《大巫秘录》都没有参悟完毕。

    但殊途同归，按照他的理解，两种修行方法最后都差不多，谁更厉害，也还是看个人。

    “《骊山练气法》是从头开始，而《大巫秘录》是要求你到达宗师境界之后，开始修炼。相比较而言，仙道等到了筑基之后，法术才能发挥很大的威力，至于巫道，到了宗师之后，血脉之中法则自身。武能通神，就是如此。”杨广解释道。

    “陛下修行的是什么？”刘良娣眼珠转动。

    “朕仙巫同修。”杨广很得意，世上能做到自己这种境界的很少，毕竟自己有系统在身，能够割韭菜。他看着刘良娣一眼，忍不住摇头，说道：“人的精力有限，不是任何人，能够仙巫同修的。”

    “那臣妾选仙道。”刘良娣想了想说道。

    “如此甚好，朕就传你《骊山练气法》前三层。你先写下来。”杨广口中将前三层修炼方法说了出来，刘良娣不敢怠慢，赶紧将心法写了下来。

    “您阅读刘诗音的《骊山练气法》，获得刘诗音内力十年。”

    一股热流从杨广心脏传了出来，又有十滴血脉得到转化，自身的肉身又增加了一丝丝。

    若杨广这个时候能内视的话，必定会发现自己肉身上隐隐有神纹生成，神纹篆刻着天地之间的秘密，这是巫族肉身的秘密。

    “你身上的武功也不怎么样啊！”杨广一脸嫌弃之色。

    刘良娣粉脸一红，她入宫之后，早就失去了进取心，也只有现在，听到仙道和巫道之后，才会变的如此上心，她也想长生不老，也想青春永驻。

    “下去休息吧！练气法已经传给你了，接下来，就看你自己的，日后每个月写一些修行体悟给朕，也让朕看看你可有什么长进。”杨广想了想，说道：“以一个月为限，一个月内，若是体内没有生成一丝灵气，就转巫道吧！不是每个人都能修仙的，但人人都可以成为大巫，至于如何突破到宗师境界，朕已经知道方法了。”

    “是，臣妾告退。”刘良娣听了心中顿时生出一丝紧迫来。长生就在眼前，若自己不能修行，那才是最大的悲哀。

    “陛下，大明尊教的人已经逃走了，婠婠仙子请问陛下，是不是派人追杀。”这个时候，外面传来裴仁基的声音。

    “算了，跳梁小丑而已。”杨广的声音响起。

    “臣遵旨。”裴仁基赶紧应该道。

    “裴仁基、裴元庆勤于王事，忠于天子，赏药浴秘方一份，照此药方沐浴三十日，三十日后可突破宗师境界。”一纸穿过殿宇，径自朝裴仁基手中落来。

    裴仁基面色一愣，看着面前缓缓飘落的纸张，脸上顿时露出狂喜之色。

    “臣裴仁基誓死效忠陛下。”裴仁基看着上面的药方，浓墨还没有干，双手接了过来，脑袋狠狠的撞击在金砖之上。

    “记住你的话，宗师之上尚有境界，等你下次立功之后，朕还有赏赐。”杨广声音隆隆响起。

    “臣遵旨。”裴仁基双目中难掩惊讶之色，宗师之上是什么？这是他以前从来没有想过的事情，因为他年纪大了，年老体衰，想要突破宗师何等困难，没想到，现在机会就在眼前，更是没有想过，还能窥探宗师之上的境界。

    他并没有怀疑杨广，一个返老还童的人，能够亲手击杀三大宗师的人，肯定比宗师更加厉害。

    “一天一次，一天一份心得送到朕面前来。”

    “臣遵旨。”

    大殿内，杨广靠在龙床上，在他身边，摆放着不少的奏折，手上拿着的正是裴仁基的《洛阳防守疏》。这已经是裴仁基第三本奏章了，杨广从里面得到了三十年的内力，转化了三十滴大巫血脉。

    鲜血之中，隐隐可见地水火风喷薄而起，有电闪雷鸣出现。一缕缕神纹篆刻在肉身之上，不断的滋润着肉身，使其变得更加强大。

    给裴仁基的秘方，实际上是先秦时期，嬴政手下大将们的炼体秘方，秦朝能够一统六国，就是因为秦朝的将军们个个都是人巫。

    杨广也是准备打造一批强大的巫族猛将，让自己可以不间断的收割韭菜。

    裴仁基乃是闻喜裴氏之后，是中土有名的世家大族，裴仁基回到府邸之后，对照秘方上的药材，让人打开宝库，就算是有缺少的，也不管是不是深夜，就让人去各大药铺购买药材。

    “父亲，这就是天子所赐的药方？不会有什么问题吧！”裴元庆看着无数药材落入木桶之中，十分惋惜，忍不住好奇的询问道。

    “天子所赐，怎么可能有问题，嘿嘿，没想到，没想到，老夫已经年近花甲，年老体衰，现在却能在三十日突破到宗师境界。”裴仁基看着面前冒着热气的木桶，脸上露出喜色。

    “父亲，这一桶的药材，恐怕要耗费百金之多。”裴元庆脸上露出一丝苦笑。

    “你知道什么，一个宗师可抵挡一国，宗师是何等难得，我若成为宗师，我裴氏的威望远超现在。”裴仁基心中也是舍不得，但想到宗师的威力，裴仁基还是咬紧牙关，跳入木桶之中。

    猛然之间，裴仁基感觉到肉身好像被刀割的一样，一道道炙热的气息没入体内，体内发出一阵阵轰鸣之声，苍老而陈旧的经脉轰然而碎，破碎之后，再次重组，然后再化成齑粉，然后再重组。

    裴仁基终于忍不住，发出一声厉吼，面色狰狞，花白的胡须化成碎末，消失的无影无踪，只见他身上的内衣早有化成碎片，四下消散，身上的血管蹦出，就好像是一条大蛇一样，十分恐怖。

    “父亲。”裴元庆在一边看的分明，顿时失声惊呼起来。

    “昏君，这个该死的昏君。”裴元庆还认为杨广在害他的父亲，在一边大声咆哮起来。

    “住口，你这个孽子。”裴仁基勉强忍住自身的疼痛，大声喊了起来，他已经感到一股庞大的力量在经脉中生成，这股力量是比以前的内力更加的强大，哪里不知道药效已经起到作用。

    “父亲，怎么样？”裴元庆神情焦急。

    “有作用，我感觉到前所未有的强大，咦！这个药效。”裴仁基感觉到周围注入自身的热量少了许多，再看的时候，发现原本黑色的药水此刻变淡了许多。

    “这是什么时候了？”裴仁基忍不住询问道。

    “已经过了半个时辰了。”裴元庆也发现时间过的很快，这么短的时间，就已经过了半个时辰了。

    “再等等，再等等。”裴仁基又等了一盏茶的时间，发现已经没有热量涌入，顿时知道药水之中已经没有药效了，就从木桶中跳了出来。

    虽然有些不雅观，可是裴仁基却很高兴。

    虽然已入先天，但到底年纪大了一些，肌肉松弛是难免的，身上还有一些伤疤，脸色苍老，可是此刻却明显的感受到不一样。

    周身遒劲，体内充满着力量，原本身上的伤疤消失的无影无踪，双目开合之间精光闪烁，一股庞大的力量凭空而生。

    “果然是好药方，好药方。”裴仁基哈哈大笑，一拳击出，虚空之中传来一声大响，罡气坡体而出，狠狠的撞击在墙壁上，墙壁轰然倒塌。

    “先天八层，父亲，你，你的头发？”裴云庆惊讶的望着裴仁基的头发，只见裴仁基一头花白的头发，此刻有些乌黑色，看上去十分醒目。

    “想来陛下返老还童，想来就是因为突破宗师的缘故。”裴仁基摸了摸自己的头发感叹道。

    “真是好东西，父亲，你说，我们裴氏每个人都用了这个药方，那是不是可以早就很多的宗师高手。”裴元庆忍不住说道。

    “真是痴心妄想，你也不看看，这一桶的药水，耗费了多少钱财，若是让我裴氏都成为宗师，这得花多少钱财，更何况，没有陛下的允许，这个秘方绝对不能泄露，否则的话，这就是灭族之祸害。”裴仁基正容说道：“陛下曾说，宗师之上还有境界，你我父子两人邀天之幸，才能效力于陛下，岂能让陛下失望。”

    “宗师之上还有境界？”裴元庆双目一亮。

    “不然陛下怎么会轻易之间灭了净念禅院呢？”裴仁基得意的说道：“陛下还让为父写一本奏折，说说这药浴的感觉，嘿嘿，这么说来，为父是第一个得到赏赐之人。”

