
　　这赤色干尸能被大祭司点将，进入斗将台，自然不可能是普通亡灵。

　　他是干尸中的极品，名为老干尸，错了，开玩笑，这是赤焰尸，深埋在沙漠中，接受天地间太阳真火的淬炼，蒸发体内的一切水份，孕育成干尸的那一刻，发生异变，最终在体内孕育出烈焰本源，天生觉醒赤焰命窍，体内蕴含独特的赤焰尸火。

　　威力之强，可以焚烧一切。

　　不惧怕至阳的力量，体内的烈焰让这种干尸不惧怕大部分神通法术，一般的驱邪之术对它没有任何作用。而且，能掌控赤焰之火。淬炼身躯，身躯体魄，极为强悍。

　　并没有僵尸的僵硬迟缓。

　　反而反应速度极快。

　　一身修为实力，已经达到命窍境。

　　在眼眸中似乎有赤色的焰光在闪烁。

　　手臂一挥，赤红色的铁链顿时舞动起来，如灵蛇般盘结，在身前形成一道赤色的盾墙，将整个身躯都遮挡进去，没有显露分毫。

　　当！！

　　关刀劈斩在这面由铁链凝聚而成的盾墙上，赤色的焰光高涨，盾墙不断颤动，仿佛随时会崩溃，但上面蕴含的力量却丝毫不比关刀逊色，一层赤色的火焰顺着刀身，飞速朝着关雄快速席卷而来。不过，刀中蕴含的刀意，也在第一时间爆发，将那赤色火焰强行磨灭。

　　化为乌有。

　　神通是天地道韵法则。

　　刀意是神魂意志。

　　两种力量皆属于同一种层次上的力量，神通更神异，武道真意更霸道。

　　哗啦！！

　　铁链在赤焰尸的手中简直如同手臂一样，挡住关雄的第一刀后，铁链形成的盾墙瞬间崩溃，随即，就如灵蛇般，突然缠绕在关刀之上。手臂一抖一拉，要将关刀从关雄手中夺走。

　　好一个关雄，显然也是身经百战，一身厮杀经验十分丰富。

　　在感觉到拉扯之力后，毫不犹豫，脚下步伐猛的向前踏去，不仅没有抗拒，反而顺着拉扯之力，将关刀用力朝着赤焰尸心脏一刀刺了出去。

　　这一刀，变幻速度极快，如同电光火石。

　　让人连反应的机会都没有，关刀已经一刀直接刺进其体内。直接命中心脏。在命中的一刹那，一股凌厉的刀意已经疯狂的爆发出来，在赤焰尸体内大肆破坏。

　　以刀意的凌厉，足以将其体内五脏六腑，彻底绞碎。湮灭一切生机。

　　“好！！”

　　“太好了，关将军果然厉害，一刀命中，就算是干尸也要死。”

　　这一战，吸引无数人的目光，厮杀如同在电光火石间，快如闪电，一瞬间就要分出生死。战场之上，从来没有什么你来我往，只要有可能，下一招就是一击必杀的杀招。

　　最果断的杀伐手段，关雄显然深得其中三昧。

　　找到机会，就毫不客气的暴起杀人。

　　这一幕，让大批百姓当场叫好，下意识的就要发出欢呼。

　　然则，下一秒，却看到，赤焰尸的嘴角边，露出一抹诡异的狰狞之色，身上骤然冒出一层赤色火焰，紧跟着，整个身躯变成一团赤色的火焰。

　　对于插进体内的关刀丝毫没有在意。

　　身躯向前一扑，这一扑，快到惊人，变化之快，哪怕是关雄都没有避开。被赤焰尸所化的火焰直接扑在身上。恐怖的赤焰尸火剧烈爆发，恐怖的力量竟然瞬间就将关雄点燃，当场焚烧成灰烬。

　　当！！

　　关刀坠落，掉在斗将台上。

　　附近，出现的是一团灰烬，关雄已然被彻底烧成灰烬。

　　连骨灰都没有残留。

　　这一幕，瞬间逆转，让本来准备欢呼的人族百姓，一下子哑然而止，只感觉脑袋如同被铁锤砸了一记。整个表情都变得呆愣。

　　“怎么会这样，关将军竟然死了。”

　　“好可怕的不死亡灵，被一刀命中心脏，竟然一点影响都没有，还能化为火焰之躯，将关将军直接烧死。那火焰，好霸道。”

　　“竟然输了，怎么会这样。关将军死了，也输了第一局。五局三胜，已经败了一局。”

　　很多百姓根本无法接受，这瞬息间，从交手到结束，死亡，仅仅只是几个呼吸之间，没有任何多余驳杂的花招，直接就分生死。

　　“好一尊赤焰尸，好霸道的赤焰尸火。连命窍境强者都可以在瞬息间焚烧成灰烬。身躯可以在虚实之间转变，化为烈焰之身。这应该是命窍神通。在关雄将战刀刺进其心脏时，下意识的放松一丝警惕之心，再趁此机会，发出致命一击。这不死亡灵，并非没有智慧，甚至是并不比人类逊色。”

　　易天行眼瞳一凝，暗自在脑海中思量道。

　　“这些不死亡灵果然不好对付。”

　　无双鬼眼瞳一凝，也开口说道。

　　砰！！

　　赤焰尸迅速返回，离开斗将台，易天行分明就看到，在击败关雄后，从冥冥中，就有一股无形的气运直接融入到其体内，成为他气运的一部分。甚至连精血都有一部分融入他的体内。让赤焰尸身上气息，瞬间暴涨。而那尊高大的木乃伊已经跳了下来。

　　其弹跳力极为可怕，一下就落在斗将台上。

　　手中镰刀朝着易天行等伸手一指。

　　“谁敢与我一战！！”

　　木乃伊冰冷的吐出一道话音。

　　“好一具木乃伊，我杀过猪，宰过牛，凶兽也屠杀过不知道多少，还没有解剖过木乃伊，听说木乃伊的五脏六腑都被挖空了，让我亲自来验证一下。”

　　庖姓男子毫不犹豫的踏了下去，看着木乃伊，两只眼睛在发光，那目光，看的木乃伊都有些心底发毛，怎么感觉他的眼中，自己就好像变成毡板上的肉，要被随意宰割。那种感觉，十分渗人，哪怕是这尊木乃伊实力强横，也不由生出一丝厌恶。

　　“这屠夫到底是谁啊，我怎么感觉他盯着那具木乃伊的眼睛都在发光，好像看到了猎物。真是古怪。”无双鬼也不由发出一声呢喃。

　　浑身都不由起了一片鸡皮疙瘩。

　　“我倒是有些猜测，有可能是那个人，要真的是的话。这一战，我们未必会输。”

　　易天行目光一凝，死死注视着斗将台。生怕错过任何一个瞬间。

　　“杀！！”

　　木乃伊看向庖屠夫，断然发出一道杀音。

　　手中镰刀已经挥出，一挥出，赫然可以看到，在身前，浮现出的镰刀根本不止一把，而是足足七柄镰刀，席卷而来，一刀挥出，如同死神的镰刀，将身外所有空间全部封锁。

　　“不是虚幻，全部都是真实的镰刀。”

　　易天行眼中闪烁着黑白神光，已经看出，那些镰刀绝对不是虚幻，而是真实的镰刀，每一柄都极为致命。

　　叮叮叮！！

　　然则，只看到，庖屠夫不慌不忙的拔出屠刀，随手一挥，只听到四周空气中传出一阵清脆的响声，一口口镰刀竟然纷纷破碎，向后崩飞。

　　紧跟着，一刀朝着木乃伊劈出。

　　“剥皮！！”

　　一刀下去，赫然看到，那捆绑在木乃伊身上的白色丝带，瞬间分解，与此同时，一具人皮也跟着从其身上脱落，那人皮，十分完整，看起来就好像是一件皮衣一样。

　　木乃伊的一身皮，竟然被生生剥开。掉在地上，露出干枯的血肉。

　　“削肉！！”

　　又是一刀下去，一块块血肉如同牛肉片一样被切割下来，木乃伊的血肉，坚韧如铁，又极为干枯。可在刀下，却削的薄如蝉翼，一片片分毫不差，竟然被整齐的切割下来。眨眼间，其身上的血肉就彻底消失不见。

　　“分筋！！”

　　第三刀斩下去，一根根坚韧的肉筋被完整的分离下来，放在一边。木乃伊体内的筋，坚韧无比，完全可以成为弓箭的弓弦。可以承受巨大的力量拉扯。

　　“剔骨！！”

　　咔嚓！！

　　第四刀下去，一堆铮铮白骨就这么冰冷的堆积在地面。

　　四刀，仅仅四刀下去，一尊明显是命窍境中顶尖强者的木乃伊，就这么在刀下分解，血肉分离，皮膜。血肉，肉筋，骨头，全部都被分离。

　　而且，跟艺术品一样，整齐的摆放在面前。

　　速度快到惊人，让人连反应都来不及，就已经被肢解。

　　速度之快，让人连刀是什么时候挥斩出去的都不知道。

　　只能看到，刀光一闪，就已经骨肉分离。

　　画面十分恐怖。

　　那刀法很诡异，在出刀后，似乎，那木乃伊就这么一动不动，甘愿被这口屠刀肢解。甚至是连抗拒都没有，这一点，好像施展了定身术，诡异无比。

　　咝！！

　　这一战，简直是刚刚开始就已经结束。天籁小说网

　　很多人还来不及反应，就发现，那木乃伊已经被肢解，当场陨落。

　　“好快的刀，这刀，快到让人根本看不清楚有多快，好精妙的刀法，竟然能让皮膜，血肉，骨骼等轻易分离，还没有破坏一丝一毫。这简直就是近乎于道。在这样的刀下，我都会被肢解。”

　　无双鬼在这一刻，也忍不住当场倒吸一口凉气。

　　实则，倒吸凉气的可不仅仅只是他，绿洲上，不知道多少人传出吸气的声音，整个身躯都在颤抖。谁都没有想到，这庖屠夫，会如此可怕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第687章 肢解免费阅读。https://xs.23sk.com 