    第280章一碰上林棠的事，他就犯浑（加更）

    胖婶儿觉得双山大队的酱味道很不错，二话不说就答应了。

    “那就谢谢林干事了，我回去就给你洪军叔说。”

    对这种事，她显然已经习惯了。

    林棠说完话，就离开了棉纺织厂。

    一出厂，没走几步,看见了顾瀛舟。

    她眼睛一亮，小跑过去。

    “顾同志，你忙完啦？”

    接连好几天顾瀛舟在忙着机械厂的事，两人已经好几天没见了。

    “嗯，我来看看你。”

    机械厂的厂子才开起来，事情不是一般的多,就出来见见小姑娘的时间都是他硬挤出来的。

    林棠看到男人眼下覆着的黑影,哪有什么不知道。

    她蹙了蹙眉。

    “你吃了吗？”

    顾瀛舟心里一暖,黑眸如星。

    “吃了一点。”

    意思没吃饱、更没吃好。

    林棠朝顾瀛舟翻了个漂亮的白眼，不满地嘟囔。

    “工作再忙也得吃饭啊！”

    “先跟我回去吧，反正我也没吃饭，加个筷子的事，你接下来有时间吧？”林棠拿眼睛觑他。

    顾瀛舟见小姑娘处在炸毛的边缘，连忙顺毛。

    “有。”

    说话时，他手指捏着裤兜里的东西，眼底是深深的笑意。

    林棠满意地点了下头。

    示意男人跟上，两个人一起往家里走去。

    到家后,顾瀛舟打下手，林棠掌勺，很快做好了饭。

    吃完饭，林棠回屋拿了两瓶酱、一瓶药酒出来。

    “给你两瓶酱，一瓶辣酱，一瓶香菇酱,还有一瓶药酒，睡前喝一杯养身……”她仔细叮嘱道。

    顾瀛舟心底一股淡淡暖意袭来。

    “谢谢。”

    说完，把裤兜里的东西拿出来。

    那是一只手表。

    表带是银白色,指针做工大方精致。

    看着与林棠在市面上看到的手表不太一样。

    更简洁时尚，也更精致漂亮。

    “送给你。”顾瀛舟目光专注地看着林棠，声音低沉地说道。

    林棠没想到他给自己准备了礼物，脸上露出一抹诧异。

    接到手里一看，刚好戳中了她的心。

    “好漂亮，谢谢你。”

    正说着，她看到表带内里有两个字，是她的名字。

    “有我的名字？”

    顾瀛舟点头，“对，全世界独一无二的表送与全世界最独一无二的林棠同志。”

    这只表是他亲手做的。

    不管是表带还是表盘都是独一无二的产物。

    “独一无二？”林棠瞪圆了眼睛，“限量版的？”

    国外品牌？限量版？

    恕她没文化，不太能看不出来……

    顾瀛舟一噎，无奈摇摇头，“……我自己做的。”

    简单一句话，没装逼却被装逼还令人敬佩。

    “你还会做这个？”林棠难以置信，一脸惊叹地问，“你是机械厂的高级技术员？十二级那种？”

    牛啊！

    顾瀛舟不知道她怎么想到这里，哭笑不得。

    “不是。”

    说着，表情变得很正式。

    “容我介绍一下我自己：

    我是京市人，在部队待过几年。

    现在是机械厂的厂长，至于我会画图纸、会组装东西，因为我刚好在大学学了一点儿。”

    他幽深的眸子看着林棠，“是我不对，之前没有说清楚。”

    “以后关于我的事能告诉你的，我不会瞒着，你要是有什么想知道的，也可以直接问我……”

    他手上有些比较特殊的任务，就连家里人都不能提一句，所以只能瞒着。

    林棠明白男人的意思，点了下头。

    学着他板着小脸，一本正经道：

    “我家在双山大队第一生产队，我有三个亲哥，两个嫂子，四个侄子侄女，还有堂哥堂姐若干。

    现在是棉纺织厂广播站的工人，擅长制药，略懂些别国语言，还会些机械安装，但是不精……”

    “暂时只想到这么多，你要是有什么想知道的，也可以直接问我。”

    两人后知后觉的，确定关系都有段日子了，才想起来应该来个正式的自我介绍。

    顾瀛舟听完，第一反应是，小姑娘的家族真大。

    以后想把人拐到自家，怕是不容易。

    这些思绪在脑海一闪而逝。

    顾瀛舟突然问道：“你想去上大学吗？”

    要是小姑娘想去，他有办法。

    只是，京市有些不安稳，就算进了大学，以后也说不准。

    林棠想都没想，直接拒绝了。

    “不想了。”

    马上要乱了，现在去上大学，没什么意义了。

    顾瀛舟以为小姑娘对学校失望了，心疼地揉了揉她的发顶。

    “嗯，不去就不去吧。”

    连劝都没劝。

    林棠眼神一闪，心里对顾家又有了新认识。

    两人聊了几句，见时间不早了，嘱咐小姑娘锁好门，顾瀛舟就离开了。

    晚上睡前，林棠躺在床上。

    抬起手腕看了看的表，脸上露出甜甜的笑。

    睡着后，连梦都是甜的。

    -

    林青木跑车回来，肯定得回家。

    他回家待了两天，还是林爱国口误把他们打了夏志豪和朱思翰打了一顿的事说出来，他才知道林棠吃了闷亏的事。

    那一瞬间，林青木脸色难看的发青。

    好似能立马拿刀砍人的那种。

    林爱国见状，神色微变。

    糟！！！

    “……这样啊。”林青木声音波澜不惊。

    怪不得……

    怪不得妹妹那么好的成绩，居然会落榜。

    这是被贼惦记上了啊。

    他那幽幽的语调，让林爱国心跳‘砰砰砰’的疯狂跳起来。

    心里两股子眼泪掉下来。

    青木瞧着不太对劲，不会出事吧？！

    林爱国看着堂弟黑魆魆的眸子，简直快被吓死了。

    他扯个了笑，小心翼翼地劝道：

    “青木，背后黑手被检查组的人抓走了。

    我们还把那两人打成了死猪，给棠棠出气了。

    你别激动，为了那俩懒人惹上人命不值得。”

    家里人说了三遍别把这事告诉青木，因为他一看到棠棠受委屈就犯浑，自己咋就嘴瓢了呢？

    回去肯定逃不过老爹一顿狠揍了。

    挨揍就挨揍吧，只希望青木别冲动。

    林青木面无表情地问道：“那个占了棠棠名额的人呢？”

    林爱国沉默，“……”

    棠棠说不用管，她自有想法，他们也不知道。

    林青木见堂哥一脸懵，猜测他也不知道，遂不再多问。

    一晚上没睡好，第二天顶着一双熊猫眼，找上了自己消息灵通的好兄弟。

    (本章完)

