    第134章真相

    安樾继续道：“余若初就像凭空知道的一样。”他顿了顿：“你们难道还没感觉出来吗？她身上有一股莫名的引力，吸引众人皆倾向她。”

    安景洲早就察觉了：“我早就有这种感觉了，只要靠近她就会被她不自觉的吸引，你是没看见京中那几个公子哥，为她疯，为她狂，我寻思她长得也不咋滴,还没瑶瑶一半好看，眉眼也半点不像安家人。”

    他又撇了一眼安书瑶。轻咳一声：“小妹当年出生的时候，你们还说她长得像娘呢。”

    几兄弟：“……”

    说没说过已经不重要了，重要的是安书瑶就是他们的亲妹妹。

    “所以，这一切全是陆羡跟余若初下的一盘棋，目的是让安家偏向余若初,再把安书瑶赶出盛京，她独享安家宠爱？”陆矜问道。

    安景洲有些尴尬：“大致就是这样，但是骗子就是骗子,怎么也成不了真的。”

    陆矜略微一想就知道了，这局棋想下得缜密又悄无声息，必须得有助力，问题是没人知道余若初怎么知晓安书瑶有胎记的。

    除非是安书瑶自动给他们看，而那个时候她痴迷陆羡。。

    陆矜眸光再次危险起来，正在消化真相的安书瑶察觉到冷意狠狠的打了一个哆嗦。

    她条件反射的看向陆矜，她连忙抬手：“我可是受害者，我还被家里人痛恶，还逼我给余若初道歉。”

    安樾扶额：“你做的那些坏事哥哥们能给你兜着，但是架不住余若初自己主动钻进去，百姓对你的骂声越大，她成功机率才会更大。”

    安书瑶那时候像个缺心眼一样，卯足劲了给余若初机会。

    被数落的安书瑶尴尬的扯了扯嘴角，她对余若初做过那些不好的事，她自己记忆都有些模糊了，印象最深的就是流放之前发生的事情,还有就是突然在害陆矜的路上惊醒。

    事情的真相竟是这样，她依旧是安家的小公主,几个哥哥为了她跋山涉水的来到贫瘠的安州。

    她是受害者，安家同样被蒙蔽，被骗，才导致这样的事情发生，就算当时安家保住了她。

    安书瑶估计下一步余若初就要动手弄死她。

    而留着她应该是陆羡的意思，因为他给了她一个毒害陆矜的任务。

    安书瑶想到这里，掌心都起了冷汗。

    真是环环相扣，毫无破绽，要不是余若初那儿露馅，他们可能一辈子都不知道真相。

    她猛然惊觉：“不对啊，既然你们知道了事情了真相，陆羡怎么可能放你们平安离京？”

    那个笨拙的小妹好像不见了，一下就抓到了关键的一点。

    对啊，他们怎么可能平安离京，那是付出了代价，才能换来几人的平安喜乐。

    安樾一笑：“我辞官，永世不得入仕。”

    “二哥散尽家财万贯,求得护佑安家的一纸保命符。”

    “至于大哥……”

    安樾摸了摸安皓的小脑袋，对上他黑亮的眼眸笑道：“他到了,你便知道了。”

    “按照这个路程速度,月底应该可以到达这里。”

    安樾说得云淡风轻，只有安书瑶知道他们付出的这些代价有多惨痛。

    安樾自小志在朝堂，立志要走在最前方屹立不倒，他也做到了，在年仅十六岁的时候三元及第步入朝堂。

    二十岁的时候官拜一品，现在二十四了，在朝堂中沉浮了八年。

    他在大盛就是奇迹一样的存在，鲜少有人能做到比他更出色。

    他是友还好，若是敌就会令人头疼。

    也难怪陆羡会让他永世不得入仕。

    而她二哥同样十六经商，在商场也是沉浮八年，他跟安樾是双生子，两人一般大。

    一个政绩出彩，一个富甲天下。

    两兄弟都是奇才。

    八年的辛苦全部散尽，这得需要多大的勇气才能从头再来。

    安书瑶对贫困中起家深有体会，她也是吃硬邦邦的粗粮饼过来的。

    甚至刚开始的时候，那红薯她都有些舍不得吃。

    她心中一时五味杂陈，她好像并没有想象中的那么恨安家。

    这是她相处了十六年的亲人。

    安云峥是个话不多的少年郎，他虽然跟安云瑞是双生子，但是他平日就很沉默，长得也没有安云瑞健壮。

    跟安云瑞是异卵双胞胎，眉眼之间没有一处是像的，安云峥长得很漂亮，像安母。

    安母年轻的时候就是盛京的第一美人。

    此时他打了个哈欠，眼底有些黑青，看上去就是没休息好，他看了看这小房子：“今夜睡哪儿？”

    他又看向安景洲：“驴安顿好了吗？”

    安景洲一脸黑线，什么意思啊，合着他就天生跟着群牲畜打交道的？

    一头牛，一头羊天天要他割草去喂也就算了，现在还多了一头驴等着他投喂。

    他都快无语死了。

    但家中七兄弟中他最小，他又不敢反驳，于是道：“牵牛棚去了。”

    安云峥这才把目光看向安书瑶，他眼睛朦胧，也不说话，但安书瑶看懂了，他说他困了。

    这睡觉还真的成了一个问题，她这破地方就这么大，就算拆了也不可能再住下后头赶来的，五个人。

    现在还有两个等着住，她有些惆怅：“要不，你们先将就着挤一挤？等过段时间我再重新修房子。”

    安樾自然没有异议，他先去了两个房子外面看了一圈，然后果断入住安景洲的房子。

    安景洲对安樾心理上有些害怕，这还得源于他跟安书瑶小的时候，那时候他五岁，安书瑶三岁，他经常拿一些长得很奇怪的虫子来吓唬安书瑶。

    经常把她吓哭到打嗝，后来就被安樾看见了。

    他先是安抚了安书瑶一通，才温和的跟他说，这种行为不对，害怕虫子的人会被吓出心理阴影的。

    安景洲当时不以为然，直到去书院的时候，掏书包掏出一条蛇的时候，他当场吓尿了。

    他果然有了阴影了，被安樾吓的。

    从那时候他就不弄哭安书瑶了，在安樾面前天天哄安书瑶笑。

    安樾满意了，就对他和颜悦色的，像个好哥哥一样。

    只有安景洲知道，这个披着温润羊皮的人内里有多可怕狠辣。

    (本章完)

