    妇人把油灯放到炕上，一手拿碗，一手拿勺子，舀了一勺吹了吹，然后递到花清荷嘴边说道，“快喝，浓稠着呢。”

    浓稠？

    花清荷睁大眼睛看着那勺所谓的浓稠的粥里只有两粒化开的米，那一大碗粥看下去根本看不到多少米粒的时候懵逼了，是自己对浓稠这个词理解错误了？

    想归想，花清荷自发的张嘴吃了，米汤也好，现在这具身体应该是大病初愈，清淡点最好。

    “咕噜噜——”

    花清荷喝了一会儿突然停了动作了，转头看向身后的两个孩子。

    “小禾、小苗，乖，再忍忍，天快亮了，你们清荷姐姐是伤了身子得吃点好的补补。”田翠竹心里不忍，但实在没有办法，只能这般安慰。

    “二婶，我们知道的，我们不饿。”罗佳苗懂事的说道。

    可花清荷听着这娇糯的声音，实在下不了口，也差不多吃了半碗了，反正天快亮了，等早饭吧。

    “给她们俩喝，她们刚刚肚子都叫了。”花清荷推了推碗说道，“我差不多了，反正天快亮了。”

    田翠竹怜爱的看了花清荷一眼，然后端着碗去了另一张炕，“小禾、小苗，来，这半碗你们分了。”

    “二婶，真不用，清荷妹妹可是已经一天没吃了，得多吃些。”罗佳禾摆手说道。

    “大病初愈不能一下子吃太多的。”花清荷出声道，“你们吃。”

    田翠竹也笑着附和，“吃了吧，再不吃都要凉了。”

    “咕噜——”罗佳苗使劲咽了口水。

    见小妹这般样子，罗佳禾道谢接过碗，拿起勺子喂罗佳苗。

    罗佳苗虽然才六岁，可已经懂事了，自己吃一口，罗佳禾递过来第二口的时候用小手推了推道，“姐姐吃，我一口，姐姐一口。”

    罗佳禾笑得欣慰，两姐妹一人一口把半碗粥分了。

    “二婶，白米粥真好吃。”罗佳苗伸舌舔了舔嘴唇笑得满足。

    花清荷有些了解这户人家的经济条件了，是连饭也吃不饱的。

    田翠竹拿回碗交代两姐妹快些睡，然后回到花清荷的炕边上，“清荷，头还疼不疼？”

    花清荷伸手摸了摸自己的额头，刚刚田翠竹摸自己额头的时候，虽然动作轻柔，可有一个地方格外的疼，等花清荷摸到纱布的时候心里有数了，摇了摇头，“不是很疼了。”

    田翠竹闻言笑了，“那就好，那就好。”

    “清荷啊，你别难过，生老病死人之常情，佳安去的时候是笑着的，大夫都说他活不过十三岁，可因为你可是多活了两年呢。”田翠竹哽咽说道，“你万不可再做傻事了。”

    做傻事，看来原身是自尽的，撞头自尽。

    可这些事花清荷什么都不知情，看着田翠竹难过的样子，心里过意不去，她并不想骗人，可也无法将这么怪诞离奇的事说出来，只能说道，“我不记得了。”

    “什么不记得了？”田翠竹疑惑问道。

    “什么都不记得了。”花清荷摇头说道说道，“我不认识你们。”

    田翠竹震惊了一下，“怎么又不记得了。”不过很快就释然了，毕竟是伤了头的，“也好，不记得了也好。”

    花清荷这下真的惊诧了，什么叫又不记得了。

    “你到我们家的时候瞧着也就七八岁的样子，当时也是伤了头，也什么都不记得了，这次又伤了头，哎，明日让大夫再来瞧瞧，也不知道要不要紧。”田翠竹担忧道。

    “不用请大夫了，我自己的身子自己知道，已经没事了。”花清荷说道，一来这个家都已经穷得吃饱饭了；二来头的构造十分复杂就算是医疗技术先进的现代都不一定看的好，更何况这个时代呢，没必要费这钱，纯属浪费。

    “真的没事了？”田翠竹问道。

    “真的，头不是很疼了，就伤口这有些外伤而已。”花清荷指着包了纱布的那块说道，“而且人也舒坦了，烧都退了，就是现在身子还有些虚，多歇歇也就好了。”

    田翠竹见花清荷说得头头是道，相信了她的话，“好，娘知道了，快些睡吧，对了，我是娘，以后叫我娘。”

    花清荷僵硬的点了点头。

    等花清荷睡下后，田翠竹才拎了油灯出去了，给她们关上门。

    “清荷姐姐，你真的又不记得了吗？”见田翠竹出去了，罗佳苗低声问道。

    “嗯，不记得了。”花清荷说道。

    “清荷姐姐，我是小苗，罗佳苗。”罗佳苗娇娇甜甜的说着自己的名字，她知道虽然清荷姐姐不记得了，但心地一如既往的善良，刚刚让自己和姐姐喝粥就能看出来，“清荷姐姐，你以后有什么事可以问我。”

    “你能知道什么。”罗佳禾轻点了自家妹妹的脑袋，“清荷妹妹，我是你小禾姐姐，罗佳禾，我比你大一些，以后有什么想知道的就问我。”

    “好，那我也姓罗吗？”花清荷问道。

    “嗯，冠了我们罗姓的，清荷妹妹当初来我们家的时候什么都不记得了，连自己名字都不知道，你这名字是堂哥，就是佳安哥哥取的。”罗佳禾低声说道。

    “佳安？能跟我说说他吗？”花清荷问道，毕竟原身是为了他自尽的。

    “当年你来我们家的时候，我十一岁，记得很清楚，你满头的血，当时是二叔抱着你来的，说是在沟里发现你的，请了大夫来，你昏睡了两天才醒，醒过来的时候懵懵懂懂的，问你什么都不知道，连名字也不记得了，二叔和二婶就收留了你。”

    “堂哥是二叔、二婶的儿子，也是唯一的孩子，但从出生以来身子就不好，大夫都说即使拿药吊着，堂哥也活不过十三，你来的那年堂哥正好十三，身子骨非常弱。”

    “奶心疼，请了邻村有名的神婆来，神婆说如果冲喜的话能多活一段时间，可哪有人愿意嫁给堂哥冲喜啊，二叔、二婶也不想祸害别人。”

    “然后就想到清荷妹妹你了，二叔和二婶是拿你当闺女疼的，想着如果你愿意，名义上给堂哥做童养媳。”