        这老丐须发皆白，红光满面，手中一个大大的红葫芦，随着他的起身，酒葫芦里的酒水轻轻荡漾，酒香飘出，令杨行舟口舌生津。

    这老丐骨骼坚朗，就是肥肥大大的肚子显得有点累赘，但是他能在杨行舟身边无声无息间出现，这份本领，已然十分的了不起，似乎比杨行舟还要高明几分。

    “哎呀，这酒不错！”

    杨行舟闻到酒香，眼睛看向酒葫芦，就看到这老丐拿着葫芦的右手，缺了一根食指，登时心中透亮，知道了这老丐的身份，笑道：“绝情谷一向隐世不出，洪老前辈不知道也属正常。”

    这老丐一愣，道：“你认得我？”

    杨行舟笑道：“九指神丐洪老前辈，天下哪个不识？”

    老丐道：“好小子，你说绝情谷隐居不出，我看你不像是隐居不出的人呐。”

    杨行舟嘿嘿笑道：“我和他们不一样。”

    老丐上下打量了杨行舟几眼，道：“绝情谷的功夫有这么厉害？”

    此人正是九指神丐洪七公。

    他自从将丐帮帮主的位子传了给黄蓉后，独个儿东飘西游，寻访天下的异味美食，最后到了岭南。

    广东地气和暖，珍奇食谱最多。

    他到了岭南之后，得其所哉，十余年不再北返中原。

    那百粤之地毒蛇炖汤，老猫炖蛇，几乎没有不能吃的东西，洪七公乃是纯粹的吃货，当年甚至因为贪吃把自己的手指头都剁下了一截，即便如此，这贪吃的性子还是改不了。

    等到了岭南之后，当真是如登仙界，每日里只是吃喝，有时候也暗中扶危救困，不失大侠本色。

    他这段时间人在广东，听闻有藏边高手在广东闹得很大，人称藏边五丑，两广豪杰竟然难以抗衡，被他们联手打败了不少高手。

    这件事惊动了他，一路追踪之后，终于在此地找到了五丑中的大丑，却没有想到，还未等到他出手，这大丑便被一个奇怪的少年一拳打伤，便是耳朵都给割掉了。

    洪七公游历天下，生平见过无数青年才俊，他自己年轻时也是名动江湖的高手，可是现在，看到杨行舟的出手之后，却很吃了一惊。

    眼前这个青年也就二十多岁，可内力之高，功夫之强，当真是可惊可怖，竟然不比他逊色多少。

    藏边五丑能在两广地区闹的这般大，使得两广群雄束手，那自然是有点修为的，尤其是大丑，修为最高，一向嚣张惯了。

    可这个青年竟然能一拳把大丑打成重伤，这等功力，便是洪七公四十岁左右才能有此修为，他自负平生，除了全真教主王重阳能让他佩服之外，其余四绝虽然了得，却还不至于让他生出钦佩之心。

    可是现在看到杨行舟出手之后，却是真的生出佩服的心思来，对于绝情谷也好奇到了极点：“这绝情谷的传承如此了得？这小子年纪轻轻，便是从娘胎里开始修炼，也不至于高明到这个地步，当真是奇哉怪也！”

    杨行舟见他好奇，哈哈笑道：“洪前辈，你是前辈高人，我也不骗你啦，实不相瞒，我并不是什么绝情谷的弟子，也不叫公孙虚无。”

    洪七公道：“我还纳闷，怎么还有叫这等名字的，却原来是个假名字。小子，你名字虽假，功夫却是真的，到底是什么门派教导出来你这么一个青年高手？”

    杨行舟道：“我无有门派，机缘巧合之下，在修习了一点微末功夫，倒是让洪老前辈见笑了。”

    洪七公叹道：“你这若还是微末功夫的话，那么天下就没有高明的功法了！”

    他说到这里，对杨行舟道：“你与绝情谷的人到底有多大冤仇，却在这里故意为人家树敌？”

    杨行舟道：“此事说来话长，七公，咱们边吃边说。”

    说着伸手把臂，拉着洪七公向一个酒楼走去，显得好生亲热。

    洪七公笑道：“小子，无事献殷勤，非奸即盗。”

    话虽如此说，却也随着杨行舟去了一家酒楼，酒楼的伙计本来见洪七公叫花子打扮，颇为不喜，但是看到杨行舟锦衣怒马，背背长剑，顿时不敢多说，客客气气的把两人引领到大堂之内。

    杨行舟坐定之后，喊来伙计：“把你们的拿手菜上来几份！”

    洪七公笑道：“这家酒楼炖汤做的还凑合，别的菜却是一般般，拿手菜不要太多，四个炒菜，炖一份汤也就是了。”

    这几道菜上来之后，杨行舟大快朵颐，虽觉这些饭菜不如后世精美，但在味道上却又多了食物本身的鲜美，味道着实不错。

    洪七公见他吃的痛快，也大为高兴，笑道：“这岭南之地，别的没有，唯独吃的可真多。老叫花来了这岭南十多年，竟然还有诸多美味不曾吃过，早知道有这般好处，我早便来这里了！”

    杨行舟道：“您是北丐，来岭南像什么话，难道还要跟段皇爷争地盘么？”

    洪七公见他连段皇爷也知道，更是好奇：“小子，你真名叫做什么？”

    杨行舟道：“我叫杨行舟！”

    洪七公在心中默默盘算，却发现江湖上姓杨的人不少，可是功夫高深的却是不多，思来想去，没有一个人能与杨行舟对的上号，心中愈发的纳闷：“难道真像他说的那样，一身本领是机缘巧合学到的？若是真的，这份机缘当真不小！”

    杨行舟洪七公边吃边说，把记忆中有关绝情谷事情说给了洪七公来听，原著中绝情谷主公孙止将自己的结发妻子裘千尺挑断了手筋脚筋，扔进了地窟之中，手段可谓残忍至极。

    他本以为地窟的鳄鱼把她给吃了，却没有想到裘千尺命大，竟然找到一个长着枣树的地窟里，终年以枣子为生，竟得而不死，也算是个奇。

    只不过裘千尺把公孙止的小三扔进情花丛中，却将情花毒的解药扔进砒霜水里，只留着一枚解药在手，逼着公孙止把小三亲手杀掉。

    由此可见她也不是什么好人，杨行舟在观阅原著的时候，其实对裘千尺并无同情之心，对公孙止却有鄙视之意，印象极差。

    因此这才祸水东引，故意伪装成绝情谷的弟子，凭空为绝情谷树敌。

    可怜这公孙止闭门家中坐，祸从天上来，无论如何没有想到，自己什么都不知道的情况下，便多了一个敌人。

    不过杨行舟说起此事来，自然是夸大了公孙止的恶行，对于裘千尺却是一语带过。

    待到杨行舟说完之后，洪七公勃然大怒：“世间还有这等人面兽心之辈？待到我杀了藏边五丑之后，便去绝情谷领教一下这个公孙止的本领！”

    杨行舟一愣：“藏边五丑？现在在哪里？”

    洪七公道：“你不知道？之前被你打了一拳的家伙，便是藏边五丑中的大丑啊！老家伙本想逼得他们五丑聚集到一起再行动手击杀，却不料被你横插一手，反而不好动手了！”

    杨行舟愣神片刻，嘿嘿笑道：“我道是谁，原来是藏边五丑啊，怪不得内功有点门道。”

    他说到这里，对洪七公道：“七公，我最近身有要事，须得去重阳宫阉掉一人，等我做完这件事后，我再替你把五丑抓来，同时再会一会他们的师祖。”

    洪七公一口酒差点喷了出来：“你去重阳宫？还要阉一个人？丘处机那些牛鼻子做什么伤天害理的事情啦？”

    