
　　原主五官本就精致，长得很有古典韵味，人只有一米六四的样子，皮肤白皙，人也纤细，再配上这淡淡的粉色花瓣，莫名多了几分粉面桃花的娇艳。

　　这样的样貌,要是穿上古装，那就妥妥的大家闺秀了。

　　不过，配上比较慵懒的白衬衣，牛仔裤，再加上白色的板鞋，双手往裤子口袋里一插，也挺漂亮的,柔弱娇艳中，多了几分随性。

　　云渺满意地弯了弯眼睛。

　　还不错。

　　至少她自己满意了。

　　她不知道的是,外面一正要走进洗手间的俊逸孤傲的男子，悄悄退远了些，站在了略微昏暗的走廊处，尽量降低了存在感。

　　透过眼镜镜片，季墨言微眯着眼，默默地，有些捉摸不透地望着，仿佛一躲在暗处伺机而动的狼。

　　他所有的心神，都在镜子里反射出来的那张小脸上。

　　眉眼微微一弯，笑容轻轻浅浅，却极甜，长得很柔弱，弱柳扶风，是那种带着点古典美的娇柔。

　　快要淡忘的记忆深处，他妈妈就是这样温柔的女子。23sK.com

　　不过，还是有所不同的。

　　这女孩，不笑的时候,眼睛澄清又带着点无辜，好似还带着几分怯弱，让人……一看就忍不住想欺负。

　　总之，就，挺勾人的。

　　没想到，只是来跟老友见个面，告诉一下对方自己来了这小城，就碰上了这样一个让他一眼就想起了记忆深处的那段他想忘，但又舍不得忘的岁月。

　　【宿主，这样还不错啊，就是气势弱了点，要是来个御姐风的，肯定要更爽一些。】

　　444略有几分可惜。

　　【小四，你又失职了，人都到附近了，还没有发现，你是越来越废了。】

　　被人盯着，哪怕是透过前面的镜片，云渺不可能感觉不出来。

　　只不过，敌不动，她也不会动。

　　云渺勾了勾唇,随意地甩了甩垂在脸侧的发丝，转过了身。

　　“上战场嘛，首先就要在气势上压倒敌人，外物只是辅助。”

　　这句话，云渺是回答前面444的话，不过声音非常地低。

　　而此时，444早就缩着脖子躲回了它的小黑屋。

　　妈耶，宿主家狗子什么时候来的？

　　为什么它一点儿也没有发现？

　　难道对方已经这么强大了吗？能连它的扫描和感知都屏蔽掉，想不让它发现就不让它发现。

　　云渺见男人往右边，她自然走左边，更何况，左边挨着的是女厕所，右边挨着的男厕所。

　　无论怎么说，对方去厕所，应该是走右边。

　　然而……

　　她完全错估了的对方想认识她的心。

　　“小心。”

　　在撞上的最后一秒，云渺还是非常敏捷地停住了脚，而她的肩上，也落了一只修长的大手。

　　云渺迅速扫了一眼，退了一步，略有些错愕地抬起了头。

　　第一个反应是，这男人好高。

　　她一米六四，还心机地穿了双四厘米高的小白鞋，却仍旧只到人家肩膀上一点点。

　　第二个反应是，这男人……难道要去女厕？

　　可能是惯性思维，云渺还没明白过来对方的目的。

　　不过，她还是眨了眨眼，习惯性地道了一声歉，“抱歉。”

　　抬头的瞬间，季墨言终于近距离看到了她的眼睛，难得怔愣住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第954章 前夫，不约（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 