    穿过幽暗的丛林。

    夜幕之中，明月高悬。这样的夜晚，在初到凌云堡之前的那一个月，几乎每天都是这么度过的。

    丛林幽幽，时不时响起兽吼之声。

    他轻车熟路，在乌木山脉中穿行，很快来到了妖墓所在。

    火光照亮狭长的洞窟，直到来到妖墓的中央，浓郁的妖气从四面八方包裹而来。

    龙文牧将火把插在地上，寻了一块青石坐下。

    深深的呼吸，一直不得平静的心绪在妖墓这片寂静之地中逐渐的沉淀。

    直到心头再不起任何波澜的时候，龙文牧才睁开双眼。

    天妖之战，强者云集，龙文牧即便能打败曲中意，可他也保证不了在大战中一定能取得胜利。

    别的不说，预战时候的鸿天佑就是个强敌。而后来打听，鸿天佑在出阳国出战之人中，仅仅只是排名第三。如果还有更强的人，龙文牧都不敢说自己一定能赢得了。

    自己无论如何都得在天妖之战中取胜。最后的几天时间，说什么也得让实力更上一层。

    所以在开战前的这段时间，龙文牧都打算在妖墓之中度过。

    来之前已经叮嘱过云嘉，在妖墓这种地方摸不准时间，如果在大战开始前自己还没回去，到时候云嘉会派人前来通知自己。

    龙文牧把青云堡那边送来的一些物资摆放在脚边。

    大多数是些妖晶，还有一些辅助修炼之药。

    龙文牧只是把这些东西摆放出来，并没有太过在意。

    取出一块宛如温玉的石头——玄石。

    从长孙候那里得来的玄石，他分得三块，除了给过千灵雪一块外，剩余的两块他至今没有动用。

    想要在大战之前提升实力，就必须要用到这东西了。

    没有多少犹豫，他把妖力汇聚在指尖，在玄石上切出一个缺口，石心露尽数倒入嘴中。

    甜腻如花露的味道在口腔里弥漫，一股冰冷的感觉涌进胃里。

    丹田里的妖痕微微震动，身体就像开了闸一样，四面八方浓郁的妖气通通涌了过来。

    龙文牧闭目静坐，四周寂静的空气开始涌动，他所坐的地方，化为漩涡的中心。

    妖墓里风起云涌，脚边摆放出来的妖晶肉眼可见的在缩小，所化的妖气通通被他吸纳。

    这种感觉龙文牧尝试过一次，不过第一次动用的时候只是半块玄石，而且不是在妖墓里动用的，效果也远没有此刻明显。

    只有亲身尝试，才能体会到这种被妖气猛烈冲撞的感觉。

    内视下，妖痕在拼命的吸纳四周用来的妖气。这种过程没持续多久，妖痕中就渐渐有了饱和之感。

    精纯的妖力在四肢百骸里游荡，如果有人在周围看到这一幕，必然能见到，龙文牧的身躯，整个鼓了一圈。

    皮肤化作赤红之色，袅袅蒸汽从皮肤下冒出来。就像一把被烧红的刀刃。

    龙文牧也是第一次体会到玄石带来的这种疯狂效果。

    虞大帅这么做的时候，一鼓作气晋升了大妖师。

    龙文牧能感应到妖力正在慢慢的充实妖痕，好像连妖痕都有些容纳不下的样子。

    疯狂的妖力罐体，他的底蕴也在疯狂暴涨。

    正常的修炼，底蕴的加深是滴水穿石的功夫。而龙文牧此刻的吸纳之法，短短时间里，甚至胜过别人几年之功。

    龙文牧感觉到妖痕里容纳的妖力渐渐接近满溢。

    自己这是靠着源石，一鼓作气冲击到了上品小妖师的巅峰了吗？

    妖痕里充满了妖力，几乎快要容纳不下更多的妖力。按照这种情况，即便现在自己停下修炼，立马冲击大妖师之境应该都不是问题。

    龙文牧没有停下，继续引导妖气灌入妖痕里。

    丹田里，妖痕越发的明亮。那个宛如盘龙般的印记上，笼罩着一层淡淡的白辉。

    随着妖气持续灌入，妖痕都有一种快要被撑碎的错觉。

    现在这种底蕴，确确实实已经到了上品巅峰。

    想想龙文牧晋升上品小妖师才多久，对旁人来说要花很长时间的事，对他来说，却只是一块玄石就踏出了这一步。

    而且即便到了这个地步，妖气的汹涌丝毫没有要停歇的征兆。

    龙文牧暗暗盘算着，自己若是这么吸收下去，妖痕怕是都会承受不住。

    妖气吸收速度不变，但是在吸纳的同时，龙文牧不断的将妖痕里的妖力凝缩。

    妖气吸纳进来，就尽可能的将其压缩。待到快要再次吸收满溢的时候，再一次将其压缩。

    龙文牧额头冒汗，不断的重复这两个过程。

    能感觉到，妖痕里的妖力，变得极为充裕，而且越发的凝实。

    也不知道过了多久，对妖气吸收的速度终于开始减缓。

    又过了一阵，这种感觉才终于消失。石心露的效果终于是告罄。

    龙文牧长长吐出一口气，睁开了双眼。

    膨胀的身躯已经恢复了原样，但龙文牧还是有种吃撑了的感觉。

    自己吸收妖气的速度本就比一般人快很多。同样是用石心露，同样是在妖墓里，龙文牧这一次吸收的妖气的量，绝对比虞大帅那次还多很多。

    如果妖痕不是来自龙种，换了别的妖师来，没准妖痕都被撑碎了。

    龙文牧轻轻捏拳，前头噼里啪啦的响，强横的力量在拳头上酝酿。

    自己这就算是小妖师巅峰了吗，只要有源石，随时随地都能晋升大妖师之境。

    龙文牧揉揉额头，他对踏入大妖师之境倒是梦寐以求，只是暂时没有合适的源石。

    要让他随随便便用一块大妖源石晋升，他还做不出这种事。

    深深的吐纳，平复着心情。

    第二块玄石他还不准备动用，这种疾速提升的方法快归快，可也不是毫无弊端。

    反正龙文牧觉得，要是再动用最后那块玄石，妖痕必然承受不了了。

    翻手轻托，郑重的取出了两样东西。

    在他手掌之上，那是两块源石。

    不是大妖的，而是小妖的源石。

    淡淡的龙吟声从源石里传出来。

    两枚龙种源石，两枚来自小妖云隐兽的源石。

    其中一块是虞清风他们当初所得，而另外一块，是龙文牧第一次去雾山，猎杀大妖云隐兽那次得到的。

    两块小妖源石被他托在手里。

    都说只要找到同源，且更高阶的源石，就能让妖痕提升。

    龙文牧想过一个问题，妖痕就等于是在一面墙上刻画出一个痕迹。用同源的更高等的源石，能够把这个痕迹加大。力量同源，便能相容。那么同样的道理，如果自己能够把这两块小妖云隐兽的源石给吸收，将力量导入现有的妖痕里，又会是什么情况。

    他来之前问过长孙候自己的这个猜想，长孙候只是说，可以一试，但是九成可能是在找死。

    “就是说还有一成的成功可能性吗。”龙文牧笑着自言自语。

    长孙候没有给他明确的答案，不过那话中之意，似乎是在说，这种做法有一定的可能性。

    龙文牧托着两块源石沉思了许久。

    要这么做吗？

    成与不成，他心里也没底。

    一旦失败，大概就是万劫不复吧。关系到妖痕的事，是容不得半点差错的。

    但是这次天妖大战，一定有意想不到的强者。自己现在找不到合适的源石来成为大妖师。

    以小妖师的修为，在天妖之战上能走多远？

    如果遇上的对手强大至极，自己真的有取胜的可能吗？

    如果自己能在天妖大战取胜，就能有一定的话语权。

    想要阻止云轩国和出阳国的联姻，自己需要有足够的地位来提出要求。

    这是唯一的机会。

    龙文牧深深的呼吸，双拳徐徐握紧。

    自己反向吸收同源小妖源石会怎么样他不知道，但是撑死胆大的饿死胆小的，想再多也不如一试。

    足足花了半个时辰来沉淀心神，半个时辰过后，睁开眼。

    将一块小妖源石收好，另外一块紧握在手中。

    气息波澜不惊，缓缓用妖力将源石包裹。

    源石中蕴含的能量渐渐被他引导出来，并不是形成新的妖痕，而是将这股力量导入现有的妖痕里。

    都是云隐兽的力量，彼此同源。

    龙文牧能清晰感觉到，手中源石里的力量被一点点的牵引出来，化作热流顺着经脉流淌。流淌到丹田所在，慢慢的朝着妖痕汇聚过去。

    当这股暖流慢慢的包裹了妖痕，渐渐的渗透进妖痕里。

    这枚源石中的力量，正在跟自己的妖痕相容。

    可行！

    感应至此，他几乎可以肯定，这种办法有成功的可能。

    彼此力量相容，龙文牧觉察到本身妖痕的力量在不断的变强。

    若是照这样下去，岂不是说这块小妖源石的力量能够完全容纳进己身。

    如果真的成功，自己妖痕的力量就相当于是一块大妖源石加上一块小妖源石叠加的程度。

    龙文牧心头正喜，突然浑身一震。

    在他的内视之中，凝固的妖痕不知为何突然散开了。

    完完整整的妖痕，突然变成一种虚幻之状。

    龙文牧吓了一跳。

    自己的妖痕怎么散开了，若是因为自己的举动，让妖痕破碎，岂不是要有大麻烦。

    正心急，突然又意识到并不是自己担心的那样。

    自己的妖痕并不是碎裂了，而是幻化为一种虚幻的状态。

    这种形态，分明就是第一次炼化源石，妖痕还没成型的那种状态。

    这是怎么回事？龙文牧满心疑惑。

    渐渐的发觉，手中源石正在化为精纯的能量慢慢的导入这片虚雾当中。

    虚幻之影宛如尚未开化的混沌，而随着新的力量融入，这片混沌慢慢的在扩张。

    龙文牧眉头紧锁，关注着妖痕的变化。

    而在他尚未察觉的外界，此时此刻，在他头顶上方，一条巨大的云隐兽幻影在纷飞，这是炼化源石才有的异象。

    朦朦胧胧中，这个过程就像再一次重走了炼化源石的过程。

