    第48章 魔女请求，两邦对峙

    灼热的子弹从枪管射出，本身枪口距离林逸的脑袋只有一根手指的间距。

    子弹出膛，就是这一手指的间隔，空间瞬间扭曲，阻止了子弹继续前行。

    叮铃！

    被空间扭曲成麻花的子弹掉落地面，奈德丽拍打手掌郑重其事的选宣布，“从今日起，林逸、小舞正式成为愚人帮众，并且林逸担任特殊副舵主的职位，小舞是他的直接下属，在没有他的允许下，她可以无视其他成员的强制要求。”

    奈德丽对林逸的待遇极高！

    对此，枫雨夜和啸天显得十分淡定。

    组织能够拥有这样的新鲜血液，未来的愚人帮势必会变得更加强大。

    “今晚举办篝火大会，大家尽情畅饮精酿的麦酒。”

    奈德丽狂野的姿态瞬间点燃周围帮众的情绪，所有人振臂高呼，热闹极了。

    “那个......”

    宁荣荣在一旁认真思考了很久，最后在心里下定决心，主要凑到奈德丽身边，询问道：“我能加入愚人帮然后进入愚人学院？”

    其实，她也不知究竟是什么原因让她鬼使神差般的说出了这番话。

    “咦？”

    听清她的请求，奈德丽的动作僵住，而后露出一抹狡黠的笑容，开始盘问起来。

    “堂堂七宝琉璃宗的‘小公主’真的想要加入我们小小的愚人帮？”

    见奈德丽调侃自己，宁荣荣双手叉腰反驳道：“就我所看到的，愚人帮可不小，甚至有资格比肩七宝琉璃宗。”

    当然，关于这个莫名出现的组织的实力底蕴，宁荣荣也只能是简单的猜测。

    一个分舵的舵主已经达到魂斗罗的水准，而且她手底下的两名副舵也比一般的魂圣强上很多。

    即便同一等阶的魂师，其实也分三六九等。

    啸天和枫雨夜的表现，显然就是魂圣一阶的最上等。

    很难想象，愚人帮的帮主没有堪比封号斗罗的实力，之前海狗黄俊仕和林逸的谈话被她听见。

    根据，黄俊仕说的。

    愚人帮目前一共有四个分舵，剩余三个舵主的实力如果都比奈德丽强的话。

    凭空出世的愚人帮的确可以和七宝琉璃宗掰一掰手腕。

    “我们抓你也有一段时间，看清楚分舵的环境了？这样朴素的环境似乎和你这样的小公主格格不入吧。”

    宁荣荣的确娇生惯养，脾气很大，不过和林逸短暂的相处后，她的心性改变了许多。

    人外有人，天外有天。

    不管是武魂也好还是魂环也罢，没有显赫的家世，甚至没有外人的帮助。

    明明与自己同龄的林逸却超出她一大截，甚至她奋力拼搏也不一定能够看见林逸的背影。

    这样的震撼，甚至比‘剑爷爷’还有‘骨爷爷’施展力量时还要震撼宁荣荣的心灵。

    贝齿轻咬红唇，宁荣荣攥紧拳头，眼神坚定，“我真的想要进入愚人学院，不瞒你，这次我是偷偷从家里溜出来的。

    但其实，有些东西我很清楚。

    如果不是爸爸故意让我溜出来，我是绝不可能出现在索托城附近，然后被你俘虏的。

    那天你一定是先把暗中保护我的人击退了。”

    “哦？”

    奈德丽圆润的tun贴在木桩上，翘起二郎腿，有趣的打量着细皮嫩肉的宁荣荣。

    “你为什么觉得我只是简单的击退了暗中保护你的护卫，而不是直接拧断了他们的脖子呢？

    要知道，放跑他们对我来说是一件非常危险的事情，别说护短，你在七宝琉璃宗内深得长老的宠爱，单凭这一点，那两位就会追杀我到天涯海角。

    直接杀了，我还能够拥有更加充足的逃跑时间。”

    “因为你还有愚人帮不是干这种事情的人！”

    宁荣荣踏前一步，一次又一次的观察后，她笃定愚人帮这个组织的行事准则。

    他们就像是一群不按常规套路出牌，随着自己喜好做事，但大体都是行善良之事。

    “爽快点，到底要怎样才能让我加入愚人帮，顺利进入愚人学院？”

    箭在弦上，不得不发。

    既然开口，她宁荣荣就不会轻易退却。

    “我这边没有任何要求，就你现急迫的态度，在我这已经达到要求了。

    只是，在这之前你还需要处理自家宗门的事情。

    我已经感受到庞大的魂力波动在周围出现，一定是七宝琉璃宗的人。

    愚人帮不惧任何人，但我不希望圈定之地变成战场。”

    说着，奈德丽闪到宁荣荣身边一把扣住她的肩膀如鬼魅般闪向圈定之地的出入口。

    “我们跟上去看看。”

    小舞最不怕事，这种时候就是她最开心的时候。

    林逸无奈摇头，说实话，他没有想到宁荣荣会突然提出加入愚人帮的请求。

    难道是因为自己？！

    好像也不太可能，好感度虽然有但不算高，顶多能正常接触，不会摆出一副高高在上的嘴脸。

    “走吧，如果真是七宝琉璃宗的人来了，我也好奇奈德丽和他们之间究竟会产生怎样的火花。”

    身处高位的人特别爱好面子，宁荣荣是七宝琉璃宗两位长老疼爱的后辈，奈德丽就这样将其抓走，已经触犯了他们的逆鳞。

    从圈定之地出来，林逸循着气味锁定奈德丽和宁荣荣的方向。

    有一点，目前他是不及奈德丽的。

    那便是洞察范围，奈德丽注意到七宝琉璃宗的人时，他一点也没有察觉。

    调动武魂，龙血武姬的烈焰拳套赫然覆盖他的双手。

    注意到拳套的小舞惊呼一声，“这是什么？”

    “新的武魂呀。”

    相比于前者的震惊，林逸的回答风轻云淡很多。

    距离圈定之地所在的小村庄一公里左右的树林里，奈德丽和宁荣荣静静等待着七宝琉璃宗的人出现。

    “你们俩怎么来了？”

    林逸火速赶到现场，天空一般晴天，一半被乌云所笼罩，气氛显得压抑。

    “我是分舵副舵主，舵主有难，不说帮上多少忙，好歹来做个见证。

    到时候帮主来了，才有个能把事情讲清楚的人，你说是不。”

    奈德丽：“......”

    不等奈德丽吐槽，三道气势恢宏的身影出现在半空。

    (本章完)

