
　　又是一件尊器？

　　在此之前，厉昶已经拿出过一件尊器了，就是那件将六个傀儡召唤出来的尊器。

　　虽然只是一件用来传送的尊器，但那也是尊器。

　　而现在他又拿出了第二件尊器，他区区一个皇者，拥有传送类的尊器，能够理解，可是现在他拿出的这个黑色的，想匕首一样的小东西，很明显是一件攻击性的尊器。

　　这厉昶还真的是至宝无数啊！

　　尊器，不管他的层次和品质如何，将它放在玲琅宇宙，必定是一件至宝，有了它，皇者之中几乎可以说的上是无敌的存在了。

　　不说厉昶能不能真正的操控尊器，即便是拿在手中，也有相当大的威慑作用。

　　就看现在周围的皇者，甚至是白流璋此时凝重的表情就能都判断一二。

　　尊器，是仙尊强者特有的装备，也只有尊者以上的强者，才能够真正的发挥他的威力。

　　而皇者，虽然不能发挥他的威力，但是哪怕是发挥出一丝，那尊者的威力，也不是皇者能够轻易承受的。

　　皇者，玲琅宇宙的最高境界，皇者巅峰，乃是这玲琅宇宙修行者的极限。

　　在这个基础上，在提高自身其他部分的属性，用以提高实力。

　　比方说灵魂，肉体，武技，而这三种提升方式，真正实施起来非常的困难。

　　而拥有强大的武器装备，无疑是提升实力最直接的方式。

　　因此，凡是达到了皇级巅峰的强者，每一个人在提升自身肉体和灵魂强度的同时，更加倾心于炼制本命皇器。

　　当然，也只有炼制皇器，因为整个玲琅宇宙都没有一个尊者，无法炼制出尊器。

　　然而此时，白流璋所面对的，正是一件用来作战的尊器，并且，白流璋一看到那件尊器，便不能的感受到从那尊器之上释放出来的危机感。

　　白流璋强不强大，自然是强大的没话说，六名将亚丹斩杀的皇级傀儡，都被他砸碎了，那可是六名皇级傀儡，就相当于六名皇者。

　　即便他们仅仅只能看做是中期皇者，那也是皇者，若是六名人族的中期皇者的话，对付一名巅峰皇者，绝对不在话下。

　　可是就这么六个中期皇者，不仅被白流璋“杀”了，而且还砸碎了。

　　但是即便是如此，面对这对方强大的尊器，白流璋也没有必胜的把握。

　　“不是又一件，他们应该拥有四件尊器。”白慕风看着远处说道：“之前黄庭熙在龙都的时候，也拿着一件传送尊器。”

　　“想来之前亚丹能够将我在东海布置的阵法破除，应该也是利用的尊器。”

　　“这些异界强者身上，宝贝可真多啊！”

　　“黄庭熙？黄庭熙呢？”听了白慕风的话之后，魏千愁敏锐的额感受到一个问题。

　　天网被冲破了，厉昶都已经去和白流璋战斗了，黄庭熙却没了动静。

　　“不好，那败类逃了！”魏千愁懊恼不已的喊道。

　　“这里交给你们，我去追他！”白慕风说完直接消失。

　　魏千愁摇了摇头，不知道想什么，随后目光投向白流璋和厉昶。

　　而此时的后山，小三和朱毅成似乎也停止了战斗，遥望山前，随后他们相互对视了一眼，几乎是同时做出了决定，下一刻，双双一跃而起，朝着山前飚射而去。

　　看到这一幕的君山月等人总算是松了一口气，两个大家伙终于不再战斗了。

　　他们的战斗对于清源山区域来讲，就是一场灾难。

　　“你们说前面是谁到了？”采薇好奇的问道。

　　之前白流璋的一声暴喝，他们自然也听到了，但是因为关切与小三和朱毅成的战斗，他们并没有赶去观看。

　　“不知道，但是听声音，应该是皇者中顶级的存在，而且，可能比魏前辈还要强大！”君山月做出了判断。

　　“走，我们也去看看！”采薇说着拉起冷凝霜的手，便要到山前去。

　　小女孩心性就是好，刚刚由于处于劣势而产生的悲观情绪，立即就消失不见了。

　　有强援到了，她自然很放心了。

　　而她却不知道，此时的白流璋正面临着更大的难题。

　　白琉璃看着自己的哥哥，那个高大伟岸的身影，双眉紧皱，非常的担忧。

　　因为她就站在魏千愁的身边，刚刚魏千愁个白慕风的话，他听得一清二楚，她的哥哥现在面临的是一个拿着尊器的顶级皇者。

　　如果仅仅是顶级皇者的话，他并不需要度自己的哥哥担心，但是那尊器就不一样了。

　　作为王者巅峰的存在，他自然是了解尊器的强大之处，

　　那可不是皇器能够抗衡的。

　　此时的白流璋，收回了自己的方天画戟，单手抓住，目光却始终没有离开那尊器匕首。

　　那虽然只是一个短兵器，但是，那是尊器，而且，皇者之间的对决，兵器的长短已经不重要了，很关键在于谁的兵器更强。

　　而对面的厉昶，此时仿佛是恢复了一丝的灵智，他摇了摇硕大的牛头，目光落在自己手中的尊器之上。

　　随后他看向白流璋,用沙哑的声音说道：“是你？你没死？”

　　很显然，这家伙认识白流璋。

　　他自然是认识白流璋的，因为黄庭熙算计白流璋的计策，就是他主导的。

　　而且，他也是眼睁睁的看着白流璋将白家人全部斩杀了之后，才从仙界白氏府邸离开的。

　　而现在，白流璋居然完好无损的出现在了他的面前，他怎么可能不吃惊？

　　白流璋则是一如既往的冷漠，他淡淡的瞥了一眼厉昶说道：“托你的福，本座不仅没有死，还更上一层楼，距离你所说的下一个境界，进一步之遥了！”

　　“不可能？我给的心法是假的，恰当的说，本座给你的功法，足矣让你万劫不复，你会经脉倒流，甚至连血液都会倒流。”

　　“你会因此而发狂，你会变成一个杀人的疯子，你会将身边的所有人全都杀死，甚至连你至亲的人也不会放过。”

　　“而且，本座是看着你发狂的，本座是看着你将白家人全部杀死之后，才自我兵解的。”

　　“你怎么能够骗得了本座？”

　　“假的！”白流璋淡然的说道：“全都是假的，我是假的，白家人也都是假的。”

　　“那些不过是你自己愿意看到的而已，你心之所想，就是当日影像之所现。”

　　“那是一种你无法参透的幻境阵法，在你进入仙界皇都的时候，便已经身在幻境之中。”

　　“即便是你离开了，也会当幻境是真的。”

　　“不可能？”厉昶狠狠的摇着头说道：“当日看到那一切的不止我一个人，还有几大宗门的人，甚至后来有人传言，是君自在亲自为你们所有人收殓，并且秘密埋葬了。”

　　“你可以骗过我一个人，难不成你还能骗得过所有人？”

　　厉昶自然无法相信，幻阵，也许吧，不够，即便是自己中了幻阵，难道当日出现在皇都的所有人全都中了幻阵吗？23sk.Com

　　“你说的不错，的确骗不了所有人，不过，当日那些进入皇都人，已经全部被杀，你以为，之后那些宗门势力为何向陛下施压，而且是打着为我讨讨回公道的幌子。”

　　“因为，他们派去的人，一个都没有回去，而外面的那些传言，也不过是陛下想让你们知道的而已。”

　　“我们所做的这一切，不过就是为了今天。”

　　“你们隐藏在颜率星太久，人员原来越多，我们不得不重视你们。”

　　“索性就在这下界之地，彻底将你们解决掉，也省的你们在我们和几大宗门之间来回挑拨。”

　　“什么？你说这一切果真都是你们的算计？你们是何时开始算计本座的？”厉昶很是不解的问道。

　　之前他虽然猜到了，这很可能是一场针对于他的算计，但是，当他真正的得知了真相只会，他还是不能接受。

　　他自问这些年在颜率星隐藏着，从来没有露出过任何马脚。

　　而且，在仙界的几千年里，君家好像也从来没有针对自己做出过什么事情。

　　可是，他们是什么时候发现的呢？

　　“什么时候发现的？这个就不好说了！”白流璋一副很为难的样子说道：“当初颜率星一统，君家君临天下，整个大陆都在朝着好的方面发展。”

　　“然而，四大宗门突然现身，一出现就提出各种不合理的要求，不满足他们的要求，他们就各种挑衅。”

　　“而这些行事风格，和那些宗门以前的风格非常的不同，那更像是一种无赖大的行径。”

　　“后来，陛下从那些的言谈举止中判断，他们这些宗门势力的背后，好像有人在从旁指点。”

　　“但是，陛下他却又不敢确定。”

　　“本来，陛下正在思考着，是不是将几大宗门一举灭掉算了，不过陛下仁慈，他决定深思熟虑之后在做决定。”

　　“于是，他去了一趟大海的彼岸！”

　　听到这里，不仅是厉昶，就是远处的魏千愁等人也很想知道接下来白流璋会说些什么？

　　“大海的彼岸有什么？”厉昶不由自主的问道。

　　他也很想知道，那无尽的大海对岸，到底藏着什么秘密？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0913章 大海的彼岸有什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 