    阿尔萨斯的出现，好歹是让精灵和兽人之间剑拔弩张稍稍缓和了一些，至少暗夜精灵愿意先听兽人们解释。

    “所以，你们是想说，真正的凶手是隐藏在灰谷森林里的恶魔？”泰兰德对萨尔的说辞仍是稍有疑问，“那你们知道，那个恶魔的名字，叫什么吗？”

    萨尔叹了口气，提起了那个让自己寝食难安的名字，“玛诺洛斯。”

    泰兰德和玛法里奥听到这个名称，瞳孔都不自觉地缩小了三分，“你说什么？玛诺洛斯？他是不是身形臃肿，背生双翼，手中还挥舞着双头符文长矛？”

    “你们也见过这头恶魔？”

    萨尔有些意外，因为泰兰德和玛法里奥的描述几乎和那深渊领主几乎一模一样。

    玛法里奥的神情十分严肃，他在草地上来回踱步，“该死……所以塞纳留斯的死这样一来就说的通了……一个凡人不可能击败森林之神，但有了他的支持，那就说不准了。”

    “玛诺洛斯，是一头强大的深渊领主，上古时期，燃烧军团第一次入侵我们的世界时，他正是作为恶魔军团的指挥官出现。”

    泰兰德一边描述，一边回想着那时末日降临般的场景，身形巨大的恶魔挥舞着符文长矛，召唤出可怕的绿色流星火雨，将一座又一座精灵城市化作火海。

    精灵的卫队和魔法在他的面前显得无比可笑，大部分的魔法都没法穿透深渊领主的皮肤，就算是一部分强大的法师能勉强阻挡他的脚步，最后仍逃不过被玛诺洛斯的邪能魔法燃成灰烬的下场。

    “他被称作‘毁灭者’，哪怕是在整个燃烧军团内，也是首屈一指的恶魔统领，他的称号，正是他毁灭了无数文明和世界后，所得到的凶名。”泰兰德的目光有些飘忽，她似乎想到了别的什么事情。

    不过月神的女祭司很快就调整好了自己的心绪，她用着和之前相同的平稳声调说着，“如果毁灭者已经降临我们的世界，恐怕事情已经发展到极为严重的势态了。”

    毁灭者十分强大，但不足以让暗夜精灵无力反抗，他们真正需要注意的，是燃烧军团内凌驾于其它恶魔的领袖，他们才是凡人乃至半神都只能仰望的存在。

    而玛诺洛斯的降临，说明燃烧军团已经再次侵入他们的世界了，不再是精灵们以为的，只是一小部分恶魔偶然进入他们世界的情况。

    然而，事情远比他们设想的，还要严重一些。

    一旁的阿尔萨斯在这个时候插话，“恕我直言，我们目前面临的问题，不单单只是一个玛诺洛斯——我来到卡利姆多的一部分原因，是因为在追猎逃离东部王国的恐惧魔王。

    很不幸的是，他们中最强大的一位，提克迪奥斯，已经潜藏在卡利姆多很久了，我到现在依然没有他行踪的消息，这家伙肯定不会呆在什么地方无所事事。

    森林之神死后，你们对于森林的感知应该也减弱了不少……你们觉得，这样的一个空当，一名恐惧魔王能做多少事情。”

    玛法里奥倒是不同意阿尔萨斯的意见，“我们才从费伍德森林过来，那个时候，我并没有发现异常。”

    阿尔萨斯只能摆摆手，“我的建议反正是彻底检查一遍森林，看看有没有异样，这个工作也只能交给熟悉森林的精灵了。”

    “那玛诺洛斯和他的部队？”

    “交给我们吧，兽人有必须和玛诺洛斯战斗的理由。”萨尔站起身，手握成拳头敲在自己的板甲胸铠上，发出清脆的响声。

    虽然萨尔是这么说，但是泰兰德和玛法里奥却明显有些不相信兽人的保证，毕竟这些家伙才被玛诺洛斯控制过一次，他们要是再被控制，那么肯定让局势陷入困境。

    “森林也许的确需要清查，但现在来看，我们还是无法完全相信兽人，”玛法里奥沉默了片刻，说出了自己的想法，“我会带一批德鲁伊返回费伍德，去检查那里的森林之心，泰兰德，灰谷就拜托你了。”

    泰兰德点点头，玛法里奥也不多说废话，其实他在进入灰谷的那个时候，就已经感受到了灰谷正在遭受某些邪恶力量的侵蚀，不过因为他知道灰谷隐藏着一些萨特之战留下的家伙，尽管哨兵已经和这些渣滓争斗了数千年，但是精灵们从来没有彻底铲除过他们。

    不过阿尔萨斯的话，以及塞纳留斯的死，让玛法里奥从一时的怒火当中冷静了下来——他的脾气也不算好，这可能是领悟荒野之道的许多德鲁伊的毛病所在，但是现在他倒是的的确确察觉到了什么。

    所以他才当机立断带领德鲁伊返回费伍德森林，进行一次彻头彻尾的调查。

    在玛法里奥走后，萨尔所承受的压力也小了不少，他向阿尔萨斯投去了感激的目光，可是在他寻找那位神秘的先知时，却发现他已经消失不见了。

    这……？

    萨尔先是疑惑了片刻，旋即又若有所思地点点头，他向泰兰德保证，“我们一定会把玛诺洛斯和他的爪牙清除干净，我不敢奢望你能够原谅我那些被魔血控制住的族人们，但我希望不要让那些恶魔渣滓钻了空子。

    至少……现在我们也是依赖这片土地在生存，我们不会希望有人毁掉我们才刚刚建立起来的家园。”

    泰兰德听完后轻轻颔首，算是勉强认下了这个脆弱的盟约。

    等到萨尔带领兽人离开后，泰兰德重新看向了阿尔萨斯，她清清嗓子，问道，“那么，这位人类的王子，你还有别的事情吗？”

    “还有一件事情，女祭司。”

    阿尔萨斯顿了顿，“我希望能够帮助暗夜精灵对抗恶魔，也就是说，我希望我们能够结成同盟，一起对抗燃烧军团。”

    结盟？

    泰兰德内心不由得泛起了无数个念头——他们对于任何精灵之外的种族，没有多少联系，自然也不会生出太多的信赖感，人类理应对他们也是如此才对，可面前这个家伙，竟然打算和他们一同对抗燃烧军团？