    十八岁有这样的功底，真是让人惊叹不已。

    看到崔夫人这么地夸着江筱，魏老夫人更加觉得遗憾，为什么江筱不是她家孙媳妇？

    想到这里，她又忍不住对崔夫人说道：“可不是，这么有灵气的小姑娘，我还是第一回见到，你说，难得还长得这么漂亮！”

    “是啊，真的是蛮漂亮，水灵灵的。”崔夫人也笑了起来。

    “所以啊，”魏老夫人一拍手，道：“我那大孙子，你还记得吧？”

    “就是在海军那个？”

    “对，就是那个，亦熙。”

    “哦对了，是叫这名字，”崔夫人点了点头：“我记得，也是长得很俊。”

    “我是想着啊，这小姜要是能当我那大孙子的媳妇，这多合适。”

    江筱：“......”

    她真的见识到什么是固执了。

    魏老夫人真的是让她开了眼界。

    这怎么地过了大半天，绕了这么大一个弯，还能够绕到这个话题上来啊？

    都说她定婚了，怎么还不死心呢......

    她有些哭笑不得。

    崔夫人讶然地看着她，“我看可以啊！你那大孙子也是年纪轻轻当了少将吧？这么优秀，还没对象呢？”

    “那臭小子眼光高着呢，就是一直还没对象，可把我愁的哟！”魏老夫人装腔作势地叹了几声，又看向了江筱，“所以现在我一看到小姜，就觉得他们一定是姻缘天注定，我那大孙子都二十好几了没对象，估计就是月老让他等着小姜呢。”

    江筱还来不及说话，崔夫人却也是来了兴趣，“这种说法也是有，小姜这姑娘我看是真不错，长得水灵，又笑眯眯的招人喜欢，画画还这么好，又是大学生，这条件也算是百里挑一的了。要不然这样，我给他们保这个媒？”

    这崔夫人可是从来没有替谁保过媒的！

    魏老夫人一下子就眉开眼笑，“哎呀那敢情......”好啊！有了崔夫人保媒，孟家那小子还不得放手啊？

    天涯何处无芳草，何必单恋一枝花是不是？

    江筱一看情势不对，赶紧开了口插了话，也顾不上礼不礼貌了。

    “不行！”

    崔夫人愣了一下。

    “崔夫人，我已经定婚了，我的未婚夫，是孟朝军首长的儿子，孟昔年。他现在人在U国，随派遣部队过去已经大半个月了。”

    她一口气把这话说完了，这才轻吁一口气，看向了魏老夫人。

    “老夫人，您就别拿我开玩笑啦，魏少将说不定都有意中人了，您这么拿我们开玩笑，以后我都不好意思见他了。”

    崔夫人吃惊地看着她，“你都定婚啦？”

    江筱点了点头。

    现在她突然觉得早早定婚也是好事啊，总比说还是处对象稳妥多了。

    再说了，四合院，茶馆那铺子，还有现在脖子上戴的平安扣，以前M市买房子的五千元，再加上订婚时孟昔年给的礼，她这些年都收了孟昔年多少东西了啊。

    这么一数起来，江筱还真的觉得把自己给了他都是应该的。

    别的不说，四合院，铺子，那都是日后过亿的资产。

    孟恶霸娶个媳妇也是实实在在地砸了大本的。

    想到这里，江筱忍不住想吐舌头。

    崔夫人还以为她是觉得定了婚不好意思。

    