    沈君山瞬间迷惑，自己应该没有梦游的习惯，那到底是怎么做的？一不小心？

    他陷入回忆里，努力寻找做过的蛛丝马迹。

    韩娇娇这边还在挺肚子吹牛逼。

    “我儿子肯定个子随君山，皮肤随我眼睛随我，鼻子和轮廓也随君山，长大以后躺平都能过上好日子。”

    “躺平？不做事也能过好生活？”

    “那当然了，结合我们两的优点，肯定是从小美到大的，我儿子靠脸吃饭都能过地很好了。”

    康青云尴尬：“这叫不劳而获，是很危险的思想，你可不能有这种思想。”

    沈君山第一次赞同康青云的想法，在后面躲着偷偷点头。

    他的崽崽不当劳模也要做个对社会有用的人。

    韩娇娇哼唧：“你不懂颜值的力量！”

    说完，她用同情且怜悯的眼神若有所思地打量了康青云一会儿。

    康青云有种自己长得很丑的错觉……

    他赶忙岔开话题：“我听教导主任说东子的入学手续办好了，下学期就直接进入高三，我怕他的功课跟不上，我想趁着暑假给他补习。”

    韩娇娇以为马长守安排的是高一，没想到直接让东子空降到高三了。

    不得不说马长守也是人精，心里抱着算盘呢。

    一来是人情也做了，二来如果从高一进去，东子的学习不好就会连累别人，如果直接到高三，到时候毕业考不上大学，好歹也是高中文凭。

    老狐狸，两边都不得罪呢！

    韩娇娇说道：“不用了，东子的补习不劳你操心。”

    “东子以后就是我的学生，操心是应该的。”

    “我说不用，康老师有时间还是多关心一下自己的身体，当心以后生不了崽子！”

    康青云：“……”除了尴尬，没形容词了……

    沈君山却心情很好。

    虽然娇娇说话太过了，十分不害臊，可是听她怼别的男人，心情真好。

    特别是怼康青云的时候，真过瘾。

    沈君山突然希望她多跟康青云说会儿话，他爱听。

    康青云也被整破防了：“那、那我给你把高中教材送来吧。”

    “不用了，高三教材学校会发。”

    韩娇娇心想她有那么大的空间，几本教材算什么！

    她不知道的是，过两天她就要被打脸了，她读书的时候教材已经改革好多次了。

    况且，超市空间根本就没有教材。

    韩娇娇蹦蹦跳跳地往孙水花的病房跑过去。

    康青云愣在原地看着她的背影发呆：“真是个奇怪的好姑娘。”

    沈君山冷冷地翻白眼，好就是好，跟奇怪有什么关系。

    不过，再好也跟康青云没关系。

    沈君山绕了一脚，从别的路回到了病房。

    韩娇娇正在给孙水花拔注射器，看了一眼各项数据都正常，她小声说道：“体征平稳，明天要能放气的话，就能喝点东西。”

    “我去买只鸡给她熬汤。”

    “不能吃那么油的东西，我小包夹层里有二十块钱，你拿着明天去市场买点牛奶和苹果。”

    现在家里都是韩娇娇管钱，沈君山的零用钱都是她给。

    他从各层里拿钱的时候，发现七七八八加起来竟然有三百左右。

    沈君山粗略地算了一下最近的开销，然后把隔层拉链拉上。

    “拿了吗？”

    沈君山点点头：“牛奶和水果要不了多少钱，回头我把找的零钱还给你。”

    “这周零用钱还没给你呢，就放你那用吧，你一个大男人出门的时候身上怎么能没钱呢。”

    他不抽烟不喝酒，也没有兴趣爱好。

    韩娇娇甚至觉得他唯一的兴趣就是照顾她。

    她走到另外一张床边拍拍床板：“过来，脱衣服。”

    沈君山：“……”

    太不含蓄了……

    他听话地坐到床边把上衣脱了。

    韩娇娇仗着杜灵和马长守的关系，在护士站游走横行，顺手拦了一套工具回来。

    韩娇娇蹲下来，熟练地揭开纱布，用酒精清理消毒。

    因为夏天怕见水也怕感染，她两天就要给沈君山换次药。

    她怕光线影响孙水花睡觉，就打了手电筒对着他的伤口仔细看。

    “体格强健的人就是不一样呀，伤口恢复的真好，再过几天就能拆线了！”

    “嗯……”

    “可惜这道疤正好插到胎记上了，好像金鱼受伤了一样，那丫头真会插！”

    韩娇娇想到海芳，又开始生气了，小脸倔巴巴地拧着。

    沈君山目光一直不敢看她，主要还是因为她这次蹲下来上药，位子太尴尬……

    幸好今天穿的是工装裤，够松够大，暂时还没穿帮。

    “君山，我跟你说话呢！”

    韩娇娇突然凑过来，小脸差点贴到他的腹部。

    沈君山的腿上也传来她手心的温度，他心跳加速，口干舌燥地看着韩娇娇。

    她歪头眨眼：“想什么呢？我刚才说的话你有听见吗？”

    沈君山点点头，又马上摇摇头。

    韩娇娇笑道：“我说，养伤的一两周你不能锻炼，但是腹肌一点没少，真好呢！”

    她调皮地摸摸他的肚子，趁机揩油……

    沈君山心里一万句女流氓呼啸而过，他自己也没注意到他竟然笑了。

    韩娇娇给他穿上衣服，哄他躺下来。

    因为现在医院的床是没有栏杆的，他们两挤着一张床也许会碰到沈君山的伤口，也容易从床上掉下来。

    韩娇娇只好委屈自已一晚，找护士要了一张陪护床在旁边支棱起来。

    沈君山连忙起身，有力的臂弯穿过她的小腿窝，将人放到床上后，他在陪护床上躺下。

    这么男友力吗？

    韩娇娇懵了，是她太轻，还是他太有力了……

    韩娇娇意犹未尽，脑袋伸到他的床边，舔着嘴唇一脸花痴样。

    “老公，等你伤好了以后，天天抱我上床好吗？”

    沈君山：“别闹。”

    “哎呀，抱嘛抱嘛，我要公主抱。”

    他不懂什么叫公主抱，他只知道快被韩娇娇整崩溃了。

    心跳也快了，血液也烫了，还要努力让自己平复下来。

    主要还是怕她舔着嘴唇的模样，跟母狮子看公狮子的样子差不多。

    更可怕的是，沈君山竟然很开心，他自己也不懂了。

