    第23章 林天懵逼：我一不小心成为了妖族帝师？

    轰！

    听到这番话，众大能再一次震惊失色。

    教帝俊的儿子？

    十金乌的身份谁人不知？

    乃是妖皇帝俊和曦和所生的十个太阳，跟脚不凡、资质逆天，携带着无穷妖族气运，天生的王者！

    更可怕的是，未来定会有一位金乌成为下一任天庭天帝！

    当十金乌的老师，不就是等于当妖族的帝师吗？！！

    妖族已经有一位妖师了。

    那是创造了妖文获得天大功德、气运的妖师鲲鹏，天地间强悍至极的准圣大能之一，受亿万万妖族敬仰。

    可如今，又要多一位帝师了？！

    听到这番话，不知有多少大能眼中露出震撼之色。

    哪怕是一直来平静的妖师鲲鹏、太清玉清、伏羲女娲之流都露出难以形容的惊讶和复杂。

    妖族帝师，单单是这个头衔，便能获得磅礴妖族气运，堪称是妖皇之下第一人啊！

    未来十金乌定有一人继位称天帝，十金乌的老师，可是比什么妖师鲲鹏之流的地位还要高啊！

    这多宝何德何能？

    可是一想到多宝仅仅在数千年时间里将截教名声传遍洪荒，还说出‘治大国若烹小鲜’的至理名言，哪怕再不情愿，都不得不承认多宝的才华。

    这般贤才大能，只是当截教亲传，便能将寂寂无名的截教发扬光大，能将普通的篮球、足球传遍洪荒，让巫妖两大族族内都在风靡竞赛运动，无人不追逐欢喜。

    等当了天庭的帝师，谁知道又能带来多么可怕的改变？

    一统海内、征服寰宇？

    能创下篮球、足球等运动传遍洪荒的贤才，脑子里难道没有宏图大志吗？

    想到这一点，许多大能神色凝重，心里重看多宝。

    如果不是因为多宝和他们不是同一个层次的修士，恐怕早已经将其视作敬仰的标杆。

    整个大殿里鸦雀无声，沉默至极。

    哪怕是元始天尊都没有发现自己虽然脸色铁青，但心里竟然认可了多宝！

    不是认可对方的跟脚身份，而是对方这般经韬纬略的旷世奇才！

    只是，林天有些懵逼，一时间不知道该说些什么。

    卧槽？

    当十金乌的老师，以后在外人眼里我不就是帝师了吗？

    当帝师？

    有钱别买收音机，专门来听我吹牛逼？

    骤然，林天连忙拒绝道：“晚辈学识浅薄、境界低微，哪里有资格当十位殿下的老师呢？望天帝重选贤明有德的大能教导十位殿下，而不是由晚辈教导。”

    “哈哈哈，如果说多宝没有才华，放眼洪荒谁敢称天骄？”

    看到呆滞的林天，帝俊哈哈大笑道：“吾多年来忙于天庭事务，那十个不成器的儿子少人管教，性子有些凶戾，吾想多宝小友好好管教一下他们，让这些小家伙收敛收敛性子，有劳你了。”

    原本帝俊是想让通天教主当他那十个儿子的老师。

    一来拉拢圣人入天庭壮大妖族气运。

    二来他那十个儿子的确是桀骜凶戾之辈，天庭里没有人管得了。

    可先前和通天教主的攀谈中，凭借他多年的识人之术发现，这位上清实际上并不善于管辖、教导门人，估计把十金乌丢到金鳌岛上，通天教主也就是讲完道了，让金乌们下去自行摸索。

    甚至，通天教主虽然和他聊得不错，但言语间有着一丝冷漠，似乎不太想和妖族掺杂太多因果。

    如果询问通天，通天不答应，他失了颜面，通天也会得罪如日中天的天庭。

    虽然双方都不惧，却没必要。

    可让多宝道人当他十个儿子的老师就不一样了。

    截教亲传担任天帝子嗣的老师，而非通天教主直接担任，既然有了些联系，却也不会让这位上清准圣人牵扯上大因果，大家颜面上都过得去。

    最主要的是，多宝的确有才，谦虚有礼、满腹经纶。

    从收集资料来看多宝是个豪爽不羁、心胸坦荡的英雄人物，倒也不会辱没他妖皇身份。

    说不定让这位截教亲传大弟子教导他那十个儿子，还真能让他获得意想不到的收获。

    听到妖皇再三挽留，林天不由将目光放在通天教主身上，看到对方默认后便答应了下来，让帝俊开颜大笑。

    答应的一刻，林天感受到十道凌厉凶狠的目光袭来，转头看去发现是妖皇的十个儿子。

    十金乌眼中闪烁着凶光和不悦。

    微微打量十金乌境界，林天嘴角露出一丝笑容。

    妖皇帝俊是天地间一等一的强者，那十个儿子最强的竟然不过是太乙金仙后期。

    看来这十金乌平日里的确是疏忽修炼，甚至像那些纨绔子弟似的，没有了第一代的拼命和努力，开始划水。

    既然答应了妖皇帝俊当十金乌的老师，那定要好好出力。

    到时候十金乌无礼，可别怪他拳头赢了！

    不知怎么的，十金乌看到林天脸上洋溢着温和的笑容，竟然感受到一股说不出的寒气，冷的浑身发颤、心底发寒！

    很快，帝俊让十金乌过来拜见了多宝，看到许多大能心中直呼后世人才辈出、将要有一颗耀眼的明星升起。

    却也有广成子般心中嫉恨吃味之人。

    十金乌心中虽然不情愿，但还是简单的拜了个师。

    林天故作师尊威严，从身上拿出十颗签到得来的太阳精石送去，让十金乌眼睛一亮。

    毕竟如今比不得以前，天地间许多天材地宝都被无数生灵取走了。

    这太阳精石乃是洪荒中罕见的火系灵石，蕴含着一丝太阳精纯之力、法则，类似金乌这般火系生灵吸收以后能得到很大的好处，堪称有市无价。

    没想到这多宝如此大气，一送就是十颗太阳精石？

    啧啧，怪不得叫多宝道人，这身上的宝物就是多啊！

    十金乌都很欢喜，连连答谢。

    帝俊哈哈大笑的夸赞林天道号符合身份，一场宴会宾主尽欢。

    宴会上，众大能又开始天南地北的交谈起来，不时谈论到足球赛、篮球赛时不免夸了林天，又夸赞起通天教导有方，让通天教主脸上多出露出不少笑容。

    说实话，相处数千年来，林天还没有见过通天教主像今日那么开心。

    回到席位上坐了很久，两位师妹三位师弟脸上全是佩服之意，尤其无当圣母还不知从哪里学来的动作，竖着大拇指说‘大师兄牛逼’，让林天极为汗颜。

    沉思了许久，林天还是决定主动出击。

    在纸上写了几个大字递给一旁的妖族侍者，让其带给天庭一方席位上的娲皇。

    片刻，女娲疑惑的打开纸条，顿时眼瞳一缩，将纸张化作粉末，美眸满是惊疑的看向林天很久。

    片刻后，面若寒霜的走出殿外。

    没多久，林天请辞也跟了出去。

    这一幕自然被许多大能看到，又惊又疑，想不通这位妖族帝师找娲皇出去做什么。

    通天教主面色一沉，险些忍不住拔剑斩了孽徒……

    (本章完)

