    “和尚，你是如何得到这张地契的我不管。”李郸道开口道：“天下名山大川，尽被你们佛门占尽。”

    “哪里有这么容易的事情？”李郸道呵呵道：“好不容易从胡人手中夺下政权，如今难道还要将神权拱手相让。”

    密陀罗道：“施主着相了，五胡之胡，并非有我天竺僧众之事，我等不远十万八千里路遥，只为传递真经，救中原百姓于水火，入极乐世界，得天人之福报。”

    “再者说，此山也非贫僧巧取豪夺，乃是真金白银买来的，难道有此契约在，作不得真吗？”

    李郸道杀心渐起，然而却只能按捺：“此处道场，乃是龙虎山天师张子祥许给我的，先前我除魔的时候，他对十方道场皆有指命之权，此雷祖庙早已经为我私产，他云摇子也没有处置之权，只是暂时住在那里，竟然猪油蒙心，将地契当了。”

    李郸道呵呵道：“便是打了官司，这里面也有的说道。”李郸道却是一点也不怕打官司，自己就是五品官身。

    密陀罗神色为之一变：“看来阁下是拒不配合了。”

    李郸道笑眯眯：“怎么，和尚你要动手？”

    若是他动手，李郸道就不客气了。

    密陀罗道：“你有天师许诺，我却也有太子许诺，前些年我随师入京讲法，太子便许诺，我密宗可自寻地界，修庙三座，以为道场。”

    李郸道支持李二秦王，怎么会认他太子的许诺，更何况无文书，便是当不得真，而张子祥张天师愿意为李郸道开府昭告天下。

    “别说秦王，便是当今武德皇帝来了，这庙也是我家的。”李郸道呵呵道。

    此时李郸道已经咄咄逼人了。

    这胡僧修的也不是什么乌龟缩头的禅法，心中忿恚金刚已经开始变脸，业火熊熊燃烧：“好一个无赖无耻之徒，白纸黑字朱印也可耍赖，看来不用金刚雷霆霹雳手段，才可叫尔等悔悟！”

    李郸道见他已经激怒，便知道已经成了，对着和尚激将道：“和尚，你要打架吗？你打赢了，我就自甘不如，自愿退出，我若打赢了，你便需要将此地契给我还回来。”

    “看来施主很有信心。”

    “不是我有信心，云摇子，这地契既然是你弄没的，自然你给我弄回来，给你个将功补罪的机会，打赢了这个胡僧，我便不计较，打输了，你便数罪并罚，叫你知道什么是戒律。”

    云摇子苦着脸：“掌门，这个和尚看着挺凶狠，不是善茬，您不能把压力全部压着我身上啊！”

    李郸道开口：“和尚，你看如何？”

    密陀罗轻蔑的看了云摇子一眼：“一个废物罢了，施主看来是要找个台阶下，那么贫僧就应下来了。只是斗法无眼，小心伤了性命。”

    “好家伙，某家韬光养晦，竟然被那杂毛的秃驴给小看了，看来不拿出点真本事，只怕日后也不好混江湖了。”

    “掌门，你可看好了，某家云摇子，也是上清雷法真传，李老君不记名弟子，道教某不著名法脉唯一传人，这秃驴得罪了某家，也要小心某家的混元如意，给你的脑袋打出个窟窿来，种上两只人参。”

    却是挺起腰杆来，从脖子后面拿出一杆非金非木非石头的灰色痒痒挠来。

    李郸道继续开口：“口说无凭，和尚你向毗卢遮那佛立下誓言，我们才好，灵山福地，有德者居之，看看倒地是不是贫道武德充沛了。”

    “阁下也需向天起誓。”密陀罗道：“若违背誓言，便死无葬身之地，灵魂下地狱受拔舌地狱刑法。”

    “可。”李郸道一甩浮尘，起了誓言。那和尚也念了誓言。

    隐隐约约，似乎有目光注视，乃是上天诸多神灵有应，关注此处佛道之争，除此之外，也有西方金云出现，似乎有揭谛，金刚，在此加持。

    李郸道暗暗点头：“云摇子，去吧，这和尚虽然有些神通，然而弱点也明显，找到了便好打得很。”

    云摇子吐了口唾沫：“某家今日要大开杀界了。”

    却是和蜜陀罗对峙起来。

    密陀罗修持的乃是密宗之法。密宗修行之法，乃是由着善无畏等几个外来的和尚传入中国的。

    经过一行和尚发扬光大，颇有规模。

    只是经历三武一宗灭佛后，唐密就已经失传了，只是由着空海和尚传去了日本，并且发扬光大，自二十世纪末期，弯弯才有和尚自日本学得真谛。

    不过大陆早已经没有了密宗的生存土壤了，已经是禅宗的天下，而禅道已经不分家，禅宗思想几乎和庄子一模一样了。

    刚刚这个和尚念的经文便是《金刚顶瑜伽理趣般若经》，简称金刚顶经，乃是和《大日如来真经》，或者为《大毗卢遮那成佛神变加持经》被称为瑜伽三密文。

    因此不难看出，这个修持的乃是毗卢遮那宗法门，和后世经常被人提及的真言密不同。

    至于不同在哪里，还要打过才知道。

    “贫僧自得阿阇梨亲自授三昧耶戒，已经得了真法，只怕斗法无眼，还是快快认输，免得炼狱走一遭。”

    “你得了法，我难道就没有吗？我自得传《雷霆部大上清洞真经》，秃驴，小心贫道的雷法不长眼！”

    然而正在骂战之时，蜜陀罗便已经发动了攻势。

    “如来一切平等印！”

    只见一道大手印自天空打下，似乎如同压制猴子的五行山，向着云揺子打去。

    云揺子身姿敏捷，如鼠流窜，躲过此印。

    “一切如来宝冠三界法王大手印！”

    却见那和尚双手结密印，竟然比刚刚更有威能。

    李郸道有一盏佛法金灯，对大乘佛法倒也熟悉，但对此秘密不外传的密宗却不大了解。

    但见威力如此宏大，也不由得心惊：密宗应该是吸收了婆罗门瑜伽密术，若是得自释迦牟尼，却绝对无此神通法。

    云揺子也是心惊胆战，这和尚不显山，不露水，怎么打起来气势跟拔山一般？

    这大手印直压得他喘不过气来。

    不过他云揺子也不是吃素的。一边逃窜，一边口念真文：“千妖混形，九首同身，神虎放毒，馘灭雷震，神功吐呪，所戮无亲，太微有命，摄录山川……”

    只见云层合拢，阴阳交合，云中闻雷霆广大之声，有雷将应咒而神明灵之。

    李郸道暗暗祝之，暗念雷咒，加持云揺子的雷法，原本不过胳膊粗的雷霆，竟然落下有三四十年的老树一般粗大。

    直直向着蜜陀罗劈去。

    “好家伙，某家的雷法怎么今天一唤就来，这么灵验？看来老天爷也看不惯你这和尚啦！”

