
    裴家众人听到这话，顿时更加震惊！
　　
　　    一个二十岁不到的少年，居然和他们的朴长老是相同的境界！
　　
　　    就算他从娘胎里开始修炼，也不可能如此恐怖吧？
　　
　　    一念及此，裴家众人顿时再次倒退。
　　
　　    要知道，传说达到至人境界之后，能够隔空杀人，一道念头，便能在数十米外取人性命！
　　
　　    如果不是还有那位朴长老在，只怕众人早就吓得四散逃命了。
　　
　　    只见，朴长老上前一步，沉声道：
　　
　　    “阁下天赋惊人，老夫佩服！不过以你至人的修为，打败一名圣人，也并不算什么！”
　　
　　    “你这么年轻，就算勉强达到了至人境界，肯定根基未稳，如果带上你的同伴就此离去，本长老做主，可以不追究你方才的冒犯之罪！”
　　
　　    说完这话的同时，朴长老身上的气势，彻底展露了出来。
　　
　　    一头白发飞扬，身上的古式长袍，也无风自鼓，恍若天神一般！
　　
　　    他相信，对方在自己的威压之下，肯定会乖乖走人。
　　
　　    裴家众人见状，也顿时一个个又找回了几分自信，
　　
　　    “还好有朴长老在！”
　　
　　    “就算这小子再强，难道还能强过朴长老不成？”
　　
　　    “我看他终究还是要屈服在朴长老的脚下！”
　　
　　    ……
　　
　　    叶尘嘴角微微一扬，露出一抹玩味的笑容，
　　
　　    “如果我不同意呢？”
　　
　　    朴长老两眼猛然一瞪，
　　
　　    “那你就是在找死！”
　　
　　    说着，朴长老手掌猛然凭空一抓，
　　
　　    “滋滋滋~”
　　
　　    手上凭空出现一把气剑，显然是聚气成剑的神通手段。
　　
　　    继而，朴长老手握气剑，便朝依旧坐在椅子上的叶尘，狠狠斩落了下去！
　　
　　    裴家众人看到朴长老出手，顿时一个个激动无比。
　　
　　    “聚气成剑！这就是至人的威能吗？”
　　
　　    “果然强的可怕啊！”
　　
　　    “看这小子这次还不死！”
　　
　　    ……
　　
　　    然而，
　　
　　    面对朴长老的恐怖一击，叶尘却依旧坐在那里，一动未动，就仿佛没有看到一般。
　　
　　    “难道你真想找死不成？”
　　
　　    朴长老原本就没有打算痛下杀手，看到眼前这小子居然不躲闪，当即将气剑微微一侧，狠狠斩落在叶尘的肩膀之上！
　　
　　    “断你一臂，权当是给你一个教训吧！”
　　
　　    然而，
　　
　　    朴长老话音落下，
　　
　　    铿！
　　
　　    那道气剑斩落在叶尘的肩头，却犹如斩在世上最坚硬的金属上一般，居然发出一道清脆的金属撞击声！
　　
　　    咔嚓！
　　
　　    气剑破碎，而叶尘却毫发无损。
　　
　　    “什么！”
　　
　　    朴长老顿时脸色狂变，仿佛看到了这世间最不可思议的事情，
　　
　　    “你你……你难道是神人境界？这怎么可能！！！”
　　
　　    朴长老几乎是狂吼了起来。
　　
　　    如此年轻的神人强者，他还为所未闻！
　　
　　    他以前只听说，华夏有一个叫叶天歌的，也不过是在三十岁后才迈入神人境，就已经称得上是惊世骇俗！
　　
　　    不到二十岁的神人，难道他是妖怪转世不成？
　　
　　    叶尘无视朴长老和裴家众人惊骇的目光，随手打了打肩头，淡淡道：
　　
　　    “我的境界，又岂是你所能想象的？你刚刚在最后关头留手，只取我一臂，那我也不杀你，就斩你一臂，留做个纪念！”
　　
　　    说完这话，叶尘双指作剑，缓缓抬起手臂……
　　
　　    而朴长老见状，瞳孔猛然一缩，心头大骇不已，
　　
　　    “逃！”
　　
　　    对方既然能够硬抗他一道气剑而丝毫无损，说明修为远在他之上！
　　
　　    一念及此，朴长老脚下慌忙猛然一顿，
　　
　　    咔！
　　
　　    房间的地板被他生生踩碎，朝四面八方龟裂开来，而脚下则瞬间出现一个深坑，整个房间也随之一阵晃动，犹如地震了一般。
　　
　　    下一刻，
　　
　　    朴长老已经闪电般退到房间门外！
　　
　　    但是！
　　
　　    还没等站稳身形，
　　
　　    “啊！！”
　　
　　    口中猛然发出一声惨叫！
　　
　　    众人慌忙定睛朝门外院中的朴长老一望，只见他的一条左臂，早已经从他的身体上坠落下来，掉在了地上……
　　
　　    更诡异的是，那肩头断臂处，却一滴血也没有流淌，就如同早已经断臂多年一般。
　　
　　    “不！！”
　　
　　    朴长老低头看到自己的断臂，顿时大吼了一声，简直无法相信眼前的一切是真的。
　　
　　    他记得自己明明已经以最快的速度躲开，可是手臂却还是被人斩断，而且最可怕的是，他竟然都没能看清楚对方的动作！
　　
　　    到了此时，他终于确信，对方绝对是神人境界，甚至还在神人之上！
　　
　　    这到底是个什么妖孽呀！
　　
　　    朴长老此刻，遭已经悔的肠子都要青了！
　　
　　    如果他早知道对方的实力如此变态，他说什么也不会主动挑衅。
　　
　　    ……
　　
　　    随手断了朴长老一臂，叶尘这才缓缓站起身来，似笑非笑的望着，早已经快要吓尿的裴俊奎，
　　
　　    “裴家主，现在你对我刚才的提议，可还有什么意见？”
　　
　　    裴俊奎被叶尘目光扫过，顿时浑身一颤，险些立足不稳。
　　
　　    连他裴家的保护神朴长老，都被对方如此轻易的斩断一臂，他哪里还有反抗的资本？
　　
　　    不过，一想到李家，裴俊奎的心中，顿时又升起一抹希望，于是小心翼翼道：
　　
　　    “先生武功通神，我们裴家愿意尊先生之意，可是就怕李家那边……”
　　
　　    叶尘随意的摆了摆手，
　　
　　    “李家那边我自然会替你解决，你就不必操心了！”
　　
　　    “是是是！”
　　
　　    裴俊奎哪里敢说半个不字，心中暗想，
　　
　　    ‘我不妨就先假装答应你，等李家得知此事，肯定会震怒，到时候我看你能否挡得住李家的怒火？’
　　
　　    一念及此，裴俊奎心中一阵得意。
　　
　　    然而，
　　
　　    就在他正打着自己的如意算盘的时候，叶尘却仿佛早已经洞察了他的小心思，声音再次响起，
　　
　　    “既然你裴家主没有意见，那就明天一早，把他们两人的婚礼办了！你现在可以去准备一下了！”
　　
　　    “什么！”
　　
　　    裴俊奎顿时傻眼了，几乎是吼了出来，
　　
　　    “这怎么行！”
　　
　　    “嗯？”
　　
　　    叶尘两眼一眯，冷冷的盯着裴俊奎，
　　
　　    “你要搞清楚一点，我不是在和你商量，而是命令！我说行，那就一定行！”
　　
　　    裴俊奎在叶尘的目光逼视下，顿时差点魂飞魄散，只好连忙改口道：
　　
　　    “是是是！我这就让人去准备！”
　　
　　    (本章完)
