    离开阳山县委招待所，会江州的路上，乔梁还在琢磨着这事。

    一会安哲道：“小乔，你知道我为何今天会上没讲那段话吗？”

    乔梁回头道：“当时不知道，现在似乎知道了。”

    “说说。”

    “似乎和秦秘书长知道稿子里加了那段话有关，和唐书记主持今天的会议有关。”乔梁大胆明确地提出了秦川和唐树森。

    安哲带着赞赏的表情看着乔梁：“有点小聪明。”

    乔梁嘿嘿笑了下：“安书记，我觉得你是大智慧。”

    “多大？”

    “很大很大，这么大……”乔梁伸手夸张地比划着。

    “马屁虫。”安哲有些想笑的样子。

    乔梁又嘿嘿笑起来。

    片刻，安哲自然自语道：“这就叫敬酒不吃吃罚酒。”

    乔梁对安哲这话的理解是：本想含蓄敲打你一下，但你却不服想捣鼓事，那就干脆换一种方式暴击你。

    如此一想，乔梁不由笑起来，同时又感到安哲做事的执着，想达到的目的必须要达到，如果有障碍，换一种方式也要实现，甚至这方式更犀利。

    乔梁知道，经安哲如此一暴击，楚恒显然不敢再明目张胆打击架空邵冰雨了，这对邵冰雨显然有大大的好处。

    但虽然如此，以自己了解的楚恒的性格，他不会轻易罢休，明着不敢，暗地却不会放弃。

    如此，邵冰雨就要提高警惕。

    如此，自己那天对邵冰雨的提醒是很有必要的，只是不知这娘们能不能真正领会落实。

    接着安哲又道：“小乔，虽然那天你告诉我的是不起眼的小细节，但却恰到好处。”

    乔梁不由开心，嗯，安哲这次能暴击楚恒，虽然和他的大智慧有关，但自己还是在其中起到了重要作用。

    看来细节真的很重要，甚至细节决定成败。

    同时乔梁又意识到，安哲之所以如此注意那个小细节，说明他虽然表面上对秦川一直不动声色，但内心一直是警惕的，一直密切关注着他的一举一动。

    想到秦川的位置，想到秦川和骆飞的关系，乔梁突然想到一个问题，按常规，市委秘书长这个职位，是为市委一把手服务的，一般会从熟悉当地情况的人员里选拔，而且上面在任用的时候，通常会征求市委一把手的意见，但秦川是从关州来的，按照现在秦川的情况，当初如果上面征求安哲的意见，他应该不会赞同让秦川担任这个职位。

    但现实却是如此。

    那么，在任用秦川担任江州市委秘书长的时候，上面是如何考虑的？这期间又发生了什么道道？难道这其中包含着什么妥协和平衡，而这妥协和平衡又是安哲不能左右的，他只能无奈认可这个结果？

    乔梁一时想不明白，又不能问安哲这个问题，但却模糊意识到，越往上，人事任命的水越深，越复杂，深到看不见底，复杂到以自己目前的思维难以想象。

    转眼又到了周五。

    最近时间过得挺快，一周眨眼就过去。

    下午，乔梁接到老三电话。

    “鸟人，晚上有空没？”

    “干嘛？想一起吃饭，宰我一顿？”乔梁警惕道。

    “靠，老子给你出了那么大力，宰你一顿不应该？”老三不满道。

    “不要那么俗气，做点好事就想着回报，这亵渎了我们纯洁的友谊。”乔梁说完忍不住笑起来。

    “屁，别害怕，今晚一起吃饭，不让你出血，老子请客。”

    “这还差不多。”乔梁轻松了，“今晚我没事，我们吃啥？”

    “海鲜。”

    “好啊好啊，我最喜欢吃海鲜了。”

    “鸟人，一听不用请客，你就痛快了。”

    “哎，老三啊，这是必须的，你想想啊，我一个月就那么点工资，动不动吃海鲜，我哪里请得起呢，吃顿麻辣烫还差不多，你是老板，有钱，这年头都兴吃大户，老子不吃你吃谁？”乔梁理直气壮道。

    “尼玛，交了你这哥们，算我倒霉。”老三嘟哝着，又道，“下班后我去市委大院门口接你，先跟我去火车站接一个人，然后一起吃饭。”

    “嗯？你不是专门请我吃饭的？”

    “废话，你有那么大的面子？我一个重要客户今天到江州，我要盛情款待，这家伙很能喝，我陪不了，你今晚给我陪好他。”

    “敢情你是打着请客的名义老子让陪酒的？”

    “你以为呢？”老三哼了一声。

    “商人，典型的商人，做事太功利了。”

    “少逼逼，下班后见。”老三挂了电话。

    下班后，乔梁步行往市委大院外面走，正走着，遇到了邵冰雨。

    “邵部长下班了？”乔梁主动打招呼。

    “嗯。”邵冰雨点点头。

    “干嘛只嗯？”

    “你还想让我说什么？”邵冰雨看着乔梁。

    自从全市宣传会议之后，邵冰雨对乔梁的态度不像以前那么差了。

    乔梁咧嘴一笑：“最起码，你应该也问候我一句：乔科长下班了？”

    邵冰雨皱皱眉头，这家伙说话似乎还是有些无聊啊。

    虽然皱眉，邵冰雨还是下意识道：“乔科长下班了？”

    “嗯。”乔梁满意地点点头，接着道，“邵部长周末愉快。”

    “乔科长周末愉快。”邵冰雨耐住性子。

    “邵部长打算怎么过周末呢？”乔梁接着道。

    “叶心仪今晚回江州，我们一起吃饭。”邵冰雨道。

    “哦，去哪里吃？”

    “去她宿舍。”

    乔梁笑起来：“叶部长做菜的手艺不错，今晚你可以打打牙祭了，可惜我今晚有个饭局，不能过去品尝了。”

    邵冰雨点点头，不来就好，来了说不定又要调戏自己，说不定连叶心仪一起调戏，而且今晚自己和叶心仪有话要谈，也不想让这家伙在场。

    出了市委大院，老三的车停在门口，老三正在车旁溜达。

    乔梁随意往四周看了一下，马路对面停着一辆墨绿色吉普，深色的车窗紧闭，不知车里有没有人。

    看到乔梁和一个美女出来，老三的眼直了，卧槽，大院出美女啊，这美女不论身材还是脸蛋，都和叶心仪不相上下，只是神色有些冰冷。

    老三接着和乔梁打招呼，又不停打量着邵冰雨。

    乔梁接着给老三介绍：“市委宣传部邵部长。”

    “邵部长好。”老三道。

    随即乔梁又对邵冰雨道：“我哥们老三，自己开公司的。”

    邵冰雨冲老三点点头。

    “邵部长和我们一起去吃饭吧。”老三礼节性邀请道。

    “不了，谢谢。”邵冰雨淡淡道，初次认识老三，她对老三的印象不好也不坏。

