    “香香——”

    “咚！”

    太傻了！！

    人没扑到他身上。

    倒是这床大被子卷着她一起骨碌碌就掉到床底下去了。

    林霁尘牙都咬碎了。

    而旁边的人，更是看得整张脸都精彩纷呈，也不知道这个时候该哭还是该笑。

    直到，四仰八叉摔在地上的女人，忽然就跟个孩子一样嚎啕大哭了起来。

    “哇～～～～”

    “……”

    众人，终于默默地扭头看向了另一边。

    ——

    林霁尘最后还是打了一个电话给那位老院士。

    老院士在听说了这种情况后，才跟他解释。

    “这应该就是药对症了，细菌感染，如果是第一天药对了的话，它的反应通常会比较明显的，但便不代表她就痊愈了，它只是一个触发点。”

    “触发点？”

    “对，就好似一株要枯萎的树苗，你灌溉的第一捧水，它一定是如饥似渴吸收的，后面想要完全复原，它就会慢慢来了。”

    这个老院士还用了一个比较通俗易懂的比喻。

    所以，这女人的忽然清醒，只是暂时的，证明这个药对了，然后，想要她彻底恢复，还是要继续服药做治疗。

    等到全部治愈才有可能。

    林霁尘终于听懂了。

    蓦地，他俊脸更加阴沉了，心情，也是非常差。

    因为，他错过了那个时候。

    “林先生，既然这个药已经对了，那为了你太太早日康复，你还是尽早带她过来帝都治疗吧，免得错过了最佳治疗时间。”

    这老院士又叮嘱了一句。

    林霁尘就答应着，随后把电话给挂了。

    韩申也回来了，看到这位BOSS大人已经挂了电话后，他过来问了句：“总裁，那现在你打算怎么做？带太太去帝都吗？”

    “我让你查的东西呢？查到了吗？”

    放下手机的男人，没有回答他的问题，反而问起了别的。

    韩申马上拿了几份文件过来。

    “查到了，这个叫程凤儒的院士，确实跟盛铨关系密切，他不仅仅是盛铨的老师，他的侄女还是盛铨的老婆。”

    “所以在理论上来说，钱也不管用了？”

    这个男人听到，一边翻着这些薄薄纸张，一边就随口聊天说了句。

    韩申顿时满头狂汗！

    所以，他的意思是……又想砸钱收买人家么？

    也是，像他这种人，穷得就只剩下钱了，能走这条捷径，他干嘛要费别的力气。

    “应该是……”

    “那就查一下，他盛铨现在都已经坐上一把手的位置了，还想要什么？总不至于想要复辟回到封建王朝，登基称帝吧？”

    这男人终于有点脸色不太好看了，说出来的话，也是十分刻薄。

    韩申又是抹了一把汗。

    “那倒不会，他的情况，其实我这边还是了解一些的，当初他在竞争这个一把手位置的时候，已经和帝都其他三大家族都闹掰了，要坐到那个位置，如果没有这些财阀世家的支持，是很难坐稳的。”

    韩申先把自己知道的一些东西说出来。

    这些东西，其实只是这个男人不愿意去了解，他掌控林氏，从来就不愿意跟这些权势关系搞在一起。

    不然，以他的嗅觉，又怎么会不知道那些人的底细。

    “所以，他是要拉我去对抗那三大家族？”

    “……应该是！”

    韩申又是很无奈的点了一下头。

    话音落下，只听到这男人嘴里一声冷笑，那斯斯文文的俊脸上，划过去的全是让人头皮发麻的森冷讥嘲。

    “这算盘还真是打得好！”

    “……”

    “噢对了，总裁，那……那个孩子现在要怎么弄？是送去给慕容医生吗？还是？”

    忽然，韩申就又提到了这个问题。

    孩子？

    不提这个问题还好，一提，林霁尘头又大了。

    因为，那个孩子一过来，也抱住傻女人不放了，口口声声叫她妈咪，哭得比当初他从RB带回来的小丫头还要惨烈。

    所以，这傻子到底是怎么回事？

    没事给别人养娃干什么？自己都三个了还不够吗？

    男人揉了揉还在涨疼的脑袋，最后只能吩咐一句：“打个电话给慕容珏吧，让他过来，刚好，我也想问问他到底是怎么照顾孩子的？”

    最后那一句，已经语气非常冷厉！。

    韩申立刻去办了。

    可这会铂金宫内叶繁枝住的那个卧室里，被救回来的二宝，却还在让妈咪抱着她，窝在她的怀里就是不肯下来。

    大宝：“二宝，你先下来，妈咪还没吃早餐呢，她会饿的。”

    林谏：“嗯。”

    也已经被接回来的三宝，看到了姐姐这样后，经过那两年的颠沛流离，她是非常感同身受的，所以，这个时候她主动过去了姐姐身边。

