    在斯内普教授的指导下，艾伯尔特堪堪赶在下课前处理好了面前的这部分魔药。

    下课铃响起，其他受不了地下教室低气压的小巫师纷纷收拾东西离开，只有艾伯尔特还留在教室里。

    “教授，您有囊毒豹的毒囊吗？”

    “有。”在讲台上用羽毛笔记录着什么的斯内普教授头也不抬地说道。

    艾伯尔特眼前一亮，但是还没等他开口，斯内普又发话了。

    “但是不可能给你。”

    艾伯尔特只觉得一口老痰卡在喉咙里。

    还好，艾伯尔特手上还有秘密武器。

    他挥了挥手，教室的大门砰地一声猛然关上，艾伯尔特还顺手给教室门施加了几个防止外人突然闯入或偷听的防御魔法。

    “教授，失去最爱的人，那种感觉不好受吧。”

    埋头书写的斯内普瞳孔一缩，猛地抬头。

    艾伯尔特微微张口，拼出了那个让斯内普心碎的名字，特别是跟在名字后面的那个姓氏。

    “莉莉·波特。”

    斯内普愤怒地站起身，像一只被激怒的大蝙蝠一样朝艾伯尔特扑了过来，一把将艾伯尔特按在墙壁上。

    “你是怎么知道的！”

    艾伯尔特的脸上还是那副轻松的神情，“教授，别激动，我可以让你再一次见到她。”

    伸出手，拨开了斯内普对准他胸口的魔杖，艾伯尔特歪着脑袋故作无辜：“你要是杀了我，可就没办法再见她一面了。”

    作为一个大脑封闭术大师，斯内普怎么可能不精通摄神取念？

    他有太多的方法从艾伯尔特的脑海里提取出他想要的东西了。

    “摄神取念！”

    艾伯尔特就站在原地那么看着斯内普做无用功，暑假的时候他怎么可能不让邓布利多教他如何防备摄神取念呢？

    他对大脑封闭术还远远算不上精通，单靠大脑封闭术也不可能抵抗斯内普的摄神取念，但是他开挂了啊。

    他的老师尼可给了他不少好东西，其中就有抵御他人窥探记忆的炼金道具。

    所以斯内普用摄神取念逼问艾伯尔特的想法注定要落空。

    光芒亮起，斯内普却什么都没读取到。

    眼看斯内普就要用出其他魔咒，把他吊起来打一顿再用吐真剂严刑拷问，艾伯尔特迅速掏出魔杖对着门外一指，使出了他所掌握的最强大的魔咒：霍格沃茨究极奥义·大召唤术！

    “邓布利多飞来！”

    听到邓布利多的名字，斯内普的动作不受控制地一顿。

    趁着斯内普的动作慢了一拍，艾伯尔特另外一只手已经结出了黑暗行之术的印。

    黑暗中，艾伯尔特的声音从四面八方响起：

    “教授，别那么暴躁，我们平心静气地谈一谈，那对你我都有好处，我只是想要一个囊毒豹的毒囊而已。”

    斯内普一时被莉莉·波特的名字冲昏了头脑，好在大师级的大脑封闭术让他很快理清了思绪，镇定了下来。

    斯内普教授对莉莉的爱不容置疑，可他也不是那种为爱情失去了理智的人，更何况是一段注定没有结果的单相思。

    “你只要毒囊？”

    他可不相信艾伯尔特不会趁此机会狮子大开口。

    看着斯内普一脸对他不信任的样子，艾伯尔特祭出了最后的杀手锏。

    “用见莉莉·波特最后一面的机会，换一个毒囊，要来个牢不可破的誓言吗？教授？”

    斯内普面无表情地盯着艾伯尔特，艾伯尔特也盯着他。

    突然，斯内普出手了，他伸手揪住了艾伯尔特的后衣领，粗暴提起，风风火火地就往教室外面走。

    看样子斯内普是打算带他去他的办公室取毒囊了。

    不过就不能放他下来自己走吗？他又不是没腿。

    被斯内普提着从走廊经过，其他学生纷纷向两人投来异样的目光，艾伯尔特无奈地摊手，对众人笑了笑。

    “不好了！艾伯尔特被斯内普教授抓走了！”

    张秋看到这一幕，立刻急急忙忙地跑去找晓组织的其他成员了。

    随手把艾伯尔特往办公室的地板上一扔，斯内普打开他办公室里的另外一道门，走进了他的收藏室。

    为了毒囊，艾伯尔特到现在还没能去礼堂吃饭，饿着肚子的他能坐着就绝不站着，就那么坐在地板上，等着斯内普把他要的毒囊给拿过来。

    片刻后，斯内普将一个袋子狠狠地朝艾伯尔特丢了过去。

    已经快要躺在地板上的艾伯尔特立刻就垂死病中惊坐起，谈笑风生又一时了。

    “统统加护，平安镇守，固若金汤……”

    给办公室的大门施加了防护魔法后，斯内普面无表情地在办公桌后坐下。

    “可以说了吧。”

    艾伯尔特不慌不忙地先验完货，再缓缓地开口。

    “想必教授您一定知道死亡圣器的传说吧。”

    拍了拍衣服上的灰尘，艾伯尔特拉过一张椅子，在办公桌前面坐了下来，“那并不是传说，而是真实存在的。死亡三圣器之一的老魔杖，就在邓布利多手上。”

    “你知道复活石的下落？”斯内普立刻就明白了艾伯尔特说的，能够让他见莉莉最后一面的方法是什么了。

    死亡三圣器当中，也就只有复活石有让亡者归来的伟力。

    站起身，身体前倾，艾伯尔特以一种俯视的姿态看着斯内普。

    “冈特家族的戒指，上面的那块石头就是复活石。冈特老宅的位置你应该清楚吧。”

    斯内普听完，一言不发地就朝办公室外走去。

    艾伯尔特还是低估了斯内普对莉莉的爱，艾伯尔特的话是真是假一时半会难以验证。

    即便艾伯尔特有可能是蒙骗他的，斯内普还是决定去冈特家族的老宅一探究竟。

    霍格沃茨内不能使用幻影移行，也没有连通飞路网，他要先去霍格莫德村才能前往冈特老宅。

    “喂！教授！不要直接触碰戒指啊，那是你老东家伏地魔的魂器！”

    斯内普猛地止住脚步，转过身，眼睛直勾勾地盯着艾伯尔特。

    “这么看着我干嘛？这年头谁还没点小秘密了？你到时候别一见到复活石就上头，直接触碰戒指就行了。伏地魔为了保护他的魂器，在上面施加了非常强力的诅咒黑魔法，谁碰谁死，就连最强大的白巫师邓布利多也没法避免。”

    艾伯尔特好心地为斯内普解释道，他就怕斯内普一时上头，直接拿起戒指就往手指上套。

    估计到时候整个霍格沃茨都得来吃斯内普请的宴席了，邓布利多连夜骑着凤凰去请霍拉斯·斯拉格霍恩出山担任霍格沃茨的魔药学教授。

    艾伯尔特想要的，是改变斯内普最后惨死的命运，而不是把他提前送走。

    听到艾伯尔特的话，斯内普总算是冷静了一点。

    他又迈动脚步，一言不发出了办公室，直奔霍格莫德村庄而去。

