    第109章 华夏父母

    “还是一样，太多理所应当，让人觉得平常~”

    “不算太小的房，冬暖夏凉的那间放着我的床~”

    “歌颂这种平凡，一两句唱不完~”

    “恩重如山！听起来不自然~”

    “回头去看！这是说了谢谢反而才亏欠的情感~！”

    ……

    不要把父母所有给予当成理所应当。

    如果父母按照法律规定的最低限度来抚养孩子，只需要给他们吃喝拉撒穿即可，哪怕吃不饱，穿不暖，睡不好，生活条件差！

    他们都有履行自己的义务！

    不过华夏的父母不会这样，他们给的很多！虽然平凡，但情深意重！甚至愿意奉献所有的一切！包括生命！！

    可是很多孩子会觉得这是应该的！

    等到自己为人父母的时候，孩子才真正懂得自己爸妈对自己有多好！

    不要等到父母老了才醒悟！

    那时候再去弥补，可能就晚了……

    “ho~爸爸妈妈给我的不少不多~足够我在这年代奔波，足够我生活~”

    “年少的轻狂不能用来挥霍~”

    “也曾像朋友一样和我诉说~”

    “爸爸妈妈总说经历的坎坷，是度过青春的快乐~”

    “这时候这个季节又想起了~这首歌~~”

    ……

    往上翻一代的父母，大多数是80后，70后。

    他们那个时代的人真的没什么钱，很穷！能够让孩子吃饱穿好，有钱上学，尽量别比其他孩子差，是许多底层父母拼尽全力的结果！

    他们很少有多余的时间，多余的金钱再拿出来给孩子！明明自己都过得不怎样，却想让孩子过得好一点！

    这就是华夏父母！

    他们的人生坎坷，就是抚养孩子长大的青春阶段！

    当孩子的，成人以后一定不能忘记父母的恩情！肆意挥霍少年时光！

    他们真的不容易！

    他们要的也不是如同陌生人般的一句“谢谢”那么简单……

    “爸爸妈妈总说经历的坎坷，是度过青春的快乐~这时候这个季节又想起了~”

    “这首歌~~”

    一曲落幕，泷仁心情复杂。

    他是来自另一个世界的泷仁，也是这个世界的泷仁。

    虽然现在的泷仁和以前的泷仁不同，但是以前泷仁记忆全在此时此刻的泷仁脑海之中！

    跟现代许多年轻的一样。

    曾经的泷仁受到西方文化影响，根本就不知道孝道为何物！

    只有在每年父亲节母亲节的时候，还会记得给父母买一点东西，然后就没有然后了，跟西方的歪果仁一样冷漠！

    西方的文化根深蒂固，很难改！

    所以要设立父亲节母亲节！

    华夏的孝道文化，其实根本不需要这种框框架架的节日！

    对此。

    泷仁不知道该说些什么，只希望通过这首歌让更多的人孝顺父母吧！

    同时，他也会替前泷仁好好孝顺父母！孝顺照顾过自己的章池阿姨！

    只有失去过父母的人，

    才能懂得父母的宝贵与珍重！

    眼眶又开始发酸了！

    泷仁没有哭。

    他只是过于开心，感激自己来到这个平行世界会有一对爱自己的父母！

    “滴答！”

    一滴泪水落在地上，老妈张雁捂着嘴唇哭了。

    她看着泷仁，眼眶的泪水止不住流下，很开心，很感动！

    一个孩子真正开始长大。

    一定是从知道感恩父母开始！

    父母也希望孩子知道感恩！毕竟付出了那么多。

    站在老妈旁边的泷德也是满脸欣慰，眼含泪水，看向泷仁目光带着前所未有的满意与喜悦。

    泷仁激动的站起身来：“老妈！”

    “没事！我就是很开心！”

    “孩子长大了啊。”

    老妈的声音哽咽，却笑得很灿烂！

    老爸伸手重重地拍了一下泷仁肩膀，感慨万千！

    转眼间，泷仁都二十岁了！

    这么多年过来不容易啊！也庆幸泷仁能在今年醒悟！

    当孩子真正体会到父母的心酸苦辣，懂得感恩的时候，很多父母都会很感动，很喜悦！

    他们其实也不用说要多少东西。

    只需要孩子的一点点关心，真正把父母放在心上即可！

    “我先去洗个脸！”

    老妈一边抽气一边笑着转身躲去洗手间，不想被人看见她哭的样子，老爸没有说话，默默的跟着老妈一起离开。

    他不能接受老妈哭的时候，他不在身边。

    “砰。”

    关上洗手间的门，老妈再也控制不住的哭了出来，晶莹剔透的泪珠五味杂陈，有喜悦，有欣慰，有悲伤，有感动……

    “没事没事，现在泷仁真的懂事了。”

    老爸轻轻地把老妈搂在怀里，安抚着她情绪。

    “我就是很开心。”

    “想到他以前和现在的变化，我就感觉自己的所有付出都值了。”

    老爸听着老妈哽咽的声音，回想到泷仁的叛逆期。

    那时十五岁的泷仁以为自己成熟了，长大了，个头比妈妈还要高出一截，差不多赶上自己爸爸！

    那一年的泷仁很叛逆！明明才十五岁，却觉得自己很成熟！这种错觉在许多年轻人身上都会有。

    可当他们真正长大，二三十岁的时候再回头看自己十几岁以为的成熟，会觉得很可笑！

    十五岁的泷仁自以为很成熟，所以不接受来自父母的各种建议，哪怕这是父母在关心他，替他考虑！

    甚至，当时泷仁还经常说出如针刺般扎在父母身上的言语！脏话！

    很痛！

    他根本就不会换位思考，去理解父母的感受！

    那一年，泷仁偷偷学了抽烟。

    那一年，泷仁家庭争吵的很厉害！

    父母为了让泷仁戒烟，真的是一遍又一遍的劝导泷仁，明明是很烦泷仁，也很烦自己的言语，他们还是一直一直的说！想尽一切办法帮泷仁把这个刚出现的坏毛病戒掉！

    他们明明可以放任泷仁不管，等泷仁再稍微成熟一点，自己就带着钱到处去浪！潇潇洒洒的度过人生！管你泷仁是死是活！

    当父母的没有！

    他们宽恕了无数次泷仁的刺痛言语，怀着最简单淳朴的爱意，靠近泷仁，帮助泷仁……

    泷仁也在父母无私的爱与宽恕之中逐渐找回自我，重启人生，价值观一点点改变，不再以自我为中心，从此不再是叛逆者。

    这就是父母笨拙却无私的爱！

    PS：孝顺是本分，因为无论多孝顺都比不上父母给予自己的一切！欠的债这辈子都还不清！

    被偏爱的有恃无恐

    与其为了爱情要死要活，不如多关心一下自己父母！

    （有白有黑，我相信有一小部分人的家庭不是很美好

    但大部分人都应孝顺

    孝顺：并非无脑顺从孝敬，指的是给予父母关心关爱，回报父母恩情，如果父母意见有问题，可以指出来交流探讨，一家人和谐的聊一聊）

    (本章完)

