    陈九鼎这辈子最看不惯的事，就是男人动手打女人这件事。

    因为，这样的男人，根本就不配做一个男人。

    瞬间，陈九鼎直接站了起来。

    贺一航看到陈九鼎站起身了，知道他鼎哥要准备出手了，于是，他站起来准备给陈九鼎让出位置。

    但是，陈九鼎随后又坐了下来。

    贺一航看到这一幕，愣住了，这……鼎哥这是干什么啊！

    没办法，他只好再次坐下来。

    这鼎哥也真是的，搞哪出啊！

    我这快两百斤的人，站起来一次容易吗？

    唉，我太难了。

    刚才，陈九鼎站起来的时候，褚楚心中充满了期待感，可是，当她看到陈九鼎再次坐下后，她表示自己很无语。

    嗯……相当的无语！

    没办法，期待感有多大，失望就有多大。

    但是，她也不能说什么。

    毕竟一个人能站出来去帮助一个与自己无关的人，这种事本事就很难得。

    如果别人没有站出来帮助，你也不能道德绑架别人不是？

    陈九鼎自己也不知道自己到底为什么会再次坐下。

    果然，这些人看到这一幕与听到刚才那人说的话后，他们都怕了。

    这人看到没有人敢违逆他的意思后，他继续嚣张的说：“现在，老子警告你们，从现在开始，把你们的手机都给老子放到桌子上，再让老子看到有人的手摸着手机，老子直接打死他。”

    众人听了这话，都不愿意步之前那人的后尘，所以，他们赶紧乖乖的把手机放到了桌子上。

    那个大哥看到自己的手下这么会做事，于是他说：“兄弟们，你们做的很好，把这群不知天高地厚的杂碎给我看好了。

    等下老子尝过这小妞的味道后，一定会给兄弟们留点汤喝喝的。”

    他的小弟们听了这话，一个个都期待了起来。

    毕竟，这种明星级别的人物，他们也可以享受到了啊！

    怎么可能不期待呢？

    随后，这个大哥继续说：“小妞，你考虑清楚了吗？我刚才给你的两个选择，你选择哪一个？”

    现在，长孙雅琴也终于战胜了自己心中的恐惧，此刻，她反倒不害怕了。

    现在这个时候，怕有用吗？

    那么多人，在面对这种事的时候，哪个不怕的大呼小叫的？

    但是，有用吗？

    该发生的不都是还得发生吗？

    与其害怕的被别人看笑话，不如自己强大的去面对。

    长孙雅琴随后说：“我什么都不选，因为，你不配让我做出选择。”

    这个大哥本来一只手撑着门框，一脸笑意的等待着长孙雅琴给自己答案，可是，当他听到这个答案后，他愣住了。

    他脸上的笑容也僵住了。

    什么？刚才他听到了什么？

    这个长孙雅琴居然敢拒绝他？

    这能忍？

    “他妈的，你刚才说什么？”

    长孙雅琴也是丝毫不给这个人面子，将她刚才说的话再次说了一遍。

    “怎么？没想到你居然还是个耳背，那好，我再说一遍，你不配让我做出选择。”

    “他妈的，老子一堂堂绝世高手，居然会被人说是耳背？你他妈的有种，好啊，好大的胆子啊！

    今天，老子就要让你知道一下老子的厉害，老子，就是这天，任何人都不得违逆老子的意愿。”

    他说完话，准备开始动真格的了。

    陈九鼎刚才本来站起来了，可是他又坐下来了，因为，他感觉刚才还没到他出手的机会。

    强者的出手，总是会在最后一刻，因为，这样才能彰显出他是一个真正的强者。

    嗯……好吧，陈九鼎可不是因为这个原因才出手的。

    因为，刚才他居然从这个什么狗屁大哥的口中听到一句话，一句让他很没面子的话。

    这种垃圾居然敢说自己就是天？

    陈九鼎听了这话，表示自己满头的问号。

    合着拥有六界唯一一个极品鸿蒙灵宝鸿蒙鼎的我，居然会被人骑在头上说：喂，老子是你的天！

    这尼玛能忍？

    我不要面子的吗？

    所以，这一次他准备出手了。

    “褚楚，这个杯子我用一下没问题吧！”

    褚楚听了这话，总算是松了一口气，因为，这一次，她有种感觉，陈九鼎真的要出手了。

    所以，她也没有含糊的说：“你想用随便用，一个不够了，我们的都给你用。”

    “好，那就好，不过，一个就够了。”

    陈九鼎说完，直接站了起来。

    这一次，贺一航再次给陈九鼎让开了位置。

    当贺一航看到陈九鼎这一次真的走出去后，他也算是松了一口气。

    毕竟自己这一次站起来，是有价值的，是有意义的。

    陈九鼎手里捏着一个茶杯从这个屏风的位置出去了。

    很快，他就来到了这个剧组人员团建的大餐厅中。

    他的出现，顿时引起了有些人的注意。

    因为，他的出现太突然了，他的一只手里拿着一个……茶杯？

    然后，他就这么轻松的走在这里，仿佛不知道这里发生了什么事一样。

    他的出现，就像是一滴水一样，滴到了本来非常平静的水面一样，让这个本来很平静的水面瞬间动了起来。

    嗯……好像这个形容并不贴切，因为，这里刚才本来就不平静啊！

    但是，跟刚开始比起来，好像也算是稍微平静了一些。

    因为，现在很多人都吓得一句话不敢说，总比之前刚开始的时候，众人你一句我一句的要安静的多吧！

    陈九鼎的出现，自然逃不过那几个人的注意。

    于是，其中一人朝着陈九鼎走了过来。

    当然了，他的嘴可没有闲着。

    他一边走一边说：“他妈的，哪来的不长眼的东西？没看到老子们正忙着呢吗？怎么，难道说你想要为这些人出头？

    如果你想为这些人出头，老子先让你知道一下什么叫出头难，为别人出头前，一定要掂量掂量自己的斤两。”

    他说完这话，陈九鼎始终都没有说一句话，相反，他的脸上始终带着微笑。

    然后，他的眼神中充满着慈祥，那个眼神，就像是关爱智障人士一样，仿佛，刚才说那话的人是一个智障一样。

    这个人看到陈九鼎的表情与样子后，心中想：这人难不成是个聋子？要不然，他怎么会听不到自己刚才说的话呢？

