    轰隆隆。

    整个昆墟圣殿立刻被大阵笼罩，长老们复苏了阵法，遮蔽起来。

    然而，叶凡却冷笑道：“区区阵法，也能拦我！”

    “轰！”

    一拳，砸的阵法出现裂纹，偌大的昆墟圣殿不停晃动，所在大地都离开了。

    始魔族长心中惊动，怎么感觉一个月后，叶凡又强横了一些。

    这小子到底是什么怪物。

    修炼越往后越难，有时候几年、十几年甚至几十年都不得存进的。

    始魔族长也没有迟疑，同样砸出一拳。

    “齐白仙，滚出来！”

    后面的异族霸主们一看，副盟主都动手了，看来是玩真的。

    他们也齐齐出手。

    “嘭！”

    大阵已经裂开，哪里还承受得住五十九尊异族霸主的联手轰击。

    轰然爆炸。

    “噗噗噗……”

    所有的长老都狂喷鲜血，一些弱的直接被震死。

    叶凡虚空一抓，一直大手印抓向昆墟圣殿。

    就在这时，圣殿之中爆射出一道光华，将手印打破，随后光华散开，齐白仙御空而立。

    他还是那么温和，温文儒雅的书生一半，一声道袍，手中挽着一道拂尘，仙风道骨。

    “叶凡，时隔一年半，我们又见面了。回想曾经，你只是后辈，尚且需要我的帮助才能突破；而现在，你已经不弱于我。”

    齐白仙很感慨。

    亲眼看到叶凡，他更加震动，叶凡的强大出乎他的意料。

    叶凡盯着齐白仙，冷冷道：“本来，我们应该是朋友，但是你却算计我，谋夺我的灾难天宫。”

    齐白仙道：“怎么能是算计的，我给你法旨，本来就是给你保命之物，可你却没有使用，这怎么怨我。另外灾难天宫是幽冥族之物，有能者得之，怎么是你的，难道你是幽冥族之主。”

    好厉害的齐白仙。

    叶凡警惕起来，他的身份似乎被怀疑了，幽冥族是他的一张底牌，日后有大用。

    现在还不是暴露的时候。

    “幽冥族之主，我倒是想，人家不允许啊。幽冥王已经进入了异种神乎其神的境界，迟早要苏醒，到时候第一个会找上你。”

    叶凡开始胡编乱造了。

    齐白仙微微一惊，道：“幽冥王难道已经到了那种程度？”

    “我不清楚，我不了解那是什么境界，但可以肯定的是，一旦苏醒绝对能斩杀你。正因为幽冥王到了那个境界，才没有杀我，反而助我突飞猛进，让我打破封印。”

    “这可以说是一场交易。”

    “好了，说了这么多，交出灾难天宫吧。我学习了大灾难术，我可以打开灾难天宫，我需要在幽冥王苏醒之前得到一些宝藏。”

    “这不是什么秘密，我完全不必顾忌。你若是耽搁我获取宝藏的时间，齐白仙，那我们之间只能分个胜负了。”

    齐白仙深吸一口气，道：“没想到有这等因果，叶凡你真是好运道。不过，灾难天宫的宝藏不是那么容易拿到的，幽冥王也会找你清算。不如我们联手，互利共赢，这样日后幽冥王找上门，我们也能有个照应。”

    叶凡道：“哈哈哈，笑话。幽冥王为了让我安心破开封印，已经和我签订了契约，不会对付我，我不必担心幽冥王找我清算。”

    “齐白仙，不要废话，灾难天宫你到底交还是不交，我没有耐心陪你扯嘴皮子。”

    “看来，我们是没得谈了。”齐白仙叹息，气息逐渐变得凌厉。

    叶凡哼道：“你做出了不明智的选择，既然如此，那我就看看你的实力。”

    嘭！

    天塌地陷一般。

    雄浑的力量充斥天地间，叶凡直接复苏霸体，化作帝尊，威严浩荡。

    大道无量。

    拳法无敌。

    面对这一拳，齐白仙脸色十分严肃和凝重，他手中的拂尘轻轻一扫，好似化作三千神芒，将这一拳之力直接给劈开。

    叶凡惊动。

    好厉害的拂尘。

    始魔族长神色变幻不定，喊道：“叶凡，那拂尘乃是巨宝，应该是悟道树的枝丫打造的。”

    “悟道树？”

    “上古时期，有一座神树，名为悟道树，盘坐在悟道树下，可以参悟大道真理。据说，最后一株悟道树曾种在上古天庭之中，在人族大帝寝宫之前。”

    好家伙，这么牛叉！

    齐白仙得到大帝一丝传承，除了大帝指骨，还有着悟道树吱呀制作的拂尘，果然厉害。

    不过，外物终究是外物。

    叶凡浑然不惧，他施展大挪移术，迅速的靠近齐白仙。

    然而，齐白仙似乎知道和叶凡比拼肉身对他不利，施展神秘莫测的身法，始终和叶凡保持着距离。

    “你只会逃吗？”

    “这是什么话，你练碰都碰不到我，不应该是你无能吗。”

    “是吗！”

    叶凡冷笑。

    “封天绝地。”

    这是大封印术的法门，天地之间被封印之力笼罩。

    齐白仙却笑道：“大封印术厉害，但现在的你还无法做到封天绝地。这种囚笼，是困不住我的。”

    “你应该知道我得到大帝传承，你且看看，大帝绝学。”

    话落，齐白仙轻轻的点出一指，直接洞穿了封印囚笼。

    “帝王指。”

    “在看这百战帝王拳。”

    齐白仙一拳砸出来。

    顿时，漫天的虚影，好似有着无数战兵冲锋陷阵，最前面，是一百尊威猛的大帅。

    百战帝王拳。

    始魔族长深切感受到，这一拳他想要接下来会很麻烦，应该会受伤。

    “好拳法。”

    叶凡却大吼，战意蓬勃，逆天而上。

    粗暴的撕开无数虚影，并且将拳力给吞噬掉。

    他从天而降，拘拿齐白仙。

    而齐白仙也没有逃了，而是反手一掌拍过去。

    “轰！”

    两人各自倒飞。

    顷刻间，再次交战在一起，格外的激烈；整个领地已经被波及的毁于一旦。

    昆墟圣殿之前，长老们看着一片废墟狼藉的领地，心疼的不得了。

    这都是圣殿这么多年经营起来，现在全都毁掉了。

    大战持续了一炷香的时间，两人已经交手了无数次，终于一道身影坠落。

    是齐白仙！

    “殿主。”

    长老们惊叫。

    这不可能，殿主怎么会败。

    叶凡从光幕中冲出来，浑身浴血，但却威猛的吓人。

    “齐白仙，你的大帝指骨呢，用出来！”叶凡狂吼，惊天动地。

    “你不配。”

    “哈哈哈，好一个我不配，那就打得你认为我配。”

    “天翻地覆。”

    叶凡第一次全力施展大灾难术，因为他没什么可顾忌的，这里的一切都毁灭吧。

    轰隆隆。

    大灾难爆发。

    超级大地震，出现了纵横数千米的大沟河，昆墟圣殿都要掉入进去。

    与此同时。

    地下竟然喷出了岩浆。

    “啊！”

    岩浆覆盖昆墟圣殿，一些长老避之不及，直接被活活烫死，化作了脓水。

    异族霸主们后撤。

    头皮发麻，这大灾难真的太恐怖，直接毁掉了昆墟圣殿的领地。

    就连圣殿都要倾覆。

    “叶凡！”

    齐白仙暴怒，脸色冰冷至极。

    “一切都是你自找的。”叶凡面热熔冷酷，都到了这个地步，撕破了脸皮，那就是不死不休了。

    “膨胀！”

    叶凡又施展大膨胀术。

    好家伙。

    本来灾难就足够浩大，现在被膨胀，真正的天翻地覆，日月无光。

    山河倒卷。

    岩浆爆发出来，彻底将昆墟圣殿淹没。

    几尊霸主级别长老冲出，抓住昆墟圣殿；可下一秒，雷霆风暴席卷而来。

    “啊！”

    他们被雷暴淹没。

    始魔族长悚然。

    所有的异族霸主都惊悚了。

    叶凡的破坏力真的太恐怖了，大灾难术配合大膨胀术，威力直接暴涨数倍。

    这还得了！

    谁敢惹。

    一言不合去领地施展两门大神通，领地直接倾覆，任何族群都吃不消啊。

