    白玉京第二轮。

    秋长天飘然按落剑光，只见关山月早已等候在此，翩然一礼。

    修真界比试的规矩，是晚辈先到场恭候，先行礼，然后比试时先出手。

    关山月这般行为举止，俨然是将自己放在了更弱势的一方。

    然而, 无论是对面的秋长天，还是在场的蜀山弟子，都没有觉得哪里不对。

    因为秋长天确实很强嘛，而且身为筑基境大首席师兄，这名号听着辈分就要高一截。

    寒暄几句，比试便正常开始。

    关山月毫不犹豫人剑合一，翠绿剑光暴涨数丈, 朝秋长天凶悍杀来。

    秋长天抬起手臂，天元一气剑朝翠绿剑光斩去，结果只见关山月突然急转变相，闪过攻击，速度不减继续刺来。

    显然，对方虽然摆出人剑合一，全力以赴的架势，但在速度上仍然留有余地，保持在自己可以轻松驾驭的范围内。

    秋长天转过头去，瞥了一眼站在场外面无表情的关斩，心想这关山月还真是用心良苦，就看关斩能不能懂了。

    关山月一击不中，急速退出人剑合一, 反手便将双手御剑术施展出来, 又掐动剑诀，施展出关家秘传剑气化形术，从三个方向杀向秋长天。

    秋长天便将天元一气剑收回身边，环绕周身旋转挡下攻击。

    果然, 只见关山月同样是三面攻击，和关斩对抗罗衍那场战斗的开局极其相似，但她的进攻极有章法，并不像关斩那般狂攻猛冲，而是始终保持着“两处进攻，一处策应”的阵型。

    秋长天毕竟是精通剑术的，也有同御三剑丰富经验，自然晓得这种方式，比全力猛攻还要让人难受。

    剑在飞行，只需盯清楚了剑路即可；但剑在鞘中，就需要时时刻刻提防，对心神的消耗远大于前者。

    就是不知道关斩能否领悟。

    他以天元一气剑防住周身，突然甩动袖子，打出一击太乙雷来，将周围的攻击全部击退。

    关山月见攻击手段无效，也并未慌乱，只是朗声诵咒，发动剑上道法：

    “苍藤嵯峨，古木参天！”

    无数树木藤蔓，从白玉京广场的地面上破砖而出，瞬间就将大量空间全部占据。

    秋长天连忙御剑而起, 心想如此夸张的威力，想来并非道法，而是木系禁法无疑。

    以前凌云破怎么从未见关山月用过这禁法？好啊，隐藏得可够深的！

    粗壮古木拔起数十丈有余，枝叶向四面八方伸开。仔细看去，那些叶片边缘泛着铁色，竟然并非寻常嫩叶，而是硬如钢铁。

    倘若修士御剑飞行其间，不小心被叶片边缘划过，说不定就是个肉斩骨断的下场。

    又有大量青翠藤蔓，绕着树干急速攀援而上，如触手般用力挥舞起来。

    每一次挥舞，都有低沉的啸声响起，显然若是打在修士身上，立刻就要皮开肉绽。

    秋长天看得哑然失笑，心想大范围道法覆盖全场，遮蔽视线，限制行动，以往一直是昆仑修士的专利（例如徐师妹的大光明火），想不到却被这关山月模仿了去。

    用同样大范围的太乙雷即可破之，但太乙雷并不是什么秘密底牌，秋长天并不觉得关山月会毫无准备。

    再者，虽然他有兴趣和关山月斗一斗法，但若是拖得太久，难免影响到自己的无敌人设。

    谷譧

    既然如此，我也只能出绝招了！

    “阿镜，扫描！”

    “在那里！”昆仑镜提示说道。

    秋长天的视线穿过层层枝叶，很快便锁定了关山月的轮廓。

    只见她不知用了什么办法，将自己隐藏在了某棵参天古木的树根之中。

    也就是说，即便秋长天以太乙雷摧枯拉朽，多半也只能摧毁树干的中段和上段，不大可能击中底部的她。

    而她就可以从容躲于地下，操纵树叶和藤蔓对秋长天发动攻击，树木被摧毁就重新催动道法生长，真元没了就吃一枚丹药，反正秋长天找不到她……

    不错的设计，就是太过猥琐，有点儿不像蜀山剑仙的风格。

    秋长天能猜到关山月的苦心，无非就是想要亲身给关斩示范，不要拘泥于所谓的傲骨，该不择手段的时候就得不择手段。

    差不多得了，真把我当教学工具了？

    天元一气剑突然如般下坠，直接轰向树根深处的关山月。

    无数藤蔓急忙试图拦截，却被天元一气剑势如破竹般地震退，直到关山月的本命剑器横向杀出，匆忙将其格挡架住。

    下一秒，又是一道红黑色的雷光闪过，却是五雷正法里速度最快的仙都雷，沿着被天元一气剑撕开的空隙悍然杀入，打穿了参天巨木的树根，并在她猝不及防的惊愕表情里，贯穿了关山月的腹部。

    随着关山月的败北和重新复活，场上所有道法痕迹全部退去，只剩下破败不堪的白玉京广场。

    关山月出现在广场上，心悦诚服地行礼说道：

    “秋大首席果然厉害，我输了。”

    “承让。”秋长天回礼说道。

    周围肃静了片刻，才响起了如山崩海啸的欢呼浪潮。

    就在刚才木系禁法出现之时，望着森严竦峙的金铁丛林，不少人还以为秋大首席这次要遇到强敌了。

    结果秋长天只出了一剑，一剑！就将关山月直接秒杀。

    这恰恰证明了这昆仑筑基境大首席的含金量，绝没有一丝一毫的虚名成分在里头。

    徐应怜远远看着，心里也是松了口气。

    就在刚才，有那么一瞬间（当然她发誓只是一瞬间），徐应怜不知怎么的，忽然生起了“师兄这次怕是要有一番苦战”的荒唐念头来。

    结果还是赢得顺顺利利，稳稳当当，让徐应怜不由得暗骂自己多心。

    如果狗师兄那么容易就能被难住，那么从未难倒他的我算是什么呢？

    “师兄感觉如何？”等秋长天来到身边，徐应怜便柔声问道。

    “还可以。”秋长天微笑回答。

    “什么还可以？”看到他那貌似纯良，实则傲慢的笑容，徐应怜忽然有些不爽，吃醋问道，“相貌还可以，还是身材还可以？”

    “刚才赢了一场，心情还可以。”秋长天从容答道，“至于对面的相貌身材，倒是没怎么注意……咦，说到这个，师妹最近倒是清减了些，是为了白玉京大比而彻夜难眠吗？”

    “才没有！”徐应怜本来被他说得欢喜，但听到最后一句，却又恼怒起来。

