    

    第八章玻璃管子

    晚上七点。

    天已经变得黑了起来，不过对于山宁市的上流社会来说，正好到了他们夜生活开始的时候。

    其中，玫瑰歌舞厅就是许多人首选的地方，因为在这里你可以尝到最贵的酒，欣赏最美的舞，同样的，在这里也可以进行许多见不得光的交易。

    甚至国名党的许多高层，夜晚的时候都会出现在这里，而这个鱼龙混杂的环境，也成了许多人办事的最好掩护。

    当白泽少走进玫瑰歌舞厅的时候，看着灯火通明歌舞升平的繁华景象，却是忍不住一阵叹息，这些所谓的上流社会的人在这里风花雪月，可是在祖国的很多地方的人民却在遭受着日寇的践踏与侵略。

    “小白，这里”就在这时候，二楼的一个包厢里面传来了刘小兵的声音。

    “来了”白泽少轻笑了一声，沿着楼梯走了上去。

    来到包厢的时候，刘小兵和孙岩杰已经到了：“抱歉，我来迟了”

    “哈哈，小白，是我们早到了，来吧，想吃什么随便点，今天我请客，放心大胆的点”孙岩杰大笑一声，很是豪爽的说道：“今天可是为你们庆祝的，要知道不是谁都可以加入特务处核心组织的，更多的人都是属于外围组织而已，说不定将来我还要仰仗二位呢”

    “那我就不客气了哟”孙岩杰有结交他们两个，或者说交好刘沛儒的意思，而白泽少又何尝没有结交孙岩杰的想法，因此也不客气，直接点了起来。

    “孙队长，你邀请的客人到了”就在三人一边喝酒，一边等吃饭的时候，服务员走了进来，对着孙岩杰说道。

    “孙哥，你这是还约了其他人呀？”刘小兵有些好奇外加意外的问道，毕竟今晚是请他们两个，贸然加入外人，肯定是由原因的。

    “哈哈，等会你们就知道了，是好事情哟”刘小兵神秘的说道，随即让服务员将客人带了进来。

    来人是一个三十多岁的精瘦汉子，长得一张大众脸，唯一让人记忆深刻的就是他的那双眼睛，炯炯有神中不时的闪过一道道的精光，不过当他看到包厢里面的白泽少和刘小兵的时候，眼中也是闪过一丝的警惕，甚至脚步都悄悄的后退了几步。

    “吴坚，吴大老板，我们也不是第一次做生意了，放心吧，我就算和谁过不去，也不会和钱过不去的，再说了，我孙岩杰虽不是什么大人物，可是我的名声还是不错的，介绍一下，这是我的两个兄弟是自己人”孙岩杰仿佛没有注意到吴坚的警惕，依旧笑眯眯的说道。

    吴坚闻言，视线扫过白泽少两人，沉默了片刻最后还是决定交易：“孙队长，钱我带来了，不过我需要的东西呢？”

    “当然带来了”孙岩杰说话的是从身边的座椅下拿出一个黑色的手提包放到了桌子上，然后示意吴坚自己查看。

    就在吴坚打开黑色手提包查看的时候，旁边的白泽少也是看了过去，只见黑色手提包里面有一个小盒子，打开盒子里面四周全都是软垫，在其中包裹着一支玻璃管子。

    看到这，白泽少眼睛不由得一缩，他在军校的时候接受过这方面的训练，那根玻璃管子是电台的关键部件真空管，而且这东西是军事物品是非卖品，军方对于这东西的管控可谓是非常的严格，市面上几乎没有，就连黑市都不一定有。

    白泽少没有想到孙岩杰会在今晚的这个聚会上进行违禁品的交易，难道他就不怕被举报，还是说他觉得刘小兵以及自己不会举报他。

    白泽少可不相信，一个可以从小混混摇身一变成了警察局红人的孙岩杰，会如此的鲁莽，因此不动神色的看着双方的交易。

    “不错，孙队长货不错，这是你的酬劳”吴坚检查过后，直接从怀里掏出一个布袋递给了孙岩杰。

    孙岩杰没有打开布袋，只是轻轻的掂量了一下，然后笑着说道：“吴老板爽快，我就喜欢和你这样的人打交道，怎么样，交易都已经完成了，要不要喝一杯庆祝一下”

    “孙队长，酒我就不喝了，不过下次要是还有这买卖记得联系我，钱不是问题”交易完成的吴坚也是变得轻松起来，笑着说道。

    “没问题”

    “那好，那我先走了，我就不打扰你们喝酒了”吴坚说完之后，直接转身离开了。

    “孙大哥，你刚才交易的是真空管吧，你的胆子可真大，你就不怕我和小白举报你”吴坚走后，刘小兵半开玩笑半是认真的说道。

    “哈哈，你们会吗？”孙岩杰视线扫过白泽少两人，很是淡定的说道。

    “你觉得呢？”

    包厢的气氛瞬间变得凝重起来，三人都没有在说话，沉默了一两分种之后，三人却是不约而同的轻笑了一声，随即举起酒杯碰了一下，仰头喝了下去。

    “孙哥，看来你的路子很野呀，将来兄弟要是有什么事情找你帮忙来的话，你可不能推辞哟”放下酒杯，白泽少打趣的说道。

    “小白，孙哥肯定会帮忙的，这还用说”刘小兵奉承的说道。

    “小兵说的不错，只要哥哥能办到的事情，肯定不会推辞的，你就放心吧，我孙岩杰可以走到今天这一步，凭的就是一个义子”孙岩杰一拍自己的胸脯很是豪气的说道。

    “来，在干一杯”刘小兵提议道。

    “好，干”

    “干”

    喝酒的时候，白泽少故作好奇的问道：“孙哥，你就不怕这事被上面知道，一旦上面发现了，损失钱财是小，甚至就连命都保不住呀”

    “呵呵”孙岩杰冷笑了一声：“在你们眼里，那是一支电台的关键零件真空管，可是在我眼里，那只是一个玻璃管子而已，她代表的可是真金白银呀”

    抿了一口酒，孙岩杰继续道：“再说了，就算上面真的知道又怎样呀，我不过是利用真空管钓鱼罢了，你们想这年头，能够用到这东西的除了红党还会有谁？”

    “高”白泽少和刘小兵同时朝着孙岩杰竖起了大拇指。

    而此刻白泽少也是大概明白了孙岩杰今晚当着两人的面，进行交易到底是为了什么。        

