    第901章他这辈子还是很有胜算的

    可他心里恨啊。

    这一切也太不顺利了！

    “朱家村都被这么盯着了，”这死士自然还在说，“安筠王肯定已经确定薛琰就是太子，而皇后又在薛琰家中，那槐树村肯定更会被安筠王的人给盯着，我和阿飞便想着在跟槐树村离的近的村落打听一下薛琰和他家的那个宝宝。后来，还真给打听出来了。”

    轩辕弋耳朵不由地竖了起来。

    “薛琰没有什么不对劲的，不对劲的全是那个叫姜月的女宝宝。”

    “消息可靠？”轩辕弋立刻问。只要薛琰不是重生的，他这辈子还是很有胜算的。

    这死士：“可靠！是跟槐树村隔壁的村，也就是百柳村的人打听的，两村离的很近，而且，告诉我们这些的人，正是姜月的亲大伯姜老大。而姜月和姜老大早就在去年四月初的时候就断亲了，据姜老大说，原本姜月是养在他家里的，但后来姜月病了，跟要死了一样，可突然又好了，还说姜月鬼上身，不然不可能当时将他一家都打的半死，当时姜月才三岁半，那么小的一个宝宝。还逼他给了断亲契。而且，姜月还又是弄油坊，又是弄米线，还种出很多他见都没见过的东西，总之就是一心认定姜月鬼上身，遇都不敢遇上姜月，这要不是阿飞给了他很多银钱，他还不敢说呢，还一听姜月的名字，就打算跑了。阿飞还又跟他确认了一遍薛琰有没有哪里不对劲，他都说没有。阿飞又问那薛琰怎么不读书了，他说本来是读书的，但姜月那个鬼上身的去了他家后，才不读了，反正就是薛琰并没有一点不对劲。”

    “他一个农家子，能见过多少东西。”轩辕弋面上嗤笑姜老大，心里却认定了，姜月跟他一样，也是重生的。

    他不就是被卫子瞻的腿给绊倒，人差点死了，然后重生了吗。

    卫子瞻之前也跟他说过，说去年四月的时候薛琰就不读书了，在家带姜月那个女宝宝。

    现在更明显了，薛琰这辈子之所以没在书院读书了，就是这个女宝宝造成的。

    薛琰肯定不是重生的，这要是重生的，不可能这么久，都还没有一点不对劲。

    而这个女宝宝虽然是重生的，但明显并不知道薛琰其实是太子，不然，这邵有月都住在他们家了，还认识邵叔亭，没道理还弄了个卫子瞻进宫成了太子。

    不过，有一点，他想不明白。

    既然姜月是重生的，那她肯定知道上辈子薛琰后来平步青云，没几年就当上了丞相，又没几年又成了摄政王，可她为什么不让薛琰读书了？

    是他儿子轩辕陵后来真的按照他的遗诏成功杀了薛琰，薛琰的下场很惨，所以她才这样的？

    这倒是很有可能。

    想到这，轩辕弋还点点头，觉得应该就是这样。

    但这姜月，上辈子到底窝在哪个旮旯里，后来又有什么身份，他怎么都不知道，上辈子薛琰身边也没有她这么个人……

    上辈子她肯定有身份的吧，真一直呆在百柳村，或者后来长大嫁去了别的村子，就是一个普通的农妇，又怎么会一重生便会身手呢？

    (本章完)

