
    灵渊的用词很奇怪，鸿钧老祖宗『逼』迫灵诡的师父，向灵渊交代了一件事。

    以而老祖的尊位，还有什么事情是能『逼』迫的？

    “倒不是无天老祖不愿说，诡儿你也知道，无天老祖素来护短，只要是他统帅主宰的暗黑一众天神上神，就算犯下大错，他也会竭尽所能对其网开一面，当年他亲自和弑帝交战，虽说差一点落败，但最终还是将弑帝打成重伤，中断了蛮荒战役，使弑帝逃走，而无天老祖之所以能战胜弑帝，是因为他和鸿钧老祖，炼成了三枚珠子。”

    灵诡自然是知道自己师父护短的。

    就像护着厄难和寂亡，绝对不让三界总局的人再将他们关回海底监狱一样。

    师父特别护犊子，不管是好是坏，他就只帮自己人。

    而无天老祖和弑帝那会儿，不管是灵诡还是宫司屿，都没出生，所以，他们必然不知道其中的秘密。

    “三枚珠子？什么珠子？”灵诡和宫司屿在沙发一侧坐下，和拜无忧封玄清老爷子打了个招呼，继续问道。

    “三颗珠子，分别是太虚珠万佛珠地藏珠。”灵渊一边说着，一边将三界手机设置成全息投影，将三颗珠子的虚幻形态展示在了灵诡他们面前。

    “其中太虚珠，是鸿钧老祖炼就而成的。”

    “而地藏珠是无天老祖炼就而成的。”

    “万佛珠的来头就更大了，神界南海蓬莱西牛贺洲天竺灵山鹫峰顶，万佛聚集，讲经诵咒，在如来佛祖的命令之下，每一尊佛都将祝福注入珠中，佛光普照天地，神圣而洁净，能炼化消除煞气魔气，一切妖魔邪气，克尽天下妖邪。”

    “这三颗珠子就是弑帝最大的克星，也是制衡暗黑众神的利器，当年无天老祖觉得这三颗珠子威胁到了他主宰的暗黑众神，于是背着鸿钧老祖偷『摸』丢下了人界……”

    灵渊一番话，灵诡恍然大悟。

    所以灵渊才会说，是鸿钧老祖『逼』迫她师父坦白从宽的。

    因为她师父在这件事上，为了他护着的一群暗黑众神，他自私了一把。

    灵诡从来就没听过这三颗珠子。

    “而无天老祖也坦白的告诉了我，杀神弑帝之所以这么厉害，是因为弑帝屠了魔界，毁了那个地方走，从魔帝那抢走了两件极为可怕的法器，凶煞牌万魔杵，然后再加上杀神自己的屠戮剑，除了二大老祖，简直三界无可匹敌……”

    “所以大舅子的意思是，诡儿的师父私自将三颗能制衡弑帝的珠子扔进了人界，只要我们找到那三件东西，杀弑帝指日可待？”宫司屿难得来了兴致，认真问道。

    “是！”

    “三颗珠子，在原始蛮荒时期扔进了人界……原始蛮荒时期比鸿蒙蛮荒还要久远，人界广袤无垠，地势变迁，现在去找如同大海捞针，要是不知道位置，更是难上加上难，师父说他丢哪儿没？”

    看到了一丝丝希望，可紧接着希望渺茫的让灵诡『迷』惘。

    “额……说了。”灵渊面『色』尴尬，叹了口气，“无天老祖原话是这么和我说的，他说，他当初刚打跑弑帝，回神界的路上，途径了一片广袤恢弘的山河大川，那儿森林茂密，河流蜿蜒，地势高低不平，但山都不高，在西边儿。”

    “没了？”

    灵诡目瞪口呆，不敢置信的看着灵渊。

    这就没了？

    “没了，就说在西边儿，当时那儿青山绿水，景致极好，山川河流密集汇聚，没有人烟，他就随手一丢……不过……”灵渊话说一半，想起什么，继而又道，“不过无天老祖说，他是记不得在哪儿了，但诡儿你能有办法找到，因为老祖宗的黑莲给了你。”

    灵诡错愕，愣了半晌，旋即恍然大悟，“莲莲从前是师父的灵器，它自然知道师父的很多小秘密，所以师父将那三颗珠子丢在了哪儿，他自己老糊涂不记得，莲莲必然什么都记得？”

    “嗯。”

    灵诡毫不犹豫，当着灵渊他们的面，倏然打了个响指，灵光一现，召唤出了附身在她体内的黑莲座。

    掌心大小，弥漫黑紫雾气的黑莲，花瓣拢紧成了一颗花骨朵的模样，隐约能听见类似小孩打瞌睡的声音，黑莲座在休眠，睡得很香。

    “莲莲？”

    灵诡挠了挠黑莲座的花瓣，轻喊了句。

    “唔……”黑莲中蓦然间响起了一个顽劣孩童朦胧懵『逼』的声音，“小诡儿？你有事啊？”没事就不会喊它了。

    “那三颗珠子在哪你知道吗？”

    灵诡用掌心拖着黑莲座，指向了那虚幻漂浮，仅仅只是全息投影的三颗灵珠，墨绿的地藏珠莹白的太虚珠金光普照弥漫佛文的万佛珠。

    莲莲慵懒的打了个哈欠，缓缓地绽开，变成了一朵小黑莲，漂浮起来后，凑到了那三颗珠子的影像前端详了半晌，在那嘀嘀咕咕的。

    “e……有点眼熟呢！好像在哪见过。”

    “仔细想！”

    黑莲座轻哼了一声，疑似不满“小诡儿你每次喊人家出来都是这样，不是问我事儿，就是喊我吃垃圾，也不亲亲抱抱我，你就是不爱我了！”

    “现在不是你耍脾气的时候。”宫司屿在一旁黑着脸，心底冷笑，还亲亲抱抱？当着他的面？

    “你们这是利用！我有用就喊我出来，我没用就把我丢一边儿！”

    灵诡翻了个白眼，旋即沉住气，耐着『性』子，深吸了口气，心里念着喜悦和平别揍它，勾起一抹笑，“你告诉我这三颗珠子在哪，我答应你一个愿望。”

    “什么愿望都可以？”

    “只要别太过分，都可以。”

    “哦，这三颗珠子嘛，太虚地藏和万佛，我知道，被黑老祖丢在了这个地方……具体地名我就不知道了。”黑莲座缓缓在半空旋转着，花蕊中心倏然间出现了一片虚影。

    虚影中青山绿水，河流蜿蜒，波澜壮阔，极为美丽。

    拜无忧银灰『色』的瞳孔冷眯着，用速写快速将这虚影中的地势地貌，山河景象画了下来，旋即叫来了情报部门的调查人员，命令他们速速去调查这个地方到底是哪。

    可一番调查后的结果，让人大跌眼镜。

    “确定？西疆戈壁滩？无人区？不是山青绿水的吗？怎么成沙漠了？”

    灵诡不敢置信的同时，美眸骤缩，她想起了一个人。

    包老爷子和憨憨。

    。
