
　　但是，那双明显缺乏经验的细嫩手指只敢在自己的肩膀上游走滑动。

　　林逸躺在浴桶里，数着时间，慢慢的等待着，终究是有点不耐烦了！

　　给你机会，你这是不中用啊！

　　转过头，看着被热气蒸的香汗淋漓的杜隐娘,忍不住道，“你捏的也累了吧？看你身子也够脏的，一起洗？”

　　杜隐娘愣了一下。

　　虽然她早就有了献身于和王爷的准备，但是突然这么仓促，而且还是在这种小客栈里，她总有点心不甘情不愿！

　　好歹她聂家曾经也是名门望族！

　　就是现在,纵横海上,也无人敢小瞧！

　　只是，再次想到洪应刚才的话语，她还是妥协了下来，脆生道，“还是王爷知道体恤人。”

　　昂头挺胸，掀开了挂在身上的衣裳。

　　“啊....”

　　这一次反倒是轮到林逸惊讶了，直面凶险，果真把他吓了一跳。

　　不等他说话，杜隐娘直接跃进了水中，拥挤的浴桶，没有溅起一丝水花。

　　林逸邪魅一笑。

　　狭路相逢勇者胜。

　　杜隐娘长年在海上，又是习武之人，身上无一丝赘肉，摇摆起来，婀娜多姿。

　　林逸体验了一把自己从来没有体验过的感觉。

　　事了后,他直接就躺床上睡着了。

　　入夜口渴，起来喝水，发现杜隐娘盘腿独坐在旁边的榻上，双手环抱，似乎在练功。

　　他没有去打搅她,正准备继续去睡的时候，门开了。

　　洪应端着一个托盘，笑嘻嘻的道，“王爷，一路舟车劳顿，睡得也沉，这会该饿了吧？

　　小的给你准备了一些糕点。”

　　林逸随手抓起一块红豆糕，感慨道，“要不然怎么说本王离不开你呢，我正犹豫要不要吃点东西呢。”

　　杜隐娘猛地睁开眼，拱手道，“王爷，洪总管。”

　　林逸指着桌子上的茶水和糕点道，“你也饿了吧，吃一点。”

　　“谢王爷。”

　　杜隐娘坐到林逸身前，自顾自的吃了起来。

　　林逸对林逸摆手道，“这里用不着你，你自己也去睡吧，明日好赶路。”

　　洪应道，“那金不换送来了帖子，明日摆宴春凤楼，王爷的意思是？”

　　林逸笑着道，“这大梁国的烟花之地，起名字都是这么没水平，不是杏花就是梨花，还有什么西凤，东凤，不过，这样倒是有好处，人家一看这个名字，就能知道这地方是干什么的。”

　　俗人去地方，名字自然是越俗越好。

　　起的要是太高雅，摸摸口袋钱包，反而吓得没人敢去了。

　　能融入群众，贴近百姓实际的名字才是好名字。

　　洪应笑着道，“这等粗野之地，想必也没有什么稀奇，王爷肯抬举他们，实在是他们的造化。”

　　“非也，非也，”

　　林逸摇头晃脑的道，“每个地方都有每个地方的特色，切不可小瞧了，还是需要本王深入考察一番。”

　　洪应陪笑道，“王爷身体力行，时刻关注我大梁国娱乐事业的发展，实在是百姓的福气。”

　　杜隐娘终于忍不住翻了一个白眼。

　　果然是有什么样子的主子就有什么样的奴仆！

　　居然把逛青楼都能说的这么清新脱俗！

　　她也是服了！

　　“去休息吧，”

　　林逸打着哈欠道，“时辰也不早了。”

　　“是。”

　　洪应退下，轻手轻脚的合上了房门。

　　林逸看着杜隐娘好奇的道，“你没有这么勤快吧，这个点还在练功？”

　　杜隐娘笑着道，“我得了一门心功法，自然爱不释手，想着早点学成。”

　　林逸顺手揽起她柔软的腰肢，笑着道，“那就继续努力，只要你们够努力，本王就不需要努力了，我只需要躺赢。”

　　“躺赢？”

　　杜隐娘犹豫了一下道，“王爷可知道我这修习是何功法？”23sk.Com

　　林逸好奇的道，“有什么说头？”

　　杜隐娘道，“如果我练成了，王爷确实可以躺赢。”

　　她现在终于确信和王爷不知道她在练习双修的事情了。

　　她以前只知道洪应武功高强，为人阴狠，几乎不近人情。

　　但是，当今天洪应把这门所谓的双修之法传与她的时候，她更感受到了一股“邪气”。

　　这洪应居然厚着脸皮说什么他们家王爷娇贵，日理万机，操心国事，不能在“武功”这种小道上浪费时间。

　　让她做和王爷的鼎炉！

　　江湖上怎么会有这么邪门的功夫！

　　她也算是见多识广的，别说见过，就是听都没有听过。

　　她抱着将信将疑的态度，同意了洪应的要求，不对，是胁迫。

　　不管信或者不信，以当时的情景，她都是没有办法拒绝的。

　　如果拒绝了，看在和王爷的面子上，也许不会把她怎么样。

　　但是，她的父亲，她的那些叔伯会不会因此受到牵连，谁能说得准呢？

　　面对这种阴晴不定，喜怒无常的太监，她不敢赌！

　　但是，这个功法她只练习了一个多小时，居然就有一股气感出来了！

　　如果不是因为自己本身就是习武高手，她都怀疑自己是不是产生错觉了。

　　这是什么功夫，怎么可以这么快就能修习成功？

　　而且没有一丝阻碍！

　　难道真如洪应所说，自己真的就是天生媚骨？

　　修炼双修功法一日千里，最适合做鼎炉的？

　　“如果真的可以躺赢，那就再好不过了，”

　　林逸站起身，伸了个懒腰道，“乏了，睡吧。”

　　只是卧榻之下，岂容她人酣睡？

　　青山座座皆巍峨，深林人不知，十丈龙孙绕凤池。

　　他再次发挥出了坚韧不拔的毅力，咬定青山不放松，立根原在破岩中。

　　千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。

　　是夜，他酣然入睡。

　　早上起来的时候，总感觉小腹处有一股微热。

　　难道是闹了肚子？

　　可是又没有别的征兆。

　　吃好早饭，金不换来访。

　　两人天南地北的胡扯了一通后，林逸就带着易了容的杜隐娘在街头巷尾打转。

　　虽然港城多有破旧，但是与他之前看过的地方完全不可同日而语！

　　人头攒动，热闹非凡。

　　天黑后，他直接去春凤楼赴约。

　　左右女子都很漂亮，可是就怕有对比，一想到杜隐娘，看什么都是胭脂俗粉。

　　索然无味。

　　便只顾吃酒，不时和金不换聊上几句。

　　谷绋</span>“原来我还是小瞧你了，搞半天你还是这冀州首富。”

　　“不敢当，不敢当，”

　　金不换谦虚的摆手道，“长不可矜，矜则不长，低调，低调。”

　　林逸没好气的道，“我倒是看不出来你哪里低调了。”

　　金不换摇头晃脑的道，“龙兄有所不知，我这么有钱，现在也只有五房妾室！”

　　“.......”

　　林逸白了他一眼道，“你这已经是炫耀了。”

　　金不换道，“龙兄此言差矣，这港城好多生意人比我还穷，居然敢娶十个八个！”

　　林逸接着问，“那这龙城谁的小妾最多？”

　　“那当然是海西郡王。”

　　金不换脱口而出道。

　　“他有多少个老婆？”

　　林逸伸着脖子问。

　　“二十一个！”

　　金不换感慨道，“而且各个美貌如花。”

　　“这么多？”

　　林逸诧异的道，“这朝廷都已经取消了供养，这些宗亲还有余钱养这么多小妾？”

　　金不换道，“钟鸣鼎食之家，诗书赞影之族，有谁真靠那点供应过日子了？哪个不是良田万顷，奴仆成群？”

　　林逸双眼放光道，“那你的意思是这海西郡王很有钱了？”

　　金不换笑着道，“那是自然，我金家在这港城也有不少产业，但是在这港城还是比不了他林半城的名号。

　　这港城的大小商铺、酒楼、当铺、银铺、货栈，有一半是他林家的。”

　　林逸皱眉道，“林半城？”

　　他都怀疑这谢赞、陶应义这些人是不是眼瞎！

　　放着这样的大肥羊不薅，天天在他面前哭穷？

　　“不错，”

　　金不换点点头道，“这人虽然穷奢极欲，不过脑子却是好使的很。

　　沈初将军当初出征塞北，他主动助饷二十万两。

　　我大梁国无论是取消宗室供养，还是实行新的土地政策，他都是第一个积极响应的。

　　在我冀州，他也是第一个把土地分配给百姓的，而且还烧毁了百姓的借条，十所村子捐了十所小学。

　　港城的铺面，他因为雇佣的人多，再加上家里的杂役人数也多，成了大梁国扶贫典型。

　　去年的时候，直接拿了块免死金牌，这就没人敢动他了。”

　　“免死金牌？”

　　林逸有点懵。

　　他压根就没有发过这个玩意啊！

　　金不换不解的道，“你居然不知道？”

　　“你明说吧。”

　　林逸摇头。

　　“大梁国扶贫楷模，”

　　金不换解释道，“只要能帮助朝廷解决百姓生计，解决就业问题，就能拿这免死金牌。”

　　林逸哭笑不得，他终于想起来了。

　　其实以讹传讹罢了。

　　不过仔细一想，好像这“大梁国扶贫楷模”的牌子，却是有免死金牌的效果。

　　当初他是为了忽悠那些地主老财给百姓免除债务才设得这个奖项。

　　只要肯给百姓免除债务，提升百姓就业，之前的造的“孽”既往不咎。

　　最后传来传去，就变成了免死金牌。

　　历朝历代，只有那种开国老臣才有机会拿的东西，现在花钱就能拿得到，自然是趋之者若鹜。

　　“那真的就没人找这林半城的麻烦了？”

　　“谁敢啊?”

　　金不换不屑的道，“谁敢找他的麻烦，就是打击扶贫先锋的积极性，上报到朝廷要吃不了兜子走。”

　　林逸一拍大腿，指着金不换道，“你之前去安康城，不会也是为了谋求这东西吧？”

　　金不换嘿笑道，“我金家一不匿税，二不豪夺，名声不差，征战塞北，捐的饷银也有五十万两，雇佣的伙计亦是过千，龙兄弟觉得我家配吗？”

　　林逸道，“那你拿到了吗？”

　　金不换叹气道，“要是有那么好拿，我至于这么小心翼翼吗？

　　老子一定也娶得了十几个姬妾！”

　　林逸伸出大拇指道，“有志气。”

　　金不换道，“让兄弟见效了。”

　　林逸抿了一口酒，接着问，“那这海西郡王，人品怎么样？”

　　金不换不屑的道，“你见哪个人品好的，能当官，能攒下家业?”

　　林逸直接被这话问愣了，忍不住感慨道，“还是兄弟你见识多广啊。”

　　眼前这大梁国朝野上下，除了他自己人品过硬，好像就没有一个好人！

　　无论是何吉祥，还是陈德胜、谢赞，向往的都是谈笑间樯橹灰飞烟灭。

　　人命对他们来说，永远只是数字。

　　至于他身边的侍卫，更是一个比一个不是玩意。

　　而后宫内，如她老娘这种，身边的宫女、内侍，稍有不如意，就直接仗杀了。

　　哎，都不是好人呐！

　　哪怕是明月和紫霞，两个娇滴滴美娇娘，居然都敢以下犯上！

　　“客气了，”

　　金不换举杯道，“我再敬龙兄一杯。”

　　“那你也继续喝，不要做此地怂。”

　　林逸不自觉的就把一壶酒喝了个干净。

　　之后又攀谈了一会，不愿意留宿，直接就走了。

　　入夜。

　　揽香入怀。

　　杜隐娘担忧道，“王爷，凡是有适度，还是要爱惜身子。”

　　林逸瞥了她一眼道，“你的意思是我不行？”

　　杜隐娘掩嘴笑道，“王爷正当壮年，生龙活虎。”

　　林逸道，“那不就得了，少壮不努力，老大徒伤悲啊。”

　　杜隐娘愣了半晌才反应过来，这些诗词还能这么用？

　　娇笑道，“王爷的话总是发人深省。”

　　“女人也是一，花开堪折直须折，莫待无花空折枝。”

　　“王爷说的是。”

　　“听你的意思，这金不换你以前就见过？”

　　“王爷，”

　　杜隐娘给坐起来身子，一边给林逸揉肩一边道，“想必潘多已经与你说了，海禁未开之前，这金家就是海上出了名的大客商，南来北往，都要卖他家一点面子，即使是家父，对他家也多有依仗。”

　　林逸道，“你老子那么豪横的人，也能卖他们面子？”

　　杜隐娘道，“王爷说笑了，海上纵是无敌，也得吃喝啊，需要从金家手里买一些日常用度，偶尔有好货，也要经这金家的通路换成银子。

　　据说开了海禁以后，这冀州左右的客商，租借的都是他金家的船，每天的进账的银子数都数不清。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，526、首富免费阅读。https://xs.23sk.com 