    被无人机控制住了的人影僵在了原地，十分畏惧的看着无人机，已经不敢再逃跑。

    但这却依旧无法掩盖其自身的恐惧，透过无人机的摄像头，陈新可以很明显的看到这个人在不停的颤抖。

    陈新知道自己吓到这个人了，但他也别无他法，只能透过无人机对这个人说道：“跟着无人机，慢慢从医院里走出来，如果你敢跑，我就开枪，你留在商场的同伴也在我的监视之下，所以别以为你能逃得掉。”

    陈新提到了商场里的同伴，这无疑让这个人更加恐惧和害怕了，他越发的紧张，生怕自己的某个动作引来陈新的误解，从而伤害到他在商场里的同伴。

    “我会按你说的做的！”人影似乎说了什么，但陈新这边却并没有听到，无人机上并没有装麦克风，不过看到人影举起的双手，陈新也大致理解了他的意思，于是控制着无人机向外飞去。

    人影并没有再尝试逃跑，只是乖乖的跟着无人机，从医院里面出来，然后在雪地上深一脚浅一脚的踩着积雪，跟着无人机来到了陈新的车前。

    在用无人机进行追踪的时候，陈新也已经将车开到了附近，甚至比现在正被无人机押过来的这个人来得更早。

    见人已经过来，陈新准备打开车门让对方上车，不过在此之前他必须做一些准备，免得让对方以为他受伤了，会产生一些不必要的想法。

    拿出自己的智能手枪放到沙发前的桌子上，陈新特意坐到了桌子靠里的位置，枪放在了最顺手的位置，这样就算对方上来之后有什么打算，他也无法第一时间扑到陈新身边，而陈新则可以很轻松的拿起枪，然后开枪。

    做好了准备，陈新这才让操作系统打开了车门，对着站在门口的人影说道：“上来。”

    这个人似乎一直处于一种惊恐的状态，无论是无人机还是眼前的装甲车，都有些超出了他的想象。

    等人上车之后，陈新说了一声关门，然而车门的关闭似乎让眼前的这个人越发的恐惧和害怕了。

    陈新无意去缓解这种恐惧，有的时候恐惧反而有助于沟通。

    所以他直接开门见山的说道：“回答我的问题，如果我满意就放了你，也会放过你的同伴。”

    “真的么？”这个人看着陈新，目光灼灼，显然巨大的恐惧之下，哪怕一丁点希望他也不愿意放过。

    只是听到这个人开口说话，陈新面色有些古怪，冲他问道：“你是女人？”

    无怪陈新会有这样的疑惑，眼前这个人虽然身材瘦小，但因为寒冷的关系她身上裹了厚厚的一层防护，显得十分臃肿，几乎看不出性别了，陈新看得出来那是穿了好几层衣服之后的结果。

    而她的脸上则裹着一条围巾，并且戴着一个类似于防护眼镜一样的东西，不过上面已经很脏，而且看上去似乎破损的有些严重，只能说勉强挡风，并没有什么实际作用。

    再加上她一直戴着帽子，陈新看不出她是男是女并不算奇怪。

    性别暴露，倒是没有加深眼前这人的恐惧，她只是目光死死的盯着陈新，如同溺水之人抓住最后一根救命稻草一样向陈新确认道：“你真的会放了我吗？会放过我的同伴吗？”

    “只要你如实回答我的问题。”陈新给予了一个肯定的回答。

    眼前的女子显然从陈新的回答之中获得了希望，她让自己勉强镇定下来，依旧高举着双手行法国军礼，对陈新说道：“你问吧。”

    陈新微微点头，向她问道：“你为什么来医院？”

    “有人生病了，我必须来找药。”女子并没有隐瞒自己的目的，商场那边的同伴也被发现了，她没有任何隐瞒的必要。

    “你为什么对医院这么熟悉，你要找什么药？”陈新问出了一个和他想知道的事情状似无关的问题。

    “我以前是医院的药剂师，我有个同伴发高烧了，我们缺少药品，我来这里找退烧药和消炎药。”女子继续做着说明，但她的职业却让陈新不由得感到一阵失望，他还以为这是个医生，能够帮自己治疗呢。

    陈新失望的情绪显然为女子所察觉，她注意到陈新吊在身前的胳膊和头上的伤，于是赶忙说道：“你如果需要人给你治疗的话，我学过急救，如果你愿意相信我的话，我可以给你看看，一些普通的伤势我可以处理的！”

    女子倒不是好心，而是希望能够通过给陈新治疗的方式凸显出自己的作用，免得被当成无用处的人而被他杀掉。

    毕竟，到现在为止虽然陈新没有拿枪指着她，但放在桌上的那把枪还是给了她极大地威慑感。

    “我暂时还不相信你。”陈新摆了摆手，没有让女子给他治疗，而是继续问道：“县城里为什么就只有你们这么几个活人，其他人都到哪里去了？你们为什么还留在这里？”

    陈新问的问题让女子的眼神显得有些古怪，似乎是在奇怪为什么陈新不知道这些事情，但还是如实回答道：“县城里的人在气温降下来之前就被迁移到黄冈市区去了，我们几个是周边村子里的人，当时迁移的时候我们收到消息比较晚，从村子赶到县城的时候，人都已经走了，我们没法追上去，这才滞留在了县城。”

    这个回答倒是很好的解答了陈新的疑惑，毕竟这么大一座县城，一个活人都看不到是一件很让人奇怪的事情。

    而解答了这个疑惑，陈新也就不奇怪女子为什么会和同伴呆在商场的地下车库里了。

    女子回答了这些问题，陈新一时半会倒是想不出来还需要问什么了，不过他在犹豫了一下之后还是对女子问道：“你们有人能够治疗骨折吗？”

    “骨折？你的手是骨折了吗？”女子听到陈新这么问，很自然的将目光看向了陈新吊在胸口的右手。

    “这和你无关，你只需要回答我能还是不能。”陈新的左手放到了桌上的手枪上。

    看到陈新的动作女子忙不迭的回答道：“能！我能治疗骨折！”

    面对女子的回答，陈新却抱有怀疑：“你？一个药剂师怎么懂治疗骨折？”

    “我真的懂！我学过急救，也帮人处理过骨折，只要不是太严重，我能够处理的！”女子似乎急于证明自己，向前走了两步，似乎是想要来到陈新身边查看他的伤势。

    然而看到女子朝自己靠近，陈新的左手瞬间便将枪拿了起来，指向了女子。

    被陈新用枪指着，女子忙不迭的后退，眼神之中充满了惶恐：“我没有别的意思，就是想看看你的伤势！真的，我没有骗你！”

    “我的手骨折了，虽然不严重，但骨头已经错位，我需要一个专业的医生来帮我进行骨骼复位，懂我的意思吗？”陈新并没有放下枪，而是看着女子，认真的说着。

    “我虽然不是专业的骨科大夫，但正骨我真的会的，你的手臂如果只是轻微骨折，复位并不难的！”女子虽然不是专业的骨科大夫，但在医院工作又学过急救，对于伤势的判断还是能看出个大概来的。

    而且陈新虽然吊着右手，但女子看的出来他的右手不自然弯曲的地方弧度并不大，对于一些懂得怎么复位的人来说，甚至可以自己完成骨折的复位。

    这种程度的骨折对于女子来说还在她能够处理的范围之内。

    听着女子的话，陈新犹豫了一下，但最终还是放下了枪，指了指一旁的医药箱说道：“箱子里有你需要的消炎药和退烧药，我可以给你，但前提是……”

    “我知道，治好你的骨折。”女子强迫自己镇定下来，并且不去看陈新放在桌上的枪，紧张的走到了他的身旁，对他说道：“能让我看看你的手吗？我需要检查一下你的伤势。”

    陈新点了点头，示意女子上前查看他的胳膊。

    女子得到陈新的允许，紧张的来到他面前，小心翼翼的伸手替陈新解开了吊住右手的绷带，然后拖住了他的右手，动作轻柔的解开了上面的绷带和夹板。

    看到陈新那已经肿胀且不自然弯曲的右臂，女子小心翼翼的按了一下，引得陈新一阵皱眉和轻哼，她赶忙解释道：“我要确认你骨头断裂的情况，目前没有X光机，只能这么摸了。”

    陈新没有说什么，只是点了点头说道：“药箱里有止疼喷雾。”

    “我这就去拿！”女子这才赶忙去从药箱里拿出了止疼喷雾，喷在了陈新的手臂上。

    喷了止疼喷雾之后，陈新感到右臂的疼痛暂时得到了缓解，这才示意女子继续。

    女子见状，这才又小心翼翼的用手轻轻的摸着陈新的右臂，感受着骨头断裂的情况。

    “好消息是你的骨头断裂的并不算严重，我能够复位。”女子检查完毕，这才对陈新说道：“不过坏消息是我需要有人帮忙，不然光靠我一个人力气不够。”

    陈新的眼睛眯了一下，考虑了一会才说道：“别耍花样。”

    说完，这才让操作系统把车开往商场，并且将自己身边的这架战斗无人机也派了过去。

