    龙天云说得轻描淡写，云不凡此时已经冷汗直流。

    这到底是什么事嘛！

    姬丹青的做法，已经让云不凡内心崩溃！

    姬丹青想给他报仇，想给那两个宗门一点儿教训，他能理解，也很感动。

    但是，姬丹青为毛要报出他的名字？

    现在好了，只要他的敌人来一趟许州，随便找个人问一下，估计就能找到他了！

    至于这样吗？他现在还很弱好不好？

    这种情况下，他只有两种选择。

    一种是逃，逃得越远越好，躲到人迹罕至的山林，甚至直接回仙王山。

    这样的话，敌人就找不到他，不会威胁到她。

    对这种想法，云不凡光是想想都有些厌恶，然后内心否决掉了。

    且不说这样做太懦弱，关键是，他现在有这么多的牵挂。

    他走了，许苏怎么办？李梦灵怎么办？杨春燕怎么办？

    就这么一走了之，根本不是他的风格。

    所以，他只有另一种选择，变强！只要他变得足够强大，他就能震慑所有敌人，甚至将所有来犯的敌人击杀。

    只要没人能伤害到他，他就能真正安全。

    可是，他又想到一件很头疼的事儿。

    天医经的确可以让他变强，但是，他会不会也和云虚子他们一样，脑子出现问题？

    这个头疼的问题一直萦绕在云不凡心头，可又得不到解决，只能继续头疼下去。

    龙天云看到云不凡的表情变化，不禁笑道：“怎么，云神医很担心那些敌人？

    要不这样，您正式加入龙神殿，在我们龙神殿担任高层，这样的话，其他势力想动你，就得掂量掂量了。

    云神医，您觉得怎么样？”

    龙天云一脸希冀地看着云不凡，他一直都想拉拢云不凡入伙，云不凡其实也答应了他。

    不过，他并不打算在龙神殿担任多高的职位，尤其像现在这样，还要借助职位，保全自己的小命，让他更加不喜。

    他摇了摇头，道：“多谢龙老的好意，我不能答应。

    说实话，龙神殿需要我的力量，我绝对不会退缩，会全力出手帮忙。

    但是，您让我做什么高层，我实在不感兴趣。

    我只是一个后生晚辈，您实在太高看我了。”

    “后生晚辈？”龙天云微笑摇头，道：“云神医，您虽然年轻，但您的品德，您的气魄，称呼您为晚辈，我都没那个勇气。

    更何况，您现在还是天医门的掌门，光是这个身份，和您平起平坐，都是我高攀了。”

    云不凡有些意外，难以置信地看着龙天云，道：“龙老，您怎么知道我是天医门的掌门？我好像没和您说过吧？”

    龙天云呵呵笑了笑，道：“云神医，您说这话，不是变相说我没判断力嘛！

    我认识您的师兄姬神医，他也给我治疗过，可他用的只是普通银针。

    而您呢？用的却是天医门代代相传的天医九针。

    云神医，您说说看，在天医门，到底什么人才能得到天医九针？”

    龙天云说到这儿，云不凡有点儿尴尬。

    龙天云没说错，他的确表现得太明显，却又自认为隐藏得很好。

    一念及此，他叹了一口气，道：“龙老见笑了，我这个掌门，估计是所有掌门中最弱的一个。

    天医门本身就衰落得不成样子，我都不好意思提了。”

    龙天云闻言，不禁哈哈大笑起来，道：“云神医，您实在太妄自菲薄了！

    无论是您，还是天医门，都是屹立于天地间的巨人！

    你们的骨气，你们的气概，就算老夫我，也钦佩不已！

    能与你们为敌的门派，都是不折不扣的败类邪派！

    就算您不愿意成为我们龙神殿的高层，我们龙神殿也会竭尽全力，在您实力暂时不足时，保证您的安全！”

    龙天云这一番夸奖，着实让云不凡有点儿招架不住。

    放眼整个龙国，估计都没几个人能得到龙天云这样的夸赞。

    一旁的狐媚儿忽然开口：“龙殿主，你说的保证我老板安全，如果我们老板主动作死，比如，他对齐家出手，与他们拼命，你们还会保证他的安全吗？”

    狐媚儿话音一落，龙天云的表情先是一僵，很快，他的嘴巴微微张开，似乎欲言又止的样子。

    云不凡瞪了狐媚儿一眼，这女人，怎么啥都说？

    龙天云之前就反对他对齐家出手，所以，云不凡打算偷偷来。

    现在好了，龙天云知道了，他再想出手，难度就大多了。

    龙天云深吸一口气，努力稳定了一下情绪，道：“云神医，您真要对齐家出手？

    您可要想清楚，京城七大家族，齐家排第一。

    齐家可不像许州秦家这样的小家伙，他们拥有的能量，绝对是你无法想象的！

    如果您真闯进齐家，我想，您很有可能会有去无回。”

    “那龙神殿会出头吗？比如说，帮忙把齐家灭了？”狐媚儿笑眯眯地问道。

    龙天云叹了一口气，道：“这还用问？龙神殿是守护龙国的组织，七大家族当中有许多人加入龙神殿，就算我让他们对齐家出手，他们会听我的？

    更别说龙神殿里还有齐家人掌握大权，他们更加会全力反对，甚至还会对你不利！

    云神医，能不能这样？我想办法查到害死杨兰的人，你只针对那个人，别把事情闹得太大。

    要是到了不可收拾的地步，就算是我，也很难办啊！”

    云不凡听到这儿，嘴角微扬，道：“龙老不用这么纠结，我没那么蠢，该怎么做，我心里有数的。

    春燕以后就拜托您多照顾照顾了，我忽然想起来，我还有事，得先走了。”

    杨春燕有点着急，忽然抓住云不凡的手腕，道：“不凡哥哥，你要去哪儿？

    你能不能听龙殿主的？别去冒那个险，可以吗？我真的已经看开了……”

    “好啦，春燕，别胡思乱想。

    我又不是傻子，什么事能做，什么事不能做，我还不清楚吗？

    我真有重要的事要做，等忙完了，我再来找你，如何？”

    杨春燕嗯了一声，点头道：“那好，我等你。”

    云不凡冲龙天云笑了笑，然后和狐媚儿一起，走出房间，离开了敬老院。

    待他们上了车，开车飞驰很远后，狐媚儿忽然开口道：“不凡，你不是在生我的气吧？你知道我为什么要说那些，我……”

    “我明白！你是想探探龙天云的口风，看他到底是什么态度，对吧？

    其实，这么做没多大意义，只要他不傻，绝对不会掺和进来。

    我想去一个地方，媚儿，你陪我一起去。

    说不定，我可以找到，解开你的禁制的方法。”

