    第一个抵达的是苏联人和搭顺风机的乔治·布莱克。

    因为是坐飞机前来阿姆谢的关系，他们很直接的在天上就发现了设立在外围小绿洲中的考场，飞机也很快在周围找了一块平地降落下来。

    幸亏这个时代的飞机大多数都是螺旋桨飞机，速度不快，降落的时候对跑道也没有太高的要求，平坦一点的地面都能够降落。

    不过在沙地上降落还是让飞机很是颠簸了一下，让以前并没有坐过飞机的乔治·布莱克和两名苏联学生都不免有些想吐。

    这种生理上的不适和他们掌握了多少学识和力量并没有太大的关系，对于他们这种还未曾脱离凡人范畴的法师学徒来说，在肉体上他们并没有和普通人有什么差异。

    虽然他们都掌握了不少改造和强化肉体的方法，但到目前为止学院还没有允许他们讲这些知识应用到自己甚至是活人身上。

    除了那几个被学校淘汰之后回国的德国学生之外，至少在明面上各国也没有把他们从法术学院获得的知识应用到活人身上，尽管着其中有很多知识如果能够和现代医学结合是能够大力促进医疗体系发展的。

    与晕机的三个学生相比，两名苏联契卡以及白蜘蛛和杰克对于这种程度的颠簸就显得从容了许多。

    不过保尔还是诧异的看着两名女性，觉得她们的身体素质比自己所预想的要强不少。

    作为一名曾经的布琼尼骑兵，保尔当然不会有歧视女性的陋习，在战斗中他已经结识过太多勇敢而优秀的女性，她们当中的很多人都给保尔留下了深刻的印象，都是无比可靠的同志。

    因此对于白蜘蛛和杰克的身体素质比他所预想的强，保尔并没有表现出什么其他态度来，只是对她们问道：“两位女士，前面就是考场了，你们要和我们一起走吗？”

    虽然同意了乔治·布莱克搭飞机的行为，但这在保尔和另一名契卡看来只不过是情报交换，这次考核具体是什么内容还不知晓，是否应该结盟他也拿不准。

    不过刚才在飞机上的时候，他已经和另一名契卡悄悄商量过，如果考核的模式不是只能活一个的这种对抗形式，暂时和埃及人结盟并非不能接受的事情。

    面对保尔的邀请，杰克依旧没有任何表情，只是看向了白蜘蛛，等待着她的决定。

    而白蜘蛛则看向了乔治·布莱克，询问着他的意见。

    乔治·布莱克略作思考之后开口说道：“大家先一起过去吧，考场就在那里，这点路程没有必要纠结。

    而且看起来我们应该是最先到的，具有领先优势，可以先询问一下具体的考核内容，再思考接下来的对策。

    如果说是对抗有利，那自然大家各凭本事，但如果说结盟更有利于取得最后的考核通过，那结盟也并非不可取。”

    说完，乔治·布莱克还看了一眼白蜘蛛，似乎是征询她的意见。

    然而白蜘蛛却很直接的表示：“不用问我的意见，陛下只是让我们协助你，具体拿主意是你自己的事情。”

    “好吧，我知道了。”乔治·布莱克见无法从白蜘蛛这里获得更多的帮助，便转头看向了保尔，等待着他的答复。

    保尔思考了一下，转头看了一眼一旁的另一名契卡和两名参加考核的学生，见他们给了自己答应下来的信号，也就没有多说什么，点头表示了同意。

    于是一行人便在一队苏联士兵的护卫下，来到了考核场地。

    “陛下！”看到陈墨在一群巨人的拱卫下正待在站在考核场地内，白蜘蛛和杰克第一时间便向他单膝下跪行礼。

    而其他人虽然慢了半拍，但也纷纷向陈墨行礼。

    即便是苏联人也没有失礼，同样向这位异国国王表达了礼节。

    不过显然，这些苏联人在行礼之后，都将目光投注到了陈墨身旁站着的九名身穿金属盔甲的巨人身上。

    他们当然看得出来这些巨人身上究竟有多恐怖，尤其是那一身至少三米多高的金属盔甲，除非那是纸板糊的，否则不会有人去怀疑它们的防御能力。

    而且九名战团智库馆长身上不同战团的徽记和各种装饰都足以表达出他们的来历绝不普通。

    这无疑让两名契卡提高了十二分的警惕和关注，这些钢铁巨人可是他们所获得的情报里从未出现过的。

    陈墨的身边虽然确实有巨人，但各国所获得的情报中那些巨人被称为泰坦暴君，数量比较有限，基本上只集中在开罗的皇宫出现。

    并且泰坦暴君是不传盔甲的，而且都是没有头发皮肤惨白的样子。

    这和眼前的这些钢铁巨人并不相同，显然这些钢铁巨人是陈墨手中的另一支力量。

    仅仅只是这个情报，就已经让两名契卡觉得这次任务值回票价了。

    “没想到居然是你们先到，看来其他人要晚不少啊！”在两名契卡还在思考的时候，陈墨却开口说起了考核的事情：“不过这也正好，这次考核到的越早就越有优势，你们可以先开始考核。”

    “陛下，请问这次考核的内容是什么？”苏联两名学生当中的女学生冬妮娅开口询问着，她似乎是有些按捺不住，想要尽快知道考试内容。

    陈墨看了一眼这名一头金发的苏联女孩，笑了一下说道：“这次的考核内容首先是抵达考场，也就是我们现在所在的阿姆谢绿洲，这一关你们已经合格了。

    而接下来你们需要用这里准备好的试验设施和素材，每个人制作出一具死灵召唤物来，可以结盟、可以合作，协力共同完成要制作的死灵召唤物，但素材只有每人一具的标准尸体，如果只做出来一个召唤物，也是你们自己的事情。

    在这之后，你们需要凭借制作出来的死灵召唤物进入阿姆谢绿洲，抵达绿洲中心，拿到我放在那里的信物，然后回到我面前，这样你们才算是通过了考试。

    先到的人比起后到的人在时间上是有优势的，进入阿姆谢绿洲的时间是规定的一周时间的最后一天，如果没到自然取消进入的资格，先到的人则有更多的时间去制作自己的召唤物。

    所以利用好你们的优势，让我看看你们在这四年里都学了些什么吧。”

