    在魏先看来，孙刚谋要么是读书读傻了，要么就是把苏安当成了傻子。

    “奶牛场和奶粉厂项目，你具体负责什么？”

    孙刚谋双目有神，满脸智珠在握的神情：“若是你能神不知鬼不觉的在项目上做手脚……。”

    “建设项目全是外包，酒店内部不参与建设。”

    魏先赶紧打断了孙刚谋这个危险的想法，这种工程上的事情，他怎么可能参与。

    “可惜了。”

    孙刚谋眼中神采散去了几分，如果能在奶牛场和奶粉厂的项目上做些手段，会加速完成他的目的。

    不管孙刚谋和魏先怎么算计，但最近这段时间，除了其之前一家承包装修的公司还在继续各种借口不肯装修，海润酒店其余的事情，都顺风顺水。

    “你是说前几天你碰到魏先和飞腾集团的二公子从ktv出来，而且还替对方……姿态很低。”

    听到周蓉说的这个消息的瞬间，苏安还有些不大相信，难不成他一直猜测的对海润记得使坏的幕后黑手，就这么暴漏了出来：“你确定没认错么？”

    “我刚开始也不认识那个年轻人的身份。”

    周蓉掏出了手机，翻出了一张照片，虽然不是太清楚，角度也不是很好，但还是能大致看出来是魏先在替一个年轻人拉开车门，而且手还在车门上方挡着的模样。

    “这是当时我有些惊讶，一时脑热，闹出手机偷拍的。”

    周蓉很是不好意思的开口，毕竟偷拍不是什么值得提倡的事情：“这个年轻人我也不知道是谁，后来特意私下打听了一下，才知道是咱们市飞腾集团的二公子。”

    “飞腾集团是咱们市有名的家族企业，行业涉及餐饮、酒店、地产，净资产估计有三十亿左右。”

    “这个二公子，名为孙刚谋，因为有海外留学背景，据说十分傲气，而且，平时喜欢故作风雅，所以在圈内不少人都称呼他为公子。”

    周蓉在打听出孙刚谋的身份后，更是对他进行了一番简单的调查，才会有她刚才说出来的这些信息。

    苏安有些惊喜的看着周蓉，没想到她竟然给自己带来了这么大的惊喜。

    这简直是人事经理外加私人侦探了。

    “看看能否深挖一下孙刚谋的事情。”

    “还有就是飞腾集团的详细信息，如果能收集，也收集一些。”

    苏安抬头看着屋顶的天花板：“都在乾州做生意，低头不见抬头见，指不定日后就会打交道。”

    “好。”

    周蓉点头，已经明白了苏安的意思，同时心里也确定了她之前的猜测没错。

    魏先肯定是被飞腾集团给收买了，而恰恰，又被自己老板觉察到了什么。

    所以才会有海润酒店中层的大换血。

    “魏总依旧还是咱们酒店的魏总。”

    苏安又嘱咐了一句：“一切如常。”

    周蓉表示明白，老板这明显是在放长线钓大鱼，甚至是有别的布局，她肯定不能坏了老板的布局。

    而且，所谓一切如常。

    自从她来以后，魏先虽然是公司副总，可很多核心事情已经被排除在决策圈外了。

    “三十亿左右的集团，就想用这种手段吞掉我这个酒店，真不怕撑着。”

    周蓉离开后，苏安轻声自语，言语间全是不屑，飞腾集团的这个操作，明显是想要等雨润酒店撑不住的时候，来个低价收购。

    如果是正常商业操作，也没什么，但想用些阴暗的下作手段来达到收购的目的，这就有些过分了。

    不过，这些下作手段，终究是上不得台面的，只要小心防备，问题不大。

    至于曝光或者报警，让飞腾集团名声大毁等。

    苏安还真没想过，凡事都要有证据，而这所有的一切，都是他的推测，缺乏真正确凿的证据。

    “倒是可以找机会接触下飞腾集团的二公子。”

    苏安心中盘算，所谓来而不往非礼也，之前不知道的幕后之人，只能被动防御。

    现在既然大致确定了幕后之人，如果能找机会稍微回报对方一下，肯定是极好的。

    不过，虽然大致确定了飞腾集团二公子是幕后之人，但只是仅凭一张照片，还不能十分肯定。

    他会找机会试探魏先一下，看看对方的反应，若不然，真弄错了，凭白给酒店树敌，非明智之举。

    酒店的装修，除了家美装修公司铁了心要违约之外，其余两家装修公司的进度都不算慢。

    尤其是宜家家居装修公司，更是赶工赶点，而且绝对是高质量装修，并没有因为时间快，而让质量有任何的下降。

    宜家家居之所以这么拼，敬业的精神或许是其一，最主要的，肯定是在惦记家美装修公司违约后的工程。

    或许有些无良的装修公司，很坑，就像是家美装修一样，视合同如无物，猖狂至极，这类装修公司的出现，让所有人对装修公司都有了极大的误解。

    认为装修公司店大欺客，坑的都是客户的血汗钱，赚钱来的很快。

    可其实，这是大多人的错误理解。

    像是家美装修公司这类的无良装修公司，毕竟是少数，但的确来钱快，因为他们在讲价等最初签合同和客户缴款前，敢说，敢承诺，反正最后是要毁约，啥承诺他们都敢答应。

    而真正的良心装修公司，条件都很单一，对客户的吸引力不够，因为他们赚的其实就是中间差价和监工等辛苦钱。

    但大多数客户都会因为前期的优惠等等，而无法理性的选择，最终造成在无良装修公司签约，被坑。

    那些真正凭良心做事的装修公司，就面临了客户少，赚的少，而且还容易和行业内的老鼠屎一起背黑锅的命运。

    其实不仅装修行业如此，其他的行业也会面临类似的问题。

    而对于宜家公司而言，如果能再从海润酒店手里接下家美违约的那些工程。

    那么他们公司这两三个月从海润酒店这接的活，刨去成本外的总利润，已经超过正常情况下他们公司全年的总利润了，所以干活肯定是会拼一些的。

