
　　就在那一瞬间，刚刚眼前还是十分残破的宫殿遗迹居然一下子焕然一新了起来。

　　这间书房里的所有家具，包括窗户名贵的丝绸窗帘，地面上厚重人工编织的地毯以及墙壁上摆满了各种各样琳琅满目的装饰品！

　　不仅如此，顾晓乐居然看到一个身材魁梧身着华贵的中年人正端坐在桌子后面仔细地处理着面前的一张张羊皮纸公文。

　　很快一个穿着暴露的侍女端着一杯热情腾腾的饮料送到了他的桌子前，中年人连眼皮都没抬，只是在侍女转身离去的瞬间用大手拍了拍她紧绷的大腿。

　　不过就在这个时候，“轰隆”地一声巨响，就连他们这个庞大的宫殿都跟着一阵摇晃。

　　中年男人表情严肃地走出自己的书房，宫殿内众多下人正慌张来回奔走着，男人完全无视他们，穿过长长的走廊后直接来到宫殿外面的广场上。

　　此时广场上早已人山人海，各式穿着不同服饰的人类围在一起叽叽喳喳地议论着什么，其中还有一少部分是穿着制式青铜盔甲拿着武器的巨人卫士。ŴŴŴ.23sk.com

　　一见到中年男人的出现，这些人都非常主动地散出了一条通道，显然这个男人的身份非同一般。

　　中年男人快步地走进人群，却惊愕地发现在广场的中央出现了一个大概不到10米平方的一个深坑，而在大坑的底部一颗吉普车大小的陨石正在下面散发着热气……

　　中年男人一惊随即叫来大量的巨人卫士，让这些人用绳子下到陨石坑底部，用棍子翘，用斧子砍，总之想尽了办法希望把这块陨石从下面的大坑中挖出来。

　　但遗憾的是，这颗陨石太重也太结实了，无论他们怎么努力陨石依旧还是稳稳躺在坑底，他们手里的武器也无法把它弄下哪怕一小块碎渣来……

　　正当大伙有些一筹莫展的时候，一个穿着贵族服饰的老者来到了中年男人的身旁低声耳语了几句后，男人点了点头，开始指挥奴隶卫士把围观的人群分别驱散……

　　幻象中的顾晓乐突然感到一股凉意袭来，他打了个冷战随即猛地睁开了双眼，却猛地发现自己不知道何时居然被人拖拽着在地面上行走着！

　　“不好！被人偷袭了？”

　　这个念头一闪而过的顾晓乐随即用眼角的余光扫视了一眼周围，发现不但是自己，和他一起来的三个女孩子也都同样地被人拖拽着，而拖拽他们的正是令他们进入内城的那伙巨人卫士的后裔。

　　顾晓乐大脑飞速地旋转着，不断地评估着自己和对面的战斗力对比，而从三个女孩子脸上毫无知觉的表情来看她们现在显然还处于深度的昏睡状态。

　　而自己手边那把最好用的大马士革钢刀此刻正把那个名字叫做阿忠的巨人拿在手里！

　　虽然拖拽自己的那个巨人显然没有认为他会醒来，只是用手拉着自己的胳膊，连绑都没有绑！

　　但是自己一个人赤手空拳对付身边这十几个身高都在2米以上的大汉，基本上没有任何胜算！

　　所以顾晓乐第一时间的计划还是继续装晕，既然这些家伙没有马上动手伤害他们几个，那他倒要看看这些口蜜腹剑的野蛮人肚子里装的到底是什么打算！

　　说话间，他们四个人已经被这些巨人武士的后代拖拽到了宫殿外面的广场上。

　　此时外面的天色已经暗了下来，广场已经被燃起了一堆堆篝火，而篝火的周围站着很多阿忠的族人，包括他的老父亲也就是那个告诉他们许多秘密的白发老者也是赫然在列。

　　看到这个场景顾晓乐有些叫苦不迭：“完了完了完了！本来以为看看一会儿有没有其他更好的机会逃走呢？哪知道他们全家都来了，这下自己想要逃走，恐怕就更是难于上青天了！”

　　当然拖拽着他们的那些巨人的脚步不会停下，继续拉着他们四个走到广场的中央，这时顾晓乐才看清楚，这广场的中央居然立着四根巨大的木桩子。

　　“难道要把我们绑在木桩子上活活烧死？”

　　顾晓乐的脑袋中马上想起中世纪宗教审判所里那些被活活烧死女巫的场景。

　　果然就像他预测的那样，他们四个被分别拖拽到四个木桩子前并用藤蔓编织的绳子把他们绑了起来。

　　不过顾晓乐哪能坐以待毙，在绑他的时候他故意深吸了一口气努力地尽量把自己身上的肌肉膨胀起来，这样一会儿把气吐掉，绳子绑到他身上的空间就会大出许多来，也让自己的逃生多了一丝希望。

　　但顾晓乐心里很清楚，就算自己一会儿可以挣脱绳索的束缚，可广场上这么多的巨人，自己一个人还带着三个昏迷不醒的女孩子，这个情况显然依旧是九死一生啊！

　　不管怎么说，尽人事听天命吧！

　　顾晓乐这面刚刚打定了主意，那面把他们四个都绑好的巨人们已经纷纷回到了四周围观的人群中。

　　那个阿忠还特意把顾晓乐的那把大马士革钢刀双手递给了自己的父亲，老头子点了点头示意他先收好钢刀站到一边。

　　紧接着这个老家伙居然摇头晃脑地走到他们四个人的中间，开始“呜了哇啦”地说着一大堆巨人族的语言。

　　尽管顾晓乐一个字都听不懂，但是从那个老家伙的表情上能够看出他应该是在念叨着什么类似于古时候祭祀一样的话。

　　“这个老家伙到底是在干什么呢？”顾晓乐一边想着一会儿的对策，一边不停地活动着绑在胳膊上已经渐渐开始有些松弛下来的绳子。

　　“呜碧八部！”这个老家伙突然这么大喊了一声！

　　随着他的这一声叫喊，四周围观的众多族人也都开始大声地喊着：

　　“呜碧八部！呜碧八部……”

　　紧接着几个高大的巨人抬着几头成年的野鹿走到广场的中央后放下，那个老头子手里拿着一把锋利的骨刃在这些野鹿的颈部大动脉位置上分别扎一个洞出来！

　　顿时在这些野鹿的哀鸣声中，大量鲜红色的鹿血喷涌而出，染红了整个广场中央的区域……

　　“呜碧八部！”

　　老头子完成了手里的工作，缓缓后退着走回到围观的族人之间，然后率领着众多族人一起拜倒在了地面上似乎在等待着什么……

　　“这些家伙在搞什么鬼？”眯缝着眼睛继续装着昏迷状态的顾晓乐心里面不由得大骂了一句。

　　“轰轰轰……”

　　就在这时广场中央的石头地砖突然动了，紧接着一道裂缝从里面缓缓地打开了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七百二十六章 要被当成祭品了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 