
　　随着香江的回归，国人的自豪感瞬间迸发了出来。

　　这个自一百多年前失去的国土终于回归祖国的怀抱了。

　　而隔壁的奥门也将在两年之后回归，到那时，国人也将迎来崭新的二十一世纪。

　　从此之后，历史也将翻开新的一页，就此步入新的时代。

　　而这个时代，贺云更倾向于称它为网络时代。

　　而当下的1997年，贺云更愿意称它为网络元年。

　　就说这“起航”BBS论坛吧，这在贺云的计划当中，是十分重要的一环。

　　具体的此刻暂且不提，说回折回。

　　京都，四合院，贺云在京都的家中。

　　这段时间，贺云虽然很忙，但还是会抽出一定时间来创作。

　　几天前，他已经和冯晓刚敲定了电影《甲方乙方》的剧本之后，便马不停蹄的投入到了新作的创作当中。

　　此前的现实主义长篇小说《邮差》虽然最后销量挺不错的，但并未达到贺云的预期。

　　要知道，贺云可是对这部作品寄予厚望。

　　在他的设想当中，这将是一部具有划时代意义的现实主义文学作品。

　　而他也为此付出了很长一段时间的心血。

　　可到头来，销量虽然挺高的，但反响却很平平。

　　这其中原因，贺云思索了许久才最终得出了一个勉强能够接受的解释。

　　自己或许太想当然了！

　　他未曾料到，如今这个时代已经与以往大大不同了。

　　经典的文学作品固然能够“流芳百世”，可时代却能造就经典的作品，这是一个很大的因素。

　　当然，并不是说作品本身质量就与之没有关系。

　　事实上，关系大了去了。

　　可问题是，时代的不同也会影响到文学作品的影响力，这点是毋庸置疑的。

　　而贺云的这部现实主义长篇小说固然非常优秀，但在这个人心浮躁的时代，大多数人是很难有共鸣的。

　　而这也许就是这部小说最终没有达到他预料目标的根本原因所在吧！

　　当然，谈这些其实已经不重要了。

　　重要的是他现在正在创作的这部新作。

　　毕竟此前他已经有了一次“失败”的教训存在，这次自然不会重蹈覆辙了。

　　这一次，贺云的新作依旧承袭了他此前的一贯创作风格，那就是不重复创作同样的题材。

　　没错，他这次创作的新小说是一部混合了历史、武侠的中长篇小说。

　　这部小说最为特别的就是脑洞很大，讲述的是南北朝时期，岭南一代地区，冼氏与冯家的故事。

　　故事的主人公是原创的，名叫冯元，但一部分原型却是历史上岭南一代赫赫有名的冯宝。

　　说起这冯宝就不得不提另外一个人，这个人不是别人正是他的妻子冼氏冼珍。

　　也就是历史上最为传奇的一位巾帼英雄冼夫人。

　　作为南北朝时期岭南一代哩人首领这段历史相比其他时代，更为神秘，也更为陌生。

　　如果不是专门学历史的人或是研究南北朝史的人，顶多也就知道冼夫人是一位“女中豪杰”，至于其具体细节，就说不上来了。

　　而贺云的这部中篇小说便是以这段历史为原型，讲述了从南朝梁代到唐初时期的故事。

　　故事并未有真正的男主角，而是以冯氏与冼氏两大家族为核心，描述了一个集历史、武侠、当地各少数民族，甚至是海上丝绸之路等各种元素的传奇故事。

　　当然，这还不是最主要的，最主要的是，当中还会穿插、南越一带、西南一代各种上古神话传说、巫蛊之术、祭祀礼仪，甚至还涉及到盗墓流派、南越国等一系列更为冷门的东西。

　　可以说，贺云的这部新作完全是一部混合了各种冷门但又极其有吸引力的神级元素，一般人还真不敢去创作。

　　毕竟所涉及到的各种冷门知识太多了，没有丰富的知识积累与文化底蕴，根本就不敢去尝试创作。

　　至于小说的名字吗，他打算将其取名为《风起岭南》。

　　这名字言简意赅，又贴合了小说的主线，是一个贺云颇为满意的名字。

　　而且，在风格上，他将会呈现出浓厚的历史武侠风格，措词也尽量会做到短小精悍简练。

　　并且，这部新作在接下来的创作当中，他将第一次在网上连载，而且是免费的。

　　没错！他准备将这部新作做一个大胆的尝试――直接首发在“起航”BBS论坛上。

　　目前，他的设想是，一周更新一章，一章大概五千字到七千字左右，全文分为十章左右，也就是大概五到七万字。

　　说实话，要想以这样的字数详细描绘出一个精彩的故事，难度是相当大的。

　　不过他贺云是谁？

　　全国最年轻著名作家，众多文学大奖的获得者，全国作协成员，京都师大文学系正教授，头衔多达十几个。

　　这点难度对于他而言，不过就是小菜一碟。

　　更何况，这部新作并不会有一个完美的结局，而是会写成一个系列，而后再找出版社出一个单行本系列作品。

　　而这也是贺云未来三年内创作计划当中的一个十分重要的系列――“历史悬疑风”系列作品。

　　这些作品有的可能只有一本单行本，有的可能会有“上中下”三本单行本，但最多都不会超过三本。

　　每本字数大概五万字到八万字之间。

　　换而言之，即使是最长的那部小说也不会超过二十四万字。

　　他之所以要严格控制字数，一方面是因为他不想写成后世的长篇网文风格，毕竟这样的作品放在当下是不会被大众所接纳的，或者说这样的时代还未到来，当下的大部分作品都是短小精悍，文笔犀利，言简意赅，水字数的情况是极少极少的。

　　另外一方面是他确实没有这个时间来把大部分精力放到一部作品之上。

　　要知道，在未来的三年创作计划当中，这个系列只是其中的一个系列。

　　除此之外，他的科幻系列作品也将同步进行创作。

　　而此前的科幻小说《思想囚徒》就是这个系列作品当中的第一部。

　　再说这个系列。

　　作为贺云的第一部“网文”，他是想将其打造成一个“网文界”标杆的。

　　虽然很多正统作家都说网文作家写的作品都是“下里巴人”，可事实上，文学作品本就是给人看的，是人精神生活的其中一部分，经典与否其实归根结底是与读者的数量有关系的。

　　不是说只有那些大多数传统作家为之称赞的作品就是一代经典的作品。

　　所以，网文不一定就是“糟粕文学”，更不一定就是“俗文”。

　　只要广大人民群众所能接纳，不违背主流三观的，其实都是好的作品，都应该值得一看。

　　不要说什么营养不营养，从中不能学到任何可学到的东西啥的，这些不过就是正统作家的一个自我“借口”罢了。

　　…………

　　转眼便是一周。

　　京都。

　　这会，贺云刚从京都师大返回到了四合院。

　　尽管此时学校放了假，但他这次去找刘教授并不是为了教务上的事情，而纯粹是因为一点私事。

　　说起来这事还跟他此前晋升为正教授有关系。

　　自从他成了正教授后，学校对他的教务安排就做了进一步的调整。

　　通过学校高层领导进行商议，加上又有刘教授个人推荐以及综合他个人意愿。

　　最终他直接被调到了博士研究员去带博士了。

　　说真的，这对于他来说，是一个更为轻松工作，但从某种程度上来说，他肩上的担子却更重了。

　　原因其实很简单，他每年的博士名额虽然只有两到三人，但这两到三人要想将他们培养到顺利毕业拿到博士研究生证书，是很难的。

　　毕竟不是每一个人都跟贺云一样是“重生者”。

　　要知道京都对于博士论文是极其严苛的，而且博士生要想毕业并不仅仅只需要博士论文答辩通过就可以了。

　　还得拥有一定数量与质量的相关发表论文才行。

　　“回来了！”

　　“爸！您和妈不是说今日一大早就回湘省的吗？怎么还没有回呀？小逸秋呢？”

　　“在幼儿园了！你妈刚回来，这小子在幼儿园闹个不停，老师不得不打电话到家里，你妈接了电话后，就匆匆赶过去了。”

　　“咯……回来了！”老爸贺冬雷向贺云解释了一番后，随即又看向了门口方向。

　　而这时候，贺云的母亲龚玥正牵着一个小孩慢慢的走了进来。

　　贺云不由撇了两人一眼，发现这时候孩子脸上还有明显的泪痕。

　　至于自己母亲脸上也显露出了一丝愁容。

　　“妈！怎么啦？”

　　“还不是这小子在幼儿园闹着要回来，杨老师劝了很久，实在是没办法了，就打电话到家里来了，你和云燕又不在，我只能过去了。”母亲龚玥对着贺云说了一番后，又冷这个脸看了孩子一眼，随即就把孩子交到了贺云手中。

　　“这孩子我就交给你这个当爸爸的了，我实在管不了他了，怎么就这么爱闹了！比你们兄弟几个小时候还不让人省心。”

　　“妈！你这是……”

　　“我和你爸得回湘省去一趟，要是回去晚了，就错过你三舅公的八十大寿了！”

　　“行了！这小子绝对不能再惯着他了，都这么大了，还闹……”

　　“我说孩子他妈，你就别再说了，你说你这个当奶奶的，怎么就不迁就一下自己孙子呀！别人家……”

　　“别人家是别人家，我们家的孩子就不能从小惯着，这从小惯着，长大了还了得！”

　　“行了，老贺，咱们赶紧走吧，别耽误了火车。”

　　“行行行……听你的听你的！”

　　…………

　　贺云站在院子里，抱着孩子，望着自己老爸与母亲一边拌嘴一边走进卧室，却是微微摇了摇头。

　　他转过头，看向了自己儿子“贺逸秋”，却是板起了脸，十分严肃的对他问道：“小子，你咋又惹奶奶生气了？不是都跟你说过很多遍了吗？在家要听奶奶的话，在学校要听老师的话，你说你这么闹腾，你妈要是知道了，一准会打你屁屁的。”

　　“爸爸……我我……知道错……错了”

　　小“逸秋”一见贺云突然板起脸十分严肃的表情，顿时就眼眶通红，哭泣说道。

　　贺云见他又是这一招，立马再道：“你这小子又跟我耍同样的招式是吧？这次你就别跟我装可怜乐，不管用的，你小子就等着你妈妈回来，打你屁屁吧！”

　　“赶紧的！回自己房里去！记得别闹腾了！记住了吗？”说到这，贺云随即将“小逸秋”放了下来，眉头舒展开来，温和的对他说道。

　　“嘻嘻……还是爸爸对我最好了”小逸秋一听贺云这话，顿时满脸喜色，犹如雨过天晴一般，表情瞬间就变了模样，他嘻嘻笑了笑，立马就屁颠屁颠的跑进了屋内。

　　这孩子年纪虽不大，但却真的很闹腾。

　　在家里闹腾，在学校更闹腾，为此，贺云与高云燕可没少管教他。

　　可这孩子人聪明的很，一见二人表情严肃，就时常会主动认错。

　　当然，小孩子吗，记性总是“很差”的，很快就会忘了。

　　这不，上次明明高云燕狠狠的“教训”了他一顿，可今日却又给忘了。

　　没办法，贺云也只能让他母亲来管教他了。

　　…………

　　下午六点左右。

　　贺云把高云燕从报社把她接了回来。

　　刚一进四合院，二人就听到孩子的哭声以及……六妹贺小莲的呵护声。

　　“我的小祖宗也，你快别闹腾，你看看，都把小纭给吵哭了！”贺云六妹贺小莲此刻正抱着自己的孩子，安抚着小逸秋，可这孩子就是哇哇大哭，一刻也不停歇，无论贺小莲怎么劝说他1都不管用。

　　而这时候，门口，高云燕看到这一幕，脸色瞬间变了。

　　她急急忙忙的走了过来，一把拉住小逸秋的胳膊，就把她往卧室拽去。

　　贺云一见眼前这一幕，心中顿时暗道不好，他赶忙追了上去，并迅速开口对高云燕道：“云燕，你可别打孩子呀！孩子打他是不管用的，你得……”

　　“砰……”

　　得！

　　贺云话还没说完，卧室的门却瞬间被关上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第五百八十一章：贺云的新作――第一篇网络小说？免费阅读。https://xs.23sk.com 