    

    第904章 哪来的三舅舅？

    “大人，您亲自前往？”上官轩的随从，阿传一边咬着饼子一边问道。

    “嗯。”上官轩点头，“这里藏污纳垢，若能清理就一并清理，通知黄大人加强郡门搜查，并让他派人在郡里一户一户搜索，重点银树。”

    上官轩从桌案上画像中把银树画像抽出来，重点指出。

    “还有没？”上官轩伸手问阿传。

    阿传二话不说从胸前摸出一个油纸袋，里面装着三个葱油饼子，上官饼拿一个，其他二个让另二人瓜分，同时吩咐，“阿传去买些。”

    谢粮等人听银树说起这些年来点点滴滴，气愤过后，只有痛心和无奈。

    “哪来的三舅舅？三舅母？”银树提到三舅舅和三舅母总是神采飞扬，但是三舅舅这称呼让谢粮兄弟感到迷惑。

    阿禾就是排行老三，哪来的三舅舅？

    若说是堂哥他们，不可能。

    大伯一家以种菜，卖菜为生，算不得什么手艺活，靠体力赚份银子来维持一大家子的花销，哪有能力开什么点心铺，还是一家日进百两的点心铺。

    再说，大伯那几个儿子不会大度到这般，无私供养长念姐弟，何况，大伯四个儿子个个成家有孩子，无儿无女这条不成立。

    “姐姐和三十大哥去山里寻药，从山里带回来的。听姐姐说，三舅舅是外祖父的养子，在西桐府。姐姐说是，三舅舅也说是，那就是。”银树从来不纠结三舅舅是不是三舅舅这事情。

    他相信姐姐，而且三舅舅他们没有坏心，是真心疼爱他们姐弟，什么都舍得给他们买，不仅是他们姐弟，连狗狗都能照顾得无微无至。

    三舅舅和三舅母回来喜欢给狗狗们洗浴，修毛，姐姐能做的事情，三舅舅都能做。

    谢粮兄弟听银树这样说，一时不好断定这个三舅舅是不是真的。他们父亲曾经出银子助养过几个孤苦零丁的孩子，随着父亲上任地区搬迁，渐渐没有联络。

    差不多十几年前的事情，现在就算见着，他们认不出来。

    不过，听银树的口吻，这个三舅舅夫妻待他们姐弟极好，没有任何要求，不改变户籍的情况下，能无条件对长念姐弟好，应该不是坏人。

    银树口中的三舅舅，兄弟俩先放一旁，首要解决银树的安全问题。

    关于银树再度去找上官轩，兄弟俩持不同的态度，辨论一翻，兄弟俩决定让银树在他们这里住下来，静观二天看看再作打算。

    因为银树到来，次日小琪不再跟自己二叔去郡外帮人种萝卜。

    他们在帮别人种冬萝卜，一亩地从翻土到种完，一百文，一亩一亩的种，种完即给铜板，谢粮收好夜香后，会赶去帮忙种。

    从早到晚，能种一亩半左右，一百五十文，对于谢粮他们来说，是不错的收入。

    “表哥，我和隔壁大婶去买菜，你在家别出门。”洗完衣服，小琪挎着竹篮子出门，小大人般叮嘱银树。

    “嗯，小心点。别一个人走少人的巷子。”银树见识过世间险恶，官差都成人贩子，还有什么不可能。

    “知道。我爹每天教大婶的儿子认识五个字作为大婶带我去买菜的酬劳，我不会有事的。”小丫头说着提着篮子出门去。

    银树看着小丫头背影，想想也对。舅舅平时敢让小琪一个人出去买菜，肯定是安全的。

    小琪说的大婶是个腰宽膀粗的妇人，天生嗓门大，力气大，在这里住了十几年，这是谢粮让她带小琪去买菜的原因。

    “易大婶，今天我买二两盐巴，买一斤瘦肉，买些针线，帮我哥买料子做套秋衫。”一见到大婶，小琪就说明要买什么，这样易大婶会结合自己家要买的物品决定先去买什么，这样会节省很多时间和力气。

    “先去周庄布铺，我们再绕林记粮油铺，走一圈，刚刚好。”

    “哎。”

    小琪提着篮子，跟在大婶左侧，直奔目标——周庄布铺。

    “站住！！”

    还没到布铺，远远看着一郡军爷正从布铺里出来，见有一个孩子路过，都得拦下来，对着手里的画像仔细瞧个分明。

    小琪就是被重点瞧个分明的对象，她身高和画像中银树多少有些相近。

    “官爷，这是我侄女，她胆小。”易大婶讨好牵着小琪让官爷看个清楚，“她真不是你们要找的人，你何时见过人贩子大摇大摆和孩子出来买菜的？”

    “你叫什么？你认识她吗？”官爷把大婶推开，蹲下来问小琪，“如果你是被他们抓来的，别怕，告诉我们，我们送你回家，见你的爹娘。”

    “我叫谢文琪，她是我大婶，每天我跟她出来买菜。”谢文琪害怕地回答。

    官差又问易大婶许多话，在哪住，户主是谁，里正是谁，家人几人，也一一问过谢文琪，觉得没有疑点才放行。

    这一弄，布也没买，匆忙去买些菜就回来。

    “易大婶，一会，你去种萝卜吗？”回程，谢文琪问易大婶。

    “去啊。我早些买菜做饭就想给他们爷俩带饭去，省得回跑，多种些。现在郡里到处都是官兵，弄得人心惶惶。”

    “那麻烦易大婶告诉我爹一声，家里的柴没有，让他买担回来。”

    “嗯。自己在家，小心些。别随便开门。”到底是女娃，易大婶不放心，叮咛她一句。

    谢文琪回来，银树已经把院子里的菜地浇完。

    还没开始做饭，谢粮匆忙赶回来，显然他已经知道官差到处拿着画像在寻人，他甚至看到，官差中就有当日追银树的人。

    他不敢担误，回来就在院子，屋子四处走走看看，急得直上火。

    以官差那样一家一户去搜，迟早得搜到他们这边来。如果官差是好的，真是找银树，他自然欢喜，但是那个官差本身就是人贩子，谁知道他们会不会假公济私，把银树给抓住，直接卖掉怎么办？

    他不敢相信官。

    官字二个口，怎么说都行。

    小小的宅子，一眼看穿，哪里能藏得住人。        

