
　　时间紧迫，容落歌跟寒星澜商议完毕，就直接去找楚珂。

　　楚珂没出来见她，但是让人给了她一样东西，她打开一看，是当年原主生母产后调养的药方。

　　她不是很懂这些，揣着药方去找了一个老大夫问了问，才知道这药方里加了活血化瘀的番红花。

　　番红花就是藏红花，这东西活血化瘀，对于产后瘀血的人是好东西，但是对于产后失血过多的人可不是什么好东西。

　　老大夫说这东西的分量加的不多，不会立时毙命，但是会让刚生了孩子的产妇身体虚弱，熬不了多久也就油尽灯枯。

　　容落歌的脸色阴沉如水，她是真没想到镇国公这么卑鄙无耻狠毒。

　　这东西她自己誊抄了一份，然后将原件收好，于是直接去找容衡。

　　容衡最近因为容黛荣朗兄妹上族谱的事情闹得焦头烂额，楚珂不松口，她身后的楚家他也不能轻易得罪，于是事情就僵硬住了。

　　若是齐王肯愿意跟楚家打个招呼，这件事情就容易多了，但是显然齐王有顾虑，不肯出这个头。

　　再加上明妃紧盯着容落歌的婚事让他更加烦躁，正因为找不到容落歌这个逆女满心怒火，没想到她自己就找上门来，自然是把人叫进来看住再说。

　　容落歌被人领着直接去了书房，还没开口，就被容衡骂了个狗血喷头。

　　容落歌一脚便把室内红木圆桌踢翻在地，冷冷的看着容衡，目光中带着厌恶，道：“我今天来不是听你废话的，你要是识趣点就把父女关系解除了，从此后你我再无干系，各自欢喜。如果你不愿意的话，那咱们就公堂上见，仔仔细细说一说我娘当初到底怎么死的。”

　　容衡心头一震，狐疑不定的看着容落歌，转头一想她能知道什么，肯定是诈自己，于是怒道：“你这个不孝女，忤逆长辈，不孝不悌，便是到了官府论罪的也只有你。”

　　容落歌冷笑一声，“镇国公真是好大的口气，父慈子孝，你既不是慈父我又何须尽孝。少说这些没用的，你看看这个。”

　　说着容落歌就把药方扔了过去，看着镇国公伸手接过去，说道：“你跟楚珂暗度陈仓有了私情，于是害我母亲性命给她让位，生怕被我外祖家察觉，这么多年一直阻挠我与外祖家往来。若不是这次你欲置我于死地，我还不会起疑心，这药方你不会陌生吧？这只是手抄的一份，真迹我另外收了起来，你可看清楚了。”

　　容衡捏着药方的手微微一紧，抑制不住的有些发抖，一双眼睛饿狼一般的盯着容落歌，“这东西你哪里来的？”

　　“平生不做亏心事，半夜不怕鬼敲门。不是你做的你怕什么？既然你这么问，可见这药方的确是真的。”

　　容衡：……

　　“你胡说，别以为拿个什么乱七八糟的方子就能来胡言乱语。”容衡压住心里的惊惶怒道。

　　“虽然已经过去这么多年，但是当年看诊出方子的郎中我已经在寻找，只要把人找到，真相自然就明了。”

　　容落歌这么短的时间当然没去找人，她只是吓唬容衡。

　　容衡的脸色果然又一次变了，“哼，你小小年纪知道什么，便是找到了郎中我也不怕。”

　　“行，你死鸭子嘴硬，那咱们就骑驴看唱本走着瞧。等我再次与你相见就不是在国公府，而是在大理寺了！”

　　看着容落歌抬脚就要往外走，容衡一怒之下，伸手就要去抓人，把这个孽女关起来，看她怎么去外头胡说八道！

　　容落歌听风辨位，几乎是没有任何的停顿，反身一个肘击，紧跟着一个利落的扫腿，“砰”的一声，毫无防备的容衡被扫倒在地。

　　他一脸惊愕的看着容落歌，“你……你怎么会功夫？”

　　容落歌嗤笑一声，“这还得拜你所赐，为了活下去，可不得学一些保命功夫。”23sk.Com

　　镇国公也不是酒囊饭袋，虽然年纪大了些，但是当年他也是玉树临风英姿勃发的少年，一身功夫在同龄人中也是极为出众。

　　只是后来边关渐稳，无需再上战场拼杀，富贵温柔乡的日子过久了，再加上年纪渐长，就难免懈怠起来，这才手脚生疏了。

　　但是，被容落歌一招放倒，还是让他难以接受。

　　容落歌盯着他，“我知道，你奉明妃之命想要把我许配出去跌入泥潭，容衡，我劝你善良一点，不然药方的事情公之于众，谋害发妻残害嫡女，这样的罪名一旦落实，你这镇国公的爵位是保不住了。为明妃算计我还是保住你自己的前程，你自己选一个。”

　　“对了。”容落歌看着颇为狼狈爬起来的镇国公，“你就算是你以父亲的名义再把我嫁出去，以我现在的身手，你觉得能防我一时还能防我一世？你不要我好过，我就豁出去拖着你一起下地狱，不信咱们试试看！”

　　“你……你……”容衡气的浑身发抖，眼睛通红，摇摇欲坠。

　　他这是做了什么孽，生了这么个孽障！

　　容衡的脸色几次变幻，当然不甘心受制于容落歌，就在这个时候，楚珂一下子冲了进来，将镇国公护在身后，看着容落歌说道：“容落歌你疯了吗？你敢对你父亲动手，信不信我去官府告你忤逆不孝殴打生父？”

　　说完对着容落歌眨眨眼，转过身抱着镇国公嚎啕大哭，“夫君，夫君你没事吧？是我来迟了，你放心，有我在，绝对不让这个不孝女再伤了你。”

　　镇国公看着发髻微乱哭的双眼通红的妻子，心头不由一暖，轻声说道：“我没事，你别担心。”

　　“我怎么能不担心，这样的女儿我们可要不起，不就是想要脱离关系吗？脱！动手打人有一就有二，妾身听说新婚夜容落歌就把齐王跟容黛都打了，我以为是容黛说谎就没信，哪知道竟是真的啊。”

　　镇国公：……

　　把齐王打了？

　　他眼前一黑，难怪齐王提起她就怒火高涨！

　　“夫君，容落歌就是个煞星，我找大师算过了，都说她八字太硬一般人降不住，之前我还不信，可是现在……夫君，咱们惹不起还躲不起吗？”楚珂哭的那叫一个真情实意。

　　容落歌嘴角抽了抽，真是难为楚珂还给她批了个命，能找出这种借口给容衡台阶下，也是个奇人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第58章 这也是个奇人免费阅读。https://xs.23sk.com 