    各家粉丝难得万众一心，只期望看到她在节目里快点翻车，被男嘉宾集体投出去，在众嘲中惨淡离场。

    尤其，这次节目组是真的做了充足的民意调研，斥巨资请来了圈内外公认的黄金单身汉，顶流巨星苏御，硬汉影帝班师，青年导演许承泽，京剧传承人叶裴川和世界游泳名将江飞扬。

    这些男嘉宾，不仅个个颜值炸裂，各有风格，更是自己领域的王者，谁不愿意跟他们谈恋爱啊！

    粉丝们甚至觉得，除了白梨，其他九位任意拉郎配，都是一对完美的CP，能嗑出各种彩虹味道的糖来。

    当然，如果踢掉白梨，男嘉宾必须得轮空一位，粉丝们希望这位轮空的，是苏御。

    毕竟，苏御是大家的。

    苏御的好，谁也配不上！

    白梨一边敷着面膜，一边刷着网上的评论，周圆圆给她抱来了一堆的衣服放在床上，让她挑选了待会去吃火锅的时候穿。

    白梨回头扫了一眼，顿时抽了抽嘴角。

    原主的审美，简直浮夸得离奇。

    再好的身材，穿上这些大红大绿且造型独特、偏后现代设计的款式，也不可能美得起来啊！

    虽然这些衣服，件件是国际一线品牌，但真的不适合白梨这美艳的气质和高挑性感的身材。

    白梨吩咐周圆圆：“这些衣服，你都帮我挂咸鱼吧！”

    周圆圆难以置信：“可是白姐，这可都是你最喜欢的，高价买回来的最新一季的高级定制啊！”

    白梨挥挥手，“是人穿衣服，又不是衣服穿人，再贵的衣服，衬托不出我的气质，就是块布而已。”

    白梨摸着下巴，琢磨着晚上要穿什么，冷不丁看中了周圆圆身上的毛衣和牛仔裤。

    “圆圆，你身上的衣服能不能借我？”白梨拿下脸上的面膜，跟周圆圆商量。

    周圆圆吓得连忙伸手去摸白梨的额头，一边摸一边对比自己的。

    白梨笑着拿下周圆圆的手，“我没疯，也没生病。”

    周圆圆不敢相信，欲哭无泪：“白姐，您别开玩笑了，我这是衣服都是Zara买的，上衣和裤子都才一百来块钱，您穿这个上镜，要被人笑死了。”

    白梨点了点周圆圆的额头，“Zara怎么了？要真是穿的好看，被人家找来代言，代言费可一点不比一线大牌少。”

    周圆圆觉得白梨是疯求了。

    以前非国际一线大牌不穿的，现在居然要穿她这个小经纪人的快时尚品牌的衣服，还想给人家代言？

    看白梨虎视眈眈的瞧着自己，周圆圆像遇到了色狼强盗，紧紧的捂住自己的毛衣：“白姐，我的尺码，您也穿不上啊！”

    周圆圆是个小个子，一米六不到，白梨足足有一米七三，穿着平底鞋，都比周圆圆高一个头，而且周圆圆还比白梨胖了一大圈，肉呼呼的，买的都是大码。

    周圆圆说完，看白梨笑眯眯的看着她，眼神非常坚定，知道再说什么都没用了，去浴室里把毛衣和牛仔裤给白梨换下来，递过去。

