    两名妖族老者明知道枪仙陈庆和其师兄徐兵的实力很强，他们不见得会是对手，但是此刻也不得不硬着头皮与他们师兄弟二人对决。

    毕竟这一次带着这么多妖族前来围攻御兽宗，必须要将御兽宗给拿下，还要保护刘叉全身而退，不管如何，刘叉的安全是最重要的。

    两名老者立刻出手，十分恐怖的妖力从他们身上释放了出来，双掌如钩，直接朝着陈庆和徐兵的长枪抓了过去。

    “轰！”

    剧烈的灵力爆炸声传来，陈庆和徐兵的攻击被这两名妖族老者给硬生生的接了下来。

    一时间剧烈的灵力波动朝着四周扩散开来，如同是一道道惊涛骇浪，朝着四周冲击了过去。

    四周的众人根本抵挡不住这股恐怖的冲击力，当场被掀飞，哪怕是凌风也要暂避锋芒，施展玄武印，挡住了灵力冲击，朝着身后快速退去。

    妖族那名精壮男子却是并没有被掀飞，不过也是向后退了几步，怎么说他也是渡劫境大妖，岂能会如此不堪？

    当灵力波动平息下来，众人赫然发现，妖族两名老者虽然接住了

    这一枪，但是却被震飞出去数十丈远。

    而陈庆和徐兵二人，却是依然保持着出枪的姿势，站在原地一步没有退，整个人看上去杀气十足，气势大涨。

    陈庆和徐兵相互对视了一眼，看出了对方眼中的战意，两个人嘴角露出了笑容，显得十分兴奋。

    “师兄，今日就看一看，我们谁先杀了各自的对手，”陈庆突然间提议道。

    徐兵闻言哈哈大笑道：“好！那我们今日就比一比。”

    两名妖族老者闻言却是大怒，这两个家伙实在是太嚣张了，简直不将他们二人放在眼里，竟然当着他们二人的面，在这里研究杀了他们二人，简直是太猖狂了。

    妖族两名老者此刻勃然大怒，狂暴的妖力从其身上释放了出来，恐怖的气势瞬间肆虐全场，天地之力都在剧烈波动。

    原本万里无云的天空，由于天地之力的波动，突然间阴云密布，让人觉得十分压抑，甚至修为实力弱的人，此刻都十分恐惧，被压得有些喘不过气。

    陈庆和徐兵见状冷哼了一声，强大的气势从各自身上冲了出来，十分强大的气势冲天而起，如一道长枪直接朝着天空扎去，瞬间将天空给捅破了一个窟窿。

    原本还阴云密布的天空，直接被陈庆和徐兵的气势给冲散了，天地之力在不断的波动，完全被压制了下去，谁也无法彻底掌控。

    天地之力谁都无法借助，就只能拼硬实力了，看谁的修为实力更强。

    精壮男子此刻也不甘示弱，强大的气势从其身上释放了出来，狂野无比，直奔着陈庆和徐兵冲击了过去。

    这两个家伙眼中根本没有他，见到自己竟然被忽视了，精壮男子自然是大怒，想要证明自己，于是直接抢先出手。

    不过就在他出手的那一刻，一旁的老者却是大声喊道：“住手！”

    “你不可能是这两个人的对手，赶紧给我退回去，保护好刘叉公子！”老者大声呵斥道。

    精壮男子闻言愤愤不平，想要出手，但是却又不敢违背命令。

    就在他犹豫不决之际，陈庆却是出手了，手中长枪直奔着精壮男子一枪刺了过来，速度奇快，威力极强，丝毫不给他反应的机会。

    长枪携带着磅礴灵力，气势十分恐怖，直奔着精壮男子攻击过去。

    精壮男子见状顿时大吃一惊，整个人顿时脸色大变，真正面对陈庆的那一刻，他才知道这一枪的威力有多恐怖，他根本抵挡不住。

    一旁的老者见状顿时出手，想要拦住陈庆这一枪。

    而让他没想到的是，陈庆这一枪不过是佯攻，真正的目标实际上是这名妖族老者。

    陈庆这一枪瞬间掉转了方向，直奔着妖族老者攻击了过来。

    妖族老者见状顿时倒吸一口凉气，紧接着体内妖力快速运转，快速调动出来，双掌齐出，想要挡住陈庆这一枪。

    妖族老者此刻才知道，自己上当了，不过已经晚了，陈庆这一枪已经到了。

    这一枪泛着寒光，直奔着妖族老者的胸口刺去，刚刚刺中老者的胸口，想要继续刺进去，将妖族老者给扎透的时候，妖族老者用双手握住了陈庆的枪杆，让其无法寸进。

    精壮男子此刻已经被吓得脸色大变，惊出一身冷汗，这一枪威力实在是太强了，若不是被人挡住了，这一枪他恐怕就要丧命了。

    精壮男子终于知道了自己与他们之间的差距，立刻朝着身后快速退去，前去找刘叉，此刻的他，只能老老实实的保护刘叉。

    另一名高大男子见状想要帮忙，出手攻击陈庆，不过他刚刚出手，还没等攻击到陈庆的时候。

    一杆长枪从一旁杀了出来，一枪挡住了妖族老者这一掌，将其直接震退。

    “想偷袭我师弟？要先问过我手中的长枪！”徐兵冷哼了一声，紧接着直奔着妖族老者攻击了过去。

    徐兵的枪法没有陈庆的凌厉，也没有陈庆的华丽，但是却大开大合，十分刚猛，威力十分恐怖。

    妖族老者被徐兵打得毫无还手之力，连连后退，整个人被徐兵追着跑。

    最后妖族老者见势不妙，更是直接朝着远处天际远遁而去，不知道是想要逃跑，还是想要调虎离山。

    不过徐兵却是一点没有畏惧，直接握着长枪追了上去，冷哼了一声说道：“今日你必死无疑，跑不掉！”

    陈庆这边依然在与妖族老者僵持着，身上灵力彻底爆发了出来，用尽全力要将手中长枪向前刺去，只要在前进几寸，这一枪就能将面前老者给刺透。

    妖族老者自然是拼了命的抵挡，毕竟这关乎到他的性命，只要被一枪刺透，他就有性命之忧了。

    就在两个人僵持不下之际，之前退出去的妖族精壮男子，此刻却是眼前一亮，觉得这是一个绝佳的机会，直接出手，朝着陈庆冲了过来。

    “卑鄙！”

    凌风等人见状顿时皱起了眉头，出声大骂道。

    张子川见状不能坐视不理，不顾身上的伤势，直接冲了上去，将精壮男子给拦住。

    只有他们二人能够不受陈庆和妖族老者灵力波动的影响，其余人根本不敢靠近，毕竟这两个人身上爆发出来的灵力实在是太恐怖了。

    修为弱的人靠近过去，恐怕会被恐怖的灵力当场重创，甚至直接被秒杀。

    “杀！”

    众人见到双方厮杀在了一起，早就忍不住了的众人，在一声怒吼之下，纷纷亮出了自己的兵器，绕过了陈庆与妖族老者的战场，朝着远处的妖族杀了过去。

    这一次无论如何，也要趁势杀妖族个片甲不留。

    之前妖族不过是仗着有着两名老者，还有这个精壮男子在，这才让众人节节败退，如今他们都被牵制住了，剩下的妖族根本不足为虑。

    何况人族这边还有凌风等人，他们可是神游境巅峰的实力，没有渡劫境大妖，他们就是无敌的存在。

    人族众人此刻气势大涨，疯狂的朝着远处妖族众人杀了过去。

    凌风更是一马当先，率先出手，直接施展了鲲鹏九闪，身影闪动之间，便出现在了刘叉的面前，一剑直奔着刘叉斩了过去。

    如此千载难逢的好机会，凌风岂能放过？这一次一定要斩杀了刘叉。

    刘叉见到凌风冲了过来，顿时脸色大变，顿时倒吸一口凉气，若是之前刘叉还想要与凌风一战，想要亲手斩了凌风。

    可此刻，刘叉却是心生畏惧，觉得自己不是凌风的对手。

    刘叉可不想丧命在这里，立刻头也不回的朝着远处远遁而去。

    妖族众人见到刘叉都被凌风追杀，正在拼了命的逃跑，一时间失去主心骨的他们也是军心涣散，斗志全无。

    然而这个时候，人族众人却是已经冲了过来，外围还有着许多前来支援的人族修士，一时间对妖族众人形成了前后包夹之势。

    妖族众人无奈之下，只能奋起反击，做困兽之斗，双方瞬间爆发出了激烈的战斗，一时间各种灵力攻击各种兵器撞击在了一起，爆发出一道道剧烈的灵力爆炸。

    虽然是混战，但是天玄宗的众人却是并肩而战，相互之间距离都很近，也能有个照应，联手杀敌也更加轻松。

    一时间天玄宗的众人如同是战场收割机，不断收割着妖族的性命，没有人能够抵挡住他们的攻击。

    无论是韦庆的拳头，还是严鹏的刀，亦或是谢心远的枪和叶红裳的剑，都显得强大无比，没有妖族能够抵挡得住。

    他们在这边奋力杀敌，而凌风却是在趁机追杀刘叉，无论如何都要将他斩杀在这里，绝对不能让他活着回去，放虎归山后患无穷。

