    对于现在的亚伯来说，索林.橡木盾惨不惨，暂时跟他没多大关系。

    为了蹭上这一趟传奇的冒险之旅，从而提高自己的知名度，亚伯无视了巫师锐利的眼光，主动开口说道：“去孤山的路能加我一个吗？你知道的作为一名冒险家，谁又能拒绝这样的一段旅程。”

    其实亚伯赌了一把，赌甘道夫不会选择杀人灭口。不能灭口又要解决麻烦，那么巫师大概率会带上亚伯一起。

    是的，现在亚伯在甘道夫心里就属于是一个大麻烦。因为亚伯透露出了很多重要消息，身份也是个谜。

    冒险家，这就是亚伯给自己编织的一个身份，如果情况允许，他可以是大娱乐家、可以是游吟诗人、甚至可以是一名游侠。

    而甘道夫这边，作为一名迈雅，他的使命就是维护中土和平，需要把一切不稳定因素都扼杀在摇篮里。

    “好吧，不管你是谁有什么目的，你都成功了。这次的旅途加你一位。”甘道夫仿佛是想通了，自己倒了一杯清酒一饮而尽。

    果然，赌对了。

    亚伯露出了灿烂的笑容。

    在他的印象中，甘道夫作为一名知名的迈雅，虽然也有自己的考量，不过从始至终他都是善良守秩序阵营的一员，可以说是这次中土对抗邪恶势力的主力军。

    要知道被派来维护中土的五位巫师：白袍巫师（萨鲁曼）最后因为嫉妒甘道夫而叛变了，跟魔王索伦搅和在了一起。

    褐袍巫师（拉德盖斯特）是个宅男，几乎不太管事，只关心动物和环境。之后做的最有用的事，大概是联系迷雾山脉上的巨鹰，拯救过甘道夫一伙人两次。

    至于两位蓝袍巫师（罗密斯达努和摩列达）不提也罢，他们在第二纪元跟萨鲁曼一起出海往东而去，之后就一直没回来消失在了茫茫大海里。

    只有灰袍巫师（甘道夫），从头到尾为了完成任务操碎了心。这么看来甘道夫其实也挺惨。

    “很高兴加入你的队伍。”亚伯笑着说到，这次是真诚的笑容。

    “那么我们哪时候出发，我已经准备好开始一段刺激的冒险了。

    对了，你有中土大陆的地图吗。你知道的我是因为迷路才到的这里。而作为一名冒险家，一张精准的地图至关重要。”

    看着笑眯眯的年青人，甘道夫已经后悔踏进过这个房间，他总感觉这位“冒险家”先生，看上去不是那么靠谱。

    不过，既然已经做出了决定，甘道夫也没拒绝，他从长袍里掏出一张羊皮卷摊在桌子上：“这是中土的地形，我们现在就在这里。”

    看着老巫师手指所指的戈多镇的位置，西边是灰港、上面是迷雾森林、下面是蓝山、东边就是夏尔，而且这里距离夏尔还挺近，从地图上标注来看也就四、五百公里。

    如果路况好的话，开车也就半天的事。

    见亚伯一副思考的模样，甘道夫继续说道：“矮人已经从蓝山出发，我们要赶在他们之前去到夏尔，那里还有一位伙伴在等着我们。

    嗯…我们三天后出发也来得及。”

    在地图上蓝山距离夏尔有一千多公里，大部分都是山路。一刻不停的骑马赶路，至少也需要个六七天。

    而从戈多镇骑马去夏尔，路上不休息的话需要两天，不想那么累三天刚刚好。

    也就是说，亚伯跟甘道夫两人六天后肯定能到夏尔。这么看来矮人还需要加油赶路。

    “三天吗？时间足够了。”

    亚伯嘀咕一声，又跟甘道夫碰了一杯。两人这时候也都差不多吃好喝好，结束了这次的两人聚会。

    等巫师离开后，亚伯闭着眼睛回忆了一下这次跟巫师的“交锋”，自己好像没露什么马脚。时间太仓促，亚伯不确定自己刚刚说的话巫师相信了多少。

    而且，很明显可以感觉出来，巫师对自己戒心很高。很多这次行动的内容甘道夫都三缄其口，还好作为“先知”，亚伯也并不是很需要巫师的行动计划。

    “唉，难搞哟……”亚伯揉了揉脸，睁开了双眼。

    接下来，亚伯去跟黑格说明了自己将要离开的事。并且说明自己会在明天，把酒店未来发展的规划书写出来。

    不止酒店需要规划书，还有商队的发展，舞台之后的运营……还有答应了镇长的水车。

    再次回到二楼，黑力已经把房间收拾干净：“先生你要走了吗？能不能带上我一起。”

    大块头捏着手指，一副扭捏的样子。

    “不行，这次旅途太危险，不适合带人。”亚伯直接拒绝，这次旅途是真的危险，就算是主角团队也有人死去。普通人要是加入的话可以说是九死一生。

    “你都能去，我为什么不能。”黑力皱着眉头，看上去是在赌气。

    亚伯刚刚跟黑格说要去冒险的事，意外被黑力听到了。

    “听话，这次真不能带你一起，以后有机会我再带你出去看看。”亚伯不知不觉用上了一副长辈的口吻，本来还准备摸一摸对方的脑袋，可是看了看两米左右的大块头，最后只是拍了拍他的肩膀。

    要说一米九左右的亚伯也不算矮了，可是跟两米的黑力还有两米一的甘道夫比起来，都算的上“秀气”了。

    “对了，我要离开的事别出去乱说。”亚伯叮嘱了对方一句，接着吩咐道：“你一会去皮革店，让他们用熟牛皮给我缝制一个口袋，大小按照我标注的尺寸就行。”

    一边说着，亚伯一边隐蔽的拿出纸笔，寥寥几笔就画出一个简易的单肩背包。

    这是为以后自己能凭空掏东西所做的掩护。

    黑力拿着图纸闷闷不乐的离开了二楼，连以往路过楼道的“咚咚”声都没有了。

    等人走了之后，亚伯随手一招，手中就多了一个水车的仿真模型。本来是准备自己慢慢摸索，可惜现在时间来不及了。亚伯直接使用了三千知名度买出了水车模型。

    接着，亚伯又购买了五种简单农具的改进图纸。兑换农具图纸，又花费了四千多知名度。

    这个系统收取知名度的时候很智能，系统中跟科技沾边的东西价格就很高。

    比方说一本休闲的成功学读物，只需要一百多知名度。而一张薄薄的工具图纸，却需要上千的知名度。

    喇叭（扩音器）需要给店里留几个，录像机也需要几个……六千多知名度又没了。

    今天固定收取了一千多知名度，亚伯本来身上有一万六的知名度，刚刚用了一万三，还剩下三千左右。

    亚伯将要要离开，现在需要给戈多镇人民（韭菜）更多的关怀（施肥），才可以保证以后还能持续不断的在这里收割知名度。

    毫不吝啬，亚伯将剩下的知名度全都买电池和空白磁带。

    看着满桌的物品，购物这种行为是真的解压。不过瞟了一眼归零的知名度：心痛。

