    姜瑜、姜潮他们在如今的姜家跨国集团中早已经没有了实权和地位，但是凭借着与江炎的暗中合作，他们两人获取的经济利益却远远超过以前。

    所以，这两人对于江炎的合作，一直十分满意。

    如今寒江雪旅游、全球购平台遇到了生死存亡的危机，他们作为利益共享者之一，自然也是有所担忧的。

    若是能够令寒江雪旅游、全球购平台渡过此次危机，那么他们两人不仅帮了江炎，让江炎欠了一个人情，而且也能保住他们自己的利益。

    姜瑜开口道：“姜炎，我们现在是一条船上的人，你放心吧，我们一定会尽心办成这件事情，与你共渡难关。”

    姜潮也说道：“我也一样。”

    江炎点了点头，说道：“好，那就拜托你们了。”

    视频通话结束之后，江炎退出了聊天。

    而姜瑜与姜潮两人私下偷偷连线，继续谈论刚刚的话题。

    “姜潮，你怎么看现在的局势？星条国、西欧联盟等国家明显是在针对寒江雪旅游、全球购平台，这种国家级别力量的打压，任何产业都扛不住。”

    “我也觉得寒江雪旅游、全球购平台可能扛不过去，否则姜炎也不会联系我们，让皇冠酒店来接手寒江雪旅游的业务。不过这对你我来说，倒是一个机会，说不定能从中捞到不少好处。”

    姜潮脸上露出了忧虑之色，皱眉道：“现在关键是我们怎么说服姜轩、姜烨他们，要是他们不愿意出售手里的股份，那么我们怎么办？”

    姜瑜回道：“姜轩、姜烨他们都是见利忘义的家伙，我们可以逐个击破，先拉拢一两个，只要给他们的利益足够，我相信他们不会拒绝的。事情紧急，你我各自行动吧，随时保持联系。”

    姜潮点了点头，说道：“行，那我去跟姜飞聊一聊！”

    “姜烨这家伙对姜炎最仇视，是个难啃的骨头，我们把他留在最后，我去跟姜鸣谈一谈。”

    姜瑜与姜潮两人通话结束之后，两人连忙各自去联系其他人。

    而此时，江炎又联系了韩雪凝。

    韩雪凝虽然早已经卸任了寒江雪旅游的职务，但是任职了非酋大陆地区全球购分公司的总经理，对于目前寒江雪旅游、全球购平台所面临的局势，她也是极为忧虑。

    只是江炎没有主动联系她，她也不想给江炎添乱，只是按照江炎吩咐的，先稳定人心，然后借助媒体来宣传立场。

    只是星条国、西欧联盟等势力太强大，媒体所带来的舆论力量还无法转变目前的局势，只是造成了一些影响而已。

    “姜炎，你终于联系我了！”

    韩雪凝与江炎隔着屏幕互相对视着，她的眼神中满是担忧。

    江炎对她说道：“雪凝，如今寒江雪旅游、全球购平台所面临的局势，你都已经知道了，如果我们无法得到一些国家方面的支持，扭转现在的局势，那么我们辛苦建立起来的产业很可能会付之东流，一无所有。”

    韩雪凝这些天也是顶着非常大的压力，一直在与各国各地区的分公司中高层管理人员进行沟通联系，了解各国的情况。

    非酋大陆各国迫于星条国、西欧联盟各国的压力，才不得已对寒江雪旅游、全球购平台进行一些打压。

    实际上，寒江雪旅游、全球购平台在非酋大陆所遭受到的压力，是远远小于星条国、西欧联盟、澳洲大陆等地区的。

    “姜炎，我听云霜说了，她和宁安安与非酋大陆各国的谈判并不理想，你正在筹备与各国的高官进行正式会面，你有把握说服他们吗？”

    江炎摇了摇头，回道：“在当今世界，星条国的霸权威慑下，很多国家都不敢与之为敌，更何况它还有西欧联盟、澳洲大陆、东瀛等盟友支持。人微言轻，我们寒江雪旅游、全球购平台在这些国家面前，力量太薄弱了，所以我们要做好最坏的打算。”

    “最坏的打算？”

    韩雪凝连忙问道：“你想怎么办？”

    江炎郑重其事地说道：“我经过了一番深思熟虑，目前想到了两个办法，还没有告诉其他任何人。我现在先告诉你，让你有所准备。”

    韩雪凝听到这话，心里不由有些暖心，觉得自己在江炎心里很不一般。

    “你说吧？”

    “第一个办法，想要对抗星条国、西欧联盟等势力的打压，我们需要借助足够强大地外力来干预。我如今已经在沙俄国，想要与沙俄国达成一些商业合作，请他们在国际上帮助我们，进行声援。”

    “我们在各国分公司的华厦工人们也已经向大使馆求助，但是至今大使馆都没有表态。我通过云州当地官方上报，想要会见华厦的高层求助，但是迟迟没有回应，华厦官方很可能不愿意干涉这件事情。”

    韩雪凝听到这话，脸上更加地忧虑。

    “寒江雪旅游、全球购平台都算是华厦产业，更何况还有大量地华厦员工，华厦官方为什么会不肯帮助我们呢？难道华厦官方是怕了星条国、西欧联盟各国吗？”

    江炎叹了口气，回道：“唉，国际形势复杂，华厦官方高层考虑的肯定是大局，很可能不愿意为了一个企业，而与星条国、西欧联盟各国交恶，以免对商业造成更大的动荡影响。”

    “我已经想过了，为了不让寒江雪旅游、全球购平台就此毁掉，我愿意割让股份，进行股份重组，让国有资本进入企业，成为国营产业。如此一来，或许会令华厦官方支持我们。”

    韩雪凝叹了口气，无奈地说道：“这也是没有办法的办法，你一直没有让公司上市，就是不希望被其他资本力量渗透，可以自主经营。不过成为国营产业，至少能够保住寒江雪旅游、全球购平台的发展，以及无数员工们的工作。那你说的第二个办法呢？”

    江炎回道：“第二个办法，那就是业务分割，资产重组，规避破产风险。”

    韩雪凝有些疑惑地问道：“你能说的具体一点，详细一点吗？”

    江炎解释道：“我想把欧皇大陆、非酋大陆、华厦地区以及世界各地区的产业进行分割，承包给个人，由个人自主经营，承担收益和损失。这样一来，至少能够保住一部分寒江雪旅游、全球购平台的产业。”

    韩雪凝犹豫着说道：“你这算是……认输了吗？”

