    “林大哥放心，只要你没变心，等你回来，我这个妹妹还是你的，若是你变心的我，那我不管你是谁，肯定是要上门教训的。”方以正说道。

    “贤弟放心，兄长的为人，难道你还不清楚么？”林锦安脸一板，说道。

    “自然是清楚，否则的话，我们也不会答应的这么爽快了。”方以正笑着说道。

    然后他又用手肘戳了一下方如绣，说道：“妹妹你说是不是？”

    “是。”方如绣有些无奈的点点头。

    她感觉今天的一切就好像是他们一群人在这里过家家一般，一点都没有她想象中的那种气氛。

    “诺，这是我给你的礼物。”林锦安说着从怀里面掏出一根紫玉无暇的簪子出来，簪子尾部的那朵盛放的牡丹花，精雕细琢、富贵雍容。

    方如绣伸出手来，刚刚准备过去接，可是他却是走过去，将它插到了她头上的发髻上。

    “本来来时有准备五千两银票作为聘金的，不过想到直接用银子未免显得有些不太庄重，所以还是作罢，一切都礼仪等到五年后再说吧，这段时间，如绣以及叔婶可能要承受一点压力了。”林锦安有些歉意的说道。

    今天这次虽然是贸贸然提出来的求婚加提亲，是他经过了深思熟虑的，若是他今天不如此的做的话，再过五年回来的话，恐怕黄花菜都凉了。俗话说的好先下手为强，如绣一家人并非那种爱慕虚荣的人，而且之前方长福跟叶氏对他的态度还算是不错，所以他的心中还是有几分把握的，不过一直以来他都不知道方如绣是什么态度，因为平日里她对自己跟对其它的人好像并无什么的不同，相处起来，也是坦坦荡荡。

    “这点压力没有关系，我们到时候对外说我们的女儿已经订亲了就行了。”方长福说道。

    林锦安便又从自己的怀里拿出庚帖来，本来这一步是应该由双方父母来做的，由林锦安拿出来也有些失礼，但是叶氏竟然也鬼使神差的伸出手接下来这份庚帖。

    “去去去，你去写一份如绣的庚帖交给锦安。”叶氏接过后，又让方长福去写庚帖去了。

    方长福连忙站起身来，到书桌前开始磨墨写庚帖，方以正跟方以直等人全部起身前去观看。

    “我觉得怎么是你一个人跟我们一家人在私相授受啊。”方如绣突然有些闷闷的说道。

    “怎会。”对于这一点，林锦安拒不承认。

    “哦，对了，你刚刚说的聘金呢，我一点都不嫌弃你拿金银来砸我。”方如绣说着就伸出手来。

    林锦安便从怀里掏出银票来，“喏，给你，这些都是我的私房钱。”

    “哇，你私房钱怎么这么多啊？”方如绣接过林锦安的银票仔细的打量一眼，说道：“我们全家人这辛苦一年还抵不上你的这一张银票啊。”

    “其实我也存了好久的。”林锦安说道。

    “是嘛，我不管，反正它现在是我的了。”方如绣说道。

    “好。”林锦安毫不犹豫的回答：“以后我若是有钱了，就都交给你。”

    “那行，那我就勉为其难的帮你收着吧。”方如绣笑眯眯的说道。

    叶氏跟方长福看着这两人觉得有些好笑，“如绣，你就这样拿人家的钱，你不害臊？”

    “我有什么害臊的，他都不要脸的来咱家找你们要我这个人了，那我拿他一点钱又算得了什么呢？”方如绣振振有理的说道。

    “嗯，也是，反正把你许出去了，我跟你爹便也算是了却一件心事了。”叶氏说道。

    “原来爹娘你们其实已经预谋已久了。”方如绣说道：“怪不得今天答应的这么爽快呢。”

    “是啊，锦安是一个好孩子，你以后一定要好好对他，不要欺负他。”叶氏嘱咐道。

    “他那么人高马大的，有我欺负他的份嘛。”方如绣说道：“而且未来那么长，说这些太早了。”

    “不早不早，五年不过是眨眼之间而已，我以后在军中也会经常给你们写信的，到时候你们一定记得要回信啊。”林锦安说道，显然是对于过年的时候方如绣没有给他回信的事情，还耿耿于怀。

    “好，我们一定会回信的，到时候妹妹不写，我也会提醒她的。”方以正说道。

    “大哥，我说你这怎么这么积极呢。”方如绣白了他一眼。

    “你懂得，肥水不流外人田，林大哥是自己人，将你嫁给他，大哥放心。”方以正说道：“所以我以后要帮着林大哥好好的监督你。”

    “那你监督我，我不开心了。”方如绣说道。

    “不需要监督，如绣你想做什么都可以。”林锦安便说道：“反正我不想拘着你，你喜欢做什么就去做，只除了一点。”

    “这你放心，我们家如绣不是那种人。”叶氏便说道：“她刚刚只不过是跟你开一个玩笑罢了。”

    “我知道的。”林锦安点点头。

    一家人又聊了一会，然后才去休息，林锦安告诉大家，他一大早就要启程回去了，这次还要先去京城一趟，然后才会去到边关。

    叶氏又是有些惋惜，想让他多留几天，但是知道他有事，便也没有多加阻拦。

    第二天一大早，叶氏亲自给他做了饭，又给他准备了一些干粮，天蒙蒙亮的时候，他便骑马离开了。

    方如绣跟方以正两个人一直送了他到县城，然后才反身回来。

    回家之后，一连几天方如绣都有些闷闷的，对于事情的发展始料未及。这么快她就许了人家了？不过幸好，一切的事情都要等到五年后，那时候她十八九岁，这一切还算是可以接受。

    玩耍了一段时间之后，又要回府城了，这次回家本来也就是为了方以正的病而回的，如今他的病好了不说，自己还将这冯必安请到了家中，这些家里面住一个神医，若是家里面的人有个什么头痛脑热的她就不用担心了。

    上次买了两个丫鬟，正好一个用来专门照顾冯必安，另外一个用来照顾喻氏跟方维成，剩下一个书童平日里跟方以正等人端茶倒水即可，小雅则是跟着叶氏跑腿，家中的活计便又需要请两个人来做了。

    不过这些都不需要方如绣操心了，如今方长福他缺什么，他自己就去会买，反正买一个人是买，两个也是买。

    而且如今乾中行儿子乾子平跟方以致的事情已经定下来了，不日就要办酒，所以以后需要买丫鬟、买房买地直接就找乾中行就行了，都是亲戚，方便办事。

    方长贵跟李氏由于感激叶氏给他们家的方以致说了一门好亲事，所以这段时间瞧着跟方如绣家的关系倒是好了许多，刚刚分家的时候，可能是因为各自家庭条件的愿意多了一些妒忌，如今倒是没有了。可能是想通了，毕竟每个人都有每个人的福气。

    本来方如绣这就打算去郡城了，但是方以致邀请她来参加她的定亲礼，所以她便在家再呆了一段时间，而方以直由于要去求学，呆不了多久，早早的就去府城了。方如绣便叮嘱方以直让他这段时间帮着监督一番钟离等人，若是发现他们没有好好的训练的话，到时候她回去收拾他们。

    这一天就到了方以致的定亲的日子，先是乾子平带着人吹着唢呐来下聘，讲实话还挺热闹，乾子平一家看重方以致，特地还从县城请了舞狮子的人前来，一路吹吹打打的抬着聘礼还特地从村口走进来，不知道吸引了村子里面多少人的注意。

    许多的小孩子跟在他们的后面跑，乾子平也不在意，反而这些来下聘的人都朝这些小孩子扔出了糖果，惹得这些小孩子嘻嘻哈哈的哄抢。

    从村口进来就到了方家的老宅，正房里面，方维成跟喻氏正襟危坐，方长贵跟李氏坐在旁边，方如绣一家人也在，媒婆领着乾中行一一认人，并且改口。

    在乡下，定亲是比迎亲要更加重要的事情，定亲了之后，其实就相当于这人已经是你们家的了，开始要改口叫人，聘礼什么的也要开始准备好，只等着定好一个日子，到时候将人嫁过去就行了。

    而方以致跟分乾子平定好的日子据说是明年的年初。这边定亲主要是在女方家摆宴席，然后正式迎娶的那一天，则是在男方家摆宴席，就这点区别而已，其它的并无区别。

    甚至定了亲之后，方以致偶尔还可以去乾子平家小住一番，都不会有人说闲话之内的。相比较之下，方如绣跟林锦安那真的就好像是过家家一般，正如方如绣自己说的那样，这林锦安只是单方面的跟自己一家说好，交换的庚帖也是十分的儿戏化，这样的婚约只不过是一句口头上的约定罢了，实际上是没有半点的约束力的。

    方如绣觉得还是方以致的订婚宴席有意思，宴席觥筹交错并没有什么特别的，所以此处不谈。饭毕，方以致还必须去挨家挨户的派发礼物，这礼物一般都是一个苹果、糍粑之内的东西，是由女方购置的。

    不过这次方以致家是打算每家每户派发一个苹果两块糍粑，一路反正也有一个小厮帮着挑担子，方以致负责叩开每家每户的门，将礼物送上去，然后这些村民也会对方以致说一些吉祥话，夸方以致有福气。

    方如绣觉得这就跟集满九十九个赞，就可以兑换一生幸福卡一张的模式 差不多。

    第二天方如绣就打算去郡城了，这次她有了林锦安投资的五千两白银，就可以做很多她想要做的事情了，这次她身边除了带上了大雅茵茵之外，还有方以琴。

