    第178章 鉴定术的强大

    “第一名，奖励在万剑玉璧领悟三天，三千块下品灵石，自由选择一门功法和灵技的权利。”

    “第二名，奖励万剑玉璧领悟两天，两千下品灵石，自由选择一门功法的权利。”

    “第三名，奖励在万剑玉璧前领悟一天，一千下品灵石，可自由选择一门灵技。”

    “除此之外，第四至十名，还能得到两百块下品灵石的奖励。”

    宣布完奖励，七长老扫视一眼众人。

    见所有人都露出狂暴的战意，随即点了点头。

    “奖励很丰厚，就看你们能不能得到了。”

    “现在，擂台赛开始！”

    此刻，天已傍晚，但七长老显然没有让大家休息的意思。

    已经命令弟子在广场上掌灯，准备彻夜比赛。

    很快，随着七长老一声令下。

    “轰隆隆！”

    大地震动。

    广场后方，顿时从地面升起十个擂台。

    每个擂台都闪烁着淡淡的光泽，看起来坚固异常。

    十个擂台，被分为一至十号。

    现场还剩下两百二十人。

    擂台赛采取的是守擂机制。

    只要你上去，能守住擂台两次，便可晋级。

    也就是说，你登上擂台，能连续打赢两个人，就能成功加入万剑宗。

    当然，也有限制，那就是每个人只有两次上擂台战斗的机会。

    如果你太强，没有人来挑战，只要稳住十分钟，也算晋级。

    一百个名额，先到先得。

    达到一百人后，哪怕你实力再强大，只要没守住两次擂台，都要被淘汰。

    规则就是这样！

    七长老一宣布完，擂台赛便正式开始。

    “嗖嗖嗖！”

    很快，十座擂台上，各自飞上去一人！

    “来战！”

    一号擂台是一个光头大汉，正是第二轮最先晋级的李大牛。

    “哼，大个子挺嚣张，我来会你。”

    一个矮小的少年跳上擂台。

    叶丰记得，这小子叫林明，第二轮考核成绩倒是勉强，与李大牛相当。

    “大个子，吃我一刀！”

    林明跳上擂台，二话不说，提刀就砍。

    “找死！”

    李大牛块头大，但速度可不慢，手中一根齐眉棍，照着大刀就打了上去。

    “铛！”

    一声金铁交鸣声响彻。

    林明顿时暴退三步，而李大牛却不退反进，再次一棍兜头而下！

    显然，林明的实力要弱于李大牛。

    “啊！”

    突然！

    正在看戏的叶丰听到一声惨叫。

    回头一看，却发现六号擂台上，已经有人被一刀斩断头颅。

    死的是一个灰衣男子，他的对手是一个气质极为冷酷的女子，看上去不是好惹的角色。

    “怎么回事？”

    “擂台赛还可以杀人吗？”

    “那人死的好惨！”

    灰衣男子的死，让广场上又是一阵骚动。

    “轰！”

    忽然，七长老站了起来。

    脸色冷漠的说道：“我最先就说过，考核会死人，擂台赛生死不计！”

    听到这话，所有人都哗然了。

    残酷，这竞争也太残酷了。

    这要是遇到一个狠人，岂不是就是上去送死？

    “住口，不参加的，立刻滚蛋，我万剑宗，不需要弱者和怕死的人。”

    平台上的七长老，脸色更加冷漠。

    对于这些人的死活，他根本就不在乎。

    说完，七长老继续盘膝而坐，打坐调息。

    “轰！”

    这一下，擂台上的战斗更加激烈了。

    既然能够杀人。

    所有人都拿出全部的实力，甚至开始拼命。

    “砰！”

    一号擂台上，也已经分出胜负。

    李大牛趁着对手倒退之时，一棍打在林明身上。

    “咔嚓”一声！

    林明的肋骨当场被打断三根，并伤及内腑。

    “自己下去！”

    李大牛并不是嗜杀之人，眼见对手败了，也未赶尽杀绝。

    “多谢！”

    林明感谢一声，踉跄着跳下擂台。

    “还有谁！”

    李大牛胜了一场，顿时意气风发。

    “嗖！”

    劲风席卷，一号擂台上，突然多出一个人。

    这个人一身白衣，持一柄宝剑，身材玉立，就是脸上全是刀疤。

    “那是苏凡，第二轮检测出来的天才！”

    “听说他还是一位玄境强者。”

    “卧槽，李大牛危险了。”

    经过第二轮，苏凡已经是如雷贯耳的角色，几乎所有人都认识他。

    叶丰也打量了一眼苏凡，目光平静。

    【姓名：苏凡】

    【年龄：18】

    【身份：普通人】

    【境界：玄境九层】

    【血脉：剑道血脉】（中品，未激活，血脉分为下品，中品，上品，极品，圣品，神品，至尊。)

    【主要功法灵技：黄级下品功法基础吐纳法，玄级极品灵技拔剑术。】

    【同级战斗力：中】（同级战斗力分为高中低三个等级)，（低为弱，中为正常，高则可以越级挑战。)

    【特殊力量：狂怒爆发。】（每当想起自己的血海深仇，就会极度愤怒，能够爆发小宇宙，让实力提升一个小等级。）

    【弱点：全身都是弱点。】（这个弱点是指基于主人而言。）

    【机密：三岁那年，全家被魔宗所杀只剩他躲过一劫。】

    ……

    “有点意思！”

    叶丰点点头，脸上带着淡淡的笑容。

    苏凡的介绍与七长老同样的格式，就是多个特殊力量。

    这鉴定术简直完美无缺。

    不过，对于血脉一栏，他有点疑惑，自己的杀戮血脉，属于哪个等级。

    查看了一下属性。

    没想到自己的属性也有了变化。

    主人：叶丰

    年龄：19（119）

    身份：叶家老祖

    境界：皇境一层

    功法：至尊功法八九玄功，圣品功法金刚淬体诀，圣品功法混沌吞天诀。

    神通：圣品神通法天象地，圣品神通剑煞。

    灵技：弑皇枪，身法闪电崩，一气龙象刀斩，火龙掌，冰焰拳，大奔雷剑。

    武器：弑神枪，仙风道骨衣。

    技能：敛息术，鉴定术，炼丹术，阵法术，炼器术。

    体质：洪荒神体（至尊）。

    血脉：杀戮血脉（至尊）。

    灵根：鸿蒙仙灵根（至尊）。

    本命兽：太古幽冥龙（皇兽初期）。

    融合点：1461000点。

    物品：神风史记，雷电紫霄果九个，怪异石头，中级灵技提升卡……

    阵法：十方阵（残），玄武诛神阵（可升级)。

    任务：主线任务，将叶家打造成神风大陆第一家族。

    任务一，加入万剑宗；

    任务二，拯救慕容千千，并帮助她解锁上古天凤血脉；

    任务三，炼制雷霆丹，得到雷霆锻体诀；

    任务四，覆灭御兽宗；

    任务五，晋级第三轮。

    ……

    (本章完)

