 “族长，大事不好了！”

    薛家族长正在品茶，听到外边传来惊慌的呼喊着，顿时眉头一皱。

    “何事惊慌，大呼小叫，成何体统！”

    门一开，薛家族长拉着脸，不满的呵斥道。

    “族长，大魔头，找，找上门来了！”守卫哆嗦着说道。

    “大魔头？什么大魔头？”薛家族长一脸疑惑，“谁敢来我薛家闹事！”“

    还能是哪个大魔头，就是灭了呼家的那个林海啊！”“

    林海？！”薛家族长脑袋嗡的一声，脚下一软，差点趴地上。

    “你是说，林海找上门了？”“

    他来我薛家，是要做什么？”薛

    家族长一下子就慌了，林海的名声，如今在他们这些大家族中，可是如同恶魔一般的存在啊。

    自从呼家被灭之后，整个太玄城提起林海，谁不害怕？

    可是今天，整个大魔头，怎么突然到他薛家来了？

    守卫喉咙滚动了一下，紧张的说道。“

    林海让，让薛锦公子，出去领死！”

    “什么？”薛家族长心里咯噔一声，冷汗瞬间就流了下来。“

    快，速速通知锦儿，让他从后门逃走！”

    “父亲！”薛家族长话音刚落，一道身影走了进来。“

    锦儿？！”薛

    家族长一看，正是自己的儿子薛锦，不由急急说道。

    “锦儿，你来的正好，林海这个混蛋，找上门来了！”“

    你速速从后门逃走，晚了恐怕来不及啊！”

    薛锦闻听，则是眉头一挑，眼中闪过一道怨毒的阴霾之色。

    “父亲，我为何要逃？”“

    为何？”薛家族长被薛锦问的一愣，随后没好气的说道。

    “这不是废话吗，呼家整个家族，都被他灭了，如今他要杀你，你不逃走，等死不成！”

    “哼！”薛

    锦闻听，则是一声冷哼，眼中露出深深的不屑。“

    父亲，林海能卖呼家，靠的是有魔尊相助。”

    “如今，他单枪匹马上门，岂能让他如此嚣张！”

    薛锦眼中精芒一闪，这才从之前的慌乱中醒转过来，不由一拍脑门。

    “对啊，没有魔尊在一旁，林海有什么可怕的？”“

    锦儿，那你准备怎么办？”薛家族长不由朝着薛锦问道。

    薛锦的目光中，陡然闪过一道寒芒，阴冷道。“

    林海既然敢上门挑衅，就要让他付出代价！”“

    集合优势火力，直接将他灭杀，不给他任何反抗的机会！”“

    这样一来，也可震慑宵小，让世人知道，我薛家尊严不可犯！”薛

    家族长沉默了片刻，缓缓点了点头，但又带着一丝担忧道。“

    如果我们杀了林海，魔尊会不会出手？”

    “父亲放心！”薛锦冷笑道，“魔道中人，向来行事怪异，魔尊上一次帮林海，下一次未必帮！”“

    而且据我了解，林海与魔尊也是初识，并无交情，魔尊没必要为了一个死人，得罪我薛家这样的大家族！”薛

    家族长眼睛转动，沉思了片刻，猛地一拍大腿！

    “就听我儿的！”“

    林海小儿如此嚣张，就让给他有来无回！”

    “走！”说

    完，薛家族长大步流星，带着薛锦，朝着门口走去。“

    林海，好狗胆！”

    到了门口，薛家族长一声冷喝，犹如晴天霹雳！“

    族长出来了，锦少爷也出来了！”

    门口处，早已经聚满了听到消息的薛家弟子。如

    今见族长亲至，纷纷让开一条路，薛家族长走到了林海的面前。林

    海对于薛家族长，看都未看一眼，抬手朝着薛锦一指。“

    薛锦，当日你与呼天啸，暗中伤人，偷袭于我！”“

    今日，我来找你清算旧账！”

    “你是自裁，还是让我动手？”

    薛锦闻听，则是两眼一眯，寒光闪烁。“

    林海，薛家，不是你撒野的地方！”

    薛家族长则是眼中带着杀机，冷冷盯着林海，威严道。“

    立刻离开薛家，否则让你追悔莫及！”

    “啰嗦！”林海一皱眉，陡然手臂一抬，顿时一股寒流，直奔薛锦而来！“

    找死！”薛

    家族长大怒，没想到林海当着他的面，竟然说动手就动手，真是狂妄！轰

    ！抬

    手一掌，一团火焰从薛家族长的掌心中，升腾而起，将寒流封锁！

    “哼！”

    薛家族长心头一声冷笑，林海虽然凶名昭著，但没有魔尊在旁，修为不值一提。

    区区一个化神初期，还不放在他大乘后期的眼里。他

    有信心，这一掌不但阻止林海的攻击，还要给林海一个深刻的教训！噗

    ！

    陡然间，一道闷响传来。

    下一刻，薛家族长脸上的笑容，瞬间凝固。

    取而代之，是深深的震怖和难以置信！

    “这，不可能！”薛

    家族长一声暗呼，眼珠子差点瞪出来。

    只见自己那一团蕴含强大真元的火焰，竟然莫名其妙，被寒流冻成了冰霜！

    而这冰霜却去势不减，眨眼间将薛锦的气息，完全的锁定！“

    锦儿小心！这寒流有古怪！”薛

    家族长一声惊呼，心中大急，简直懊恼不已。

    之前，他实在是太过轻视林海了，谁知道林海这股寒流，竟然有猫腻！饶

    是他大乘后期的顶尖修为，却也一时不慎，阴沟里翻了船！眼

    看着寒流，将薛锦完全的笼罩，薛家族长就算想救，都来不及了！为

    今之计，只能看薛锦自己的了！

    嗡！

    眼看着寒流就要将薛锦吞没之际，陡然一道血色的光芒乍现！随

    后，一柄血红色的三尺长剑，骤然悬于薛锦的头顶，朝着寒流劈砍而下！

    哗！下

    一刻，寒流如同破碎的玻璃般，顷刻间被血色长剑，斩为了粉碎。

    噗！薛

    锦则是一口血喷出来，蹬蹬蹬连退数步，面色苍白无血，浑身冻得僵硬，瑟瑟发抖。两

    眼之中，更是露出深深的恐惧，震怖不已！

    若不是危机关头，祭出了老祖宗赐予他的这把仙器，恐怕此刻早已经被林海，直接秒杀当场了！

    “咦？！”

    林海则是一阵诧异，盯着薛锦头顶的血色长剑，不由暗暗吃惊。

    “好剑！”

    林海不由暗叹道，刚才那道寒流，他可是施展了玄冰之道。而

    且，林海目前的道行，有一万多年，威力端的强大无比。就

    连大乘后期的薛家族长，疏忽之下，都没有抵挡的住。

    可即便如此，竟然还是被薛锦的这把血色长剑，给直接斩碎了。林

    海立刻断定，这把血色长剑，绝对是仙器无疑！“

    林海，受死！”

    薛家族长见薛锦死里逃生，瞬间长出了一口气。哪

    里还会再给林海机会，当即身形暴起，巨大的掌印，带着如同山岳般沉重的威压，朝着林海轰然落下。 