    我做噩梦了？

    这是当卡恩睁开眼睛，看到一个女人被白绫段挂在房梁上时，心里的第一反应。

    他还记得，他上一秒刚放下手机准备睡觉，下一秒却站在了这里。

    这不科学。

    意识到自己是在做梦后，卡恩丝毫不慌张，甚至淡定地观察起面前的女人。

    一动不动的，看来已经凉透了。

    房梁、白绫、踢翻的小板凳，以我看过好几部古代剧的经验来看，应该是自缢。

    因为女人是背对着他，所以卡恩想走到正面去看看她长什么样子，但此时他心中却生出一股抗拒的心理，好像不愿面对现实一般。

    正在卡恩心中挣扎时，一阵脚步声接近，他回过头，看到一个侍女打扮的人。

    “哐当！”

    侍女手上的盘子连同盘子上面的水果落在地上摔了个稀碎，但侍女毫无察觉，她整个人颤抖着，在酝酿了好久后终于：

    “啊啊啊啊啊啊啊——！！！”

    凄厉的惨叫声划破天空，让人不寒而栗，离她最近的卡恩首当其冲，被音浪震得眼冒金星，整个脑袋都嗡嗡作响。

    阁下就是狮子吼传人？

    恍惚间，卡恩看到有更多人冒了出来，穿着各种各样的服饰，既有侍女也有护卫，见到那个吊死的女人后，同样陷入了呆滞。

    随即，他们顿时像炸了窝的蜜蜂一样吵作一团，让他听得直皱眉，想开口让他们闭嘴。

    但他还没来得及开口，一个侍女上前将他抱起来向房间外走出去，他想挣扎一下，但是身体却不听使唤，一动也不动。

    侍女带他来到一个陌生的房间，将他放在床上，给他盖上被子，他的眼睛也十分配合地上下打起架来，一阵止不住的困意涌了上来。

    这是什么狗屁梦，一点儿自由都没有！

    卡恩心中骂骂咧咧地又睡着了。

    -------------------

    卡恩又做了个梦。

    在梦里他变成了小孩子，父母一直陪在他身边，整天都是无忧无虑，开开心心的，只不过父母的面容却不知为何总看不真切。

    后来，父亲上了战场。

    再后来，父亲死了。

    再再后来，母亲也死了，在他面前上吊自杀。

    在梦里他好像没有哭，只是呆愣的被侍女带回了自己的房间。

    ...

    ......

    “真是个让人悲伤的故事。”

    卡恩从床上撑起来，伸了个懒腰：“哈~~~”

    “居然做了个梦中梦中梦，真是神奇......不过那小孩也太惨了吧，也不知道以后该怎么办，我要是那个小孩的话，还不如也跟着......”

    卡恩念叨着，开始穿衣服，穿好后从床上一蹦而下，走到一面铜镜面前开始整理仪容，结果铜镜中照出来的却是一个俊秀的小男孩。

    ？

    等等！

    卡恩突然回过神来，铜镜？

    再一低头，古装？！

    最后重新抬头看着铜镜，卧槽这不是梦里面那个小男孩吗？！！

    铜镜中的小男孩同样露出了‘卧槽’的表情。

    “......”

    “......我还是再睡一觉吧。”

    卡恩一脸‘淡定’地重新躺回床上，盖上被子。

    我一定是还没睡醒，一定！！！

    --------------------

    最终，卡恩还是不得不从床上爬起来，因为他的肚子已经饿得开始痛了。

    他凭借梦中的记忆找到了厨房，随便找了些东西来吃，结果一不小心吃坏了肚子，现在正蹲在厕所里一脸沉痛的思考人生。

    好臭...啊不对......我是谁？我在哪儿？我在干什么？

    答：

    我是卡恩，一个小男孩。

    我穿越了，现在在异世界。

    我拉肚子了，正在蹲坑。

    第三个答案实际上无关紧要，但第一个和第二个答案就很要命。

    他穿越了！！！

    面对这样一个神奇而又让人绝望的现实，他花了大概二十分钟左右的时间来接受这件事。

    因为腿蹲麻了，他不得不站起来，颤颤巍巍地走出厕所。

    感受着腿上传来的让人欲仙欲死的酸麻痛的感觉，卡恩深深地叹了一口气。

    唉，连个马桶都没有，这活着还有个什么意思！

    开玩笑开玩笑，好死不如赖活着，这个道理他还是懂的。

    接下来要在这里生活，那么第一件事情——

    “还是先搞清楚情况。”

    卡恩决定好好整理一下自己梦中的信息，也就是这具身体前主人的记忆。

    经整理，他家在火烈国首都，父亲叫泰特，母亲叫闻玉，家里有不少侍女和护卫，看上去大富大贵衣食无忧。

    这么幸福优越的家庭，真不知道这具身体的父亲为什么想要上战场。

    找死吗？

    反正泰特就是在战争中牺牲的。

    而其他一些杂七杂八的记忆暂且不谈，其中让卡恩最为在意的一点，那就是——

    这个世界，有超自然能力！

    更幸运的是，他恰好也拥有这种超自然能力。

    这个世界有气、水、土、火四种元素，而以这四种元素为区分，整个世界分为了四个部分，气和族、水善族、土强国、火烈国。

    然而，还有一个人能够同时掌握四种元素，那就是降世神通，传说中，他负责维系世间平衡的桥梁。

    看到这儿，卡恩心中给降世神通下了个判定：标准主角模板。

    可惜了，他要是降世神通该多好。

    现实是，他是火烈国的一员，火烈国掌握着火元素，能够控制火元素的被人称为御火师，操作火元素的能力被称为御火术，其他三个同理。

    御火术并不是人人都能觉醒，这需要运气和天赋，卡恩正好是其中的一员。

    尽管不是降世神通，但御火师也能够接受，起码这代表他拥有摆脱杂鱼身份的资格。

    现在是战争时期，属于乱世，在乱世做杂鱼可是很惨的。

    如果更有进取心一点的话，降世神通是主角的话，那我做个男二不过分吧？

    接着，卡恩伸出右手，回想着记忆中的模样——

    “唔——”

    “噗。”

    一小团火焰在手中绽放开，又很快熄灭，卡恩面色尴尬，这表现比他在回忆里看到的差远了。

    这就意味着他还不如一个小屁孩。

    “意外，意外，我只是初来乍到还不适应而已......”

    卡恩心中安慰自己，毕竟记忆中的小男孩是从小就开始练习了的，这怎么能算数呢？

    想到这，卡恩突然想起来：

    “其他人都哪儿去了？我的侍女呢？我的护卫呢？”

    他四下寻找，但院内空无一人，只有他一人站在原地，一脸迷惑：

    “朕的大清亡了？”

