
    孙琴态度强硬道：“叶秋，你必须留院观察几天，不然工厂的事情我就不管了！”

    “琴姐……”

    叶秋苦笑了一声。

    孙琴眼神坚定，立刻说道：“说什么都没用！”赵兴国也听了孙琴的解释，知道是怎么一回事，也极力劝道：“是啊，叶秋你也应该清楚，这种表面看上去伤不太重的，其实最危险，我们医院就有几个案子，人被车撞了没什么事情，可是回家去没几天的

    功夫，人就都没了，所以你还是留下来做个全身检查！”

    叶秋无奈只好留下来，然后给于珊珊打了个电话：“姗姗，今天我有事，没办法去接思秋了。”

    “行，我知道了。”

    水果超市那边，于珊珊一愣，然后说了声没事就挂断了电话，柳眉却是紧蹙起来，女人的直觉告诉她叶秋可能出了什么事情，可是叶秋自己不说，她也不会问，只是会担心。

    之后叶秋又给徐秀英打了个电话。

    “喂，叶秋，什么事情？”徐秀英那悦耳的声音响起。

    “徐支书，这几天我有事情不回村子去了。”

    徐秀英一愣，然后不禁幽幽道：“叶秋，你丫是不是有事情瞒着我？”

    叶秋一愣：“徐支书，你今天怎么这么精明？”

    “废话，平常都是我打电话问你回不回来的。”徐秀英得意道：“而且我从来都是这么精明，不对……尼玛，你是说我平常很好骗是吗？”

    徐秀英嗔怒道。

    即便她是被叶秋骗得不要不要的，而且还被骗到床上去差点儿就把衣服tuōguāng了，可那是按摩对不对，爱美之心人皆有之，她作为女人当然没办法拒绝咯！

    徐秀英给自己找了个借口当做心里安慰。

    叶秋汗了一下说道：“没，徐支书，我真有事这几天不回来了。”

    “行了，我知道了。”徐秀英觉得叶秋可能有点什么事情，犹豫了一下没有问：“那你在外面小心点。”

    “遵命。”

    叶秋笑道，心里面一暖。

    “没个正形！”徐秀英哼了一声，就挂断了电话。

    叶秋放下手机，然后就躺在病床上哼着小歌，心情显得相当不错，眯眼准备睡一觉，身体受伤，体内的武祖诀自行运转，等他一觉醒来起码撕裂的肌肉应该能够愈合了。

    正在他准备睡觉的时候，孙琴拿着脸盆从外面走进来，里面还倒了热水，热气腾腾的。

    “琴姐要干啥？”

    叶秋躺在床上装睡，眼睛睁开一条缝偷看。

    只见孙琴拿着脸盆走到他身边，然后拿了一块毛巾出来放到脸盆里面，过了热水之后拧干，接着……

    她喊了一声：“叶秋。”

    见叶秋没有反应，孙琴露出笑容：“睡着了，真像个孩子。”

    接着她就开始扯叶秋的衣服了。

    尼玛，琴姐这是干什么？

    难道想要跟自己在病房里面来点啥？

    我虽然不介意，可是起码要把门锁好吧！

    叶秋心里面有点激动，继续装睡。

    孙琴扯了一会儿，费了老大劲才把叶秋带血的衣服和裤子扯下来，然后看到他身上仅剩的nèikù，犹豫了一会儿，然后就红着脸，颤抖地伸出手就要把它给脱下来。

    尼玛，来真的啊？

    叶秋直接醒过来一把抓住她的手，然后直愣愣道：“琴姐，你干啥？”

    孙琴一愣：“你说呢？”

    叶秋看着她迷惑的表情，心说你还装，然后就说道：“琴姐，这样子不太好，我是个正经的男人，太正经的男人最承受不住yòuhuò的……你起码先把门锁好吧！”

    孙琴听了一会儿总算明白过来，这犊子以为自己要那啥他，脸上一红，嗔怒道：“我是给你擦身体！把衣服都换了！”

    “这样啊？”

    叶秋立刻大失所望，失望道：“琴姐，我自己来好了。”

    孙琴看着这丫失望的表情，有点哭笑不得，你到底是想要还是不想要的，想到这脸上有点发烫，不过还是伸手，蛮横道：“脱下来！”

    叶秋老脸一红：“琴姐，这就不用了吧！”

    孙琴一笑：“还害羞什么，小时候谁还不是经常被人看？”

    “这能和小时候比吗？”

    叶秋又好气又好笑，抓着不放，这要是传出去他被人扒光了衣服擦身体，那他的一世英名就全毁了：“琴姐，我自己来就可以了。”

    “我帮你！”

    孙琴哼了一声，然后就抓着叶秋的裤子开始扯。

    叶秋哭笑不得，只好抓着紧紧不放的，让孙琴又气又恼，最后眼睛一瞪，彪悍道：“你是不是觉得自卑，所以害羞了？”

    叶秋差点就尿了，然后直接承认道：“琴姐，我自卑！”

    “你……是不是男人？”

    “你是不是女人？”叶秋牙疼道。

    孙琴气得翻了个白眼，只好气呼呼道：“那你自己洗，我先出去！”

    等孙琴气哼哼的出去。

    叶秋才松了口气，然后看了看自己身上全是血迹和泥土，的确需要清理一下，就直接抱起脸盆走进了卫生间里面，开始清理起来。

    他不知道的是，等到他进去之后，一道身影偷偷摸摸开门进来了，正是去而复返的孙琴。

    看了看病房里面没有人，孙琴眼睛一转，啐了口道：“你不给我看，我难道自己不会偷看？”

    这女人全然忘了初衷是帮叶秋擦身体来着。

    听到卫生间那边有声音，孙琴就蹑手蹑脚走过去，走到门边就直接抓着门把手一拧，然后把门给推开了！

    叶秋正在擦着身体，这次他是真的没想到会有人闯进来，一时间身体都僵住了。

    孙琴也僵住了那边，然后马上反应过来，嘭的一下就直接关上了门，然后慌了一下逃出病房，一直跑到了楼道角落里面才停下来，脸上发烫。

    “我真是昏了头才这么做。”

    孙琴脸上红得不行，心脏跳得跟小鹿一样，然后又想到了刚才的场景，暗啐了自己一口，难道说自己是发春了？

    卫生间里面的叶秋，石化了半天才回过神来，然后有一种无力感，他居然被人给看光了！

    平常都是他看光别人好不好！

    堂堂龙王居然一个女人给偷看了！这让叶秋有种淡淡的忧伤，然后继续擦拭身体，等他出去的时候，孙琴已经拿着饭菜回来了，见到叶秋的时候，她已经平复了心情，打量了一下笑道：“叶秋，其实你不用自卑的。”
