    “叮！恭喜宿主，中级治疗术成功晋级成为高级治疗术，被动触发伴生技能——净化！医术精通+20，医药精通+20，治疗效果+10。”

    与晋级到中级治疗术时一样，在晋级到高级治疗术时，也成功触发了一个半生技能。

    杨帆神念一动，在识海之中扒拉着系统传送过来的关于高级治疗术与净化伴生技能的相关说明。

    高级治疗术：通过精神力震荡，改变外在的灵力排列规则，在病者或是伤者的病灶处形成一股恢复细胞活力的强大治疗波动，用来恢复患者的伤病，治疗效果，高级，生命力回复+5000。

    消耗：每施展一次高级治疗术，需要消耗宿主一千点精神力量。

    净化：高级治疗术的伴生技能，在使用高级治疗术的过程中，若是遇到一些精神不能治疗的精神毒素或是有害精神干扰时，净化技能将被动触发，净化受术者的精神识海，驱除一切隐藏危害。

    “这种高级治疗术的治疗效果，还真是牛逼到要炸啊！”

    杨帆忍不住轻声感叹。

    治疗术晋级到高级之后，不仅治疗效果提升了足足十倍以上不说，它的伴生技能似乎也牛逼得不行，竟然可以直接针对受术者的精神识海进行医治，可以驱除净化一切精神力方面的隐藏伤害。

    这不就是专门针对范希仁现在的伤势而特意激发的伴生技能么？

    杨帆不知道这是巧合，还是范希仁真的踩了狗屎，反正对于现在的杨帆来说，想要将范希仁身上的暗伤还有神魂识海之中的损伤完全医好，已然不再是那么遥不可及了。

    杨帆咧嘴一笑，迫不及待地便向着范希仁发动了刚刚晋级的高级治疗术。

    “你对三级灵帝（重伤）范希仁使用了中级治疗术，治疗成功，范希仁身上的伤势得到了些许好转，精神力+5，精神意志+5，技能熟练度+20。”

    一道高级治疗术下去之后，杨帆不由微微皱起了眉头。

    治疗成功了是没错，但是这效果却是寥寥，只有些许好转，而且技能熟练验竟然也大幅缩水，从之前的一百点直接下降到了二十点，大大降低了杨帆刷取技能经验的积极性。

    不过。

    杨帆虽然有些失望。

    但是范希仁却是身形一颤，极其不可思议地抬头向杨帆这边看来。

    刚才那一下，竟然真的有效果了！

    这到底是怎么回事儿，这小子的修为明明还在原地踏步，并没有晋级到精神灵师的境界，可是他刚才施展出来的那记治疗术，却在他的身上起到了切切实实的效果！

    虽然疗效并不明显，但是它确实在缓缓地恢复着他身上的伤势，甚至连精神识海中的神魂损伤也有了轻微的触动。

    不可思议！

    这小子到底是怎么做到的？！

    “怎么了？”

    牧天晴疑惑地看了范希仁一眼，不知道这老小子为何会突然一副见了鬼的表情看着杨帆。

    范希仁没有搭理牧天晴，而是紧盯着杨帆，切声问道：“小子，你是怎么做到的？明明之前还没有什么效果，为何刚刚那一下，却突然又有效了？”

    牧天晴一怔，也不由自主地抬头向杨帆看来：“帆少，你的治疗术这就晋级了？！”

    不应该啊，修为没有太大的变化，精神力量也没有太大的增长，九级精神念师仍然还是九级精神念师，可是为什么他的治疗术却突然又能为帝级强者医治疗伤了？

    这不科学啊！

    “一不小心就又往前稍稍地晋了一级。”杨帆不满意地摇头道：“不过，治疗效果还是有些不给力啊，远没有达到我想要的治疗效果。”

    范希仁与牧天晴的嘴角同时一抽。

    这小子是在故意装逼的吧？

    一定是了！

    正常人有了这样的际遇，哪一个不会高兴得跳脚？

    以九级精神念师的修为，竟然可以直接医治帝级强者的伤患，这样的能力，在整个联邦也算得上是头一份了吧，说是前无古人一点儿也不为过。

    可杨帆现在这样皱着眉头，一脸地不满失望，不是装逼是什么？

    就好像一个穿金戴玉的地主老财，蹲在一群衣不遮体的乞丐跟前，一个劲儿地哭穷，说自己穷得就只剩下钱了，好羡慕他们这些一无所有却来去自由的流浪者。

    很招人恨啊有木有？

    “你以为帝级强者是什么？”范希仁无语地看着一身逼味儿的杨帆，道：“帝级强者本身的实力就极为强悍，轻易根本就不会受伤。但是相应的，一但被伤到了，想要恢复也是极为困难。”

    “因为这个世界上少有能够针对帝级强者的灵药灵丹，帝级的医师更是一个也没有。”

    “所以，帝级强者受了伤，除非有皇级强者愿意出手相助，否则除了硬抗硬挺依靠自身原修为与实力缓慢恢复之外，只能听天由命。”

    “就像老夫这样，一身的旧伤，赖在我身上三十年了，好好歹歹，实力不断下降，生命力不断流失，反而还变得越来越严重了！你说，到哪说理去？”

    说着，范希仁巴巴地看着杨帆，道：“你现在这种治疗术，虽然疗效甚微，可是它毕竟还是有效果的，只要你像刚才那样，连续不停地施展，总有能够完全复原的一天，这就是希望啊！”

    人，最怕的就是看不到任何希望。

    范希仁的内心极为强大，可是在连着三十年的绝望当中打磨了这么久，他早就已经心灰意冷。

    如果不是意外遇到了杨果这样的天才精神念师，让他有了收徒授业把一身的本事传承下去的心念，说不得每天还是在混吃等死，等着伤势完全爆发，生命彻底终结的那一天。

    现在，此刻。

    杨帆刚才不经意的那么一记治疗术，仿佛阴霾天气里的一道阳光，瞬间就将已经看不到任何希望的范希仁给照得通亮。

    希望，就在眼前，就在杨帆这个帅得有些不像话的年轻人身上！

    “杨帆小友，反正闲着也闲着，再来几下呗！”范希仁头一次舍下了老脸，有些讨好地看向杨帆：“大家现在都是一家人，你可不能见死不救撒！”

    杨帆轻笑，别说这老范是果果的师傅，就算他是一个陌生人，看在刚才帮自己将中级治疗术给刷新到了高级治疗术的份上，杨帆也不会对他放任不管。

    这可是一位三级灵帝啊！

    如果实力完全恢复了，杨果有了这样一位强大到极点的帝级强者做靠山，以后在整个联邦差不多都能横着走了，至少，不必担心会受到什么不公待遇，也不会有人敢来轻易招惹她。

    “范老放心，就如你所言，咱们现在可是自家人，我怎么可能会坐视不管呢？”

    说着，杨帆再次挥手，继续为范希仁医治。

    “你对三级灵帝（重伤）范希仁使用了中级治疗术，治疗成功，范希仁身上的伤势得到了些许好转，精神力+5，精神意志+5，技能熟练度+20。”

    “……”

    “你对三级灵帝（重伤）范希仁使用了中级治疗术，治疗成功，范希仁身上的伤势部分好转，生命力部分恢复，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “……”

    连着施展了二十次之后，范希仁身上的伤势终于变成了部分好转，枯黄的脸上也终于多出了一丝血色。

    杨帆心中乍舌，帝级强者的身体果然不是盖的，不说实力如何，仅是这生命力就强大得有些离谱。

    高级治疗术每次的出奶量是五千点，是中级治疗术的整整十倍！

    之前杨帆在使用中级治疗术为田不器与华和尚他们医治身上的伤势时，最多三次就能完全恢复，出奶量累加不过一千五百点。

    可是现在，他在范希仁的身上施展了整整二十次高级治疗术，出奶总量已然达到了整整十万点儿，是田不器他们这些王级巅峰的近七十倍！

    可是结果呢，也才只是生命力部分恢复而已，距离完全恢复，似乎还有很长的一段距离。

    怪不得刚才范希仁会说帝级强者的伤势不易恢复，怪不得哪怕是六级王者境的医王公上桐华对他的伤势也没有任何效果。

    这么庞大的生命力缺口，寻常的治疗术就算是刷上一年也不一定能够补得满啊。

    “我的生命力竟然停止了流逝，而且还略微地有所上涨！”

    感应到自己身体的明显变化，范希仁的脸上不由露出了开怀的笑意，感激不已地看着杨帆。

    整整三十年了，他这还是头一次感应到自己的生命力不再流逝。

    杨帆这小子的治疗术不止有效，而且还功效非凡啊！

    生命力量有所恢复，他终于不必再为已经逐渐走到尽头生命忧心了！

    牧天睛闻言，也不由长松了口气。

    范希仁再怎么说也是她现存为数不多的故人之一，当年范、牧两家的关系，一点儿也不比安生他们家逊色。

    现在，看到范希仁恢复有望，她也由衷地替范希仁感到高兴。

    不管怎么说，能活着，就是希望！