    “这里就是太皇洞天吗？”

    巫明立于天穹，俯视这方广阔的天地，感觉和太上洞天相差不大，远处中央那珠通体金灿灿，繁茂枝叶托起十轮太阳的世界树。

    应当就是传说中的扶桑树了。

    “也对，太皇在世时获得天意加持，位格才踏入半个七阶, 祂逝去后，遗留的洞天自然和寻常天仙差不多。”

    他猜测，接着又沉默了，只是他的队友呢？

    怎么自己一个人传送到陌生地界，莫非是洞天故意为之。

    巫明想起之前看到大量黑点被金色光轮吞没的一幕，摇了摇头，无所谓了, 反正这么多人迟早会遇见的。

    咻！

    念动间, 巫明化作一道遁光快速飞往中央扶桑树, 如果洞天存在造化，那在中央便是最有可能的，况且他还有某个想法想实验。

    与此同时，一位位洒落在广袤大地的道人不约而同前往洞天中央。

    可惜也有某些特别倒霉的神通修士，刚降临就闯入一尊尊上古妖兽盘踞的领地内，激起了太皇天“原住民”的反抗。

    哗啦啦！

    一大片蔚蓝大泽中，潮汐汹涌澎湃，一头两边鱼鳍硕大如羽翼的庞大鱼怪浮现，其背似舟，布满藏蓝色的细密鱼鳞，流露一丝晶莹剔透之光，身长数百丈。

    它咆哮，浩浩荡荡的潮汐席卷九重天，将天际的神通法体打散。

    “不好，是蠃鱼, 不是血脉遗种, 是真正的上古神兽。”

    道人惊呼，还未来得及释放法力, 瞬间就被水漩涡绞杀，鲜血侵染海水，波涛溅起，一抹淡红浮现转瞬即逝。

    一时间大地上各种杀戮骤然发生。

    …………

    另一边，巫明腾云驾雾，颇有一种嚣张意味的横行在洞天内，期间当然也遇到过不少上古妖兽。

    但几乎都是三阶以下，他也没兴趣浪费时间专门去打杀，顶多拦路时顺手宰了。

    如今三阶资粮对巫明作用已经很少了，除非是先天、阴阳类，或者空间类的灵材。毕竟他修持三门仙术，还需要相应灵材凝聚真实符箓。

    至于四阶古妖，洞天内也不多，巫明曾远远的看到过一头毕方，虽然很馋对方的身子，但无必要他没有贸然上去打杀。

    谁打杀谁还不一定呢。

    据此，巫明也推测出, 洞天内大致的水平，首先六阶绝不可能诞生的，太皇天也就是六阶大能所创造的位面, 

    其次五阶灵墟也不可能，真灵与道合，没有完整的世界如何证道，此外便是真诞生了，想扎根洞天地脉更是天方夜谭。

    因为洞天虽然本源雄厚，衍生一丝世界原力，但也无法供应哪怕一位地仙的诞生，晋升刹那便会将洞天汲取干枯，以残骸做养分一举将修为推进到地仙巅峰，半步天仙的地步。

    这也是，外面那群灵墟、真人们虎视眈眈的缘故。

    “所以洞天内最高才四阶，可是这里的四阶古妖都是那种勉强进阶的，未曾诞生一头巅峰霸主，统合整座天地。”

    巫明皱眉，是有某股力量在抑制这里的超凡生物发育吗？不让其达到四阶巅峰，有从洞天超脱的机会。

    谷廉

    就这样，他驾起虹光奔行了大半日，忽然路过一处幽深的峡谷，神念查探到下方几道气息，有人出现了。

    飞遁在天穹的虹光微微一顿，巫明若有所思，从其中一道散发幽深如魔狱的道韵来看，碰见的恐怕是北魏那些魔门修士。

    在没利益的情况下招惹，是很愚蠢的行为，他正要避开，却察觉到一种独特阴寒气，不由轻咦一声道：“煞气的气息，还是坤土煞。”

    巫明双眸犀利起来，他可没忘记太素幡还有更进一步的可能，现在遇到了就不能错过。

    他掐诀枯荣真胎术，配合蛰龙秘法，很轻易就能瞒过同阶，甚至直面元神真人也能隐藏修为。

    随后，巫明悄然潜入了幽深峡谷，望见一方幽黑水潭面前的两人万分惊讶，喃喃道：“她们怎么会在这里？！”

    升腾阴寒煞气的湖泊前，两位女道神色紧张并肩站在一起，身上各种流转法术光辉，但颇为贫弱，居然才刚好达到阴神巅峰。

    柳昭君保持冷静道：“我们把煞气让给你，作为交换放我们离开。”

    对方一人，身披黑袍，脸色苍白的年轻人，他看向两女，露出诡异的笑容，舔了舔嘴角道：“没想到，我在洞天内会遇到两个弱小的女人。”

    来者很机智，直指问题关键道：“区区阴神境，你们是怎么进来！”

    太皇洞天外全是三域强者坐镇，一种能绕过诸多大能感知进入洞天的渠道。

    呼屠浩清楚这是多么珍贵，甚至辅助北魏打下太皇天，一座洞天的资源和战争潜力十分庞大，更别说里面还有中土人族的原始信仰，太皇的传承。

    这何尝不是一种ntr呢。

    年轻的呼屠部嫡系贵族陷入了幻想，自己一举立下大功，封为大部之主，拥有自己的牧场和人口，坐拥万骑，更能得到血海宗掌教赏识，赐予血海宝典。

    “哈哈。”呼屠浩露出贪婪的目光道：“中原的小娘皮，皮肤真是白嫩啊，你等转化成血灵前，我还能享用一番呢。”

    神通·血海无涯！

    他根本没把两人放在眼里，张开双手，身上无尽血光冲霄，宛如流水般层层叠叠，形成潮汐席卷整座山谷。

    两位女道看着四面八方席卷而来的滔天血海，双眸满是绝望，她们执行任务好好的，结果眨眼就被传送到这片陌生地带。

    还是从对方口中得知这里是风靡九州的太皇洞天，没喘息过来，马上就遇见了生死危机。

    柳昭君咬牙，和江涵对视一眼，若是落在魔门手里，恐怕生不如死，倒不如崩碎阴魂自杀。

    暗藏在一旁的巫明得悉了来龙去脉，他亦很好奇两人怎么传送进来的，况且终究是同门，他决定出手了。

    嗡嗡嗡！

    巫明脊椎一股庞大剑炁流转，似龙吟虎啸，道人大袖翩翩，手持一把莹莹道剑，以迅雷不及掩耳之势闪烁到呼屠浩的身后。

    一剑挥出，寒光耀天地，白茫茫剑海充斥乾坤，龙虎交汇，混沌剑气弥漫。

    半空中，呼屠浩神色怔住了，眉心一抹鲜血流出，霜白剑尖突出，被巫明一剑刺穿了头颅，连带识海阴神都剿灭。

    此外，滔滔席卷九天的血海也在这刻凝固了，在混沌剑光照耀下寸寸崩溃，一缕缕血气被泯灭。

    巫明脸色冷酷，他了解血海神通，位列上乘，是北魏九魔脉之一血海宗的看门本领，于体内开辟血海秘藏，不断击杀生灵，掠夺血液。

    血海不枯，本尊不灭，遭遇生死危机，一缕真灵可附身由血海塑造的【血灵】重生，保命能力杠杠的，也是转生最快恢复实力的手段。

