    在进入战网之前，梁超衡量了一下自己的军力情况。

    他估摸着，以自己当前的军力，在战神榜排名赛上打进前三名完全没有问题。

    进了前三，便可以挑战主榜单。

    但另一个榜单，战兵榜就很难说了。

    这次的奖励，他全部用来提升总军力, 对萧峰个人战力的提升很小。

    如今萧峰已是战神榜第二十名，前面是一溜的强大战兵。

    而萧峰还是武林盟主，拥有很强的管理才能，帮他管理着数亿人的武侠世界...在没有必胜信心的情况下，梁超不希望萧峰陨落在挑战赛上。

    “但是，战兵榜的奖励也很高啊...这份奖励很丰厚, 不拿就太对不起自己了。”

    梁超心中琢磨着, 自己有没有其他的强悍战兵。

    战兵榜的参选名额是不限制的, 一个界主如果有多位强悍战兵，都可以放到排名赛上去。

    每位战兵都可以拿到一份排名奖励。

    但并没有多少界主采用“广撒网”的方式...因为排名低的战兵奖励也少，他们根本就看不上，而前几名奖励最多，竞争也最激烈...与其将资源分散，还不如集中到单个战兵身上，去角逐前三名。

    另外，之所以要集中力量竞争前几名，还有一个重要原因。

    那便是拿到榜首，能给个人和家族带来巨大的声誉和名望。

    豪门大族都很在乎家族声望。

    若是一个家族中有多个弟子站在主榜单上...那也证明了这个家族人才济济，强盛无比，会为世人称道。

    天骄子弟是为了名扬天下。

    而对这些子弟来说，能争个好名次，给家族带来荣誉，族中的长辈高兴了，随便给点赏赐，那可就赚大了。

    .

    梁超清点兵力。

    14级的电浆虫虽然远程攻击强悍, 但近战能力很差，战力等级也不符合要求。

    10级战兵科多兽是辅助性的。

    10级的火龙和武道宗师也挑不出太能打的。

    抛开这些，就只剩下了...熔岩巨人。

    熔岩巨人是较为稀有的10级火系兵种，战斗力很强。

    它不是将领，就算死在战场上，对总军力影响也不大，适合拉出去打生死之战。

    虽然它当前还不是萧峰的对手，但能力是可以提升的...刚好，自己还剩有五万枚火焰果实，可以拿出部分来提升熔岩巨人。

    火焰果实中蕴含着巨量的火之力，对火系生物来说是大补之物。

    一枚火焰果实便能让4级的小火怪，进化为6级的大火怪...

    想到这，梁超甚是期待。

    他来到火系星球，此刻熔岩巨人正在池中泡澡。

    “熔岩巨人，赐你一千枚火焰果实。”

    梁超将一些火焰果实放在眼前。

    “谢界主。”

    熔岩巨人兴奋的爬出岩浆池，大快朵颐。

    食用过程中，熔岩巨人的身体不断暴涨，体内炎石越发炙红，好似通体透炙的锻铁, 周边温度在急剧的升高。

    等全部火焰果实食用完毕, 熔岩巨人的身体由20米长到了25米, 身体也粗了一圈，更为威猛骁悍。

    “果然提升了不少，那我还有什么不舍得的...反正我有火花银树林，只要有混沌之力，火焰果实无穷无尽...”

    一千枚火焰果实，对梁超来说不过是50丝混沌之力的代价，这么点钱，就能让熔岩巨人提升这么多，这简直是大赚特赚。

    当即，梁超将其余49000枚火焰果实全部拿了出来。

    “吼吼吼！”

    “界主大恩，永世难报。”

    熔岩巨人兴奋的无以复加，径直跳起，捧起火焰果实就往嘴里灌。

    梁超稍微拉远了点距离，站在空中看着火焰巨人身体的变化。

    只见火焰巨人体内的赤红炎石越发的纯粹，好似注满了狂躁的火意，而后，它体表外突的无数嶙峋石头也越发的通红，直到彻底化为炎石。

    此刻它身周的空气已被高温灼烫的彻底扭曲，透过扭曲的空间，火焰巨人整个身体像是一座灼灼燃烧的人形大火堆。

    而它的身体，从25米到30、40、50...一直到50米的时候，便再难寸进。

    50米，相当于18层的楼房，可谓一座庞然大物。

    “这身材，能爆发怎样的力量？...此时，萧峰已不是它的对手。”

    “可火焰果实还没吃完...”

    梁超看着身体不再长高，但仍在吞食火焰果实的熔岩巨人，期待着它再次变异。

    以熔岩巨人现在的胃口和大嘴，仅仅几下，便全部吞光，还打了个饱嗝。

    “没反应？”

    梁超微微皱眉。

    就在此时，熔岩巨人身上突然爆发出熊熊火焰，火焰高达百米。

    “嘶，厉害了，这可是一座高100米，宽50米，厚30米的大火堆...随便在战场上翻几个跟头，就能消灭一支虫海大军...”

    “大量的火焰果实，将熔岩巨人的成长潜力完全激发出来了。”

    “我这是改造出了一个怎样恐怖的怪物？”

    就在此时，熔岩巨人右手突然抬起，一道长千米，直径三米的蜿蜒火鞭就出现在手中。

    它轻轻一甩。

    嗙！

    大地之上，便出现一道被烧焦的千米凹痕。

    嗙！

    又一声响，一座十余米厚重的巨岩被击的粉碎。

    “卧槽，还进化出了千米火鞭。”

    “在一级文明时期，简直是无敌的存在。”

    梁超又是心惊。

    此时的熔岩巨人，完全是一坨霸主级的高端战兵，可以一己之力决定战争输赢的存在。

    在战场之上，若是对方没有能克制它的战兵，那等待的将会是熔岩巨人无所顾忌的大杀四方。

    “我有了这家伙...应该能挤进战兵榜前三名了吧。”

    当即，梁超掏出战网登录卡，扫描更新军力数据。

    随后他登录战网。

    “萧峰在战兵的第二十名先维持住，不挑战。”

    “熔岩巨人，从头开始，去战兵榜排名赛打榜，给我拿个排名赛第一回来。”

    “总军力当前位列战神榜第520名，继续竞逐新排名...我觉得此次军力提升了上百倍，打到排名赛第一应该没问题吧。”

    快速安排之后，梁超没有留在战网等待，而是立刻返回小宇宙。

    因为那颗扫把星已经亮到极致，现在的他，对小宇宙极为不放心，所以决定亲自坐镇。

