    “呼，现在镇压空间，扭转时间之能算是有了，虽然威力不是很强，也就有个样子而已，不过后面还可以通过把苏沐和梦神机废掉的方式来进行强化，至于其他的, 只能再想办法了……”石原樟看着眼前被自己亲手炼制出来的山寨版混沌钟，不由满心成就感的嘀咕道。

    至于为什么炼的是混沌钟而不是太极图亦或者盘古幡……

    原因也很简单，盘古幡他没参照物，反倒是盘古斧的话，可以通过灭掉方仙道，以及提取方仙道修行者脑海中观想的元阳神斧的神通意念的方式来打造。

    不过效果太过单一了不说，也不符合他接下来的行动。

    而太极图……

    他到是能打造，并且也很了解太极的运转，手里也有对应的武功, 可阳神世界之边却没有对应的神通法术，所以一切东西都只能自己来筹备，这对于想要速度塑造法宝，以应对之后吞噬现代世界而可能带来的危机的初衷不太贴合。

    当然，更重要的原因是，太极图是太上老子的宝物，现在既然阳神世界都能被他勾连上，鬼知道洪荒世界是不是也存在，万一到时候因果纠缠了，石原樟可不想在搞定了波旬之后，身后再突然冒出了太清圣人出来。

    所以选来选取，石原樟就把目标落到了混沌钟的身上——

    理由也很简单，一，混沌钟的因果清晰，虽然也有东皇太一的部分，可那货除了山海经神话，和正统的神话传说外, 但凡有些东皇太一的小说，他的下场都是被天道算计到死，在巫妖之战中陨落，然后混沌钟就此失踪，不知下落，所以危险性不大，值得山寨。

    二，则是打造混沌钟的话，能把阳神的资源最大化的利用起来——

    镇压空间和扭转时间的能力可以薅太上道的羊毛，钟体外有日月星辰、地水火风这个可以拿星辰道的传承，甚至是回到现实之后，参照周天星斗群星列宿，结合到时肯定修行圆满的未来元神推演所谓的周天星斗大阵来改造及强化。

    内有山川大地、洪荒万族……

    这个稍微麻烦点，但也不是没有办法解决，毕竟现在的钟体是以小千世界为核心打造出来的，也就是说只要条件足够，混沌钟内是可以装载生灵的，这也是阳神世界的神器之王被称作度世宝舟的原因所在。

    那本就是超脱级人物, 用来带着自己的亲朋好友，举家飞升用的宝物。

    所以真得需要的话, 石原樟也不介意在阳神世界之后，专门跑个二次元世界，把那个世界攻略，整体镶嵌到混沌钟里，一边强化混沌钟的威力，一边增加自己这边的底蕴。

    当然，要是没得选择，把已经攻略下来的火影世界、倚天屠龙记的世界、轻羽飞扬，乃至后面的现代世界，以及梦魇空间一体装进去也不是不行，如此一来，一钟携世界，只身游诸天，到也没什么不好的。

    再之后的五色毫光，可以去找阳神世界的八大妖仙之一的孔雀王的麻烦，他的五行剑煞和相关的五行法术修行之法绝对可以满足这个需要！

    如此再加上其他种种，可以说一个混沌钟的打造算是将阳神世界的资源给利用到了极致，石原樟实在没有不心动的道理。

    正好，他本就想在阳神世界玩把大的，又为什么不借此机会给自己谋求到更多的好处呢？

    ……

    而后石原樟心思一动，将混沌钟收回到了自己的体内，起身离开了闭关的地方。

    “我闭关了多久？”石原樟找到赵飞儿开口询问道。

    “差不多有一个月吧。”赵飞儿计算了一下道。

    “到是不太久。对了，最近有什么情况吗？挑些重要的告诉我。”石原樟走到一边坐下，看着赵飞儿吩咐道。

    “情况到是不多，不过你说的祭祀的事情已经交代下去了，不过具体能有多少人听从，那就不太清楚了。”赵飞儿想了下道。

    “不管他们是怎么想的，但凡祭祀大罗天尊的家庭，必须要有我的祭祀存在，否则的话……你别告诉我你不知道应该怎么办。”石原樟似笑非笑的朝赵飞儿说道。

    “我知道了，我会交代下去的。”赵飞儿叹息道。

    “洪玄机、靖海军、洪易，还有梦神机那边呢，都有什么消息没有？”石原樟也懒得跟赵飞儿打谜语，直接了当的问起来了自己最想知道的信息。

    “洪玄机那边还是老样子，坐镇玉京城，不过倒也有来信让我们派人去调差下洪易那边的事情，估计是已经知道吴大管家出事了，只是暂时脱不开身，所以把事情交到了大罗派手里。不过卫太仓的事情闹的很大，甚至就连乾帝本人也派出了人手过来调差，只是你做的比较干净，加之留下的痕迹都指向气魂宗的现任宗主段大先生，因此气魂宗被乾帝派人过去问罪，顺便找寻段大先生对峙，却不想段大先生失去了踪迹，因此所有人都把罪名安排到了下落不明的段大先生身上，并在太子的要求下灭了气魂宗满门。”赵飞儿讲述道。

    “哪怕所有人都清楚，区区鬼仙都不是气魂宗主根本就不可能杀得了武圣境界的卫太仓，但相比起凶手，朝臣们更在乎的还是随着卫太仓的死亡而留出的南七省总督的位置，最后经过一番激烈的争夺，落到了李某某，李大人的身上。”

    “李某某？”

    “对，他是典型的帝党，没投靠任何人，估计这也是为何他能脱颖而出，摘下南七省总督这个要扼之处的关键所在。”

    石原樟点点头，再次说道：“继续。”

    “不过因为段大先生的关系，靖海军的统帅颜震受到了责难，被罚俸留任，以儆效尤。算是被轻轻放下了。再有洪玄机的儿子洪易，职位升了一级，从原本的统领五百人，变成了统领一千人，职责什么的都没变，依旧留在大营那边，按部就班的修行，读书。”

    “最后的梦神机那边，前两天传回来的消息是，他的九火炎龙在南海那边被孔雀王等人堵了一回，大战一场，双方都没讨得什么便宜，又重新开始追逐之旅。”

    “九火炎龙没被灭？”石原樟诧异道。

    “听说虽然伤得不轻，但确实没有死亡，而是逃了出去。”赵飞儿肯定道。

    “那你叫人准备艘大船，然后把撼天弓，天尊法袍给我和妃蓉，我带妃蓉过去看看。”石原樟想了一下，吩咐道。

