    到了晚上七点四十几分，天已经开始黑下来，球场上的灯光亮了起来，把整个球场，照的比前面还亮。

    　　大门口有人叫道：“来了，来了。”

    　　接着看到柳成年带着他的队伍，穿着一身崭新的篮球运动服，从大门外跑步进来，围在球场周围的人群，自动分开，让出一条通道，让他们直接进入球场。

    　　今天晚上，担任他们市政府篮球队教练的，是计量学院的体育老师，他跟在队伍的外面。

    　　柳成年他们一进场，对面那里的啦啦队，就大声欢呼起来。

    　　球场上的两分她们，也停止了训练，李会计走到了球场上，把双方的教练和队长，半亩田这边是两分，市政府队那边是柳成年。

    　　李会计和他们说，今天的比赛，采取上下两半场，时间是上下半场各三十分钟，中间休息时间为十分钟，上下半场，双方各有两次一分钟的暂停机会。

    　　李会计说着，其他的四个人不停地点头，其实也不用他特别交待，当时的业余比赛，基本都是采取这样的方法，因为业余比赛，是没有计时员，不会停表刨除比赛中停球的时间，不管是暂停、罚球还是换人，全部都计算在比赛时间之内的。

    　　所以比赛的时间，就比正规的比赛要长，是上下半场，各半个小时。

    　　李会计看了看手表，和他们说：“比赛八点钟正式开始，现在是十分钟的赛前活动时间。”

    　　双方的队长回到球队，领着自己的球员，面对面，各占一边的端线，排成一排，一起挥臂高呼，一边是叫“向市政府篮球队学习致敬！”另一半叫：“向半亩田篮球队学习致敬！”

    　　双方的队员往中线小跑，在中线附近相遇、握手，然后分开，各占据半边球场，开始赛前活动。

    　　随着李会计的一声哨响，双方停止了活动，后补队员下场，坐到了球场边的凳子上，各留五名比赛球员，在球场上准备开始比赛。

    　　比赛正式开始，双方的啦啦队比场上的队员还热闹，但很快，市政府球队那边的啦啦队，声音小了下去，因为随着比赛的开始，他们看到，场上的局势马上就变得对自己这方不利，比赛进行了五分钟，半亩田篮球队得了十二分，市政府篮球队一分未得。

    　　市政府篮球队的教练员，不得不马上叫了暂停。

    　　场上的局势，让他觉得莫名其妙，他发现他的队员，一到了比赛场上，就好像不会打球一般，一个个和下午训练时判若两人。

    　　虽然从技术上来说，看得出来，自己的队员比对方稍逊一筹，但主要的问题还不是在技术上，而是，自己这边的队员，哪怕在篮筐下，占据了有利的地形，拿着球也不投篮，一定要把球传给柳成年，让他投，而柳成年，又被两分一对一盯防盯死了。

    　　这样一来，自己这里等于完全哑火，这比赛还怎么打。

    　　教练朝他的队员急叫，你们拿到球，有机会就投啊，不要都传给柳市长，柳市长已经被对方盯死了，他根本没有出手的机会。

    　　柳成年赶紧说：“五号五号，我是五号，这里没有市长。”

    　　他也知道球场上发生了什么，干脆代替教练，下起了命令，他和那些队员说，现在不是上班，也不是在会议室，我们是在球场上，你们不要什么都等我指示，谢谢你们信任我，但谁要是有机会投篮不投，还传给我，我就让他下场，听到没有？

    　　其他的队员赶紧说，听到了。

    　　教练在一旁也叫道，看得出来，对方是玩真的，实力还不俗，你们要是不认认真真比，这球就没办法打了。

    　　“对，你们给我记住，这里是赛场，在赛场上的只有队员，我就是五号，明白没有？”柳成年又问了一句，大家点点头说好。

    　　再上场，场面总算好看了一点，市政府队的二号在篮下出手，拿下了他们宝贵的第一个两分，柳成年赞许地大叫，对对，就这样打！你们看到没有，就这样打！

    　　但双方的实力还是相差悬殊，上半场结束，三十八比十四，被打了个对折都不止。

    　　中场休息的时候，严秘书走过来，找到了张晨，把他拖到了一边，悄悄和他说，张总，太难看了，手下留情啊。

    　　张晨笑笑，明白了，他走过去，和葛东海和两分说，对方讨饶了，说太难看了，你们手下留情吧。

    　　两个人都笑了起来，葛东海和他的队员说，我不用指导你们了，下半场，你们自己乱打好了。

    　　两分和其他队员说，给点面子，给点面子，这么多人看着呢，不要真让他们跪搓衣板。

    　　大家嬉笑着，都明白了。

    　　下半场开场，两分她们开始打起了全世界最文明礼貌的篮球，看到对方带球过来，不是去抢断，而是退后一步，让到了一边，礼让对方过去，就差点说请了。

    　　对方投篮没进的时候，两分她们都站在篮下，也不出手争抢篮板，看着他们一次不中，捡到球，投第二次，不中，捡到球，再投第三次，终于进了，那几个大妈嘻嘻笑着看着他们。

    　　球进了，她们还为他们鼓掌，世界上有这样的比赛对手吗？

    　　自己这边，再投篮的时候，一个个不是瞄准篮筐，而是瞄准了篮筐外面的篮板，有些甚至连篮板也没有沾，直接飞向了后面的人群。

    　　连两分的投篮命中率，都开始直线下降。

    　　球场外的观众不是笨蛋，都知道场上发生了什么，市政府球队那边的啦啦队，一片寂静，大家坐在那里，不知道该怎么办好，刚开始还为自己球队的得分鼓鼓掌，后来，自己也觉得不好意思鼓掌了。

    　　半亩田这边，工人们骂声一片，在喝倒彩，那些围观的大学生，也发出了一片嘘声。

    　　气得李会计都冲两分她们大骂，你们这是消极比赛，信不信我把你们全部罚下场？

    　　张晨和葛东海在场边，看得直摇头，张晨皱着眉头说，完了完了，老葛，这也打得太假了，她们连演戏都不会演啊。

    　　葛东海哭笑不得，他说，她们还真没有演过戏。

    　　柳成年也看出了问题，他挥舞着手，冲李会计叫道，暂停暂停，暂停比赛！

    　　李会计一声哨响，暂停了比赛。

    　　柳成年站在那里，朝张晨他们这边看，张晨一看大事不妙，赶紧拍了一下葛东海的肩膀说，葛师父你顶一下，我要溜了。

    　　张晨溜进了身后的人群，葛东海站了起来，看到柳成年在朝他招手，葛东海赶紧走了过去。

    　　柳成年看着葛东海，气呼呼地骂道：“葛东海，你什么意思，你是不是觉得我们都跑不动了，让她们让让我们？”

    　　葛东海赶紧说：“不是不是，是她们白天上了一天的班，现在体力跟不上了。”

    　　“张晨呢，葛东海，我看到张晨前面不是坐在你边上，他跑到哪里去了？他知道今天晚上要比赛，还安排她们上班？”柳成年问。

    　　两分她们在边上忍不住笑，心想，我们今天上了什么班？但她们又没办法说今天没上班，不然就把葛东海给出卖了，两分和柳成年说：

    　　“好了，柳市长，停了这一下，我们大家的体力回来了，可以继续了。”

    　　柳成年问：“真的，两分，你的球不会再往篮筐外投了？”

    　　“我保证来几个三分。”两分说。

    　　柳成年这才说，好，这才像样，两分，我和你们说，你们千万不要有让球的想法，那样，你们就不是在让球，而是在羞辱我们，懂吗，比赛，胜负都很正常。

    　　“知道了，柳市长。”两分说。

    　　柳成年走回去，葛东海朝围拢过来的队员们说，照自己的水平打，防守松一点就可以，但不要不防守，知道了吗？

    　　大家都点头说知道了。

    　　比赛的结果，最后是七十五比四十二。

    　　柳成年站在那里，他看到了许文辉的小师妹，把她叫了过来，和她说，来来，你跟我们也跟半天了，我给你一个独家新闻，这场比赛的结果是，我们技不如人，惨败，我们要向半亩田的女队员们学习，你就写是我说的。

    　　“好好，谢谢柳市长！”小师妹赶紧说。

    　　看球的人大半都散去了，张晨和刘立杆他们，这才走了过去，柳成年看到张晨，就用手指点着他，问，你搞什么鬼？

    　　张晨知道没有什么可辩解的了，更不能把严秘书出卖了，他只能嘿嘿笑着，有些尴尬地站在那里。

    　　刘立杆问，怎么，领导，是不是没有过瘾？

    　　柳成年骂道，这样的比赛，怎么可能过瘾！

    　　刘立杆笑道：“好啊，没有过瘾那就来啊，我们来半场，看到没有，我们可是国际国内联队。”

    　　刘立杆向柳成年介绍说，孟平是南京的，汉高祖刘邦是台湾的。

    　　“来就来。”

    　　柳成年也来了兴趣，招呼他的队员们过来，再一转身，看到了李会计，他叫道：“老李老李，你当裁判，继续半场。”

    　　张晨他们这边，张晨、刘立杆、孟平、吴朝晖和汉高祖刘邦，组成了一支球队，老谭当替补，双方马上就开始进行比赛，这支杂牌军中的杂牌军，当然比柳成年他们还不如，半场比赛的结果，以二十四比四十一败北。

    　　这二十四分里，张晨得了八分，孟平得了两分，其他都是汉高祖刘邦得的。

    　　刘立杆自己一分没得，他还骂吴朝晖，你怎么这么烂，你不是还吹牛说，自己以前是水工机械厂厂篮球队的吗？

    　　吴朝晖挠着头说，我真的是啊，不过，快十年没摸过篮球了，怎么准头都没有了？

    　　老谭骂刘立杆：“我叫你下场，叫你下场，你就赖着不肯下来，换我上去，肯定不会输这么惨。”

