    过了两分钟后，黎英姿从车子里拿了一件外套，穿在身上，走过来了。

    她拿出手机看了看时间，说道：“现在晚上八点钟不到，我跟陈平去墓地那儿查查线索。”

    “顺利的话，半夜之前就能回来了。”

    胡瑾萱马上说道：“师姐，你就别说了，你们赶紧走吧。”

    “不然，你们要是半夜到了墓地，吓晕了，别怪我没提醒你们。”

    黎英姿没好气地说道：“我跟陈平都是胆子很大的，不像你，昨晚上这么多人，还要吓晕。”

    孟炎看着两人，针锋相对的样子。

    他就笑了笑，说道：“英姿，陈平兄弟，你们快点去查线索吧，一路上小心点。”

    “陈平，英姿姑娘就交给你了，你一定要保证她的安全。”

    陈平笑了笑，说道：“没问题。”

    “嗯，那你们快走吧。”

    “好，我们走了，孟叔叔。”

    接着，陈平就跟黎英姿两人进了胡家墩村子。

    村子里已经黑了，黎英姿拿着手电，照着前方的路。

    她走了一会儿后，就伸出另一只手，拉住了陈平的手。

    “陈平，今晚上就咱们两个人，你想不想做那种事情啊？”

    说完，她的脸蛋一下子红了起来。

    其实，别看黎英姿年纪不小了。

    可是，这丫头还没谈过男朋友呢。

    陈平是她第一个对象，还是偷偷摸摸地谈的。

    以前在学校里的时候，她就听一些女同学说，男人和女人之间的那些事情，一旦尝试到了，就会上瘾。

    今晚上，她竟然想跟陈平亲自尝一下。

    陈平心里很清楚，黎英姿个婆娘说的话，是啥意思。

    不过，他现在要表现得矜持一点。

    “英姿姑娘，我不知道你说的什么意思？”

    “我们要做哪种事情啊？”

    黎英姿好奇地问道：“啊，你都二十多了，男人和女人之间的事情，你不懂吗？”

    “我真不懂啊。”

    其实，陈平早就是老手了。

    不过，在黎英姿面前，他可不能说。

    “哎，你个家伙，还说自己会治病呢，你给那些美女治病的时候，就没有身体反应吗？”

    ‘英姿姑娘，除了凌晨那会儿给你治疗过外，我都没有给别的女人这么治疗过。’

    “真的假的？”

    “当然是真的，你也看到了，村里来的病人，都是老头子嘛。”

    黎英姿想了想说道：“嗯，也对，你个家伙怎么都治疗的老头子呀。”

    “算了，不跟你多说了，咱们早点去墓地找找线索，拍几张照片和视频。”

    “完成后，剩下的时间都是咱们两个人的了。”

    黎英姿现在犯花痴了，特别是陈平说没有处过对象，也没有给女人治过病。

    她心里就好奇，这小子到底是不是小雏雏。

    因为赶着去墓地查找线索，两人就加快了脚步。

    到了墓地的时候，已经是晚上八点三刻了。

    墓地这边静悄悄的，看着特别吓人。

    昨晚上，他们人多，黎英姿没感觉怎么害怕。

    现在就她跟陈平两人，心里就有点哆嗦。

    就算刚才，穿了一件厚实的外套，现在也感觉整个人都冷飕飕的。

    她抓着陈平的手，慢慢地靠近墓地。

    “陈平，今晚上就咱们两人。”

    “一会儿，我照着手电，你拿出手机拍照，再拍一段视频啊。”

    “拍完后，咱们就走。”

    陈平点了点头：“没问题。”

    两人走到了墓地旁边的路上，黎英姿照着手电，朝墓地里照了照。

    “陈平，可以拿出手机开始拍照了。”

    “行。”

    陈平从身边拿出了手机，开始沿着手电的光线拍照。

    拍了几张后，黎英姿又说道：“陈平，再拍一段视频。”

    “好。”

    他又开始拍了一段一两分钟的视频。

    拍完后，陈平刚放好手机，墓地旁边的草丛里，突然发出了一阵‘嗖嗖嗖’的声音。

    这可把黎英姿吓得大叫起来。

    “陈平，有鬼啊，有鬼啊！”

    喊了两声后，她马上抱住了陈平。

    陈平静下心来，开始感应。

    他感应到，路边杂草里的东西，竟然是一只老鼠。

    于是，他笑了笑，对黎英姿说道：“英姿姑娘，那是一只老鼠，别害怕。”

    “啊，真的是老鼠？”

    “对，我刚才还看到呢，现在已经跑了。”

    黎英姿这才松了口气。

    “这死老鼠，竟然大半夜的出来吓人，真是太可恶了。”

    “陈平，咱们拍照也拍好了，视频也拍好了，明天就拿出来给胡瑾萱看。”

    “现在咱们该离开了。”

    黎英姿来墓地，一方面是跟胡瑾萱赌气。

    另一方面，是想跟陈平找个安静、隐秘点的地方做坏事。

    这时候，她就想着早点离开。

    陈平感应了一下周围，没有啥动静。

    于是，他就点了点头。

    “行，咱们现在离开吧，反正不会有什么线索。”

    “嗯，不过我有点害怕，你抱着我走，怎么样？”

    她长这么大，还没让哪个男人抱过呢。

    现在，竟然心血来潮，让陈平抱了。

    陈平笑了笑：“好。”

    接着，他蹲下身子，拦腰抱起了黎英姿。

    突然一股女人身体的香味扑面而来。

    而且，漆黑的夜里，他隐隐看到了，黎英姿高低起伏的性感身子。

    这样，搞得陈平有点热乎乎的。

    “陈平，咱们快点离开这里。”

    黎英姿被陈平抱起来后，整个身体就贴在了他的胸口。

    这让陈平，更加燥热不堪了。

    这婆娘，该不会是故意的吧。

    你这么诱惑老子，一会儿老子好好教训你。

    他心里这么想着，就抱着黎英姿慢慢地离开墓地。

    两人往回去的路上，走了十几米后，黎英姿说话了。

    “陈平，咱们找个安静的地方，做那种羞羞的事情，好吗？”

    这羞羞的事情，陈平心里很清楚。

    这婆娘想跟他相好，做坏事了。

    不过，他假装没听懂，“英姿姑娘，啥叫羞羞的事情啊？”

    黎英姿马上没好气地说道：“你个家伙，是真不懂还是假不懂啊？”

    “你有没有摸过女人的身体啊？”

    “没有，我哪里敢摸别的女孩子的身体呀。”

    “嘿嘿，今晚上让你摸摸我的，怎么样？”

    黎英姿的话刚说完，陈平心跳就加速了。

    不过就在这时候，他突然感应到，墓地的方向，有一股邪气。

    随后，就是‘蹬’的一声，很清脆的声音出来。

    陈平马上说道：“不好，墓地有异常。”

