
　　“我等在中古时代便是为冥人族攻城略地，血战八方，而这铁衣侯还不曾出生呢！如今一个小娃娃竟然就敢对我等吆五喝六，掌控生死，我等实在是忍耐不住！反了他吧！中古时代的兄弟们，咱们令立山头如何？”

　　随着六位中古时代复苏的大罗金仙的反叛，其他的中古时代的复苏的一位大罗金仙和八位灵仙稍微犹豫了一下也站了出来。

　　这中古时代复苏的冥人族和铁衣侯之间本来就是有隔阂。

　　谁住谁次，始终都没有说个明白。

　　现在，这隐藏在水面下的矛盾终于暴露出来。

　　这铁衣侯居然要让的周全去送死。

　　这次是周全，下次会是他们之中的谁呢？

　　中古时代复苏的冥人族的强者顿时间人人自危。

　　最开始的周全等六人的确是方岳控制之下方才反叛的。

　　可是后来的人马都是自己自愿的。

　　这铁衣侯不将中古时代的强者当人，他们也没有必要真的将这铁衣侯当回事！方岳有些惊喜。

　　没想到中古时代的冥人族的强者居然和铁衣侯等人的矛盾这么深，竟然还有一位大罗金仙和八位灵仙跟随他们叛变！“还有人吗？”

　　周全再次问道。

　　“我们若是走了，你们便是众矢之的，现在不站出来，以后你们有可能就是这铁衣侯手中的炮灰！”

　　周全擅长蛊惑人心。

　　这些话可不是方岳教给他说的。

　　“算我一个！”

　　“再算我一个！”

　　又有两位中古时代的冥人族的大罗金仙站了出来。

　　一共九位大罗金仙，八位灵仙阵前叛变。

　　铁衣侯差点一口气没上来活活的气死！“这些人实在是太过分了！一点都不知道大局为重，我建议将他们统统斩杀，以儆效尤！”

　　一位铁衣侯麾下，忠心耿耿的大罗金仙境层次的强者建议说道。

　　慈不掌兵，义不行商！现在最为关键的问题已经不是对决驻马城的胜负的问题了！而是要如何处理这些叛徒的问题。

　　如果让这些叛徒安然的离开的话，那么铁衣侯的威严何在，未来他在军中还如何立足啊！所以，眼下，这些人必须死，有一个算一个，统统的不能活。

　　“清君侧！就是因为铁衣侯听了你这种小人的蛊惑，所以才会不明就里的！”

　　扑哧一声。

　　一位站在那提出建议的冥人族的大罗金仙境层次的冥人族的身后的灵仙忽然间愤然开口，一柄匕首刺入到了这位大罗金仙的腰间！这匕首是淬毒的。

　　极为锋利，无坚不摧！纵然是大罗金仙境层次的肉身也可以轻松的刺穿。

　　“你……”那位大罗金仙境层次的冥人族双眼怒睁，缓缓转身，看向跟随自己多年的亲卫。

　　若非是他的亲卫，他怎么会如此的不设防呢？

　　剧毒爆发，波及灵魂。

　　轰得一声。

　　这位冥人族的大罗金仙当即陨落。

　　“为了族群，为了荣耀！”

　　那灵仙哈哈狂笑两声，下一刻，他选择了自爆。

　　轰得一声。

　　他的身躯宛如化作了一轮太阳，灼烧八方。

　　周围数十位真仙境的冥人族都受到了严重的波及。

　　“混账！”

　　铁衣侯都被这连番出现的变故给惊呆了！无论如何他都想不明白，向来都是以悍不畏死，忠心不二而著称的冥人族中能够居然会出现这么多的叛徒，而且还是临阵叛变的。

　　铁衣侯没有让那位灵仙自爆后的能量余波扩散。

　　他抬手将之压制住。

　　躲藏在冥人族中的方岳，深深的吸了一口气。

　　真香。

　　一位灵仙，一位大罗金仙境层次的冥人族陨落，爆发出来的轮回之力，对于本尊而言绝对是大补品！在驻马城中，某个不起眼的角落。

　　堕千思狼狈的擦拭了一下额头上渗出的汗水，然后匆忙的吞噬掉了一滴七转魂液。

　　刚刚操纵那位冥人族灵仙反抗与自爆的人正是他。

　　如果不是他的精神操纵，那家伙是绝对不会临阵叛变的。

　　这样做，虽然爽，可是对他的消耗也是相当的巨大！一滴七转魂液甚至都不一定能够弥补他的消耗。

　　可是这一切都是值得。

　　因为方岳之前对他做出了承诺，只要是他能够干掉一位冥人族的大罗金仙便会赏赐给他三份道之意志。

　　如今的堕千思，单纯的实力而言早就已经达到了大罗金仙境初期的层次。

　　如今差的不过是些许的道之意志的加持罢了。

　　三份道之意志绝对能够让他在关键时刻爆发出真正的大罗金仙境层次的战力！想到这里，堕千思的心里便是美滋滋的！铁衣侯如今忽然间有些不知所措。

　　仙君境的层次上，天荒国绝对的不弱于他们。

　　而大罗金仙境的层次本来他们占据了绝对的优势。

　　可是如今，莫名其妙被自己人给刺杀了一位。

　　反叛了九位。

　　而驻马城中不知道还隐藏着多少人族的强者。

　　他们仅有的那点优势也忽然间荡然无存了！“这些畜生！”

　　铁衣侯自己都不知道自己是在骂谁。

　　“若是这样的话，那我也就不顾及这么许多了！你们以为我冥人族靠的是你们这些老家伙征服阴间的吗？

　　你们也太拿自己当成一回事了！”

　　铁衣侯深吸一口气。

　　既然如此的话，他也只好将杀手锏拿出来了！本来，这杀手锏留着是准备给天荒国中那位传说中的无上境层次的君主的。

　　但是事情的发展已经是彻彻底底的出乎了他之前的预料。

　　如此的话，也只能够非常时期用非常的手段来进行应对了！一缕淡淡的杀机从天空中垂落而下。

　　“请天尊神兵！”

　　铁衣侯忽然间低吼一声。

　　他的声音回荡不绝。

　　“请天尊神兵！”

　　仿佛是回响一样，铁衣侯的声音在天地间荡漾。

　　铁衣侯手中的永恒之剑忽然亮起。

　　其中凝聚有天尊神兵的莫大威能！“天尊神兵的投影！”

　　东方不灭倒吸了一口凉气。

　　没想到铁衣侯居然有如此的底牌。

　　天尊神兵，其威能强大不可想象。

　　每一件天尊神兵中蕴含有不可测的力量。

　　神兵斩落，亿万众生皆是灰烬！纵然是天尊神兵的投影中也蕴含有天尊神兵的道与法。

　　这天尊神兵的投影，非无上境不可抵挡。

　　纵然是无上境层次的强者亲自出手，也未必能够抵挡住这投影中蕴含的天尊的威能。

　　从无上到天尊，中间相隔的是一段难以想象的距离！两者根本就不一个层次的生命。

　　天尊神兵由天尊孕养，若是这天地间无天尊出现的话，天尊神兵代表的便是阴间之中的至高威能！天尊神兵一出，天下之大，莫能与之相抗！“永恒之剑，无敌之剑！如今你们这些人无论是人族也好还是叛徒也罢，统统都要死在我的剑下！”

　　永恒之剑上有了天尊境层次法器的投影。

　　其威能的增加简直就不可以用道理来衡量。

　　铁衣侯不由的更加自信。

　　方岳则是躲在冥人族中继续暗中观察这铁衣侯。

　　他并未慌张，而是想要看看这铁衣侯究竟是想要用怎样的力量来催动这天尊神兵的投影。

　　天尊神兵，哪怕只是投影，也不是那么好驱动。

　　稍微复苏就需要消耗海量的能量！方岳操纵弑天之刃，深有体会，到现在，方岳都没敢真正的复苏，施展出无上境层次的威能。

　　方岳感觉，倘若是毫无准备的施展弑天之刃的话，估摸着弑天之刃还不曾展现自身的威能，他自己就要被生生榨干。

　　无上境层次的战兵尚且如此。

　　这永恒之剑的消耗只能够比弑天之刃更大！“仙石阵法，本源献祭！”

　　铁衣侯既然是召唤出了永恒之剑的投影，他就早就有所准备。

　　他的脚下，足足一百零八枚上品仙石齐齐出现。

　　在仙石的中央还有一团阴间的本源。

　　其数量大概是五百面左右的数目！“原来，这就是铁衣侯的底牌！”

　　方岳看到了这些仙石和阴间的本源，他的心中顿时了然。

　　铁衣侯真正指望的并非是自己体内的真气而是这些上品仙石和阴间的本源。

　　上品仙石便罢，在阴间中虽然珍贵，但也算是通用货币。

　　但凡大罗金仙以上层次的生灵的身上，谁还没有个十块八块的。

　　但是阴间的本源就珍贵了。

　　想要获取大量的阴间本源必须要是冒着得罪阴间意志的风险。

　　五百面的阴间本源也是相当雄厚的一份财富。

　　起码对于方岳而言，算是如此！“这距离，这些东西就是给我准备的！”

　　方岳的眼睛倏然亮起。

　　方岳距离铁衣侯的距离不算很远，一共只有不到十公里的距离。

　　十公里而已，这点距离对他而言，简直就是触手可及。

　　方岳并未莽撞出手，他在等待着铁衣侯出手。

　　铁衣侯的体内，全部的真气毫无保留的注入到了永恒之剑的投影中。

　　永恒之剑绽放出璀璨的光芒，照亮整个尘世。

　　这一剑，仿佛能够开天辟地。23sK.com

　　这一剑，似乎可以毁灭万族。

　　纵然是强如少君在这一剑下都生出了一股窒息的感觉！“一切，结束吧！”

　　铁衣侯喃喃自语。

　　永恒之剑缓缓落下。

　　少君的手中紧握一张法旨。

　　这是他的底牌，也是整个天荒国的底牌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三千一百七十九章 底牌免费阅读。https://xs.23sk.com 