    一周以来，陆时元虽然被凝光的秘书们纠缠了好一阵子，但游戏可没落下，很快就推完了第一章的全部剧情。

    剧情内容虽然在预料之外，但也在情理之中。

    剧情中，公子为了帮助荧见到岩王帝君仙体，请来了往生堂客卿钟离，为帝君操办送仙典仪，因为在送仙典仪上，仙祖法蜕一定会出现。

    荧和钟离一同筹办典仪所需之物，公子也跟踪着他们，想要知道仙祖法蜕的下落，谋夺其中的神之心。

    途中，荧受到了凝光的召见，在凝光的暗示之下，发现愚人众复制「百无禁忌箓」的线索。

    愚人众方面，功夫不负有心人，公子从荧和派蒙的交谈中，得知了璃月铸币厂「黄金屋」被璃月七星封锁，断定仙祖法蜕就在其中。

    于是，他趁着仙人降临璃月港，全城大乱时，孤身前往黄金屋。

    而荧在钟离的提点下，也追到了黄金屋里，与公子大战一场后，后者找机会摸到仙祖法蜕身边，才发现里面没有神之心。

    被愤怒冲昏头脑的公子与荧继续大战，最后被荧打醒，思考到了岩神没死的事实，于是，他发动大量「百无禁忌箓」解除了孤云阁封印，召唤出了漩涡之魔神「奥赛尔」攻击璃月港，想要逼出岩神摩拉克斯。

    当然，公子的计划最终在荧，璃月七星以及仙众的合力之下宣告失败。

    经此一役，仙人们也与璃月七星和解。事后，钟离也通过托梦，告诉他们自己没死的事实。

    但让人万万没想到的是，钟离与冰神签订了某个号称终结一切契约的契约，将神之心主动交了出去。

    最后，主角参观送仙典仪，并与钟离交谈之后，第一章剧情结束。

    这段剧情带给陆时元的消息有好也有坏，好消息是，璃月最终没事，岩神也没有遭到袭击，而是早已与冰之女神签订了对等的契约。

    坏消息是，因为公子这个愚人众执行官的牵连，往生堂被千岩军怀疑，虽然不知道事后是怎么解决的，但在钟离不暴露身份的情况下，肯定也费了一番手脚。

    往生堂被问责，那他和他妹妹，恐怕也免不了要被牵连。

    既然已经知道了剧情内容，那么，陆时元是必须要做些什么的，能不能阻止公子的计划，他不确定，但最起码，不能让公子和往生堂有过多纠缠。

    拥有了整个璃月剧情的情报后，陆时元很快就陷入了思考，“请仙典仪没几天就要开始了，我也得早做规划，我现在需要的东西有两个。

    一，是「百无禁忌箓」

    二，是能够在魔神奥赛尔手中活下来的实力。

    至于要「百无禁忌箓」的原因，是为了把公子踢走后，还能按剧情流程继续走下去。

    奥赛尔，它的出现固然会让璃月损失惨重，但也促进了人与仙的和解。更何况这一切也全都在钟离的掌控之中。而且我无法确定，不跟奥赛尔打一场的话，人与仙之间的关系是否还能那么轻松的化解。

    所以，奥赛尔的事，还是顺其自然比较好。

    这么一来，我需要做的事其实不多，只需要赶走公子，把往生堂摘出来，把这个本身就是大团圆结局的剧情平稳的推进下去。”

    得到这一结果后，他放下心，开始为了提升实力而努力打游戏。

    ……

    “所以说，这个「百无禁忌箓」该去哪找？”陆时元坐在家里，冥思苦想起来，最终，他勉强得出了一个不是办法的办法，“果然还是应该去算一卦，说不定能算出一张「百无禁忌箓」的位置。”

    陆时元随手找来一张纸，照着手机上的符箓图案画出个大致的模样，起身出门，向着港口赶去。

    要说算卦，他自然有一个最好的人选，而且，他这次找那个人，不只是想要找她算卦。

    来到港口老孙家的鱼摊，陆时元热情的和老孙打起了招呼，“呦老孙，不忙啦，吃了饭没。”

    “哦，吃了吃了，小兄弟你要鱼？”

    “嗯，给我挑个大的。”

    “好嘞！”

    在老孙杀鱼之时，陆时元漫不经心的问道：“欸，怎么不见你们那个送鱼的小姑娘了？”

    老孙闻言，顿时像是找到了听众般，滔滔不绝的说了起来：“唉，您可别提了，那小姑娘就是个白眼狼，我平日里对她那么好，管吃又管住，开那么高的工资。

    她居然还在前几天跳槽跑了！”

    “哦，那看来她挺没良心啊。”陆时元嘴上跟老孙客套着，心里却呵呵冷笑，对于这个奸商，他是一句话也不愿意信的。

    平日里对莫娜好？指连名字都没记住？

    管吃管住？恐怕只给人家吃一些卖不出去的臭鱼烂虾，再让人家住鱼摊后边的草棚子里吧。

    至于高工资？那就更不可能里。

    “是啊，白眼狼一个。”老孙像是看到知己一般，狠狠的点着头。

    “那你知道她现在去哪了吗？我去帮你教训教训她。”陆时元又道。

    “小兄弟你可别冲动啊！”老孙连忙摆摆手，“那个白眼狼现在挂靠在属于往生堂的一个作坊里，你要是去那里闹事，会被坐镇在那里的陆客卿打一顿丢出来的。”

    “哦，真是巧了！”陆时元心中一动，往生堂的作坊只有一个，那岂不是说，莫娜正在他的作坊里捏泥人？

    “你放心吧，老孙，我不会冲动，但肯定要找机会给你出口恶气！”陆时元拍拍老孙的肩膀。

    “总是小兄弟你悠着点，你的好意，我心领了，咱们璃月人，没必要跟一个外国人计较。来，您的鱼，八千摩拉。”

    “八千呐，怎么这么贵啊？”

    “欸，话不能这么说，我这鱼可都是从海里捞上来的最新鲜的鱼，离了我这个店，你上哪找去。”

    “四千差不多啦，咱俩这交情，你说是不是……”

    “四千不行，小兄弟你这砍价也砍的忒狠了，这么卖给你，我得亏死。”

    “你少来，都是街坊邻居，天天光顾，只要吃鱼就找你，别这么不近人情嘛！”

    ……

    和老孙一番扯皮后，陆时元付了四千二百摩拉，拎着鱼乐呵呵的走了。

    “这小子，太会砍价了！”老孙一脸无奈的摇摇头，“这条鱼，我居然只能挣一千二！”

