    周玄武问：“你以为你说的就有人信吗？”

    铁剑锋说：“我说的未必有人信，但有你在侦探社袭警并且挟持jingcha的犯罪事实，你觉得我说的会有人不信吗？还是选择合作，招了吧！”

    周玄武哼了声：“你们别做梦了，我没有做，是没什么可招的。你们有本事整死我，不过在整的时候最好想想后果，别以为我周玄武就任由你们拿捏。也许我周玄武无权无势，但我有兄弟。他们一定会替我洗冤的！”

    “冤？”铁剑锋笑了笑，说：“抓jinlaidezui犯就没有不喊冤的，但都是开始。这么说来，侦探社的毒品和枪支，你都不承认跟你有关，是吧？”

    周玄武很肯定的回答说、：“当然。”

    铁剑锋点了点头，对黄偏安说：“行，黄科长，让他带到他的住处去搜一搜吧。在侦探社搜出来，他还有说辞，可能是员工背着他干的，如果他家里有的话，我想他就再也没有什么可狡辩了吧！”

    周玄武心里一惊，这人好狠，竟然想到他家里去搜。搜的结果不用说，就算本来没有，但他们一样能搜出来的，摆明了就是陷害他。他当即就说：“我不会跟你们去搜的！”

    铁剑锋说：“你这不摆明了就是做贼心虚吗？就凭你这一句话，给你录音下来，然后再从你的房子你搜出东西来，就能完全证明你的犯罪行为。”

    一句话就把周玄武给说得无言以对了，确确实实，他拒绝前往搜查，在任何正常人看来，都是属于心虚的表现。面前的这个人心思好慎密，而且神情很镇定从容，不失大气和老练，有这个人出马，看来他是凶多吉少了。

    铁剑锋又问了句：“怎么样，要带去搜吗？”

    周玄武只得改口了说：“搜可以，但是需要有我信任的人监督，避免你们栽赃陷害。”

    铁剑锋问：“你想要谁监督？督查吗？”

    周玄武说：“那些都没用，我只要一个人监督就行了。”

    铁剑锋问：“谁？”

    周玄武说：“秦少虎。”

    “秦少虎？”铁剑锋笑了声，说：“你开什么国际玩笑，他一个没有执法权的人，凭什么监督刑警办案？”

    周玄武说：“很简单，我需要能够让我信任的搜查，得保证你们在进我房子里的任何人不会把违禁物品带进去。否则的话，就很难说在里面搜出来的东西是谁的了！”

    铁剑锋问：“你觉得有什么刑警办案的时候会让一个随随便便的人检查身上，然后才能进入的吗？你见过这样的案例吗？”

    周玄武说：“如果你们不这么做，我是不会配合你们的。”

    铁剑锋点头说：“行，如果我记得没错的话，跟你一起抓来的还有个女人，这个女人出行跟你在一起，应该跟你是同居的吧，那让她带去搜算了！”

    说罢对黄偏安说：“算了，先不审了，带那女人去搜了住处再说吧。”

    然后指着周玄武说：“你记住了，让你带去搜，你不去，这就是做贼心虚。”

    周玄武心中一震，只得咬牙答应，说：“行，我带你们去！”

    事到如今，他除了带他们去搜，没有任何选择。因为他不带去的话，他们会找江渔，江渔不答应的话，就会受到他们的折磨，江渔一个弱女子，哪里对抗得过他们。而且，如果他不去的话，正如铁剑锋所说，到时候上法庭，一句为什么他不带去搜查？他百口莫辩，都会认为他是做贼心虚。

    即便他知道那是一个火坑，他也没有任何选择的只能跳下去。

    结果自然不用说，在周玄武的家里又搜出了十斤禁药，一把仿军用六式手枪，子弹一百发。从子弹的庞大数量上可见，在侦探社搜出来的那几支枪是跟周玄武有关的，因为一把枪配上百发子弹的可能性很小。

    周玄武被重新带回了刑警队，再次进行突审。

    鉴于周玄武的烈马性质，黄偏安向黄云天请示，增加了几个刑警队的高手，并且带着电警棍侍候。周玄武自然没法反抗得过了，戴着那沉重的脚镣，手也被铐住，被几个高手用武器袭击，几电警棍都给打得晕了，随后就被吊了上去。

    周玄武嘶吼着：“你们这些王八蛋，敢整我，看我到时候不弄死你们。”

    结果不用说，他骂得越厉害，被打得越惨。

    而另外一边，秦少虎终于等到了赵永生的电话，说周玄武是因为在侦探社里面搜出了毒品和枪支而被抓，而且还在周玄武家里也搜出来了。

    秦少虎听了心中一惊，毒品和枪支？冯大金够狠啊。当即问：“数量呢，肯定不少吧？”

    赵永生说：“不清楚，反正挺严重就是了，是市局刑警队亲自办案，可想而知了。”

    秦少虎忍不住骂了声：“这些王八蛋！”

    赵永生说：“有句话我不知道是不是应该提醒你一下。”

    秦少虎问：“什么话？”

    赵永生说：“你自己得小心点了，有些事我想你比我更清楚。”

    秦少虎说：“放心吧狼哥，我会有数的。”

    挂断电话，秦少虎便开始想对策。这么大的案子，刑警队亲办，就不说给周玄武的罪名怎么定了，最起码皮肉之苦周玄武是避免不了的。秦少虎知道周玄武肯定不会认罪，他的坚持只会换回严刑逼供！

    而且，这还不是一件普通的案子，不只是简单的刑讯逼供，这根本就是以吴显贵为首的报复，既然是报复，肯定会无所不用其极的来整周玄武了。

    秦少虎想起了龙首特使。

    刚拿出电话准备打过去，电话就响了。一看正是龙首特使打来的，他便接了电话。

    龙首特使说：“你要查的人帮你查了，貌似没有什么问题。万紫芊，十九岁，高中毕业，西南省蜀东市封水县人，照片和资料一起发送到你的邮箱了，你自己对照了看看。”

    秦少虎说：“行，我等会看。”

    龙首特使问：“没什么事了吧。”

    秦少虎说：“有，大事。”

    龙首特使问：“什么大事？”

    秦少虎说：“我有个朋友被市局刑警队抓去了，他脾气有点硬，jingcha肯定会对他用刑，你帮忙想个办法不要让jingcha对他用刑。”

    “你有个朋友被刑警队抓了？”龙首特使听了这话很意外，问：“什么朋友，为什么被抓？”

    秦少虎说：“什么朋友就不用说了，我会站出来管他，肯定是生死之交。被抓理由是从他开的侦探社里和家里搜出了毒品和枪支。”

    “搜出了毒品和枪支？”龙首特使也吃了一惊，说：“这是大案啊，秦少虎，你不会连是非黑白都不分了吧，这样的事情你插手管，你是不想活了？”

    秦少虎解释说：“事情不是你想象的那样，并非他真的沾了毒品和枪支，而是被陷害的！”

    龙首特使说：“你越说我越不明白了，在他的侦探社和家里都搜出了枪支和毒品来，他又怎么是被陷害的？你的意思是别人把枪支和毒品藏到他家或者侦探社里去的吗？那他的侦探社和家里也未免太容易进去了吧。而且，这样的事情是需要证据的，有证据证明是别人的陷害吗？”

    秦少虎说：“不是别人陷害的，就是那些抓他的刑警。他的侦探社和家里本来什么东西都没有，但是抓他的刑警却把枪支和毒品都带着，进入里面之后再找个地方悄悄地放了，然后再假装突然搜出来，再照相取证，明白吗？”

    “你是意思是抓他的刑警陷害他？”龙首特使不解地问：“他们为什么要陷害他？”

    秦少虎就把周玄武因为英雄救美得罪了吴大少，随后被吴大少找街霸社团的人报复，进而招惹到吴显贵的大概经过对龙首特使讲了。

    龙首特使听后叹口气：“看来他确实是有大麻烦了，惹谁不好，去惹吴显贵。我到蜀东没多久，但听到这个吴显贵的传闻，那完全就是吃人的老虎啊！”

    秦少虎说：“所以，才要你帮忙想想办法。”

    龙首特使问：“你觉得这样的事情我能帮得了吗？我如果帮忙的话，不用说，马上就能引起冯局长的怀疑，本来他对我就有戒心。如果我平白无故插手了这件事的话，以后你的事情我就不大好协助了。”

    秦少虎说：“不要你帮别的忙，只要让他们别对我朋友动刑就好，剩下的事情，我来想办法。”

    龙首特使问：“你能有什么办法？”

    秦少虎说：“找律师。”

    龙首特使说：“行，我试试看吧。”

    打完电话，秦少虎赶紧问沈三江，蜀东什么律师事务所最有名。

    沈三江说：“金冠律师事务所。”

    秦少虎问：“在什么位置？”

    沈三江说：“长平路。”

    秦少虎二话没说，当即出了娱乐城，开车直奔那个金冠律师事务所。

    而还在路上的时候就接到了龙首特使的电话，首先听到的是那一声叹息，说：“没办法，已经只剩下半条命了。”

    秦少虎一听就急起来，问：“怎么，他们已经动刑了？”

