    “好吧，是我失言了。”

    白无伤主动认错，又问询道：“你其他宠兽呢？来给我瞅瞅。”

    “现在总算有些家底了，不再是那个连兽肉都要跟你打借条的穷光蛋，还债也好，送礼也罢，一定给你伺候得舒舒服服。”

    “哦哟，你还记得呀？”姬雨樱脸上挂着笑容，嘴里却在嘟囔道：“不会都是些上不得台面的小玩意吧？你要知道，几百天过去了，按照每天翻番的利息，你现在欠我这个数！”

    “还每天翻番……狮子大开口也不能这么离谱吧？”

    白无伤一下就乐了。

    眼见旁边的金色大翼龙，一副主人贴心小棉袄、忠诚小打手的模样，他散发一缕辉煌战体的血气波动。

    体长近二十五米的翼龙，瞬间偃旗息鼓。

    不过，它明显比夏婉龙的翼龙聪明太多，转了转灯泡似的大眼珠子，竟然一声不吭调转朝向，站在白无伤旁边，居高临下反瞪着自己的主人。

    “叛徒！居然帮他不帮我！你今天的晚餐没了！明天的也没了！”

    姬雨樱气得哼了一声，白无伤立即拿出究极体级别的优质龙肉，满满一大盘，搭配各种新鲜瓜果、蔬菜，摆在大翼龙的面前：

    “你这威胁没有力度，我这全是好吃的，保它一日十餐营养过剩。”

    刚刚还有点露怯的翼龙·香蕉，顿时硬气起来，一边埋头大吃，一边暗戳戳和姬雨樱商量：

    “主人主人，刚刚训练完，饿着呢，俺先混点吃的，待会吃饱了再帮你……”

    “没出息，一点吃的就把你收买了？”

    姬雨樱愤愤不平，小时候那么可爱的翼龙宝宝，怎么一长大，越来越不听话了呢！

    “出来出来！木瓜！柠檬！火龙果！帮我揍香蕉一顿！打醒这个傻大个儿！”

    咻咻咻三次召唤，三个庞然大物浮现身影。

    它们和金色翼龙一样，全都带着伤。

    但看起来更加虚弱不堪，能够发挥的实力，肯定不及全盛期的三分之一。

    白无伤眉毛一下抬了起来，讶异道：“怎么都是带翅膀的，你这是搞猛禽军团？”

    “怎么会呢，木瓜偏向于鸟兽，虽然能飞，但我经常骑着它在地上跑，轰隆隆的跑得可快了。”

    姬雨樱信誓旦旦，迎来的却是白无伤短暂的无言。

    “叽咕~~~”

    本来处于午睡状态的小兔子，悄咪咪探出脑袋，好奇地打量三个没有见过的大家伙。

    首先是一头四蹄生物，长有狮子的躯体与利爪、鹰的头和翅膀。

    它全身都是银白色的，仿佛通过金属锻造而成，眸光再黯淡，昂首站在地上时，也有一种淡淡的威势。

    其次是一头青色的大鸟，无需振翅，就能悬浮半空。

    它的形态接近变色的大炎雀，羽宽尾长，既有孔雀的优美，也有凰鸟的高贵，全身弥漫着化作实质的风元素，啼叫时的声音，更是如画眉一样婉转动听。

    白无伤的眸光略有惊艳，没等他开口，第三头宠兽却是直接吐露人语，兴高采烈叫嚷道：

    “傻瓜！傻瓜！香蕉是傻瓜！”

    “揍它！揍它！快快揍醒它！”

    “飞龙鹦鹉？你从哪里契约这么个大宝贝？”

    白无伤望向那头色彩艳丽的巨型鹦鹉，足足有五米高，翼展近十五米。

    它的羽毛真的太漂亮了，胸口和尾巴为鲜红色，背上是橙、黄、蓝、绿的渐变色，非常吸引人的注意力。

    可惜，当它张开镰刀状的大嘴巴，卖弄人类的语言时，声音过于响亮，显得有些聒噪。

    “大宝贝！大宝贝！谢谢夸奖！”

    彩色鹦鹉没有听出白无伤带有一丝贬义的词汇，用力煽动翅膀，绕着他的头顶来回盘旋。

    于是天空下起一场彩虹羽，斑斓的颜色，使得聚精会神的小兔子，忍不住爬到白无伤的肩头，试探性伸出小爪子抓取。

    “哇~~~小银河~~~！！”

    姬雨樱的眼睛一下挪不动了，三步化作两步，凑到白无伤半米范围内，微微仰起头，像是少女见到梦中情人，差点尖叫出声。

    “之前一直没有机会凑近观察，没想到现在还是这么小一只，好可爱！好漂亮呀！”

    “叽咕？”小兔子低下头，嗅了嗅鼻子，没有闻到韩紫陌那种浓烈的酒香，只有很自然的体香。

    但它还是本能地后退两步，跳到白无伤另一个肩膀上，紧张兮兮盯着粉衣少女的一举一动。

    小兔子天不怕地不怕，现在特别怕女人。

    一言不合就想扑过来吸兔，一激动就想薅兔子毛，这怎么可以呢？真是太过分了！

    银河想起自己被坏女人玷污的事情，心里气鼓鼓的。

    没想到它还能隐忍克制心情，刚刚还开开心心在头顶旋转的飞龙鹦鹉，突然就生气了：

    “不可爱！不可爱！火龙果最可爱！”

    彩色鹦鹉气得哇哇大叫，脑袋上开始冒火，更有淡淡的龙威向下蔓延，试图压制白无伤和小兔子。

    “叽咕！”

    小兔子正愁怎么脱离少女的炙热目光。

    见到这一幕，眼前一亮。

    脚丫子一踩，瞬间窜到大鹦鹉的背上，发动技能仙月洗礼。

    随着一道远超体型的月牙光柱，近距离砸进飞龙鹦鹉的体内。

    后者徜徉在无尽的月色下，暴躁的情绪快速降温，没几秒就安静下来。

    “它这里，稍微有一点点问题。”姬雨樱指了指脑子，耸了耸可爱的香肩：

    “这家伙太喜欢我了，所以特别容易吃醋。”

    “只要我对于外界的生物，表现出一定的欢喜，它都要生气，火冒三丈想要干架。”

    “这算是性格缺陷吗？”白无伤有些好笑。

    姬雨樱摇头，“应该没到这一步，只要有足够的缓冲，它还是能够认清现实的。”

    “比如现在，小兔子似乎让它躁动的情绪稳定下来了，理智大于感性，这个状态就很完美。”

    “另外，它本身的性格其实贱兮兮的，喜欢乱啃东西，还喜欢瞎凑热闹。”

    “我要是不严格约束，它就是一个破坏狂，外加一个闯祸小能手。”

    “已经不知有多少崭新的护甲、兵器，报废在它那钢铁一般的大嘴里，幸亏我家底厚实，勉强经得起这样的折腾。”

