

    时空到转，外界已经过去了一个月，可是在这里，已经过了一年之久。

    时间空倒深处，一个白发男子，端坐虚空，一动不动，如同山石枯坐，自从洛天吸收了生命之精后，他就一直没有动过，时空倒转中冰女，天妃，裴容等人都很担心，可是没有人敢上前打扰。

    “他这种状态特别，似乎在寻求一种突破——”

    时空倒转中，目前实力最强的中元真人，也不敢断定，只是这样猜测。

    “洛天，你不要吓我，你不会有事的，不是么？”

    东方不败也是刚回到时空倒转，望着那一头白发，皮肤苍老，险些让他认不出来了，不由的心中悲痛，上前一步，轻声说道。

    “唉——你们都来了么？”

    洛天突然轻声叹息了一下，缓缓的睁开了眼睛，看向众人，这是近一年来，洛天第一次开口说话，第一次有了动作，长身而立，身形仍然是那么的挺拔，只不过白发，有些苍老的面容，就像凡间近七十的老人一般，让众人看了悲恸不已。

    “大哥哥，佛中有一密法，凝聚真元，化身舍利，重聚肉身，以信念之力——”

    朵朵是和东方不败一起回来的，此刻，也走上前，向洛天建议一种救命之法。

    洛天轻轻的摇了摇头：“我现在很好，不会死的，大家不要担心，”

    洛天说完，然后看向东方不败还有天妃：“东方，这次去龙界，我没有辜负你，我把孤独无名前辈带回来了，”

    洛天说着，心意一动，顿时孤独无名那神识虚影出现在东方不败等众人的面前。

    “义父！孩儿不孝，让您受苦了，”

    看到出现的老人虚影，东方不败悲从心起，上前行大礼参拜，眼睛发红，泪水在打转。

    想当年，在星空彼岸，天堂组织中，孤独无名是最神秘的护法，对自己有帮助大恩，不然的话，没有他从中周旋，自己会嫁给那个狼人罗斯特，也就没有后来的事了。

    而且这个孤独无名，还传了自己掌法来破解黑天使的天使之殇，对她有大恩。

    当年虽然是权宜之计，东方不败认孤独无名为义父，不过东方不败却是把他当作了真正的父亲，这么多年过去了，还能见到他，却只是一个神识，失去了肉身，如何不让东方不败心中悲伤。

    “好孩子，快起来，义父现在很好，能看到你，义父很高兴，”

    孤独无名老怀欣慰，大手虚托，把东方不败扶了起来，同样的是感慨连连。

    “孤独护法，可否还认的我，”

    天妃上前，微微一笑。

    “天妃，自然认识你，想不到，我们能在这金月大陆相见，不错，不错，”

    孤独无名微笑道，而同时，原天堂组织的精英，像罗斯特，罗素等人，也上前拜见，当然不再是拜见原来天堂的护法，而是行晚辈礼。

    孤独无名的出现，暂时缓解了众人心底的忧郁，不过众人还是很快的把目光望向了洛天。

    “孩子，当年龙界，我只是一个尊者而已，实力在灵圣初期左右，对于你这种情况，以前也曾遇到过，不过他们无一不是抛弃了肉身，专修神识，重新寻找肉身，你还是太冲动了，寿元亏损太多了，”

    孤独无名看到洛天现在的模样，心中凄凉，他知道眼前的这个年轻人极有潜力，而且极重情义，逍遥门能有现在，全是他一力付出的结果。

    “前辈，我的情况，我清楚，没事的，”洛天安慰孤独无名。

    这时，时空倒转中，微微起了波动，洛天心意一动，顿时，寒铁梅，带着玄武，白虎还有朱雀回来了。

    “大哥！”

    看到洛天，玄武激动的上前，望着洛天的模样，心中滋味难明，而白虎和朱雀也有些伤感，他们没有想到洛天会变成这个样子，一下子苍老了太多。

    “没有什么，只不过提前体验了一下当老人的感觉，”洛天微笑，不想让众人失落。

    “真丑！”

    寒铁梅望着洛天，轻声哼道，洛天有些无语，这个女人就是如此，想什么就说什么，不过心底倒是不坏，而且这段时间帮了逍遥门大忙，收拢了不少的弟子。

    其实，以洛天的神通，随意的变幻一个翩翩少年，很容易，只不过他不想那么做而已。

    “大哥，猴哥被人抓走了，”

    玄武及时的汇报了这样一个消息。

    “怎么回事？”

    洛天的神色有些凝重。

    “是这样——”

    玄武把当时的情况详细的说了一遍。

    “大日如漠——”

    洛天轻声自语，神色有些凝重，当年他在强者战场大日如落之地，释放了猴子，那大日如漠符，就是镇压猴子的东西，被自己无意中收取，成全了他，所以，猴子对于这个和尚可是有滔天的恨，任谁被镇压无尽岁月，心中也会有大恨，更何况是桀骜不驯的霸王龙。

    “这件事，  我来处理吧，猴哥短时间内应该没有事的，”

    洛天问明了大战的经过和地点，最后轻声说道。

    “大哥哥，可是你的身体，”小凌有些担心。

    “我目前还没有事，只不过需要几种珍贵的药材，”洛天沉思了一下说道。

    “什么药材，你说，只要这金月大陆上有的，我一定会为你取得，”冰女郑重的说道。

    “不错，大哥，只要能帮到你，小凌愿意付出生命，”小凌动情的说道，眼圈有些发红，众女都表示大力相助。

    “只要能治好你，我会把整个金月大陆翻过来，”

    林曦上前，冷声哼道，这个女人不擅长表达感情，即使这样，也是一副冰冷冷的模样，不过任谁都能看的出来她对洛天的感情。

    “九叶灵草，梦幻伏龙芝，灵气之体，绝品丹药一枚——”

    洛天缓缓的说出了几种珍惜的药材，让众人倒吸了一口冷气。

    且不说这九叶灵草和梦幻伏龙芝，只是在古典籍中记载，传闻，在这片大陆根本没有，只存在三十三世界。

    就说这灵气之体和绝品丹药，就更是不可见，灵气之体，是天地最浓的灵气产生了灵性，幻化成生命体，和绝品丹药一样。

    绝品丹药，那是丹药中的绝品，据说，丹成之日，就会化为人形，还有人说，这种丹药根本不是人力所能炼制的，是天地精华所自动汇集而成，行走于天地间，和人类无异，根本发现不了。

    可以说，洛天说出来的这几种药材，都是根本不可能完成的。

    “这几种药材——”

    沙千雪心中有些苦涩，她是炼丹大师，对于天地间的药材知道的极多，这些药材她自然听说过，不过连她也没有见过，只是从古典籍中看到过，世间难寻。

    “放心吧，我会尽快为你找到的，”沙千雪强行笑颜道。

    “大哥哥，我是神兽紫麒麟，上古血脉虽然恢复极少，不过也是世间少有，让千雪把我炼了吧，对你定会有所帮助，没有你，就没有小凌，小凌不希望你出事——”

    小凌哭的稀里哗啦，让众女心中难过之极。

    “行了，丫头，别胡说，除了这几种药材，其他的对我根本没有用，我逍遥门中还有不少的弟子在外面，我希望你们尽快的寻找他们回来，同时顺便打听一下这些药材的下落就可以了，记住，我逍遥门的弟子不可欺！”

    洛天神色凝重道。

    “我明白，我这就安排，派出我逍遥门中的强者外出，搜寻他们，”冰女点头道。

    “嗯，”洛天颔首，然后再次的进入到了时空倒转深处，盘膝坐了下来。

    时空倒转比外面的时间过的要快，这一年多的时间里，洛天似乎比以前更加的苍老了。

    “这样下去，他根本撑不到金月大劫，这该如何是好——”

    天妃神色凝重，有些想不明白，如果一直呆在外面还行，可是洛天却是在在时空倒转之中，就是说，几十年过去，在外面也只不过是几十个月而已。

    “各位——”

    冰女望向逍遥门中，在场的诸位强者，欲言又止。

    “你不用说了，我们出去寻找，同时为这小子也寻找药材，”中元真人神色凝重道，他的眼神有些复杂，洛天现在的状态给他一种奇怪的感觉。

    “这是其一，其二就是那些人不是小看我逍遥门么，那就让他们看看逍遥门的实力，敢对逍遥门不敬，杀！”

    素萍冰冷的说道。

    “不错，现在外面，传闻我逍遥门不行了，我们就用实力证明给他们看看，”东方不败哼道。

    “你们都受伤了，好好养伤吧，我来就行了，”林曦冷漠的说道。

    “岂能没有我们，”原真空，龙蟒，狂狮上前。

    “金月大陆，只是听说，还没有来到这里走一走，我想是时候出去看一看了，”

    陈祖龙一身皇者气派，幽幽的说道。

    “有劳诸位了，”

    冰女认真的感谢，她知道，现在金月大陆，强者四起，实力太弱的根本无法立足，不要说起到震慑作用，恐怕自身都难保了，也只有林曦，陈祖龙，原真空这等人物才行。

    “一起吧，”寒铁梅哼道，冷漠的眼神扫向地皇，韩宁，青魔王等人，等人苦笑点头。

    接下来的几个月里，整个金月大陆都震动了，逍遥门的人强势出手了，挑战各大强者，仙府传承，还有那些人桀等，在整个金月大陆掀起一股狂潮。