    以陈阳的本事而言，多少钱都赚的来，自然不会再把一两间店面放在眼里，刘青云自然也明白这个道理，所以，他来送礼只选最对，不选最贵，一切都以陈阳的需求为首要条件！

    果不其然，陈阳一听有合适的店面，立马打开房产证开始翻看了起来！

    “陈神医，你看这两个！”

    刘青云见陈阳迟迟没有挑选出来，便主动将两个最好的店面放到了他面前。

    “这两个店面，第一个是在静安区最繁华的地段，寸土寸金，周围住的也都是富豪级别的人物，在那开医馆，保证能让陈神医的名声以最快的速度传遍整个沪海！”

    刘青云一边说着，两本房产证一交替，第二本便摆在了桌子上，“第二个就在这附近，周边人口密度大，来看病的人肯定不在少数，最主要的是离你家近，家里有点什么事你也能及时赶回去。”

    说着，刘青云就将两本房产证平摊在陈阳面前。

    陈阳打量了一下房产证上的两个位置，陷入了沉思。

    他获得医道传承，自然而然背负起了振兴中医的使命，医馆选址自然极为重要。

    看着那本静安区的房产证，陈阳微微的叹了口气，“我选这附近的。”

    虽然选择静安区哪家店面能让他最快的达成振兴中医的使命，但他却更想做一个胸怀仁心的普通中医大夫！

    御龙湾这边人口密集，而且大部分都是穷人，看不起病的大有人在，要是连自己都不在这开医馆，那他们可就真的没希望了。

    “那行，就按照陈神医的想法办。”刘青云略微意外的看了陈阳一眼，不过还是尊重了陈阳的选择，“这家店面是装修好的成铺，只要再搞搞门面，摆上开医馆的家具就能直接开张，陈神医，这些就交给我吧，一星期内，肯定给你一个满意的店面！”

    陈阳点了点头，脸上满是笑意，“那就辛苦你了！”

    医典有云，“行医者，慎富贵，于富则富，于穷则穷，席敬需视人而收。”这‘席敬’便是古人对诊金的称呼，说的是收取诊金要根据病人的家庭情况收取。

    而这次，陈阳救了刘家老太爷的命，只收取一个店铺，绝对不算是胡乱收费，而且最主要的是，刘家还巴不得陈阳能多收他们一点呢。

    刘青云欢天喜地的离开，陈家老两口也没多问，毕竟这种送别墅送店面的事情也见的多了，该到他们知道的时候，儿子自然不会瞒他们。

    接下来的几天时间，陈阳过的极为自在，白天在店里帮忙，晚上就跟下了班的林若菱约约会，一直到周末晚上，陈阳的手机才第一次显示了陌生的号码。

    陈阳平静的将电话接了起来。

    “陈阳，被开除这么大的事，为什么不告诉我！？”

    电话里传来一道女声，语气无比的焦灼！

    “硕大的汇千集团，要是一个小保安被辞退这种事都要打扰总裁，那你可得忙死了！”

    陈阳一下就听出来是沈佩茹的声音，微微一笑，语气无比轻松的说着。

    沈佩茹在电话那头翻了个白眼，“你是普通保安吗！？”

    你救了我儿子，又在方子铭面前帮我出气，人情都还没还，没想到居然被手下的物业经理开除了，简直就是天方夜谭

    ！

    “可不就是个普通保安嘛。”陈阳淡然一笑，“放心吧，这件事公事公办挺好，我没放在心上，况且就算物业部不辞退我，我也该离职了，你也别为难那物业经理，他做的挺对的！”

    陈阳到现在都没忘记那天在经理办公室那胖子跟自己三人说的话，几乎每一句都在维护汇千集团的名声。

    沈佩茹见陈阳如此洒脱，心里的焦灼顿时减少了一半，“本来我还想把你调到总部来，让你在保安部任职，然后找个机会提拔你的，可没想到...”

    一边说着，沈佩茹脸上便露出了一抹苦笑。

    “过去就过去了，别想那么多。”陈阳懒洋洋答复着她。

    沈佩茹许久没有回应，也没挂断电话，陈阳有些意外，突然心里一动，不禁开口问道：“还有别的事！？”

    沈佩茹被陈阳一问，一张俏脸瞬间变红。

    她的确有事找陈阳，可现在人家被自己手下的物业经理开除，无论如何她也不好意思开口了。

    “工作归工作，感情归感情，一码是一码，有什么尽管开口，能帮的我一定帮！”陈阳似乎也看出了沈佩茹的为难，随即便主动开口。

    “我，我这几天要出差一趟，你也知道，安安从小就是我带大的，哪怕是出差我也一直带着他，可没想到这次，他竟然发脾气，说只有超人叔叔去了他才肯去...”

    自从上次陈阳救了安安之后，安安便将陈阳视作了心目中的英雄，每天心心念念的要去找陈阳，这次沈佩茹出差，更是闹着要陈阳陪着一起去！

    听到这陈阳也明白过来了，索性微微一笑，“什么时候出发！？我来找你！”

    “明，明天早上八点，公司总部楼下...”沈佩茹没想到陈阳这么爽快就答应了，倒是让她觉得自己小人之心了！

    “行，那明天早上八点见！”

    挂断了电话，陈阳跟老两口说了一声，又跟林若菱请了假，这才睡了下去。

    第二天一大早，陈阳来到汇千集团楼下，在大门口，一个身穿黑色西装，耳朵里塞着耳机的男子拦住了他。

    “对不起先生，这里是汇千集团总部，闲杂人等不得入内，请出示您的证件！”

    陈阳微微一怔，心里琢磨着原来这就是总部的保安人员，果然气质跟下面的物业完全不同。

    不过可惜，陈阳已经从汇千集团离职了，根本没有证件，开口解释道：“我叫陈阳，是沈总让我过来的。”

    黑西装满面狐疑，对着耳机说了几句什么，然后又问陈阳，“再说一遍，你叫什么！？”

    “陈阳！”

    黑西装这才点了点头，声音冰冷的说道：“进去上一号电梯，到十五楼。”

    说完，便再也没看陈阳一眼。

    陈阳无所谓的耸了耸肩，直奔一号电梯，一直到陈阳进去，那黑西装才再次对着耳机不屑的嗤笑出了声，“兄弟们，人上去了，土鳖一个！”

    很显然，他们早就收到了陈阳会来的消息！

    其实也难怪他们看不起陈阳，他这身行头实在让人不敢恭维，一件老旧的白色T恤，再配上一条洗的发白的淡蓝色牛仔裤，一早上丁秀芝让他换套体面的他也不听，硬是说这套衣服穿习惯了，穿着舒服。

    上到十五楼，电梯门一开便看见一堵巨大的文化墙，上面满是激励员工的语句，出电梯往左一走，前台后面站着两个高挑的姑娘，黛眉淡扫，薄施粉状，笑起来给人一种极为舒服的感觉。

    看见陈阳进来，一位前台小姐极为客气的朝着他笑了一下，“请问是陈阳先生吗！？”

    “是的。”陈阳点头回答。

    “陈先生请往里走，最左侧的一个办公室是汇千集团保安部部长王梦鹤的办公室，王部长已经在那里等你了！”

    “好的，谢谢。”陈阳道了声谢，扭身朝着她所说的办公室走去，身后还传来了小姑娘职业式的‘不客气’。

    不得不说，汇千集团总部的装修设计就是高档，大红色的地毯，走在上面就感觉整个人都要陷下去了一般，软软的极为舒服，时间不大，陈阳就来到了保安部的大门口。

    抬起手轻轻的敲了敲门，可让陈阳意外的是，明明听见里面有声音，但却就是没人来给自己开门！

    陈阳又敲了几次，好半晌终于有人把门打开，一开门，一股浓烈的烟味扑鼻而来，开门的人连看都没看门外是谁，转身又折了回去，只留下了一句“进来把门带上”。

    陈阳走进办公室，随手关上门，环视一周开始打量这里的情况。

    整个办公室只有一张桌子，虽说是部长办公室，但却又十多个人聚集在这里，全都围着种子旁边的一个男子听他讲故事。

    “特妈了个巴子的，他敢跟我玩刀！？老子可是玩刀的祖宗，还没到我面前，就被我砍掉了四根手指头，手里的刀子也掉到了地上...”

    男子讲的眉飞色舞，就好似没看见刚刚进来的陈阳一般！

    “请问，哪位是王梦鹤王部长！？”

    突如其来的声音打断了男子的讲话，十多个身穿黑色西装的男子齐刷刷的看向了陈阳。

    “自己找地方坐下！”

    一个坐在角落里翻看着军事书籍的男子头也没抬，显然就是前台小姐嘴里的王梦鹤。

    “没地方坐了。”陈阳耸了耸肩，再次打断了旁边那人的故事。

    “卧槽，不讲了，老子兴致都没了。”

    讲故事那人一摔手里的烟屁股，缓缓地站起了身。

    周围众人一看人家不讲了，也纷纷无趣的站了起来，陈阳这时候才知道，这群人能入选汇千集团保安部的原因！

    超过一米八五的身高，一个个虎背熊腰，黑西装下的衬衣被撑得鼓鼓的，一看就是专业度极高的高级保安！

    陈阳看着这群比自己高出了半个头的黑西装，嘴角勾起了一抹弧度，看来不管在什么地方，都少不了以貌取人的人啊。

    见众人都无趣的站起身来，王梦鹤也放下了手里的书，回到自己的办公桌后面。

    “你就是陈阳！？”

    “是！”

    “听说你进入汇千集团还没半个月就被开除了！？”

    “恩，是个意外...”

    “还得过好市民奖！？”

    “恩，碰上了几个人贩子，救了几个小孩...”

    陈阳话音一落，后面就响起了一阵嘲笑声。

    “吹什么牛逼呢，就这体格，还跟人贩子斗，别被人家人贩子一起带走就不错了！”

