    站在洞外，几人相互对视了一眼，脸色都有着一抹郁闷的神色。

    以他们的实力，在整个炎华都能排进前十。

    就算是放在全球来说，比他们实力还强的玩家也是凤毛麟角一般的存在。

    按理来说，不至于被一群首领级的怪物追的狼狈逃窜。

    可面对冰刃和冰锥的集火攻击，不逃就等于死亡，在没有冰抗装备的情况下，能活着逃出来就已经很不错了。

    “哎，这死寂洞窟，还真是变态啊！”

    一箭追风颇为感慨的说了一句，苦笑着继续说道：“这个地图，目前应该打不进去吧！”

    “寒枭兄弟，你手上难道就没有一些增加冰抗的丹药？”

    “增加冰抗的丹药？”萧寒重复了一句，眼神也不由得微微闪烁了一下。

    其实一箭追风说的没错，若是有增加冰抗的丹药，打穿这个地图确实会容易很多。

    但在万丹典上，他确实没有看到这种丹药。

    继续往后翻阅的话，或许能够找到这种类型的丹方。

    但越是往后，丹药的等级也就越高，而炼制丹药所需要的药材，等级也会越高。

    所以即便是有这种药方，现在应该没有办法凑齐材料，将其炼制出来。

    眼见一箭追风满脸期待的样子，萧寒只得摇头说道：“没有，暂时还没有得到这种丹药的丹方。”

    “不过就算没有冰抗，应该也能打通这张地图。”

    “毕竟刚才，我们虽然是被追杀出来的，但已经杀死了一个冰晶妖姬。”

    “若在重来几次，剩下的四个也能杀死的。”

    “我知道。”一箭追风回了一句，沉声继续说道：“可这死寂洞窟里面，究竟有多少冰晶妖姬，咱们谁都不知道。”

    “如果只剩下那四个还好，来回一次也就四五分钟的时间。”

    “可即便我不说，你们大概也能感觉出来，有着沉默能力的冰晶妖姬，冰洞深处应该还有更多。”

    “按照每一处相隔两千米的话，下一次咱们逃出来，时间就会增加三分之一。”

    “再下一次，所需时间也就会增加一倍。”

    “可你们似乎都忘了，这冰晶魔狼虽然被杀了，哪怕是身体里的冰魄石被取出来，也还是会在二十四小时之内复活的。”

    “以咱们的实力，能够在二十四小时之内打通这里吗？”

    “怎么，你不想继续下去了？”萧寒眼神一凝，沉声说道：“如果你不想参与的话，现在就可以走。”

    “哎，你别误会啊！”

    一箭追风叹了一口气，连忙解释道：“我既然已经来了，当然也是想要打穿这里的。”

    “只是我觉得，我们应该准备的更加充分一些，然后再来这里。”

    “毕竟磨刀不误砍柴工的道理，即便我不说，你们应该也都能够明白的。”

    “当然，如果这里是什么特殊任务，需要时间的限制，那你可以当然刚才的话，全都是放屁。”

    “不是任务。”萧寒摇摇头，稍稍思索了一下，便沉声说道：“但这里面应该有很多BOSS，一旦打通的话，收获会很大的。”

    “至于你说的准备……”

    萧寒稍稍停顿了一下，继续又道：“对于我们来说，还需要有什么准备吗？”

    “增加冰抗的丹药，我都没有办法炼制出来，难不成还有其他人可以炼制出来？”

    “至于说增加冰抗的装备，世面上确实是有一些。”

    “可也都是一些传说以下的装备，而且数量还极其稀少，想要凑齐可不是一件容易的事情。”

    “哎，也确实是这样。”白轻雪叹了口气，苦笑着继续说道：“对于咱们来说，也确实没有需要准备什么。”

    “可惜冰洞里的地形实在是太差了，几乎完全是一条直线。”

    “就算是想要卡位刷怪，也完全没有办法做到，不然那沉默效果虽然恶心，但也不至于让我们束手无策。”

    “卡位？”萧寒低声重复了一句，随即眼神猛的一亮。

    一直以来，他因为有着百倍奖励的原因，杀怪都是凭借实力强行碾压。

    可当实力不足以碾压的时候，便彻底歇菜了。

    但对其他人来说，在游戏中卡位刷怪，算是一种非常常规的操作。

    不仅实用，而且效率也很高。

    经过白轻雪这么一提醒，虽然他也没有办法在死寂洞窟中，找到一处适合刷怪的地形。

    但这并不是说，没有办法创造出这样一处地形来。

    “嘿。”

    有些兴奋的低声笑了一句，萧寒立刻说道：“我有办法了，今天一定可以刷完这死寂洞窟。”

    说完，他也来不及去解释什么，便迫不及待的向死寂洞窟中冲去。

    身形只是一闪，便消失在了冰洞之中。

    这让刚刚逃出来的几人，全都一头的雾水，但也只是稍稍犹豫了一下，便也向死寂洞窟中跑去。

    奔跑中，速度最快的一箭追风，有些疑惑的问道：“你们说，寒枭究竟想到了什么办法。”

    “还能是什么办法。”

    战天一边奔跑，一边继续说道：“刚刚轻雪会长提到卡位刷怪，我就看到他的眼神猛然一亮。”

    “如果没有猜错的话，他应该就是想要使用这种方法。”

    “可这死寂洞窟里面的地形，你们也全都看到了，根本没有适合卡位的地方。”

    “呵，这可不一定。”白轻雪轻笑一声，继续说道：“你可能已经忘了，刚才那个家伙是谁。”

    “既然他这么迫不及待的跑进去，想来是有办法做到的。”

    “咱们也别在这里乱猜了，追过去看看不就知道了，若是他的方法真的有用，咱们还能打打下手。”

    “嘿，那我就先过去看看了。”一箭追风轻声说了一句，速度立刻暴增了一倍有余。

    没有了沉默效果，他有着好几种加速技能。

    只是一眨眼，便将战天和白轻雪两人远远的甩在了身后，极速向冰洞深处狂奔而去。

    不过相比于萧寒，他的速度还是稍稍差了一些。

    但这被清理过的冰洞，全程也就四千米而已，在没有沉默效果的影响下，一箭追风仅仅只用了一分多钟，便看到了那个熟悉的身影。

    砰！砰！砰！

    而这时，他正手握一个金色的矿镐，用力的在冰壁上砸着……

