    郴江市，水果市场内。

    程浩带着七八名小兄弟，快速赶往区外。刘北带着磊子，前往城东。

    ……

    与此同时，区外。

    大龙把小四推到后面后，付谷横着甩了三枪，击中了大龙的大腿。

    “咕咚！”

    大龙顿时倒地，小四毫不犹豫的扭头，一把拉住大龙的后衣领，一边拖着他，一边持枪还击。

    “我CNM！”李征一看，瞬间红眼，拎着枪就冲了出来，一边开火，一边吼道：“小龙，你过去拉他俩，我掩护。”

    “踏踏！”

    小龙迈步就冲。

    “哒哒哒哒……！”

    李征瞪着眼珠子，一边搂火，一边步伐适中的向前冲着。

    “妈的，这B养的，手里的家伙太硬，打的咱们头都抬不起。”贺阳躲在车后，十分憋屈的吼道：“早知道带颗雷来就好了。”

    “必须抓住一个，要不然咱们就别TM玩了。”唐成棱着眼珠子吼道：“小林，小谷，给我压着那个拿自动步的。”

    “亢亢亢！”

    付林和付谷一听，立马就站了起来，冲着李征疯狂的扣动着扳机。

    “冲！”唐成瞅准机会，和贺阳立马暴起，就要去抓小四。

    与此同时，李征迈着猫步，快速的躲在一处石头后面，冲着最后一名小伙喊道：“小肥，距离拉开了，给我灌雷。”

    “啪！”

    名叫小肥的小伙，掏出一颗手L，拉开保险就扔了过去。

    “我CNM，退回去，有雷！！”贺阳惊恐的吼了一声，转身就跑。

    “轰隆隆！”

    话音刚落，一声巨响，火光冲天，地面顿时被炸出一个小坑，尘土飞扬。

    “啪嗒！”

    跑的稍慢一点的唐成，被S雷的冲击波炸的飞起，然后重重的掉在了地上。

    “亢亢！”

    小四也没有闲着，拉着大龙的同时，冲着倒地的唐成就扑了俩枪。

    “哥！”付谷瞪着眼珠子吼了一声，立马就冲了过去。

    “征子，点他！”小四毫不犹豫的吼道。

    “亢！”

    李征闻声，冲着付林就点了一枪，击中了他的小腹。

    “噗咚！”

    付谷刚刚冲出来，就被一枪粗暴的干倒。

    “TMD，别冲了，他们枪法很准，但就是故意不打你死！”贺阳急迫的吼道：“他们就是想咱们这样过去救人。”

    “呵呵，就你们这样的，欺负欺负篮子就还行。”李征不屑的一笑，高声喊了一句：“走了。”

    “嗡嗡！”

    小肥把事先准备好的车，快速开了过来，李征扶着小四，小龙扶着大龙，钻进了车里，随即扬长而去。

    “TMD。”付林眼珠子都红了，赶紧冲到付谷身边，把他拉了起来，十分急迫的问道：“打哪儿了？”

    “我没事儿，快去看看成哥。”付谷捂着小腹，语气艰难的说道。

    “你怎么样？”贺阳也迈步冲了过来，就算贺阳和唐成，在圈子一直都是看彼此不舒服，但现在面对外人的时候，那也必须团结啊，所以他第一时间就冲到了唐成身边，急迫的问了一句。

    唐成脑袋迷糊的没说话。

    “快来搭把手啊。”贺阳扭头吼了一句。

    剩下的人一看，纷纷赶紧过来，扶起了唐成，而此时的小廖扫了一眼众人，手掌摸向了腰间。

    “嗡嗡！”

    可就在这时，后方又冲出来三辆私家车，突然杀到了众人的面前。

    “唰！”

    所有人同时回头一看。

    “咣当。”

    所有车门同时被推开，头车内的狸子，下车后，摸了摸脑袋，面无表情的说道：“华哥发话，一个不留，给我全部整死。”

    “我艹TMD，叶华想我们死，想在区外吃掉我们！”贺阳听到这话，愣了不到一秒后，就迅速反应了过来，吼着说道：“跑！”

    “亢！”

    小廖毫不犹豫的拔出S枪，一枪打在了贺阳的身上：“你再跑一个试试？我就让你先死。”

    “我去NM的！”贺阳身边的一个小兄弟，咬牙就要开枪。

    “CNM，别动！”

    “你再给我动一个试试？！”

    “……！”

    狸子等人持枪就压制了上来，指着对伙，纷纷怒吼道。

    ……

    与此同时。

    郴江市内，城东的一家粮食仓库门口，刘北拖着受伤的肩膀，和磊子面无表情的走了进去。

    “你好，你是？”门口处的一名青年，立马站起身问了一句。

    “我找你们老板叶华，他在吗？”刘北问道。

    “刚刚回来，现在在楼上呢！”青年点头回道：“不过，你得等等，我得先打个电话给他，确认一……！”

    “嘭！”

    青年话还没说完，磊子突然掏出了一根铁棍，猛然敲在了他的脑袋上。

    “噗咚！”

    青年措不及防，直接被粗暴的干倒在地，且晕死了过去。

    “走！”刘北一个摆手。

    “踏踏！”

    磊子拎着铁棍，紧紧的跟着刘北。

    ……

    五分钟后。

    刘北和磊子走进仓库，来到了二楼的办公室门口后，直接推门走了进去，且把门反锁了起来。

    此时办公室内的老板椅，叶华喝着茶水，正在等着狸子的电话，但听见门开了之后，瞬间扭头看了过去。

    “你们是？”叶华疑惑的看着二人问道，因为他从来没有见过刘北和磊子。

    “唰！”

    刘北二话没说，直接从腰上拔出S枪，甩手就是一枪，干在了他的手上。

    “啊！”

    叶华顿时惨嚎一声，猛的站起身吼道：“……我CMM，你们谁啊？！”

    “嘭！”

    磊子抬腿就是一脚，直接把叶华又重新蹬了下去：“你妈L个B的，给我坐下！”

    “嘭嘭嘭……！”

    刘北用没受伤的肩膀，拎着枪把子，疯狂的砸着叶华的脑袋，一边砸，一边骂：“刚才听老王说，就是你要降价，跟我们搞一场价格战啊？你个狗东西，是不是？！”

    叶华听到这话，尽管脑袋哗哗冒血，但还是第一时间就愣住了。

    “你别动，动一下我就打死你！”刘北指着叶华的鼻子，恶狠狠地说道。

    ……

    与此同时。

    程浩带着一行人，快速的向黑山脚赶去。

