    苏浅浅拿的巧克力是父亲出差的时候专门给她买的，样式精美，看起来就很不错，而女孩子对这些甜食是真的一点抵抗力都没有，乔琳琳拿了一块巧克力，放进小嘴里含着，真甜。

    苏浅浅趁势问道：“琳琳，你刚才打电话说周煜文也去，你们要去哪里啊？”

    乔琳琳其实猜也能猜到她们想要问什么，便笑着说：“没去哪里啊，王子杰说要约我去舟山玩，周煜文也去。”

    听了乔琳琳的话，苏浅浅不由眼睛放亮，蒋婷也不由自主的看向乔琳琳。

    要知道一起出去旅游可是增加两人感情的好机会，尤其是苏浅浅，脑子里幻想各种可能，说不定自己跟着去，然后回来以后周煜文就是自己的了。

    “琳...”

    “打住，我知道你要说什么，但是可惜，那个女人也去。”乔琳琳赶紧收住苏浅浅继续往下面说的话，笑着说。

    苏浅浅一听，不由皱起眉头，问了一句和乔琳琳一样的话：“她去做什么？”

    “人家是男女朋友一起去不应该？”乔琳琳玩着自己的头发，轻笑的说。

    苏浅浅抿着小嘴，就很烦，她自言自语的说：“有什么办法让她不去，让周煜文带我去么？”

    乔琳琳说：“我感觉应该是没有这个办法的。”

    “谁说没有，我和周煜文十几年的感情，她和周煜文才认识多久啊，周煜文只是觉得她新鲜，玩玩她而已，玩腻了自己就回来了。”苏浅浅很坚定的说道。

    乔琳琳听了这话却是不由摇了摇头，她说：“不一定，你看，你和周煜文十几年了，你们还是朋友，那人家在一起几个月，该做的都做了，这就是差距。”

    “什么叫该做的都做了，我和周煜文也是该做的都做了啊，周煜文摸过我腿，而且。”苏浅浅说着，满脸通红，她害羞的说：“周煜文小时候，还偷偷的摸过我...”

    苏浅浅说着都不好意思，双手捂着小脸，小脸通红。

    乔琳琳对于这些毫不觉得害臊，而是兴趣缺缺的说：“就这？我和你们说，我亲眼看到周煜文把章楠楠搂在腿上亲的。”

    “？”苏浅浅一愣。

    蒋婷听了这话暗自好笑，她倒是不在意这些事情。

    “而且我感觉，周煜文和那女孩的关系，应该该发生的都发生了。”乔琳琳继续开口说道。

    蒋婷原本的笑意消失了，而苏浅浅脸上的表情已经变得有些僵：“你，这是什么意思？”

    “就是该发生的那种啊，你们懂得！”乔琳琳做了一个暧昧的动作。

    “我不懂。”苏浅浅脸上表情冷冰冰的，问。

    乔琳琳瞧见苏浅浅脸色变得难看，知道她不愿意相信，不过乔琳琳可不想一直瞒着她，她觉得事情戳破了也好，免得她有什么不必要的幻想。

    “唉，章楠楠那女人和周煜文睡过了！”乔琳琳直接开口说道。

    “你胡说八道什么！”苏浅浅瞪着乔琳琳，眼睛一下红了，话语也脱口而出。

    乔琳琳也被吓了一跳，去，这个苏浅浅真的喜怒无常，还好乔琳琳不怕她，她又吃了宿迁的一个巧克力，迈着大长腿回到了自己的位置上：“我感觉周煜文和章楠楠是睡了，因为王子杰和我说过，周煜文每周都会和章楠楠去外面住？”

    苏浅浅握紧了小拳头。

    蒋婷的眼中露出一丝不易察觉忧伤，但是转念一想，人家是男女朋友，是应该的吧？

    “所以说姐妹们，没必要去因为一个男人争得你死我活，你们喜欢的男人，已经不干净了。”乔琳琳笑着说。

    “砰！”苏浅浅猛地站起来转身要出宿舍。

    “喂，你干什么？”乔琳琳吓了一跳。

    “我去找周煜文问清楚！”

    苏浅浅说。

    乔琳琳赶紧拉住苏浅浅，忍不住说：“干嘛呢，这都多晚了，宿舍都关门了。”

    “不行，我必须要问清楚，周煜文怎么可以这样，他和那女的还认识多久啊？他怎么就知道那女人干净？他怎么可以这个样子啊？什么女人都上，”

    “唉，人家是男人，有需求应该的。”

    “他有需求...”苏浅浅有些气急，想要说些什么，但是声音却是突然戛然而止，乔琳琳和蒋婷都看着她，等着她继续说。

    苏浅浅小脸一红：“他有需求.....也不能随便找个女人？”

    乔琳琳暧昧的问：“那找你？”

    “去！”果然，苏浅浅的骨子里还是很传统的，可能她还想着结婚以后才能有合理的行为吧，却没想到竟然被章楠楠捷足先登了。

    不行，这件事，苏浅浅不问清楚有点不甘心，直接站在座位旁边周煜文打起电话。

    苏浅浅皮肤白皙，穿着一件白色宽松T恤，一个棉质的短裤，一双玉腿修长的交叠着站着，靠着座位。

    脸上的表情满是倔强。

    苏浅浅很少给周煜文打电话，周煜文看是苏浅浅打过来的，还以为是苏浅浅发生了什么事情，便接通了：“喂？”

    “周煜文！”苏浅浅一接通电话，声音立刻软了下来，声音听的乔琳琳和蒋婷一阵肉麻。

    “怎么了？”周煜文好奇。

    “你，”苏浅浅抿了抿嘴，她想问周煜文和章楠楠发展到哪一步，但是无论如何却是开不了口。

    “嗯？”周煜文很奇怪，他和苏浅浅的关系现在应该是单纯的青梅竹马了，最起码周煜文是这样认为的。

    “你和那个，”

    “哪个？”

    “就是你女朋友，”

    “嗯，”

    “你们，”

    “嗯?”

    “你们睡了么？”苏浅浅红着脸问出了这么一句。

    乔琳琳在旁边噗嗤一声的笑了起来。

    蒋婷也觉得这话问的，真有意思。

    苏浅浅却是红着脸，有些紧张，小虎牙咬着自己一只手的大拇指，忧心忡忡的等着周煜文回复。

    周煜文那边则是一阵沉默，半天回复了一句：“我要睡了，楠楠估计已经睡了，她睡没睡我不知道啊，你问这个干什么？”

    苏浅浅期待半天结果周煜文这么回复一句，苏浅浅当然不开心，娇声说：“我不是这个意思...”

    “那你是什么意思？”周煜文肯定知道苏浅浅的意思，只是苏浅浅这个问题，周煜文到底该怎么回答。

    “莫名其妙的，我先挂电话了。”周煜文是不想和苏浅浅再聊了，他已经知道了苏浅浅打打电话过来是问什么的了，只想匆匆挂了电话。

    “周！”苏浅浅想叫住周煜文，可惜的是这个时候周煜文已经挂了电话。

    “老周，谁啊？”王子杰好奇的问了一句。

    “苏浅浅，没事。”周煜文说。

    本来周煜文正和王子杰聊着天呢，然后苏浅浅就打来了电话，王子杰听了，心里是真的羡慕，说：“你都和章楠楠谈恋爱了，苏浅浅还对你穷追不舍，如果我能跟你一样就好了？”

    周煜文听了这话笑了，他说：“你不也差不多么？刘悦不是对你穷追不舍？”

    “靠！你瞎说什么呢！这个刘悦我也不知道怎么回事，感觉就跟缠上我了一样。”说起刘悦，王子杰就有些不爽，他是真的烦刘悦。

    这个刘悦一有大课就往王子杰身边蹭，然后和王子杰聊天，最主要的是，聊的一些话题让王子杰觉得尴尬，说简单一点那就是不懂装懂，听的王子杰是真心的尴尬。

    王子杰说：“真不知道，这个刘悦，脑袋里到底装的是什么东西。”

    周煜文听了这话，却是不由暗自好笑，提点了一句：“那你有没有想过，刘悦可能喜欢你。”

    “喜欢我？”王子杰一愣，随即使劲的摇起头，他笑着说：“你开玩笑的吧？就她那样，短头发，我都不觉得她是个女人，你说她喜欢我，我没看出来，柱子，你看出来了？”

    王子杰像是听了一个天大的校花，过去问在做部门报告的刘柱，刘柱看了王子杰一眼，摇了摇头。

    而这个时候，陆灿灿却是摘下了耳机，说：“子杰哥，刘悦可能真的喜欢你。”

    “你说什么呢！”王子杰突然笑了，他那个情商，是真的没看出刘悦喜欢自己，只觉得刘悦有点烦，但是反应过来以后，王子杰却是不得不笑，有人喜欢爷们儿，那不是说爷们儿魅力大么？

    想清楚这一点，王子杰忍不住咧嘴：“这个刘悦长得不咋地，眼光还不错，如果她长得再漂亮点，我倒是考虑和她谈一谈。”

    周煜文听了这话，暗自好笑：“怎么？不要乔琳琳了？”

    “嗳，琳琳不着急，”王子杰大大咧咧。

    周煜文tui了他一下，所他是渣男。

    而王子杰却是咧嘴。

    王子杰直男却是直男了一点，但是不代表他知道有人喜欢自己不会开心。

    晚上的时候知道刘悦喜欢自己，王子杰连乔琳琳都不聊了，一直在那边聊刘悦，又把刘悦的空间翻出来再看了一眼。

    然后在那边对着刘悦的自拍开始品头论足，说什么，这个刘悦，如果留长发应该会好看一点。

    腿是短了一点。

    “但是老周，我觉得她三维可以啊。”

    刘柱做完部门报告，端了一盆水洗脚，然后问：“是不是摸起来有肉感？”

    “哈哈，柱子你真骚！”王子杰好笑。

    本来刘柱一直没有说话，王子杰还真以为刘柱转了性子，结果现在一聊才发现，这个刘柱真的是一点都没变。

    两人关灯以后又聊了起来，对着刘悦在那边品头论足。

    王子杰暗道可惜，他说如果刘悦是京城户口，自己可能真的考虑她。

    周煜文听了这话说：“人家如果真是京城户口，还看得上你？”

    “靠，老周你什么意思！”

    几个人就这么说说笑笑，一直到睡觉，星月皎洁，王子杰问刘柱，最近为什么一直不怎么说话。

    刘柱说没什么好聊的啊，而且真的太累了。

    “周哥，后天周末，我想去你网吧上上网...”刘柱不好意思的说。

    “你去吧。”周煜文说。

    “老周我也想去...”

    “你把乔琳琳的账结清楚再说吧。”

    这样聊着，很快就各自睡去，呼噜声还是没有停止，陆灿灿就很聪明，每天都带着耳塞睡觉，周煜文没有耳塞，只能听一下呼噜二重奏，然后慢慢的适应睡过去，其实最近周煜文一直在看附近的楼盘，只是时至今日也没有找到合适的，想着等有空，再去看看吧？

    一夜无话，第二天上午是一堂大课，一班和二班连着上，王子杰和刘悦在教室门口碰到了。

    刘悦很抱歉的低头。

    王子杰无所谓的笑了笑，他突然发现刘悦长得是真不错，腿虽然不好看，有点罗圈腿，但是他又不是周煜文那样的腿控。

    最主要的是刘悦上身就很好，像是刘柱说的有肉感。

    乔琳琳比起她都不能比，乔琳琳就是那种飞机场，顶多就是飞机场带来点助飞的坡道。

    “不好意思。”刘悦说。

    “没事。”王子杰笑着说。

    刘悦带了两份早餐，王子杰想，是不是给自己买的？

    然而今天的刘悦似乎有点不一样了，因为刘悦竟然没有继续和王子杰说话，道完歉就转身和王子杰分开。

    王子杰一愣。

    昨晚刚刚想着自己竟然有人喜欢，而今天，这个喜欢自己的女孩突然冷漠了起来？

    是个男人都接受不了。

    接着上课的时候，刘悦也没有像以前那样缠着王子杰坐在一起，王子杰和周煜文他们坐到了一起。

    “老周，你不是说刘悦喜欢我？这刘悦今天怎么突然像是转了性一样。”王子杰忍不住说道。

    周煜文说：“人家喜欢你那么久，你都不给人好脸色，人家放弃也应该啊。”

    “我靠，苏浅浅追你半学期你不也没给好脸色？”

    周煜文撇嘴，说：“我可没对人家冷嘲热讽。”

    王子杰心里很受打击，觉得不能这样，起身。

    “你干什么去？”周煜文好奇。

    “我问问她为什么不理我。”

    “神经病吧？”

    就在王子杰感觉到一股挫败感的时候，一班的李强匆匆的走进教室，看到刘悦的时候，笑着走了过去，坐到了刘悦的旁边。

    刘悦也是笑脸相迎，把早餐递给了李强。

    接着，两人举止亲切。

    王子杰愣在当场，不知道该说点什么。

