    手续是云珏找律师出面办的，方蛰连面都没露。怎么说呢，心里有遗憾吧，上辈子也没少用幻想牌子的电脑，后来搞出那么恶心的事情，让一个三观还算正常人的国人，难以接受。

    作为投资公司的负责人，云珏代表方蛰出面签约，刘幻想是知道云珏的，所以很客气的问一句：“我一直很好奇，关于方蛰的问题，能问么？”

    云珏看了一眼以法人身份签字后的协议，淡淡的看一眼对面，显得有点隔离的语气道；“问吧，我希望我能回答你。”

    “我们商业圈子里都现在不知道他的人不多，都很好奇他总算不愿意融入某个圈子里。或者说他并不是很在意同行的人脉。其实他完全有机会加入某个圈子，但是他却没有。松江的商业休闲广场项目是他在负责，但是却没有借机与投资群体加深关系。”

    云珏听到这话也露出疑惑的表情，沉吟一番后摇摇头：“我回答不了你。”

    刘幻想也没再问，起身告辞，云珏也没客气的留一下。反倒着急的找到方蛰。

    “合约签了，他问了一个问题……。”

    这个问题把方蛰给问笑了，摇摇头道：“我运气不好而已，当初在宴会上，我直接掀桌，搞的余量下不来台。商人嘛，怕麻烦，你懂的。其实最重要的一点，人家未必看的上我。”

    这话云珏听明白了，方蛰指的是那些下海比较早的成功商人。这些人都是脱胎于体制内或者国企，他们的成功多少借助于之前打下的关系。而方蛰呢，个人是没多少关系的。再者就是没有一个对脾气，真要是对脾气，人家也不会无视方蛰。

    成熟的代价是利益优先，这不能怪别人，无亲无故的，谁也不会为你冒险。

    好在方蛰是个挂逼，又知道只要能源源不断的带来利益，就不担心没有人脉主动就你。

    “我也有个问题！”云珏露出我很严肃的表情，方蛰忍不住笑，云珏努力瞪眼威胁，方蛰收起笑容时，云珏才问：“你为啥那么大方？其实当初你可以舍一点小财，会省很多麻烦。”

    这个话让方蛰很明显的楞了一下，随即露出怅然的微笑，语气沉重道：“不一样的，不一样的。我对你们大方，那是因为我心甘情愿。我对那些自诩高人一等的家伙，觉得拿你点东西是给你面子的家伙，则看都不想看一眼。说实话，当初我做好了玉石俱焚的准备。”

    云珏被这话打动了，眼睛里全是方蛰的脸，动情的低声道：“你别这样，我会受不了。”

    方蛰得意的笑了：“我又不是没听你说：受不了，每次你不都承受住，还能反击么？”

    一句话就把话锋带歪了，气氛顿时旖旎了起来，两人在客厅的沙发里就腻歪上了。从门口进来的吴明珠咳嗽一声，惊散了两人，往前走两步站着居高临下道：“卧室就在那边，走几步不会累死人的。”

    云珏哼了一声，起身走开，没忘记给方蛰的杯子带走，去冲一杯咖啡。吴明珠这才坐在沙发的另一头，靠着扶手看着方蛰道：“国内到底怎么回事？最近报纸上频频出现各种负面新闻，好像明天国内经济就得破产一样，我看你悠闲的紧，一点都不担心的样子。”

    “问题肯定有的，哪个国家都会有问题。米国经济看起来一片形势大好，实际上很多问题被掩盖了。国内最大的问题出在金融行业，三角债，银行坏账，这些一旦集中爆发出来，必将形成巨大的危机。但这不是我该操心的事情，我想国家领导人有能力解决这些问题。”

    吴明珠叹息一声：“还能怎么解决？棉纺六厂那边又不行了，换了个新班子，现在连棉布都卖不出去了。我听家里人说，整个厂班子都烂掉了，这才几天啊。真是救的了一时，救不了一世。国企改革是好事，但是那么多工人怎么办啊，国内那么多国企呢。”

    “政府肯定不会再背着这些国企了，所以打破铁饭碗，割掉烂肉是必然的。不然国家财政肯定会被巨大的赤字拖垮的。具体的就是抓大放小，保留住完整的工业体系的重要部分，其他的该卖就卖。”方蛰提起这个，语气也确实有点沉重。

    怎么说呢，从宏观的角度看，这些政策都没问题，不然整个国家的经济一起完蛋。只是具体到个人头上，那就一言难尽了。下岗工人心里没怨恨么？有，但是那又如何呢？生活总是要继续的，擦干眼泪开始新的求存之路呗。

    这时候云珏回来了，坐在方蛰身边笑道：“你让我把资金逐步转到港城，是不是有什么特别的目的？”方蛰听到这话，沉吟了一番才开口：“我可以现在就告诉你们，但是你们记住，一个字都不许往外露。”

    吴明珠立刻站起来：“我还是走吧。”方蛰抬手道：“想听就听吧，我连你都信不过，我这辈子也太失败了。总之，你们不管信不信我说的，别往外说就行。”

    这一次吴明珠露出认真的表情：“去书房吧。”

    方蛰点点头，三人进了书房，关上门之后落座，方蛰才开口低声道：“米国这边IT产业发展迅猛，股市节节高升，我就问你们，成因是什么？资金从哪来？会造成什么后果？”

    “你是在考我么？”云珏露出笑容，方蛰淡淡道：“你不妨当做一个考题。”

    “信息高速公路的背景，新闻上都能看的到吧？资金来路肯定是全世界都有，后果的话，一时半会我看不明白。我要有这个能力，还有你什么机会？”云珏说着自己都乐了，吴明珠在一旁也笑了笑：“说的没错，你要就一张脸，谁看的上你这个穷人。”

    方蛰耸肩做无奈状，苦笑道：“好吧，我还是公布答案吧。当然我也只能说点自己的看法，一孔之见，未必就对，但是我觉得这是个机会。”

    “你就直接说吧，你的能力我们都看的很明白了。”吴明珠直接肯定了。

    “那就先说说成因，冷战结束，期间积累的军事技术转民用，这是不需要技术积累成本的，谁抓住了谁就发财了。”

