    战斗几乎在开始的瞬间便已结束，在布鲁托用战锤将最后的狂战魔捣成肉泥时，那名蛇魔直接使用传送魔法逃跑了。

    ‘干得不错。’众人的心中再次响起了那个没有感情的女声，‘休息一下吧。在真正的恶战来临前，你们有一小时的时间。’

    “你们听到了吗？”兰斯洛假装不经意的对旁边的警卫队长问道。

    “什么？”警卫队长困惑的回望着他，“雕像爆发光芒时的声音么？”

    “嗯，对。”兰斯洛这下更加确信这是个针对自己一行人的幻境，“这座雕像…为什么有那样的力量？”

    “那是扎瑞尔的雕像，曾经拯救了艾德尔格兰的天使。”警卫队长回头看着已经恢复正常的雕像，“从我出生时它就立在这里了，不过我以前从没见过刚才那种场景……那一定是洛山达的神迹，对吧？”

    “当年一位名叫桑多·明星的牧师向晨曦之主祷告，唤来了天使扎瑞尔的援助，也是他组织镇民们立起了这座雕像以纪念扎瑞尔。”另一位警卫接口道，“教堂现任的祭司杰莎就是桑多的后裔，如果有谁知道关于这座雕像的秘密，那一定就是她了。”

    “啊，对对！”警卫队长拍了拍手，走到教堂前高声叫道，“杰莎！杰莎！我是卡拉卓，把门打开吧，恶魔已经被赶走了！”

    “卡拉卓？是卡拉卓队长的声音么？”

    “恶魔都被赶走了？难道扎瑞尔已经来了？快把门打开……”

    “等等，他们刚才不是发疯了么？你们确定那真的是卡拉卓？”

    “他听上去不像是疯了啊，我们还是先去叫杰莎过来吧……”

    凭借敏锐的听力，兰斯洛将门板后的对话听的一清二楚。片刻之后，神殿内响起了一个轻柔的女声：

    “卡拉卓，外面什么情况？你身边还有别人吗？”

    “埃瑟琳、贾雯、泰尔和雅尔克罗斯都在这，都给我出个声……”

    幸存的城镇警卫们轮流朝大门打着招呼，接着队长继续喊道：

    “我们遇到了一群勇敢的冒险者，其实主要是他们打退了恶魔，呃，真抱歉，这位先生，还没有请教您的名字……”

    “我是兰斯洛。与我通行的有矮人布鲁托、精灵阿拉密尔、半精灵塔尼娅、以及化形妖静……”

    “还有美丽的艾拉·深井女士。”淑妮的牧师补充道，“以及她忠诚的獒犬护卫。”

    大门旁边的一扇百叶窗小心的打开了一条缝，兰斯洛看到了数双谨慎的眼睛，打量着外面的状况。又过了一会儿，那扇饱经摧残的神殿大门终于打开了，一名四十来岁、身穿白色镶金长袍的人类女性站在门口，身后是大群惊魂未定的镇民。

    “那些豺狼人和恶魔，真的都被赶走了么？”女祭司轻声细语的问道，眼神中充满了期待。

    “是的，多亏了这位骑士先生和他的伙伴！”警卫队长夸张的挥舞着胳膊，“瞧瞧那边尸体，我甚至都没看清他是怎么做到的……”

    他的话音未落，神殿中的镇民们哗啦的一下就全都冲了出来。他们慌张的跑向各自的房子，试图扑灭房顶上的火苗，或是尽可能的抢出尚未被烧毁的财物。那名女祭司站在原地没动，她朝兰斯洛深深的鞠了一躬，开口道：

    “各位高贵的勇士，我谨代表艾德尔格兰的全体镇民，向你们致以最诚挚的谢意。”她的声音非常真诚，给人一种如沐春风的感觉，“我是杰莎·晨星，一名洛山达的祭司。一定是伟大的晨曦之主听到了我们的祈祷，派你们来击退那些凶残的魔物……”

    “首先，我们是偶然来到此地的，至少洛山达没有直接向我们传达神谕。”兰斯洛有些不忍心打击对方的信仰，“此外，恐怕恶魔只是暂时撤退了，它们随时都会卷土重来……”

    “这样么……”女祭司的脸上短暂的露出了失望之色，但立即又重新变的坚定，“想必是因为扎瑞尔因为有事被耽搁了，所以才让命运安排你们先过来支援。如果恶魔们真的会再次来袭，那时扎瑞尔一定也会赶来。请稍作休息吧，埃尔德兰格的勇士们，如果有任何需求，我们一定全力满足……”

    “尊敬的主祭，请问能否为这位艾拉女士提供一间安静、私密的房间休息呢？”阿拉密尔用一种礼貌的声音开口道，“她刚刚经历了巨大的悲痛，邪恶的恶魔杀死了她的丈夫……”

    “这里的每个人今天都失去了一些珍贵的东西，但只要心存希望，一切都会好起来的。”女祭司一脸庄严的答道，随即注意到了精灵盾牌上的徽记，嘴角有点不受控制的抽动了一下，但还是继续说道，“二楼有不少可供休息的客房……”

    “谢谢您，善良的祭祀，我在您的身上看到了洛山达的光辉…”阿拉密尔扶着伤心的年轻寡妇，一脸严肃的往神殿里走去，在经过兰斯洛的时候朝他隐蔽的挤了挤眼睛，而人类骑士则无声的回了一个手势，意思是注意时间。

    “我们还有些事要向您请教。”兰斯洛朝女祭司点了点头，“关于这次袭击，还有那个雕像……”

    “我会把我知道的一切都告诉你。”杰莎侧过了身，“但请先进来吧，我们坐下说话，让刚刚拯救艾德尔格兰的英雄站在门口可太失礼了……”

    片刻之后，众人在神殿内的一间朝东的会客室里坐了下来。这里的家具颇为华丽，柔软的沙发有着流苏的装饰，宽大的茶几表面是描绘朝阳的彩色玻璃。兰斯洛同时还注意到，这些物品有经常被人使用的痕迹，看来女祭司作为神殿唯一的神职人员，并不吝啬与镇民分享这些豪华而舒适的设施。

    “我经常在这举办沙龙，也会借机向镇民们讲解晨曦之主的教义。”像是猜到了兰斯洛的想法，女祭司笑着为他解释道，“真是非常抱歉，神殿里的食物刚才都分给前来避难的镇民了，现在只能用这些茶水来招待你们……”

    “谢谢，有这些就够了。”兰斯洛轻笑着摇了摇头，表情随即变的严肃，“关于那座雕像，您有什么能告诉我们的吗？刚才在战斗时，它突然放射出了明亮的光辉，瞬间致盲了冲来的恶魔，真是帮了我们很大的忙……”

