    夜深清风，一切都是那么舒服又美好，安静的小院里他们像一对老友，沈子璐吐槽导师读PPT，关正行鄙视她学不懂，沈子璐八卦校园里的绯闻，关正行嫌弃她像大妈，两人边吃边聊边吐槽到深夜，关正行将吃剩下的垃圾一收，起身说：“好了，回去睡觉吧。”

    沈子璐两只小手背在身后不安分的勾着，咬着唇看他高高的人，弯着腰在那收拾东西，忽然觉得，会做家务的男人好帅。

    “哎，”沈子璐叫他，关正行系好袋口，“嗯？”

    “以后你有钱了，还会干家务活吗？”

    关正行直起腰，转过身说：“不一定，看心情吧。”

    “看心情？”沈子璐皱着眉，“给我吧。”

    接过垃圾袋扔在后院平时盛放垃圾的纸篓里，回来继续刚才的话题，“刚才看你收拾桌子的背影特别帅，忽然觉得，比起男人掏钱包，我觉得做家务的男人更帅。”

    关正行揣好手机，笑睇她眼，“你说的这个前提，首先要人真的很帅。”

    “嗨呦，给你骄傲的机会真不应该。”

    “事实你否认不了。快上去吧，我走了。”

    “哎，”沈子璐喊他，“还爬墙，从前面走。”

    送走关正行，沈子璐回房间继续睡觉。本以为昨夜的事不会被人发现，却被眼尖的姥姥找到了蛛丝马迹。

    ……

    上年纪的人作息时间都早，五点半便都醒了，沈子璐揉揉眼睛坐起，打着哈欠走出房间。

    “姥爷，别做早饭了，我去路口的早点店买。你们俩想吃什么？”

    “你姥喜欢吃他家的豆花，蔬菜粥小菜都买一些。”

    “好。”

    沈子璐换上衣服出门，刚迈过门槛，又退回来跑到后院拎着昨晚的垃圾。这可不能被他们看见，姥姥虽然惯着她，但还是不赞成她吃烧烤，总说路边摊不卫生。要是被发现，肯定又跟她妈念叨了。就他妈那机敏的头脑，堪称福尔摩斯，被她盘问一圈，一准的暴.露昨晚和关正行撸串的事。

    她猫着腰快速跑过葡.萄架，正巧被窗边的崔老太太看见。

    这孩子跑什么呢？

    崔老太太耳聪目明，一眼就发现她手里的东西，是啤酒罐和烤串的竹签子，问坐在客厅里的老爷子。

    “恩泽，昨晚我睡下后家里又有客人来？”

    崔老爷子说：“没啊，怎么了？”

    崔老太太笑，“没什么。”

    午后，沈子璐陪崔老太太看电视，是部家庭伦理剧，熊孩子为了不上幼儿园各种装病。她在一旁呵呵笑，崔老太太接过苹果说：“当初有个小孩，为了不上幼儿园抓着交.警叔叔的手，说他爸是人贩子，哭得鼻涕一把泪一把，结果路人信以为真还报警了。”

    ‘噗嗤’沈子璐笑了，“还记着我那点光荣历史？”

    “想忘都难，”崔老太太说：“我养了五个孩子，没一个像你这样闹得花样百出的。”

    崔老爷子也想起一件事，“这小孩儿，暑假作业没写完，到开学的时候，故意把书包扔路上，到学校跟老师说书包丢了，结果被好心司机送到学校了。”

    沈子璐说：“这事儿我可记得清楚，我被老师罚补齐作业，还让我又抄两遍。”

    说话功夫，宅电响了，沈子璐走过去接起，“喂，崔教授家。”

    “我是老干部局的，崔恩泽老先生订的报刊到了，让他有时间过来取下。”

    “知道了。”

    挂断电话，沈子璐说：“姥爷，老干部局的人说，你订的报刊到了，我去帮你取。”

    崔老太太拦住她，“你别去，让你姥爷去。”

    崔老爷子也说：“你也不知道去哪取，还是我去吧。顺便跟他们下棋。”

    如此，沈子璐才没继续坚持。

    “姥爷，路上靠边。”

    “知道了。”

    看着人走出大门，沈子璐才回到客厅，往沙发上一躺，人懒洋洋的舒展身体有点犯困了。

    家庭剧那点婆婆媳妇小姑的乱糟糟的事儿在崔家是绝对不会发生的，沈子璐看得兴致缺缺，眼皮也越来越沉。

    崔老太太说：“小璐，华铮怎么没跟你回来？”

    沈子璐打个哈欠，“他啊，出国了，说是去谈什么游戏代理。”

    “哦，”崔老太太点点头，那就不是华铮。

    客厅里静了会儿，沈子璐眼瞅着就要睡着了，崔老太太轻声软语的问：

    “小璐，在学校谈朋友没？”

    沈子璐迷迷糊糊的说：“分，”激灵一下，猛地的睁开眼，用0.01秒想出如何回答，说：“分得清学习重要，才能在大学四年变成更好的自己，放心吧，姥，我没谈朋友。”

    说完，她轻吁口气，暗道好险。

    崔老太太做了一辈子教师，当然看出来她在说谎。

    “是吗，那好可惜。”

    还以为听错了，沈子璐眼睛膛大，“有什么好可惜的？”

    崔老太太意味深长的笑，“大学里的感情更纯粹一些，你就没遇到比较欣赏的学长或是男同学？”

    沈子璐来了精神，盘腿坐起来，说：“姥，你不愧是大学教授，思想觉悟就是高，就是前卫。”

    “那是有了？”

    沈子璐必须把住口风，头摇得跟拨浪鼓似得，“没有，肯定没有。我怎么可能谈恋爱！大学，是我追逐梦想的地方，是我完成人生价值的象牙塔，是我学习如何大爱于世的精神战舰，绝对不会因为一些儿女情长的小事阻止我前进的脚步。”

    崔老太太被逗乐了，“小璐，说得有点太大了。”

    沈子璐嘿嘿笑，也有点心虚了。

    “是昨晚来看你的人吧？”

    “……”心顿时露跳两拍。

    怎么办？被看到了？

    崔老太太一脸慈爱的笑，“人挺帅的，他多大了？”

    “……”真看到了。

    沈子璐表情不自然，咬唇，抓耳挠腮，所有的小动作落在崔老太太眼里都在印证她谈朋友的事。

    沈子璐说：“我跟你说行，你不能告诉我妈。”

    崔老太太笑着点头。

    对于关正行身上发生的一切，沈子璐一字不差的坦白，连两个人目前的关系也说了，崔老太太听到最后倒是对这个能把自己外孙女迷得死心塌地，又自立自强的男生更加好奇了。

    “有照片吗？”

    沈子璐解锁手机，“有。你看，怎么样？”

    崔老太太端详下，冷眸清俊，眉宇不凡，一双好看的桃花眼微微上挑。

    “嗯……确是个英俊的孩子。”

    “是吧，”沈子璐乐了，“他不光长得帅，学习也厉害，现在已经开始接私活了，他的学费生活费都是自己赚的，比我可强多了，我现在还得靠家里养。”

    崔老太太从沈子璐眼里看到崇拜，“能考上清华，足以证实他头脑好。不过，这样的家庭背景，是有点复杂，你妈妈估计不能同意吧。”

    哪是不能同意的事，就是很反对。

    不过，提起这事儿沈子璐跟泄了气的皮球，惆怅的长叹一声，“唉……”

    “跟你妈说过？”

    沈子璐一言难尽的表情，“我妈说，除了他，谁都行。”

    “小璐，说实话，他的家庭背景在我这儿，也是不行的，”

    沈子璐没了精神，又躺回沙发。但下句话，又把她从失望中被拉回。

    “能被我们小璐喜欢的男生，人品应该不错的。有机会带家里来跟我们见见。”

    “真的？！”

    沈子璐坐起来，眼睛里闪着光，崔老太太微笑，看着眼前的小姑娘拨通关正行的手机。

    “喂……你现在忙吗？……不忙你来一趟我姥姥家？”

    关正行默了默，听到话筒那边安静无声，试探着问：“你，”

    “哎呀，别猜了，我姥姥想见见你。”

    关正行：“……”

    沈子璐催道：“快点来。”

    关正行沉声说：“马上到！”

    沈子璐一直站在门口等他，崔老太太说：“小璐，别站在门口等人，像什么样子。”

    “哦，”沈子璐踮起脚尖又朝街口望了望，还是没看见关正行的人影返回客厅。

    崔老太太说：“去洗水果。”

    沈子璐去厨房了。

    人刚进去，门外停下一辆出租车，关正行拎着两袋水果叫门。

    “小璐？小璐？”

    院子里无人应，关正行轻轻一拍，门开了。

    他走进去，礼貌的说：“打搅了，有人吗？”

    关正行经过葡萄架，刚要迈上台阶，听到窗口传出沈子璐的声音。

    “芒果挺新鲜的。”

    “昨天你小姨送来的。”

    关正行脚步一顿，站在玄关门前轻咳声敲门，“打搅了。”

    沈子璐抬头看向门口，“来了。”

    刚要跑过去开门，崔老太太说：“站住。”

    “……”沈子璐站定。

    崔老太太对她摇头，“女孩子要矜持，坐下。”

    “……哦。”

    沈子璐坐在沙发上，“不给他开门？”

    崔老太太再摇头，沈子璐听门又被敲三下。

    ‘叩叩叩’

    “是小璐的姥姥家吗？”

    崔老太太应门，“是啊，你是谁？”

    关正行眼波平静，“姥姥，我是小璐的朋友，我叫关正行。”

    沈子璐偷偷瞟眼门口，又看向对面的人，崔老太太嘴角隐着淡淡的笑意，眼神暗示她，坐稳了。

    “来找我们家小璐？”

    关正行说：“听小璐说您脚扭伤了，我过来探望。”

