
　　“各位。”

　　“自古以来，从未有依据实实在在的民意确定皇朝正统的，陛下此举，可谓是开历史之先河，也唯有我大明得国之正，能如此行事。”

　　“我大明自洪武太祖以来，励精图治,已有百七十年，如今天下大治，南征大胜，一展宏图伟志，即将重现永乐盛世。”

　　“斯民之心，无不称颂陛下。”

　　“自然支持皇明永兴。”

　　“此‘定统论’,严某认为宜于广布天下。”

　　“民心所向，乃是为陛下收复旧港宣慰司最好的贺礼。”

　　严嵩品味出嘉靖这一步的关键,便开始出言发力，又拉着张瓒、唐龙这两个支持嘉靖的人说清楚厉害，便等着夏言他们做回应。

　　王廷相、毛伯温他们都在催促，梁材、许赞也是跃跃欲试。

　　但最终拍板的事，需要内阁首辅来经手。

　　夏言闭目好好想了一会，才瞥了严嵩一眼，说道：“严阁老拟旨吧，老夫用印就是。”

　　一时间谁都觉得自己赚了。

　　而散会之后，夏言被抬回府上，他们五人齐聚，再度商议事宜，夏言却说：“我不看好在定统的事情上下手。”

　　“嘉靖不会蠢到把统计权交给我们。”

　　“所以，只要他想，几个数字而已，随便改，不可能会输。”

　　“倘若追求影响，全面公开。”

　　“那他大概也是要利用这个机会，重整黄册，更新京师的人口档案了,这是此招的诸多好处之一。”

　　“更大的问题在于，嘉靖占了先机。”

　　“我们任何动作，只要最终没能在投票上扳倒嘉靖，都会成为暴露自己的举动。”

　　“而当我们关心投票的时候，已经实质上中了嘉靖的拖刀计，我们如果想着去怎么拉拢民心，最近就没精力对付嘉靖了，也不好安排什么手段。”

　　“嘉靖要的就是拖延过仇鸾回京的这段空白期。”

　　“等仇鸾一到……”

　　夏言的话不用说完，其余几人也能感受到那股冰寒，因为今天……廷仗打死人了，而且还是两個！这在过往，那可是惊天动地的大事，明实录里面得大书特书，民间要出几十个话本戏剧来描述暴君的！

　　可是现在，大家竟然觉得稀疏平常……

　　在这份平常之下，谁也不怀疑嘉靖的杀心。

　　什么内阁首辅？什么六部尚书？该办的，罪名罗织好,证据收集好,直接拿下就是,还有谁屁股是干净的不成？

　　以前认为党争败了,也不过是告老还乡。

　　现在，活着回去都难。

　　几人呼吸一滞，毛伯温问道：“公瑾认为，我们该如何应对？”

　　夏言趴在床上，露出半张脸，阴沉的面容说道：“他打他的，我们打我们的，别看夷州他们大胜了，可如今嘉靖身边的力量，就是最薄弱的时候。”

　　“临安一战，法海战死，雷峰塔倒，就足以说明原因。”

　　“此等顶尖修士，也不过破甲三千而已，就要经受反噬，唯独张执象那样的另类，可以在特定条件下不沾因果。”

　　“因而张执象在安南亲手斩杀两千多人，没有半点反噬、不适。”

　　“所以。”

　　“张执象不在，不用太过考虑尖端战力的问题。”

　　“倘若有高功修士，用人堆也足以堆死，哪怕是张三丰亲自出手，他能杀多少人？一万人，还是两万，三万？”

　　“他们这些修士，真愿意舍了长生大道，如此拼命吗？”

　　王廷相犹豫道：“公瑾是说，我们要……兵变？”

　　许赞和梁材同样觉得不妥，当初嘉靖南巡，到应天府皇宫内，进了议会，事情已经谈妥，他们会以倭寇入侵来对局。天籁小说网

　　事情也进展到这一步了，何必再节外生枝？

　　对于他们的犹豫。

　　夏言冷声道：“不是我要节外生枝去兵变，而是仇鸾回来，九边的将领们，就坐不住了，或者说，南方大胜的消息传回来，他们就坐不住了。”

　　“当初土木堡兵变，可不是于谦、杨洪、石斌他们死了就算结束的。”

　　“当年冲阵的将领、士兵有多少？”

　　“南京当初保下来的那些将门，大多是底子不干净的，也唯有如此，才能为我们所用，而历代君王难以插手边军。”

　　“宁王叛乱，有多少钉子又被我们瞒天过海，放到了边关？”

　　“纵使没有这些。”

　　“这些年来纲纪败坏，军队走私成风，卖给蒙古、建州等外族铁器、火药得有多少？关外走私皮毛、人参、东珠的又有多少？”

　　“最基本的吃空饷，军粮粮仓挪空的这些事，可曾少了？”

　　“任何一件都是掉脑袋的事情。”

　　“他们以往凭借的，不过是朝廷不敢查罢了。”

　　“可现如今，等仇鸾班师回朝，等神机营、三千营回来，你问问边军的那些将领们，他们还觉得朝廷不敢查吗？”

　　道理是这个道理。

　　相比于南京而言，南征军的大胜太过于震撼，一波直接从安南捅穿了半岛，直接打到满刺加，然后朝廷又收回了大部分海权。

　　这顿时就让人为制造边患，养寇自重的九边如同热锅上的蚂蚁。

　　他们以往有恃无恐，不就是他们最能打，赌朝廷不敢欺压太过，否则就哗变？不就是赌京营拉胯，根本没有战斗力？

　　可如今，嘉靖整顿了好几年的京营，又经历了南征的战事磨砺。

　　边军多年未有大战，上次对阵蒙古小王子，其实也不算什么苦战，所以在气势上，他们先天就矮了一头，不认为自己能够对付京营了……

　　毛伯温认可边军的现状，只是，“张执象南下之前，可是先去了蒙古的，俺答汗那态度，又恰逢南方大胜，我认为蒙古根本不可能答应入关。”

　　“而建州那边，倒是愿意做，可先不说实力太弱，俞大猷还守在辽东呢。”

　　“照我看，若不是要时刻盯着京师这边，好勤王护驾，俞大猷八成得打到图们江去，不会给建州重建的机会。”

　　“至于宣府大同的直接兵变。”

　　“那不可能成功，底下士兵又不傻，将领这么做，根本不可能成功。”

　　他们在北方能够做的手脚越来越少了，不得不说，俺答汗的聪明，还有张执象南下之前的北上，让他们棘手至今。

　　当初宣大的将领顾忌张执象错了时机，如今却要没路可走了。

　　对此。

　　夏言说道：“蒙古不可靠，那便放弃好了，宣府大同十多二十万兵马不可能跟着造反，但会跟着去平叛。”

　　“假传圣旨，再次犁庭扫穴。”

　　“让宣府大同也介入，携带主力过去，走关外绕远路行军，奇袭。”

　　夏言此话一出，毛伯温眼睛一亮，说道：“奇袭，失败，被俘。建州一次性多十余万壮劳力，其中更是可有编练数万大军，如果操作的好，甚至可以夺下辽东……”

　　夏言嘎嘎笑着：“是啊，辽东。”

　　“光在江南沿海打仗可不行，得多添一局辽东才好，必须让京师时时刻刻如芒在背啊……”

　　“必要时刻，更是能够一举入关定乾坤！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的长生可否更新，373、移花接木，如芒在背免费阅读。https://xs.23sk.com 