    在这座小岛之上，卡鲁奴找到了不少好东西。

    除了之前那一颗火树之外，还有一些赤色的晶石，以及孕育而出的其他一些东西。

    这些东西都是由小岛所孕育而出的，其本质上带着神祇的一点气息，因而本质很高。

    如果能够拿出去的话，一个个都是能够让人疯狂的好东西。

    不过在这地方，却是到处都是，并不算罕见。

    甚至毫不客气的说，就连这小岛本身，也是一件极其难得的好东西。

    神尸的力量在这一片岛屿之上残留着，影响了四周的情况，让这一片大地之上孕育出来的东西天然带上了强大的本质。

    如果能够将一些魔法植物放到这个地方来培育，想必能够获得十分不错的结果。

    纵使是普通的人类，如果长期生存在这一片区域，恐怕时间长了也能够获得一场蜕变，其自身的生命本质会得到提升。

    其中所存在的土地，随便抓一把土壤拿出去，恐怕都算是不错的炼金材料。

    绝对算得上一处宝地。

    从这一片区域中走过，卡鲁奴的兴趣越来越大了。

    对于他来说，这一片监牢可真算是一处宝藏了。

    在其中，不知道囚禁了多少过往的强大存在。

    这些强大存在可以算是一身是宝，纵使是其尸体之上所遗留下来的一点东西，都算是天下难得的珍宝。

    或许对于真正的神明来说不算神明，但对于眼前的卡鲁奴来说，却绝对算是一笔宝贵的财富了。

    这一次的风险，没有白冒。

    仔细算算，从他进入眼前这一处地方到现在，一共也没有过去多长好时间，他就已经有了不小的收获，拿到了不少的东西。

    就连体内的神性，也多了一条。

    已经超额达到他之前的期待了。

    而里面剩下的东西，不出意外的话，还有许多许多。

    卡鲁奴心中闪过这个念头，随后似乎感受到了什么，迅速转过身，望向远处的某个方向。

    在他的视线注视下，远方有一阵淡淡的光辉呈现而出，在此刻闪烁。

    那是一种淡金色的光辉，十分明亮，其中蕴含着一种莫名的法则力量，隐约间与四周封印的力量有些类似，但却要强大许多。

    在这一道光辉闪烁的时候，在卡鲁奴的身上，一种前所未有的恐怖感觉浮现而出，带着一种死亡的威胁。

    如果与这一道光辉触碰的话，会死。

    “这是什么东西？”

    望着前方浮现而出的光辉，卡鲁奴心中闪过这个念头，这时候前所未有的警惕。

    不过很快，他便没有时间去多想什么了。

    因为在此刻，前方的那一道光辉已然席卷而至，迅速来到了他的眼前。

    不单单是其中所蕴含的力量，纵使是速度也是极其迅速的，快到了一种极致。

    卡鲁奴甚至还没有完全反应过来，那一道光辉便已然席卷而至，来到了他的身前。

    这究竟是什么玩意？

    在刹那间，卡鲁奴心中闪过了这个念头。

    随后，在下一刻，一道金色的光辉照亮四方，将一切都照耀的一切明亮。

    光辉如同一把金色的利剑，直接扫荡四周，将这一片区域扫平，照亮了四周。

    不过在这光辉之下，原本伫立于其中的那一个身影，此刻却已然消失不见了。

    在原地，卡鲁奴的身影已然完全消失，根本没有办法看见。

    呼......

    外界，神庙遗迹之下，一阵剧烈的喘息声不断响起。

    眼前是一片十分空旷的区域，在其中的尽头处，一扇金色的大门伫立，就这么呈现在那里，显得格外华丽。

    卡鲁奴站在金色大门之外，此刻一只手还按在金色大门上，发出了剧烈的喘息声。

    “好险.......”

    他发出了一阵喘息，回想到方才的场景，此刻心中也不由浮现出些许后怕的情绪。

    在方才，他敢肯定，如果不是他离开的动作够快，此刻怕是已经成为了一片虚无。

    在那一个刹那间，他直接勾连上了那一处秘境的力量，借助着秘境的力量传送了出去。

    之所以能够做到这种操作，主要还是依靠于之前从金色大门之上汲取到的些许力量。

    那一部分法则力量被卡鲁奴汲取之后，似乎在无形之中，便让卡鲁奴有了部分权限，可以自如出入于这一座监狱。

    只要他想，便可以算是离开那一处地方。

    当然，所需要付出的代价也是极大的。

    站在原地，卡鲁奴大口喘息，这时候感觉浑身上下都被掏空了一般。

    在他体内，原本还有着相当雄厚的神力，不过到了现在，却已经接近枯竭了。

    看这样子，已经全部消耗在方才的传送上了。

    这种消耗，在某种程度上算得上恐怖。

    这应该算是离开的门票吧。

    站在原地，卡鲁奴大口喘息，心中闪过了这个念头。

    “看这样子，短时间内是不能再进去了........”

    好一会之后，他的脸色才恢复了些许平静，随后望着眼前的金色大门，喃喃自语道。

    眼前的金色大门仍然存在。

    只要他愿意，仍然可以通过这一扇金色大门，进入到那一处秘境中去。

    不过进去容易，再想出来的话，恐怕就没这么轻易了。

    至少，从方才的消耗来看，此刻卡鲁奴的浑身上下，已经掏不出一笔足够传送离开的费用了。

    这意味着，如果他在其中碰上危险的话，恐怕就真的完蛋了。

    这其中蕴含的风险需要考虑。

    因此在短时间之内，卡鲁奴是不准备继续进去了。

    站在原地，卡鲁奴感受了一下。

    在他身上，此前所获得的那些东西仍然还在。

    那些龙鳞、龙血、土壤，乃至于是那些岛屿上孕育而出的独特材料.......

    这些东西现在都还在他身上，被他很好的储存着。

    这倒是让卡鲁奴松了一口气。

    有着这些东西在，他这一次的行动，就已经算不上亏了。

    等消化完了这一次的这些收获，他再进入其中，也不算迟。

    站在原地，卡鲁奴心中闪过这个念头，随后望了望四周，便直接转过身，离开了这一片区域。

    他直接从这一座神庙中离开，向着外界而去。

    而在四周，此刻与卡鲁奴此前相比，似乎没什么太大变化。

    神庙的遗迹仍然与之前一般，静静伫立在那里，里面的一草一木，乃至于是四周的风景都十分清晰。

    一路行走到外界，此刻赫拉尔等人还在外面等着他，此刻看见他从里面出来，顿时站起了身，一个个望向他。

    “首领！”

    蒂琳与艾兰两人走向前，来到了卡鲁奴的身旁，望着卡鲁奴，脸上带着关切：“您怎么样？”

    “没事。”

    望着眼前的艾兰两人，卡鲁奴摇了摇头，随后开口说道：“拿到了一些东西，算是有了收获。”

    “不过里面有些危险，我没法应对，只能暂时退开了。”

    他望着眼前的蒂琳几人，随后开口说道：“现在过去了多久时间？”

    他开口询问道。

    “现在么？”

    蒂琳沉吟了片刻，随后给出了答案：“已经过去三天了。”

    “三天么？”

    卡鲁奴点了点头，倒是没有多少意外：“看起来，里面的时间与外界相比并没有太大变化，应该还是处于同一个水平。”

    他心中闪过这念头，随后默默转过身，望向了外界。

    “接下来，就是处理其他事了........”

    他望向一旁的赫拉尔两人，随后心中如此想着。

    在接下来，他们没有在这一片区域逗留，直接向外走去。

    而在此刻，赫赤等人也已经按照卡鲁奴之前的命令，带着军队来到了这片丰饶之地外了。

    在接下来，卡鲁奴准备对这一片区域进行整合，将其中的那些狗头人部落整合起来，凝聚到自己手下。

    如果不出意外的话，这个过程会比较繁琐，需要耗费卡鲁奴一定的时间。

    不过想来应该没有太大问题。

    毕竟这一处丰饶之地内的狗头人，其数量虽然众多，但是实力却并不算强大。

    卡鲁奴身边的赫拉尔与麦克多两人，已经算是这一片区域狗头人的顶点了，也不过堪堪一环的模样。

    其余人就更不用多说了。

    而如果仅仅只是这样的实力，对于卡鲁奴而言，无非就是耗费多少时间的问题。

    在之后，可以预见的是，如果能够占据这一片丰饶之地，将其中的众多狗头人部落整合，卡鲁奴手下的力量将会大大增长，达到一个新的程度。

    对此，卡鲁奴十分期待。

    .......................

    就在卡鲁奴位于荒漠，正在开始整合狗头人的力量时，在卡罗王国之内，陈恒也正在开始自己的动作。

    位于卡罗王国之内，此刻时间已经过去了几个月。

    几个月的时间里，整个卡罗王国已经初步恢复了平静。

    当初黄昏教团所遗留下来的影响，此刻已经初步消失，正在逐渐消散。

    曾经的伤口与影响逐渐消逝，取而代之的是崭新的生活。

    而在这么一段时间里，整个卡罗王国上下的贵族，也已然习惯了陈恒这一位新的首相。

    整个卡罗王国之内的区域逐渐趋向平静，一切似乎都开始好了起来。

    当然，这仅仅只是表面上的。

    在暗地里，同样有许多波涛汹涌，正在逐渐呈现。

    最为明显的，便是力量的变化。

    在这几个月时间以来，在众人眼中，摆脱了黄昏教团影响的卡里幕陛下，似乎开始堕落了起来。

    他没有如同过往一般，频繁的各处区域巡视，亦或者在宫廷中处理种种事务，反而每一天都在享受，就这么躲在自己的宫殿这休息。

    卡罗王国之内，代表着王室的那一部分权利，已然全部被卡里幕交给了陈恒与古洛玛丽两人。

    而在这短短数个月的时间里，陈恒手下的力量正在迅速膨胀。

    在表面上，为了嘉奖陈恒的功绩，卡里幕开始不断赐予赏赐，将原本属于王室的领地不断分割，交给了陈恒。

    而在黄昏教团的袭击下，同样也有不少贵族领主遇害，直接死在了黄昏教团手中。

    其中有不少，甚至整个家族都没有逃过，直接全部覆灭了，死了个干净。

    而他们死后，原本属于他们的领地自然也就被剩下了。

    这一部分领地，也有相当大的一部分，被陈恒所占据了。

    因而在短短时间之内，属于陈恒的力量迅速膨胀，如今在卡罗王国之内，已经占据了很大的一定比例。

    对于这一点，不少人都能够看见。

    他原本便是一位极其强大的术士，当初刚刚来到卡罗王国之内时，便已经是二环了。

    而在此前的时刻，更是展现出了极其恐怖的力量，几乎如同史诗中所记载的传奇存在一般，正面击溃了黄昏教团。

    其实力深不见底，绝对远远凌驾于其他人之上。

    别说是卡罗王国了，纵使是在奥罗帝国这种强大帝国的手中，都未必能够找到能够与其匹敌的存在。

    他的血脉与身份也极其尊贵。

    论血脉来说，陈恒是觉醒了神血的术士，其身份尊贵，纵使比卡罗王国的王室都要更加尊贵许多。

    在身份上，他原本便是一位公爵之子，拥有极其尊崇的身份，而在进入卡罗王国之后，也接受了册封，成了卡罗王国的子爵。

    他的舅父是艾兰家族的西里伏子爵，他的好友遍布整个卡罗，与其交好的贵族数量没有办法统计。

    不论是身份、实力、地位、人脉，乃至于其他的那些东西，他都拥有。

    可谓是无懈可击。

    面对这样的一个人，在卡罗王国之内，根本没有人能够与其对抗。

    长期下去，整个卡罗王国的力量，一定会逐渐被其蚕食掉。

    到了最后，卡罗王国变成对方的领地，也不是不可能的事情。

    对此，不少人都有了预见。

    更有不少人，在私下曾对国王进行劝诫，希望国王能够警惕。

    只是这样做的人，到最后都没能讨好，直接就被国王给轰了出去。

    看这样子，对于曾经亲自将他拯救出来的艾克多子爵，国王此刻仍然是无比的信任。

    对此，不少有识之士感到无奈，但却也无可奈何。

    卡罗王国之内，已经逐渐被陈恒所掌控了。

    而在这种情况下，陈恒自身却表现的十分平静。

    一处宽敞的庄园内。

    在小院之中，陈恒独自一人在其中端坐着，此刻似乎感受到了什么，默默抬起了头，视线注视向远方。

    “怎么了？”

    在他身前，古洛玛丽有些疑惑的声音传来。

    “没什么。”

    听着古洛玛丽的话，陈恒摇了摇头，随后脸上露出了些微笑：“只是突然想到了一些好消息。”

    在此刻，卡鲁奴那里的消息，已经传到了他的身上，被他所感受到了。

    一处神祇留下的秘境，这种巨大的收获，纵使对于陈恒而言，也是极其巨大的，算是一份意外之喜了。

    有着这一处秘境，之后对他窥视神明的领域，也会有十分重要的帮助。

    “最近的情况如何了？”

    心中回想着那边的情况，在随后，陈恒转过身，望着身前的古洛玛丽，轻声开口说道。

    “有些波澜，不过总体来说，还算不错。”

    迎着陈恒的视线，古洛玛丽点了点头，随后开口说道：“有不少人对于新的改变十分排斥，在一开始闹出了一些骚乱。”

    “不过这些人都不具备什么力量，就算有些排斥，也不是什么大问题。”

    “而等到时间过去，这些人适应了之后，也就没什么了。”

    她如此开口，说出了最近的情况。

    “这样么......”

    听着古洛玛丽的话，陈恒点了点头，还算满意。

    在如今，整个卡罗王国实际上已然落入了他的掌控之中。

    除了部分领主仍然占据的那些领地之外，王室所占据的领地，已经基本落在了他的身上。

    这些领地虽然名义上仍然属于国王，但实际上已经是由陈恒派出的人去掌控，其内的一切都已经落入了他的手中。

    有着卡莫这一位名义上的国王配合，有些事情做起来十分容易。

    而在掌控这些地盘之后，陈恒便将他此前在自己领地中做过的事情，重新再做过了一遍。

    包括分配土地，招纳流民，以及开展商贸.......

    种种措施之下，总有些人的利益会受损，因此会闹出一些事来。

    不过大体来说，还是无所谓的。

    这世界毕竟是看拳头的。

    而在卡罗王国之内，陈恒的拳头是最大的。

    他想做的事情，一般都能够做成。

    “不过......”

    端坐在陈恒身前，古洛玛丽脸上露出了些迟疑之色，似乎犹豫了一下，才开口说道：“你是不是与自然教会，有什么联系？”

    “自然教会？”

    听着这话，陈恒倒是不由一顿，有些意外：“为什么这么问？”

    “我此前在外面处理事务，那些自然教会的祭祀，对于我们的动作很配合，一点没有像是其他人一样，表现出排斥的样子。”

    古洛玛丽如此开口说道：“甚至，他们还主动帮忙，配合我们的行动，给了不少方便。”

    “还有这种事么？”

    听着古洛玛丽的话，陈恒也不由有些诧异，感到些意外。

    PS：明天会爆更

