    阮乔现在算是看明白了。

    封御琛有的时候，可一点都不像是他所表现出来的那样！

    他不仅会乱吃醋，小心眼，还会颠倒黑白，拼命狡辩！

    明明就是被她戳中了心思，偏偏不承认！

    还端着一副高高在上，不食人间烟火的尊贵冷傲模样。

    其实，骨子里幼稚的很！！

    她就没见过比他还幼稚的男人！

    现在的阮乔，算是将封御琛的软肋，一一探出来，并且攥住了！

    她撇嘴摇头：“哦？不承认也没关系，我本也没想着你能承认。不过，封先生都这样误会我了，是不是该给我道个歉啊！”

    封御琛：“……”

    他从前就知道这个该死的小女人，不仅一身倔强反骨，还牙尖嘴利。

    只是没想到她还能这么咄咄逼人。

    一句句话，快要把他给气死了！

    “道歉？”

    封御琛危险重复。

    阮乔点头：“做错了事就要道歉吧！况且，你知不知道，你妨碍了我对付阮家，耽误了我多少事，难道不该道歉？”

    阮乔说得理直气壮。

    封御琛状似了然的点点头，语气不明：“嗯，说得不错。”

    阮乔有些狐疑他态度的转变，“那你还不道歉？”

    封御琛倾身，姿态散漫的招招手：“你过来，我就给你道歉。”

    过去？

    阮乔瞅瞅封御琛似笑非笑的表情。

    再看看他明显暗沉的瞳色，直觉有鬼！

    封御琛说：“嗯？不是想听我道歉吗？你来。”

    阮乔愈发觉得不对劲，甚至嗅到到一丝丝危险。

    这混蛋男人没安好心呢！

    如果真的过去，被他抓住后，那还不是任由他搓扁捏圆？？

    她可是一点反抗的能力都没有的！！

    阮乔不仅不过去，甚至还往旁边又靠了靠，戒备的很。

    “道歉就道歉，我在这里也听的清楚！谁知道你有什么企图！”

    封御琛沉声：“阮乔！”

    阮乔说：“你声音再大，我也不会过去！”

    哼，别想骗她过去！！

    封御琛笑容收敛，眼神随之变了。

    这小女人，学聪明了？

    封御琛抬手解着袖口，彻底收起温情表情，冷哼说：“你以为在那里，我就抓不到你？”

    呵，两个人之间隔着茶几呢。

    她就不信他能过来！

    阮乔已经随时做好了往门口跑的准备。

    所以，她有恃无恐。

    阮乔说：“呵，那你可以试……”

    最后一个字话音都还没落。

    阮乔只觉得眼前一花，有鬼魅般的黑影笼罩而来！！

    她是见过唐毅的身手的，敏捷迅速，快到看不清楚人影。

    可跟封御琛这可怕的身手比起来……

    唐毅根本就不在一个段位！！

    阮乔甚至都还没看清楚状况。

    眨眼之间。

    腰上已经扣住一只大手，整个人都被贯进危险宽阔的胸膛，牢牢掌控！

    封御琛英挺五官在眼前放大。

    阮乔吓得瑟缩：“你你你、、你你！”

    他究竟是怎么过来的！！

    封御琛心情不错，抬起另一只手去摩挲她吃惊的小脸。

    性感醇厚嗓音，哼笑出来。

    强调尾音上扬，要命的撩人。

    他贴近她的耳尖，呼吸拂过来，似吻非吻。

    “看，我抓到你了。”

    阮乔：“！！！！”

