    伊常晶虽然不是神隐之境，但他曾战胜过神隐境的武者。

    他在神洲地域，是有一定名气的。

    宁阑在圣地百炼神宗的万重塔外，出手击杀了伊常晶，这件事也有一定的传播度。

    杜冷听到这句话，原本沸腾的气焰，顿时萎靡了许多。

    他不过是中阶望月之境，距离神隐境还差十万八千里。如果真如郡主大人所说，宁阑曾斩杀过半步神隐境界的强者，那么以他的这点修为，冲过去就等于是送死。

    他翻了翻眼皮子，皱眉道：“郡主大人，此消息可信吗？这个宁阑，不过二十岁左右的年纪。两年多之前，他应该是只有十七八岁。如此年纪，能斩杀半步神隐境界的强者？”

    怎么看，这个宁阑都不像是拥有如此强横实力的武者。

    方荣缓缓说道：“消息或许有一些偏差，但确实有这么一件事。而且，你也看到了肖毅对宁阑的态度。如果此子只是普通武者，那以肖毅的身份地位，会与他平等见礼吗？”

    说完这句话，他目光一抬，凝视向宁阑。

    沉声喝道：“宁阑，我可以直接告诉你。这火炼山，是我亲自吩咐杜冷城主夺回来的。呵呵，我倒是很想看看，你今天能怎么处置我与杜冷城主。”

    神隐三境修为的方荣郡主，自然不会被宁阑吓住。

    宁阑轻笑了一声，说道：“如何处置你们？很简单，我会处死你们。”

    方荣表情微微一愣，旋即放声狂笑。

    “嗡！”

    他的身上，一股极其强横的元气爆发出来。

    伴随着星魂之力荡漾开来，在他的头顶上方，一颗萦绕着九层星环的赤色星魂凝聚。

    曼陀郡郡主方荣，是一位拥有二次觉醒九环星魂的武者。

    浩瀚的星魂之力，瞬息间笼罩了这一方天地。

    祭出自己的本命星魂之后，方荣又取出一柄赤色长枪。从这把武器的威能波动和镌刻法纹看，它是圣器级别的攻击武器。

    方荣，全身沐浴在一团令人心悸的赤色能量之中。

    他的身躯四周，稍远一些的地方，一条条天地法则，在刹那之间凝现。

    他双目盯着宁阑，凝声道：“小辈，老夫原本是想留你一条性命的。但是，你实在是太狂妄了，竟完全不将老夫看在眼里。那么就没办法了，只能将你当场斩杀！”

    肖毅焦急喊道：“方荣郡主，请你冷静一些，宁阑不是那个意思。”

    他想要劝阻方荣出手击杀宁阑。

    云家老祖云桦，也惊慌地出声对宁阑说道：“宁阑先生，我们还是先撤离此地吧。火炼山的问题，我们再从长计议。”

    如果对方只是广度城城主杜冷，那无论是宁阑出面还是牛酉王肖毅出面，应该都能比较轻松的解决。

    可是现在，曼陀郡郡主方荣亲自到来了。那么，这件事无论是宁阑还是肖毅，显然都已无力解决问题。

    这是云桦内心中的看法。

    神隐境的武者，对云家而言，是无法逾越的高山。甚至就是对整个牛酉洲来说，都无法翻越这座高山。

    方荣此时明显是对宁阑动了杀心，再不走，就可能死在这里。

    云观海脸色有些苍白道：“宁阑先生，留着青山在不怕没柴烧。我们先撤离，以后再寻机会夺回火炼山就是。”

    云家众人，当然不希望宁阑被方荣杀死。

    宁阑看了众人一眼，笑着摇了摇头，说道：“诸位在一旁看着就好。”

    “轰！”

    方荣手中的圣器长枪上，一片枪芒爆发，犹如赤色山岳降临。

    无与伦比的恐怖威压，向着宁阑席卷而来。

    赤色的枪芒之中，隐约可以看到一个个极速旋转的飞轮。这些飞轮，是一种术法级攻击武技所凝聚而成。

    可怕的能量波动，仿佛将整个火炼山都笼罩在内。

    无法形容的巨大压力，让云桦等在场的观星境武者，难以承受。

    就连高阶望月境的肖毅，都感到非常吃力，不得不全力催动星宫元气来抵抗，悬空都非常困难。

    肖毅看了看宁阑，心中暗叹了一声。

    他有些不明白。

    他不知道，宁阑为什么要激怒方荣这样的神隐境强者。眼下，方荣被彻底激怒，显然是不准备放过宁阑了。

    而他的劝阻，也丝毫没有起到任何作用。

    云观海向云桦道：“老祖，我们怎么办？宁阑先生……”

    他是想询问云桦，是否要与方荣拼命。

    不过他的话还没有说完，方荣便已经向着宁阑发动了攻击。

    一道无比耀目的枪影，带着一个个赤色飞轮，向着宁阑当头笼罩了过去。

    “哧！”

    空间壁垒被撕裂，天地灵气变得灼热起来。方圆数千米之内，犹如被火焰覆盖。

    枪影距离宁阑越来越近，眼看着就要将他吞噬。

    这个时候，古娿剑出现在了宁阑的手中。

    他眯着眼睛，轻轻地吸了一口气。

    星宫元气，爆发！

    他没有祭出自己的本命星魂，只是催动星宫元气。甚至，都没有操控天地法则的威能。

    他口中一声轻喝：“风暴沼泽！”

    金色与绿色交织的剑气，从古娿剑的剑身上迸发而出。

    风暴沼泽，是开天一剑的第二剑招，也是宁阑在圣石秘境内自己所创的剑招。

    威能上，可以说是已经超越了青游界内的术法级攻击武技。

    一个旋转的漩涡，在空间内若隐若现，蕴藏着惊人的威力辐射四方。

    这个漩涡，就好像是一个根基。一道道剑气，从漩涡内飞射向悬空在对面的方荣。

    此时，方荣脸色微微一变。

    他也是神隐之境的强者，当然很快就感觉到有些不对劲。

    他感知到，宁阑使用的手段，非同寻常。那威能，远远超过了他的预料。

    而且，从宁阑身上涌动出来的元气看，这个二十岁左右的年轻武者，似乎也是神隐境，达到了神隐三境的程度。

    方荣口中发出一声惊呼；“这怎么可能？”

    在整个奎星大陆，二十岁左右的年轻武者，能够踏入望月境的，都相当稀少。可能，也就那几个圣地之中或者九品势力中可能有。

    至于二十岁的神隐境武者，则是闻所未闻。

    方荣双目圆睁：“该死的！”

    他快速挥动手中赤色长枪。

    身体四周，一个法则领域形成。

    “砰！”

    当方荣施展的术法级攻击武技，与风暴沼泽接触后。

    摧枯拉朽之势！

    赤色的飞轮枪影，直接被大量的剑气击穿从而溃散消失。

    就连一点僵持的时间都没有。

    双方的差距，实在是太大太大了，完全不是一个层次的。

    宁阑的元气强度，已是神隐巅峰级别。对付一个神隐三境，不存在任何压力。

    紧接着，大量的剑气便重击在方荣的领域上。

    这个领域，也没有能够坚持多少时间，连呼吸时间都不到，便被彻底撕碎了。

    方荣惊恐嘶吼道：“不！宁阑，住手，我是天火洲曼陀郡郡主，你不能杀我！”

    宁阑嘴角微微上扬，淡漠的眼神看着前方，看着剑气将方荣的身躯洞穿。

    这位曼陀郡郡主的身躯，从空中跌落，生机消散。

    随着风暴沼泽形成的剑气，缓缓消失。场中，变得死一般的寂静。

    所有人，都露出一副木讷的神情。

    他们简直不敢相信自己眼睛所看到的。

    神隐三境强者方荣郡主，竟然被宁阑一剑就击杀了？

    战斗的过程非常短暂，从开始到结束，大约也就一个呼吸的时间。

    他们都亲眼看到了整个过程。

    那实力强大的方荣郡主，在宁阑施展的攻击武技面前，完全就没有任何抵挡之力。

    那般景象，就好像是一个成年人拿着一把神兵利器，对阵一个刚刚会走路的孩童。

    云桦嘴唇动了动，干涩的声音道：“方荣郡主，死了？”

    云观海站在一旁，机械般的点了点头说道：“方荣，被宁阑先生击杀了。”

    肖毅看了看下方地面上方荣的尸体，又抬起目光看了看宁阑。

    他早就知道宁阑的实力很强，有一些相关的传闻提到，宁阑可能有神隐境的战斗力。

    但是，他仍然没有想到，出生在牛酉洲岭南郡江北城的宁阑，已经强到了这个地步。

    随手一剑，没有使用本命星魂，没有使用法则之力，仍是能轻轻松松就杀了威名赫赫的方荣郡主。

    在两人交手之前，他竟还为宁阑感到担心，甚至觉得宁阑马上就要死在方荣手中。

    广度城的城主杜冷，已经吓得六神无主了。

    方才，他还大言不惭要取宁阑的性命。

    收了方荣的圣器长枪和次元戒后，宁阑看向云桦等云家人众。

    轻笑着说道：“诸位，都动一动吧。这火炼山上，还有不少活着的敌人。大家一起出手，让这些敌人，永远留在这座山内吧。”

    云桦等人，恍然反应过来。

    老祖云桦，一挥手臂爆喝道：“杀！”

    几十名云家观星境的武者，俯冲而下。

    牛酉王肖毅，咬了咬牙，也跟着云家人冲了下去。

    宁阑看了一眼杜冷，手臂一抬，一道剑气从古娿剑上袭出，便直接取了这个中阶望月境武者的性命。

    一盏茶时间不到。

    一场一边倒的杀戮，便结束了。几百名从广度城过来的武者，几乎被杀得干干净净。可能只有个位数的漏网之鱼，从火炼山逃了出去。

    宁阑待在离矿区不远的营地之中，等着云家众人和肖毅返回。

    云桦走到他面前，躬身禀报道：“宁阑先生，侵犯火炼山的敌人，已经被肃清完毕。”

    他说的是侵犯火炼山的敌人，而不是侵犯云州或者牛酉洲的敌人。

    这里面，也是有讲究的。简单的一句话，便无形中将火炼山与云州或者牛酉洲分割开了。

    肖毅看了看云桦，脸色稍微有些变化，不过也没说什么。

    宁阑点了点头，道：“很好，辛苦大家了。”

    略微顿了一下，他看向牛酉王肖毅说道：“牛酉王大人，这火炼山内，隐藏着一条源石矿脉，你应该已经知道了这件事吧？”

    云观海气息微微一动，如果早知道宁阑的实力如此强悍，那他就不会将源石矿脉的消息告诉牛酉王，甚至不会去洲城请牛酉王相助。

    到了这个时候，云家对源石矿脉，已经没什么想法了。

    源石矿脉虽然极度珍贵，但有了宁阑这样的绝顶强者做后盾，他们云家以后，还怕缺少资源吗？

    就算宁阑主动要分源石给他们，他们也会坚定的拒绝。

    肖毅笑了笑道：“确实知道此事，真是令人难以想象，火炼山内，竟有源石矿脉存在。”

    宁阑继续说道：“这条源石矿脉，我要了。”

    肖毅面容微微一僵，不过很快便恢复正常，说道：“火炼山是宁阑先生从曼陀郡郡主方荣手中夺回，你主张权利，合情合理。”

    如果宁阑只是一个普通武者，在他面前说‘这条源石矿脉我要了’这种话，他可能一巴掌就扇过去了。

    但宁阑不是普通武者，而是能一剑斩杀方荣的顶尖强者。

    这般情形下，对方要源石矿脉，他能不同意吗？敢以异议吗？

    不久之前，他还称宁阑为小友。现在，称呼很自然的变成了先生。

    看着神情有些不太自然的肖毅，宁阑又道：“这条源石矿脉内，开采出来的源石如果比较多，我会挑选几块送给肖毅大人的。另外，我会拿出一百万枚极品灵石，做为购买火炼山的费用。”

    肖毅眼神一亮，露出激动之色。

    差点没忍住高呼一声‘够朋友’！

    话到嘴边咽了回去，咧了咧嘴转而道：“宁阑先生……这怎么好意思呢？没那个必要的。如果没有你出手，那么火炼山肯定就被方荣那个混蛋抢去了。”

    宁阑抬了抬手道：“就这么定了吧。”

    他当然不是大方到不在乎一百万枚极品灵石。

    肖毅的身份，毕竟是非同寻常的，是一洲之主。以后，可能还有很多地方，需要肖毅这个牛酉王出面提供帮助。

    火炼山在云州地域，云州又属于牛酉洲。

    他若是吃独食，那这吃相就有些难看了。

    肖毅哈哈笑了一声道：“好！我听宁阑先生的。”

    旋即，又皱眉道：“宁阑先生，这件事恐怕还没有结束啊。方荣是天火洲曼陀郡的郡主身份，他死了，天火洲的王府那边，肯定会对此有所反应。”

