
　　“这事不能跟你说，付叔在吗？我得亲自跟他说。”夏山一边说着，一边进了付家的院子。

　　不过，还没走几步，就被付香香拉住了，说道，“你别进去了，我爸不在，他出门去了。你有事的找他的话，改天再来。”

　　“你爸出去了，去哪了？”夏山有些着急。

　　“这我哪知道啊。”付香香白了夏山一眼，说道，“你又不是不知道我爸那人，总喜欢神神叨叨的。他去哪里，可从来不会跟我说。”

　　“那怎么办？”夏山很是着急，害怕那手串真的会给人带来霉运。他可是知道，付斌很喜欢那个手串，万一带着出门了怎么办？

　　夏山猜的一点都没有错，付斌确实是带着那手串出门了。他带着手串是准备去送人的，去送给一位大师。

　　付斌找的大师，是一位中年男子，看上去很是儒雅，乍一看还有点仙风道骨的味道，是付斌在一次古玩家聚会的时候认识的。

　　当时大师给他看了看相，说中了几件他身上发生的事后，让他对大师信服的很。只要大师说的话，他都言听计从。

　　最近，他听说大师在找手串，正好又听说了夏山的爷爷花大价钱买了一串，于是动了心思。

　　他有意无意的在夏山的面前提起手串的事情，告诉他自己是多么的喜欢手串。提了几次之后，夏山果然把那手串送到了他的手中，这让他很满意。

　　“大师，大师，你在吗？”付斌来到了大师家，伸手敲了敲门。

　　好一会儿，才有人把门打开，看到站在外面的付斌，淡淡的说道，“付先生来了，进来吧？”

　　“朴叔，大师在吗？”付斌对开门的男子很是恭敬，他是那位大师的管家。不管是谁来找大师，都是朴叔接待的。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“在的，你稍等，我去请主人出来。”朴叔把付斌带到了客厅，又让人给他上了茶，这才转身去找大师。23sK.com

　　付斌一边喝茶，一边等着。时间一点一点的过去，大师却没有出来，他不由有些着急。

　　可这会，客厅里就只有他一个人，想找个问问都找不到。没办法，付斌只好接着等。

　　而此时，密室之中，大师正皱着眉头看着几样东西。仔细一看，都是手串，大大小小，各色各样。不过，大师很显然对这些手串不满意。

　　“老爷，要不先去见见付先生？”朴叔看着主子脸色不好，小声的说了一句。

　　“行吧，那就去见见吧。这些东西都不是我想要的，你把它们收起来。”大师一边说着，一边起身离开。

　　付斌又等了一会，终于听到了脚步声，转头一看发现是大师来了，不由高兴的起来，说道，“大师，您来了。”

　　“等久了吧？”

　　“没，没有！”付斌飞快的摆了摆手，然后一脸巴结的看着大师，说道，“大师，我今天给你带来了一件好东西。”

　　“是吗？什么东西，拿来看看。”大师一脸的兴趣。

　　付斌飞快的把自己带来的手串拿了出来，一脸谄媚的说道，“大师，这东西费了我老大的功夫。您看看喜不喜欢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1407章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">