    第139章 无视仙帝之威   

    太一听着讲解，他却在寻找破局的办法，如果是他在下棋，现在应该怎么办？

    

    叶凡却是不着急。

    

    他喝了一口茶，一子落下。

    

    此时一切逆转。

    

    “好帅，公子世无双！”

    

    冥姬看着师尊镇定落子的样子，花痴病又犯了。

    

    受到规则之力无形地影响，大夏都城再起变故。

    

    “呵，你以为仙王就很厉害吗？”

    

    一声轻喝声传出，接着便是漫天白丝袭来，冲向莫奇与百里流星。

    

    两位国师站于禁城皇宫顶端望着天空中的诸人，手中的钓鱼竿法宝出手，再借由国运加持的无数的造化，他们所爆发出来的威能强大无比。

    

    “这白色的鱼线怎么会这样强韧？”

    

    仙王莫奇惊住了。

    

    他以为靠着自己的修为，就可以在下界横行无忌，却没有想到仙王也不过如此。

    

    造化数量奇高的两位国师配合着法宝，将他死死地束缚住，紧握着诸位终级大罗的双手也放下来。

    

    “他们加持了大夏国的国运。”

    

    “大夏仙国的国运又与元天界整个世界的气运连接在一起，所以他们能向元天界借力。”

    

    “若非如此，我也不会困禁在此。”

    

    莫奇想完前因后果说道。

    

    他现在身处的又是大夏国的都城，是气运最为浓厚之地。

    

    身在客场作战，还如此嚣张，他这次栽了。

    

    仙界的仙王面对下界自然骄傲，但是元天界就不是普通的世界，如果不把骄傲收回去，只能在这里吃大亏！   

    “你们两个不听仙国法令，那便先在城门上吊一些天，日后再听发落。”

    

    “不管你们是仙界哪个仙国的存在，这里是大夏，容不得你们撒野！”

    

    “违反大夏仙国法令，便要受到惩处！”

    

    于启山大喝道。

    

    他拉动鱼线，准备把莫奇挂到城门楼上。

    

    “呵，早应该想到，元天界可产造化之宝，怎么会和其他世界一样呢？”

    

    “可你们也低估了我，我是仙帝之子百里流星！”

    

    “我与其他人不一样！”

    

    百里流星一喝，星尘道法冲体而出，一瞬间改换日月。

    

    巨大的力量挣脱鱼线，赵铭秋双手握紧鱼竿，承受着巨力。

    

    “不行，脱钩了！”

    

    赵铭忠双手承受不住巨力，猛地一拉，鱼线倒飞回来。

    

    百里流星除去束缚，同时解开莫奇身上的鱼线，冷眼望着这两位国师。

    

    “如果你们只有这点能耐，那还是早日投降吧！”

    

    “上天有好生之德，我也有好生之德！”

    

    “投降者可饶你们大夏仙国之人不死！”

    

    百里流星很是自傲地说道。

    

    他没有把眼前的人放在眼里。

    

    做一件事，还是有些波折那才有意思。

    

    大夏仙国若是能降，便能够为他所用，稳住元天界的局势，一旦造化之宝出世，便可通知他来夺取。

    

    “你把自己比作上天？

    你算什么东西！”

    

    不屑的声音传来。

    

    萧律手持国印，冷冷地望着百里流星。

    

    “你敢骂我！”

    

    百里流星脸色一变，双眼死死地盯着萧律。

    

    他身为百里仙帝之子，在这下界自比上天那不是很正常的事情？

    

    以仙帝之威裁决他一个下界的命运又能如何？

    

    “去死吧！”

    

    他拿出一只玉瓶对准萧律，无数的星光冲出，化作一颗颗流星，要连着大夏国都城与萧律一起毁灭。

    

    “本来看你们大夏仙国有用，还想要留着。”

    

    “但现在不必了！”

    

    “毁灭你们这些不知天高地厚的蝼蚁才是我该做的事情。”

    

    他恶狠狠地望着萧律说道。

    

    玉瓶是仙君法宝，他所学之功法更是仙帝之法。

    

    两者结合，足以将元天界打穿，毁灭一部分造化。

    

    但现在比之得到造化法宝，他更想要杀掉萧律。

    

    下界的蝼蚁太可恶了！   

    “呵，气运加持！”

    

    “大夏国印出！”

    

    “去！”

    

    萧律一点都不惧，拿出叶凡给他打造的国印，其上龙纹飞舞，瞬间化作恐怖的真龙。

    

    雷电在龙口中喷吐，云雾驾驭在龙爪下。

    

    一息之间便将无数的陨石毁灭。

    

    “怎么会？”

    

    “你的法宝怎么能比我的仙君至宝还要强大？”

    

    “这不可能啊！”

    

    百里流星不敢相信。

    

    他死死盯着萧律，无数的造化加持在萧律的身上，早已经不是他所能敌。

    

    “你等着！”

    

    百里流星大喝一声，使用星尘之力破除莫奇身上的禁锢，带着莫奇灰溜溜地冲出元天界。

    

    “少主，我们现在该怎么办？”

    

    “这大夏仙国欺人太甚，真是可恶！”

    

    “您已经报上仙帝的名号，他们居然无视，不知道仙帝之威，一击便可毁去这一切吗？”

    

    莫奇愤愤不平，他堂堂一个仙王，居然被下界的仙人打败。

    

    他真是不服。

    

    这凭什么？

    

    他可是仙界的上仙啊！   

    “哼，他们不过是借着元天界的气运，凭借着法宝之能与我们战斗。”

    

    “将他们逼出元天界，气运之能便会减少。”

    

    “再说我们之前调动的人也来了！”

    

    百里流星的双眼直直地盯着远处的元天界，双眼被怒火所充斥。

    

    叶凡的小院内，棋局刚刚进入白热化。

    

    他之前的棋子被困，但找到了一个破局点，再将云弈拉入险境之中。

    

    可是云弈也留了一手，叶凡之前的杀招起不到作用，云弈脱困了。

    

    “前辈，我方才在远处布局，现在对你的棋子形成了合围之势。”

    

    “你为什么还不出手制止呢？”

    

    “难道你计算到了其他破局的方法？”

    

    云弈看着整副棋局，通过杯间的茶水望着叶凡的脸，思绪变化万千。

    

    叶凡又下了几子，仍没有对云弈外围的布置有太多的担心。

    

    不过一会儿，云弈所执的黑子已经对白子形成合围之势。

    

    “不知道前辈又该如何破局。”

    

    “这棋局的每一步都太过凶险。”

    

    “云弈气势汹汹，但是前辈沉稳不凡！”

    

    太一评价着。

    

    他在叶凡面前，也只能以后辈自居了。

    

    此时在元天界之外的混沌。

    

    百里流星身后站着无数仙王，这都是他的直属势力。

    

    “报告少主，流光仙君、圣蓝仙君、星陨仙君受命，也将会在不久后结束闭关，前来元天界！”

    

    “您夺取造化之宝一事，将万无一失！”

    

    “这小小的元天界，又怎么能够难得到您呢？”

    

    莫奇献媚地说道。

    

    只要他能够拍好百里流星的马屁，便能够得到奖赏，这可比自身苦修得到的修为来得好多。

    

    “很好，不必那些仙君到来，我们先动手吧！”

    

    “这么多仙王，还灭不了小小的大夏仙国？”

    

    “元天界内是他们的主场，我们不好应付，但是在这天外，他们又能耐我们如何？”

    

    百里流星淡淡地说道。

    

    

