    西城之内“小长安”一带，无以计数的火油弹轰击之下火焰冲天、黑烟升腾，天下的大雪尚未落地便被融化，来不及躲避的高句丽兵卒、奴役或被当场炸死，或被活活烧死，到处都是烧焦碳化的尸体，黑乎乎一截散发着一股熏人欲呕的诡异肉香……

    唐军水师在重装步兵的冲击之下，终于攻陷城门一带，身后的兵卒潮水一般源源不断的涌入城中，一队一队沿着街巷向着城内攻去。远距离以火枪、震天雷施以打击，近距离则是重装步兵身着重甲在前开路，有高句丽兵卒藏身于民房之中以弓矢偷袭，转眼就会被一枚震天雷一起炸上天。

    没有了城墙的防御优势，真正进入巷战，高句丽守军根本组织不起有效的攻势，唐军所向披靡，所至之处尸山血海、墙倒屋塌，根本无可阻挡。

    等到唐军已然攻占西城门，彻底将城门内区域控制，开始向着城内推进，由剑牟岑组织的各家最后的私兵、奴仆、甚至是囚徒所组成援军才姗姗来迟。结果这些并未经过多少正规训练，且严重缺乏军械甲具的乌合之众，只是一个照面便被唐军的重装步兵冲散，火枪齐射之下，丢下一地尸体之后做鸟兽散。

    冲入城内的唐军水师士气暴涨，一边占领城墙肃清守军残余，一边在重装步兵开路之下，向着平穰城中心区域挺进。沿途不断有小股高句丽兵卒前来堵截阻挡，却皆在唐军攻势之下迅速溃散，任凭唐军长驱直入。

    诚然，平穰城内守军兵力不足，且精锐尽皆北上追击唐军，由军队、各家私兵奴仆组成的守军良莠不齐缺少军械革甲等等原因使得平穰城防御力大减，但是唐军水师威猛无俦的战力却是能够这般势如破竹的关键。

    重装步兵开路在前，缺乏重型军械的高句丽军队根本不可能对其造成杀伤，只能眼睁睁看着这些披坚执锐的“钢铁人”一路横冲直撞，如入无人之境。火枪兵、刀盾手紧随其后，距离略远的敌人以火枪射击，略近之时以震天雷轰炸，火力层层递进，防御固若金汤，莫说是眼前这些乌合之众，即便是高句丽最为精锐的“王幢军”，亦难撄其锋芒。

    漫天大雪之下，唐军水师一路狂飙突进，直冲向王宫。

    整个平穰城西半城已经彻底陷入混乱，先是火油弹从天而降引燃了大部分房舍，许多商贾、官吏、百姓不得不冒着大雪躲到街上一面被大火烧死。紧接着唐军炸塌城门破城而入，守军无力抵抗，来不及撤退的人群便在街上四处乱窜。

    被唐军一个照面便击溃的大将剑牟岑眼前一亮，赶紧指使麾下所剩不多的兵卒沿街布置防线，驱赶混乱的人群向着唐军攻来的方向涌去。

    在他想来，汉人一贯标榜道德，“仁义之师”乃是汉人军队一以贯之的形象，眼下虽然是战争状态，可唐军总不能屠杀手无寸铁的平民吧？

    若唐军无视平民一概攻击，则其“仁义之师”的名头自此荡然无存，将会遭受整个天下的诋毁与诘难，对于大唐威服四夷之战略影响甚大；若唐军投鼠忌器，不敢放手屠杀，那么这些惊慌失措的平名百姓会将唐军的阵型冲垮，届时自己组织反击，未必没有一战之力。

    毋须歼灭唐军，只需拖延至向北追击唐军主力的那些精锐骑兵回援，这支唐军水师必然腹背受敌，一败涂地。

    ……

    习君买顶盔贯甲，一手持刀、一手持盾，紧跟在重装步兵之后向着王宫挺进，战况之顺利，令他有些心潮澎湃。

    眼下平穰城内防御空虚，眼前这些守军皆乃乌合之众，根本无法抗衡精锐的水师兵卒，水师强横的战术更是所向无敌。只需冲入王宫，生擒活捉刚刚登基为王的渊盖苏文……那可就是灭国擒王之功！

    古往今来，除去“勒石燕然”、“封狼居胥”之外，当属这灭国擒王之攻为最！

    都督苏定方自然应得一个国公之爵，自己想必亦能因功封侯，彪炳青史……

    非是习君买浮浅，军人便应当以军功为目标，无论保家卫国亦或是开疆拓土，若无一分争功之心，又岂能悍不畏死、勇猛无前？

    然而憧憬尚在脑中回旋，迎面便见到无数衣着褴褛、面无菜色的贫民、奴役从街道的另一头涌了过来，更有高句丽守军于其身后挥舞着兵刃施以驱赶。

    习君买一瞬间便明白了敌人的险恶用心，却也陷入纠结……

    身边兵卒也有些懵，纷纷发问：“将军，该当如何？”

    即便是一个大头兵，也知道“屠杀平民”素来被天下人所不耻，即便获得再大的战功，一旦与这个罪名牵扯上，往往都不会有什么好下场。若是胡虏夷狄也就罢了，毕竟不通道德与禽兽无异，再是最初天怒人怨之事亦是应当，可汉人自古便标榜“仁义”，焉能对手无寸铁之平民举起屠刀？

    他们自己都不过去心里那个坎儿……

    习君买也急得满头大汗，可再不下令，眼瞅着这些惊慌失措的高句丽平民就将冲到近前，冲散自己这边的阵型，若是守军紧随其后掩杀而至，非得吃一个大亏不可。

    正巧身边一声惨呼，一个火枪兵被不知从何而来的一支冷箭射中脖颈，一头栽倒在地。

    习君买脑中灵光一闪……

    他当即命人抬来几具阵亡唐军的尸体，用力往迎面冲来的高句丽平民人群中抛去，然而让人大喊：“大家注意，这些平明当中混杂着敌军！”

    “高句丽卑鄙无耻，以平民百姓为挡箭牌！”

    “驱策平民，偷袭吾军，渊盖苏文窃国之贼，无耻之尤！”

    躲在远处指挥兵卒驱赶平民冲向唐军阵列的剑牟岑闻言，登时大叫不好！唐军来这一手，岂不是将责任反推到了自己这一边？自己驱策百姓以百姓的身体做掩护，利用唐军“仁义之师”不忍对百姓屠杀的心理近身袭杀唐军……这非但令自己遗臭万年，也使得唐军摆脱了不利之境地。

    纵然面前是平民，可既然高句丽军队混杂在平民之中袭杀唐军，总不能还要求人家唐军保持“仁义”，死也不能还手吧？

    果不其然，唐军大肆呼喊一番，使得人人都听得清楚之后，便是一阵雷鸣也似的火枪声，一股股硝烟自枪口喷出，化作一团乌云在唐军阵列上升腾而起。

    “杀杀杀！”

    “胡虏奸狡，假扮平民！”

    “杀我袍泽，血债血偿！”

    “杀！”

    前头的重装步兵猛地冲入高句丽平民的人群之中，手中横刀劈砍斩杀犹若匹练一般，血肉横飞残肢抛溅，虎入羊群一般对着手无寸铁的高句丽平民施以冷酷屠杀。

    身后的火枪、弓弩、震天雷一起发射，被高句丽军驱赶着的平民历经了一场血与火的洗礼，无数平民嘶喊惨叫着倒在血泊之中，身首异处开膛破肚。

    当唐军重装步兵浑身浴血杀透人群来到在后驱赶的高句丽守军面前，这些兵卒看着面前魔神一般的唐军步卒，吓得脸青唇白两股战战，不知是谁忽然发一声喊，所有人顷刻间丢掉兵刃，转身撒腿就跑。

    唐军水师犹如狂风扫落叶一般向前突进，等到杀至王宫门前，这才遭遇到渊盖苏文身边禁卫军的阻拦。

    高句丽可不仅仅只有“王幢军”堪称王牌，作为历代高句丽王的御用禁卫，就算渊盖苏文对于“王幢军”收编、改造再为彻底，亦难免其中有忠心高氏王族之人，若是使其宿卫身边，难免隐忧太大。

    故而于“王幢军”之外，尚有一支真正心腹之卫队，人数在万余人之间，一直宿卫身边，战力强悍且忠心耿耿。

    眼下唐军已经攻至王宫门前，渊盖苏文不得不将这最为心腹、亦是最后的武装力量投入作战……

