    由于一路拼命逃亡，再加上精神高度紧张，何晶和布朗先生此时靠在一块大石头上进入了梦乡。

    而秦铭则是在附近找了一棵高大的树木爬了上去，向丛林深处不断地张望。

    时间在不知不觉中偷偷从三人身边溜走，大概过了一个多小时的时间，丛林里的事物渐渐清晰了起来。

    秦铭抬手看了看时间，现在已经不能再等了。

    没有办法，秦铭顺着树干下来，伸手去叫熟睡中的何晶两人。

    砰——

    正在这时，一声枪响在丛林中炸响，这令秦铭刚刚伸出去的手不禁戛然而止，随即整个人豁然站起，向枪声的方向看去。

    脸上除了喜悦，还有一丝丝的担忧。

    除了秦铭以外，这一声枪响也令正在睡梦中的何晶以及布朗先生清醒了过来。

    “秦铭哥，怎么回事？刚才的枪响是从哪里传来的？”

    秦铭并没有回答，而是伸手指了指枪声的方向。

    听到这个消息，何晶又惊又喜。紧接着这种笑容随即消失。

    “秦铭哥，你说会不会是其他人？”

    这个问题也正是秦铭所担心的，确切地说，现在自己等人所处的位置正属于夏德格原始热带丛林的边缘。再往前大概五六十公里便走出了这片丛林。

    而越靠近边缘地带，形势越复杂，这里除了那些亡命之徒，剩下的就是那些土匪或者是什么佣兵。

    所以一时间秦铭也不敢确定刚才开枪的，到底是不是薛鹏等人。

    “这样，你带着布朗先生在这里等着我，我过去看看。如果真的是他们的话，那再好不过了。如果不是，我便立即回来找你们，继续向目的地出发。在这段时间，你们千万不能乱跑，尽量恢复体力，我的背包里还有一些水和食物，你和布朗先生把它吃了。”

    秦铭说着，将自己的背包从肩上取下来递给何晶。

    “记住一点，一旦发生危险，第一时间开枪示警。不要犹豫，记住了吗？”秦铭不放心再次嘱咐。

    “知道了，秦铭哥！我会记住的，你也要保重，我们在这里等你回来！”

    秦铭微微一笑，随即转头钻入了丛林，像刚才发出枪响的方向跑了过去。

    大概急行了两公里，秦铭停下脚步，仔细聆听周围的情况。

    可是除了清晨虫鸟的叫声，剩下便是树叶的沙沙声。

    不对！

    刚才自己明明听到了枪声，就在这个方向。怎么到现在还没有发现什么人影。

    秦铭不敢停留，继续按照这个方向前行，速度再次提升。

    大概前进了十几分钟的时间，一种熟悉的声音传入了秦铭的耳朵里。

    只不过这个声音时隐时现，并不是那么真实。

    秦铭不敢耽搁，迅速向声音的方向靠近，随着不断地靠近，声音渐渐清晰了起来。

    那是野人不甘的咆哮声，他们在发泄心中的愤怒。

    秦铭为了保险起见，再次前进了一段距离，随即就近找了一棵大树爬了上去，隐藏了起来。

    在不明敌我的情况下，他不想招惹任何麻烦。如果真是薛鹏等人，这个距离自己完全可以进行施救。

    如果不是，自己也没有必要惹那麻烦。

    刚爬上树冠，视野里两前一后出现三道人影。跑在前面的两个人正是宋泽和霍文辉，而为两个人断后的正是自己的兄弟薛鹏。

    看到这里，秦铭心中不由大喜，几个起落便来到三人近前。

    突然出现的秦铭不禁令宋泽、霍文辉两人一愣。本能举起手中的AK-47便要进行射杀。

    可是扣动了几下扳机，除了几声清脆的金属撞击声，再也没有了其他的反应。

    慌乱中他们早已忘记了自己身上的子弹已经打光了。

    “是我！”秦铭见此紧跑几步，到了两人近前，大声喝喊。

    可是不知道为什么？两个人似乎全然不知，依旧举着手中的AK-47，不断地扣动扳机，两个人显得有些麻木。

    秦铭知道，这是身体本能的反应，精神已经到了崩溃的边缘。

    再这样下去，用不了多长时间，就算野人不对他们痛下杀手。他们也会死在自己的手里。

    没有办法，秦铭抬手就是两个耳光，在剧烈疼痛的刺激下，宋泽两人这才勉强恢复了一些神志。

    “秦……秦铭哥……”

    看到这个熟悉的身影，宋泽两人不由精神一振，两行热泪夺眶而出。

    “不要说了，你们按照原定路线快走，何晶带着布朗先生，正在前面的山口等着你们，快去与他们会合。”

    这个时候，薛鹏也跑了过来。“秦哥哥，没想到还能见到你，看来我们兄弟的情分还没有结束。”

    薛鹏的精神倒是比宋泽两个人好上许多，可是身上却是伤痕累累，与宋泽两个人几乎没有什么区别。

    不过还好，都是一些皮外伤，并没有伤到什么筋骨或者是要害。

    秦铭又嘱咐了一遍，打发三人立即离开。

    “秦哥哥，那帮该死的黑鬼实在是太多了，你一个人恐怕应付不过来。这样，我留下来让他们先走，不管怎么说，我可是一名神射手。”

    “别废话，你的子弹还是省着点用，接下来我们要对付的不单单是这些野人，还有那些生活在这里的土匪，他们手里的可不是这些冷兵器。”

    秦铭回头看着眼前的薛鹏，伸手在他肩膀上拍了拍。

    “好！那我就先带着他俩去与何晶两人汇合。你要保重，我们到目的地等你！”

    “好！一路注意安全！”秦铭说到这里，似乎又想起了什么。“对了，你千万要记得，你带着队伍到了目的地，千万不可松懈，那里经常有土匪出现，而最大的一帮土匪就是我们来时遇见的蝮蛇组织。落到他们的手里……”

    秦铭说到这里，便没有继续再往下说，薛鹏是个聪明的人，而且又经过军事训练，有些话点到为止就可以了。

    “明白，你就放心吧！”薛鹏虽然嘴里答应着，但是脑子里却塞满了疑问！

    他不知道为什么，秦铭明明知道这条路上有土匪，为什么还要选择这里？这么大的一片原始丛林，哪里不能出去？

