    第1754章 天造地设   

    就这？

    

    平常都是姜独这样给人说话，   

    可是终日打雁，今日被雁啄瞎了眼。

    

    常在河边走，哪有不湿鞋。

    

    姜独被别人用这两个字嘲讽了一下。

    

    确实，李守很失望，他本来对姜独还有些期望的，但是现在……   

    这样的力量，甚至距离撼动他，还差太远。

    

    连触发反甲的资格都没有。

    

    姜独一拳砸在了盾牌之上，拳头遭受到了强烈的反冲，这盾牌纹丝不动，他的拳头都被自己的力量硬生生锤裂。

    

    防御确实很强。

    

    而且这玄黄色的领域之下，直接杜绝了别人从四面八方攻击而来的可能。

    

    镇渊剑出现在姜独的手中。

    

    “给我裂！”

    

    他挥动镇渊剑，这时候的镇渊剑已经轻若鸿毛，可是姜独挥舞起来还是慢吞吞的，甚至看着就让人有种捉急的感觉。

    

    不过守山宗的人明显已经习惯这种慢镜头一般战斗的节奏。

    

    看着姜独此时的模样，许多人都是露出了既是可惜，又是骄傲的神色。

    

    可惜的是，本以为能够见到一场大战。

    

    骄傲的是，这就是李守，防御的极致，任何的攻击，在李守面前，都是弟弟。

    

    李守目光微微一亮。

    

    这一柄剑，给他的感觉，很不简单。

    

    似乎有威胁性。

    

    不过有威胁性就对了，有威胁性只会让他变得更加的兴奋。

    

    剑光狠狠地劈砍在盾牌之上，而且在接触到盾牌的前一秒，镇渊剑技能承重直接开始。

    

    从轻若鸿毛，到重如泰山，完全就是在刹那间转换而成。

    

    而这样的一柄重到夸张的剑，再加上重力的层层增加，姜独甚至直接拿不动了。

    

    镇渊剑只能凭借着惯性劈在了李守的盾牌之上。

    

    “噗！”

    

    突然姜独的身躯直接被撕裂成两半。

    

    有锋利的剑气毫无预兆的出现在他的身上，他都没有反应过来。

    

    两片身体被剑气撞飞，鲜血和内脏重重的甩在地上，看起来极为的惨烈。

    

    而李守的盾牌被镇渊剑劈出来一个巨大的裂口，同时李守的身体不由自主的后退，每退一步，都是地动山摇。

    

    盾牌太厚重了。

    

    镇渊剑即便是砍破了一大截，可是想要伤到李守的身体还是不可能。

    

    不过他的手臂还是炸开了。

    

    因为镇渊剑在那一刻变得太过于沉重，这种沉重的撞击，李守也扛不住。

    

    一滴滴鲜血溅出，可是连水花都没有掀起，直接贴在了大地之上。

    

    他的眼中露出了一抹欢喜。

    

    不过随后就可惜起来，因为姜独资金被反甲直接反成了两半。

    

    接下来还敢用这样的攻击吗？

    

    姜独的两边身体同时开始动弹了起来，向着彼此一点点的挪移了过去。

    

    随着伤口的接触，裂开的身体快速的复合。

    

    镇渊剑化为了最轻的状态，随着姜独的意念直接向着姜独飞了过去。

    

    姜独的眼睛，在这一刻也是明亮了起来。

    

    他感觉到了，刚才将他劈成两半的剑气，赫然就是镇渊剑爆发出的剑光。

    

    所以说，这是一个反弹？

    

    不过反弹不反弹不重要，重要的是，系统竟然提示了。

    

    这才是让姜独眼睛无比明亮的原因。

    

    虽然是镇渊剑的剑气在打自己，可是在系统的认证之下，并不算是自残。

    

    李守，你很好！   

    来来来来！   

    “杀！”

    

    姜独一声怒吼，再次挥舞着镇渊剑向着李守劈砍了过去。

    

    李守眼睛一亮。

    

    这家伙竟然还敢来？

    

    他的嘲讽技能效果竟然这么好？

    

    来来来，李守也兴奋了起来。

    

    说实话，他本来都已经准备破境了，因为在这天骄金榜之上，待着也没有什么意思。

    

    年月他打不过，岁月的力量压根就不受重力的限制，那家伙可以通过时间长河来变换方向打自己。

    

    而宫飞羽那个家伙更别提了，一口气闲着没有吞死自己。

    

    排在他后面的人，也没有什么厉害的。

    

    那还有什么意思？

    

    既然无比带来提升，到达了极限，干脆破境算了。

    

    结果，现在却来了一个姜独。

    

    能够劈开他的盾牌，而且还不怕反甲，悍不畏死，李守实在是太开心了。

    

    “极天斩！”

    

    姜独口中一声怒吼。

    

    再次一剑落了下去。

    

    “轰！”

    

    刚刚恢复的盾牌再次裂开了一道剑痕。

    

    而姜独身体再次化为了两半，这一次更加干脆直接，完全就是他拿着镇渊剑，施展极天斩，砍在了自己的身上。

    

    而在这样的攻击之下，不仅是姜独开始了变强，极天斩的熟练度都得到了增加。

    

    握草，这还得了？

    

    姜独整个人彻底兴奋。

    

    “全力恢复！”

    

    姜独一声令下。

    

    系统的恢复能力瞬间拉满。

    

    “我看你能抗多少下！”

    姜独一声怒吼。

    

    吼起来还有些奇怪，平常都是别人这样吼自己，结果现在自己竟然这样吼别人？

    

    而更有意思的是，姜独吼完这句话之后，李守的目光竟然微微闪烁一下，似乎有些心虚，但是还是死鸭子嘴硬的说道：“我能抗到你无力攻击，来，继续打我，有种就打死我！”

    

    姜独……   

    你再学我，你再学我，你信不信我告你抄袭？

    

    “这家伙绝对有序列，他不会也有一个挨打序列吧？”

    姜独在心中和系统交流说道。

    

    “叮，防御序列最有可能，你越是攻击他，他的防御就越是强大。”

    系统推测说道。

    

    姜独眼睛明亮的吓人。

    

    握草，这样的序列，那岂不是意味着，自己攻击到天荒地老，李守也绝对不会退缩。

    

    自己的实力可以疯狂的提升，而且还可以狂刷技能的熟练度。

    

    这这这……   

    姜独已经兴奋的说不出来话了，甚至激动的有种把李守娶回家的冲动。

    

    也得亏这家伙是一个男的，而且还是一个这么强壮的男的。

    

    但凡是一个女的，姜独都不知道自己能不能控制住自己强抢民女的冲动。

    

    他和李守，竟然有种天造地设一对的感觉。

    

    又是一道极天斩劈了过去。

    

    姜独再次化为了两半。

    

    随后开始愈合。

    

    继续极天斩。

    

    因为有重力的缘故，无论是攻击的速度还是恢复的速度都得到了大力的减缓，姜独有些猴急的说道：“把重力给我关了，老子就正面砍你，这攻击速度太慢了。”

    

    李守沉默了一下。

    

    该死，为什么有种感觉，他好像比自己还要兴奋。

    

    不过他还是选择将重力关闭。

    

    瞬间，姜独的两半身体直接聚合在一起。

    

    刹那间极天斩劈了过去。

    

    他再次化为了两半，快速的愈合，继续劈。

    

    疯了，疯了！   

    李守也疯了，姜独也疯了。

    

    李守疯狂的修复盾牌，姜独疯狂的攻击。

    

    两人陷入了一种极为古怪而又和谐的循环之中。

    

    

