    风元在淮北所实行的各种策略，已经得罪了江南的士子豪商，此时他的风评，在那些士子的口中已经狼藉不堪。

    这些士子掌握了舆论，一番宣传后，风元就成了江南百姓口中的大奸臣。

    坏的流脓那种！

    风元有绣衣卫打探消息，自然知道这些情况。

    只不过北方大变在即，风元没工夫收拾这帮人而已，等到北方的事办完回转江南，风元绝对让他们知道，肆意诋毁他的后果。

    风元给了赵横、孙奇这些人一个名单，名单上最重要的就是李邦华、倪元璐、范景文这三人。

    这三人在京城被攻破之后，殉国而死。都是大明的忠臣。

    并且三人都各有能力，并非那种顽固不化的腐儒，等到了江南，让他们三人加上路振飞、马士英等人，可以组成内阁，运转朝政。

    风元吩咐之后，众人当即领命，各自去办事。

    等到了入夜时分，风元带上洪胜海，施展身法，轻飘飘的朝着诚王府奔去。

    如今袁承志不在京城，和这方世界原本的时间线不同，有了五毒教和众多江湖高手的帮忙，诚王和曹化淳，有极大的把握完成谋朝篡位的阴谋。

    崇祯皇帝是风元计划中的重要任务，他来到京师的目的，就是把皇帝带回南方，自然不会容忍这些人。

    “公子，诚王府戒备森严，一定要小心啊！”

    诚王原本是崇祯的庶弟，在宗室的身份并不高，被册封为诚王也没有多长时间，这些年大明的局势不断败坏，所以也没有就藩。

    这也让他成了京师之中，除了皇帝、太子之外，唯一的大明藩王。

    王府距离皇宫不远，外面有着官兵巡逻，府内还有不少招揽的江湖亡命，戒备森严，洪胜海曾去过诚王府一次，见识过王府的防御体系。

    在他看来，即便是江湖上的一流高手，也绝对无法闯入其中。

    洪胜海愿意投靠风元，是因为他教训了华山派的孙仲君等人，并没有亲眼看到风元的武功。所以心中有些担忧。

    当然，他也知道风元先后击败山东恶虎沟的沙天广、华山派的众多高手，武功非同小可。

    但江湖上的汉子都是只相信自己的眼睛，眼见为实。

    在没有亲眼见过对方武功的情况下，就算对方是江湖上的顶级高手，也要动过手之后才知道谁更厉害。

    “不过是土鸡瓦狗，不必担心！”

    风元神色淡淡，在离开淮北的时候，他已经将五脏之一的肺脏淬炼一遍，无论是气息还是体力都比之前增强两成。

    尤其是内力，运转的更加流畅，可以做到细微的控制，气息悠长，绵绵若存。

    在风元可以屏蔽自身气息的情况下，施展身法，王府的防御和暗桩形同虚设，没有半点作用。

    微风吹动，月光隐隐。

    风元一手抓着洪胜海，轻轻松松的就来到了王府内部。并且根据洪胜海的指引，来到了诚王和众多江湖高手商议事情的房间外。

    按照洪胜海所说，这些人马上就要发动计划，所以在发动之前，他们必然会聚在一起，做最后的准备。

    此时房间灯火通明，里面人影重重。

    “你在这里藏好！”

    风元随手把洪胜海放到一处假山后隐藏，然后纵身来到了这处房间前面，根本没有隐藏身影的意思。

    “小王爷……”洪胜海见状大吃一惊，差点大叫出声。他没有想到，风元所说的暗杀，居然不隐藏身形。

    他不明白风元的想法。

    在风元看来，自己在这方世界已经接近无敌，随便出手就能将敌人碾压，既然如此，何必再费尽心思隐藏身形呢。

    干脆直接直接杀过去，反而省事。

    “什么人？”

    江湖上的一流高手，基本上都是内力深厚，耳聪目明之辈。风元没有隐藏自己的气息和脚步，房间内的众多高手顿时察觉。

    轰！

    一股狂暴的气流汹涌，将房间的窗户炸开。

    在碎木飞溅中，一个须发有些花白的老者窜了出来，根本不看外面的人是谁，先射出三枚飞镖，然后脚步在地上一蹬，双拳借力如风雷般呼啸轰击。

    他们正在商议大事，为了防止泄密，这时候出现在外面的人，必须立即格杀！

    唰唰唰！飞镖破空而至。

    风元伸手，手指微弹，就把飞镖接住，然后运转内力，反手朝着冲过来的那个老者掷去。

    “啊……是你！”

    这个老者本来面带杀机，气势凌厉，但在冲出来后看到了风元的相貌，顿时大惊失色，显然认出了他。

    噗噗噗！

    他刚惊叫出声，就看到三枚飞镖如同疾光电闪，不给任何躲闪的机会瞬间来到眼前，在他胸膛射出三个血洞。

    飞镖带着三道血迹，没入了后面的墙壁。

    这时候，房间内的一群高手纷纷施展身法来到了外面。

    刚出来，众人就看到最先窜出来的老者，身体轰然倒地。

    “老五！”

    这些高手之中，惊怒的声音响起，一道身影扑到了老者的身旁。

    这时候，倒地老者的气息已然消失，眼睛瞪得老大，一脸的不甘。

    “朱伦圣……又是你！你杀了我两位大哥还不够，居然又杀了五弟！”

    刚才被风元随手击杀的人，正是温家五老之中的老五温方悟，而在老五尸体旁边大叫的人，则是温家五老中的老三温方山。

    此时温方山满脸的悲愤，眼中冒火，恨不得冲上去，把风元碎尸万段。

    不过，温方山怒火冲天，也知道对方的实力远超自己，贸然冲上去不过是送死，所以嘴上叫的厉害，腿脚却没有上前一步。

    从房间中冲出来的，大约有五六个人，其中位于中间的是一个体态肥胖的中年人。在他左右，还有两女两男，以及一个不男不女的太监。

    这几个人看着没气息的温方悟，不由的脸皮抽动，对视一眼，都能发现对方眼中的惊疑。

    朱伦圣这个名字，他们或多或少都有所耳闻。

    只是没想到，对方会突然出现在王府内，一出手就打死了温方悟，来意不善。

    “诚王、曹化淳……这几个应该是五毒教的高手，和江湖上大名鼎鼎的吕七先生！人都齐了，看来我来的正是时候啊！”

    风元呵呵一笑，没有理会温方山，目光在其他人身上一扫。

    最中间的肥胖中年，看身形动作并没有高深的武功在身，身有贵气，他就是王府的主人，密谋造反的诚王了。

