    母妃这样的态度，太子心中略有不喜。在他眼中，母妃爱父皇胜过于爱他，要不然为何会对自己假以颜色呢？

    但不管怎么样，她终是自己的母亲不是，太子决定低头认错，不为别的，哪怕就是奔着自己的计划，他也必须要这样去做。“母妃，前一阵子是信儿的错，让母妃失望。但现在信心已经想通了，信儿愿意配合父皇夺了晋王的兵权，这样一来，母妃就可以成为皇后，母仪天下。”

    原本还闭着眼，想着太子请完安之后任他离去好了。她不是不心疼自己的儿子，只是在高贵的权力、爱情与母子之情间，她选择了前者而已。

    已经做好了太子请安后就请其离开的想法，这也是她在借此事表态，给太子施加压力。不曾想什么事情都没有做，太子突然间就低头了，一幅认错配合的模样。

    李皇贵妃原本紧闭的双眼刹那间睁开，眼中闪过一道激动的流彩，“信儿，你刚才说的是什么？母妃没有听清楚。”

    看到这一会李皇贵妃那激动的模样，太子心中一痛，那是对母爱的失望，可是嘴上还是听话般的说着，“母妃，信心已经想清楚了，愿意站在父皇这一边，夺了晋王的兵权。”

    “真的吗？太好了，快，快，信心快来母妃这边座。”李皇贵妃确认了消息之后，整个人也是激动不已，也像是换了一个人般热情激动了很多。

    太子低头了，愿意完全的配合乾文帝的一切行动，得了消息之后的李皇贵妃留下女官春婵在宫中陪着太子，自己带着其它的宫女和太监便兴冲冲的直奔养心殿而去，她要在第一时间把这个好消息告诉乾文帝。

    瑶华宫主厢房中只剩下了太子和女官春婵时，太子一改刚才那老实听话的模样，对着春婵动起了手脚。

    “太子，不要呀，一会主子就可能会回来，要是让她看到，会打死奴才的。”春婵一幅欲拒还迎般的样子说着。

    春婵与太子并非是第一次在一起欢好，以前春婵还特意出过宫与太子幽会。毕竟她是女人，也是有些需要的，太子的地位足以让她满意，愿意去付出一切。

    太子轻搂着春婵蛮腰，一幅猴急的模样说着，“放心，母妃现在心情大好，即便是她知道了我们的事情也不会责罚你的。来吧，好婵儿，想死你信哥哥了，快答应了孤吧。”

    一时间，主厢房内是春色一片。而同样是在皇宫的养心殿中，李皇贵妃正一脸兴冲冲的座在乾文帝的身旁，诉说着太子的变化。

    李皇贵妃有自己的小聪明，她把太子之所以会低头，全说成自己的功劳，却不想，如此一来，倒是让乾文帝放松了对太子的警惕。

    联想到晋王已经被软禁，身体也不是太好，太子此时不能在依靠着晋王，便只能听自己的话后，乾文帝自然很高兴。

    便是听到李皇贵妃提出，太子说的是能不能先将银甲卫的皇权交到他的手中，哪怕只是表面上这样做，太子并不会对银甲卫内的人事进行调整，甚至连银甲卫的调兵虎符他都不需要，一切只是为了做出一种假像，骗取晋王的信任罢了。

    能够借太子之手除去晋王的兵权，这是最好解决晋王四州之地的方法，乾文帝认为，便是为此冒上一些风险也是值得的。再者，银甲卫的调兵虎符太子得不到，领兵之人也还是那些自己任命的史鸿云，这般银甲卫还会在自己手中，是翻不得天的。

    “好，朕准了太子的要求，爱妃且去告诉信心，这件事情做好了，以后朕就可以放心的把帝位传之给他了。还有，爱妃的封后大典也可以开始准备了。”乾文帝为了让太子和李皇贵妃放心，这一刻是连许愿望。

    太子的迷途知返，虽然晚上了一些，但结果并没有得到改变。所谓知错能改，善莫大焉，乾文帝对于太子又重新的抱有了希望。这件事情做好了，他或许真的会考虑让太子继续的座稳现在的位置也是有可能的。

    得了自己想要的，尤其是听到封后大典可以着手去准备时，更是喜上眉梢，当下便腻了一声倒在了乾文帝的怀中。

    心情大好之下，美·色送于前，乾文帝似乎也变得冲动了起来，这便哈哈大笑的抱起了李皇贵妃，向着养心殿后的寝室中走去。一旁的严福斥退了左右，当起了称职的门神。

    第二日，小朝。

    朝堂之上，高座的乾文帝连续的下达了几道圣意。

    大乾钱庄的建立与银甲卫的兵权交付到太子手中之事便如风一般的席卷在大梁城的上空。

    消息灵通者，更是探知到昨天晚上太子入宫之事，便皆都知晓，太子还是站到了皇帝这一边，父子两人联手之下，接下来便是要解决晋王兵权之大事。

    果然，当天小朝之后，太子被留在了太极殿，等到晌午刚过，太子的座驾便去往了晋王别院，陪同的还有太监大总管严福。金甲卫在看到严大总管出示了放行金牌后，太子如愿的见到了躺在床上正养病的晋王，当着严福的面，太子说出了自己已得银甲卫军权之事。

    “晋王，现在也是应该你履行承诺的时候，是时候把晋军的军权交给孤了吧。”严福就站在一旁，太子并没有称晋王为舅舅，反而一幅公事公办的模样。

    “好，太子军权在握，想必以后继位之人非信儿莫属，即是这般，本王现在就手书一封，着人送往太原郡。信心呀，以后李家后人就交给你了，定要替舅舅照顾好他们。”晋王慢慢起了身，一幅身体很孱弱般的样子说着。

    “这是自然，舅...晋王放心便是。”太子点着头，脸上似有真情流露。

    还是当着严福的面，晋王亲自写了一封手书，并盖上了自己所带的晋王大印。

    书信上所说的便是将晋军兵权交给太子之事，还要求晋军的将领们可带少部分亲兵赶到大梁城，觐见新的主子等等。

    严福在一旁看着，看不出这封信中有任何的其它意思，这便满意的向着太子点了点头。随后信件被太子接过，随后会由严福亲派快马前往太原郡传信，以保信在途中不会出现任何被更改的意外。

    事情到了这里，并没有完。晋军的将领还没有见过新的主子之前，事情就随时可能会有变数，银甲卫的兵权还要交到太子的手中，至少表面上如此，只需等上几日，待晋军将领到了大梁城，晋王当着众将的面将统领晋军的虎符亲自交到太子手中，便算是尘埃落定。

    晋王竟然如此的配合，严福把事情的经过告诉了皇帝之后，乾文帝不由脸现感叹之意。

    年轻的时候，晋王也是一个胸有抱负之人，也曾想过挥军夺天下，创下万成基业。可是现在看来，人老了性格和想法也是会变化的，或许他知道自己的后代子嗣之中无能人而出，一心想的不是在争霸天下，而是想着后人的平安，要不然也不会连兵权都交了出来。

    显然，晋王不信任乾文帝，愿意把兵权交给自己的外甥当今的太子也不愿意交给乾文帝。可不要紧，就乾文帝而言，军权在太子手中和自己手中并没有什么两样。

    维持一支军队的开销那可是大数目，以太子的能力是养活不起的。最终还是要把兵权交给自己这个做父皇的，这样一来，不旦乾文帝眼中少了二十万的隐藏性敌人，还会多上二十万可用大军，里里外外这一相比，他手中的军力便是大涨。有了这个基础，他便已经有了向外扩张的基础。

    倘若是大乾钱庄在可以为自己带来更多的金银，有了充足的军费之后，乾文帝未偿不可向外一战，以彰显大乾的实力，或许就可以完成年轻时的伟大理想。

    军权即将到手，乾文帝这几天心情都是大好。尤其是前方已经传来了消息，晋军五位统领各带两百亲兵，计千人正由太原郡向大梁城而来的时候，这一切都尽在掌握之中的感觉，那不要太爽。

    为了以示自己的诚意，乾文帝已经然下旨给了礼部，让他们做好皇后册封大典的准备，直到晋军二十万军权落到太子手中的时候，大典就会如期的举行，这也是乾文帝麻痹太子的一种手段。

    最终，乾文帝还是做好了废太子的决定。虽然说太子事后已经悔改，可毕竟背叛了自己一次，对这样的儿子，乾文帝是无法在给予相信。现在做的一切不过都是为了夺兵权在做着准备而已。

    现在看来，太子似乎一切不知，他虽然明面上成为了银甲卫的统领，但这些日子他没有去过一趟银甲卫的军营。做为银甲卫的统兵大将军史鸿云曾奉乾文帝秘旨，前去东宫请令，太子更是连见都未见，摆明了一幅不想与银甲卫牵扯过多的模样。

    这一切反馈到乾文帝耳中的时候，更是让他放心不已。太子有这样的觉悟就很好，如此便算是以后丢了太子之位，倒也可以做一个平安一世的王爷了。

