    不是老人无视梅多利亚他们，而是不想管。

    他已经老了，如今只需要在有限的寿命守护好浦那主城现任城主杜拉布·塔塔成年就可以，只要不直接打到城主府，老人就不会出手。

    以他如今的年纪，每一次出手，都会缩减弥留在这个世界上的世界。

    所以对梅多利亚这种光明正大从城主府掠过的行为，他很愤怒，可是也很无奈。

    既然人家这样有恃无恐，自然有所依仗。

    这也是阿斯兰让梅多利亚做的一次试探，他或者可以提前布局。

    亚东次大陆虽然只是占据西诺大陆五分之一的土地，可是却是西诺大陆最为富饶的土地。

    不只是各种矿物资源丰富，还盛产各种香料与资源。

    在阿斯兰征服亚东次大陆后，为阿斯兰的远征军提供了源源不断的物资与财富，后来甚至被笑称为‘阿斯兰权杖上的明珠’。

    这一世，阿斯兰或者可以提前布局，既然浦那王国还没有崛起，就意味着这个国家还没有足够强大强势的国家处于领导地位，那阿斯兰就完全可以对亚东次大陆进行经济殖民。

    他唯一需要担心的是马克西姆联邦在亚东次大陆的势力。

    这一夜，阿斯兰在拖挂房车内研究了一个晚上。

    他决定要在亚东次大陆建立一个东亚普公司。

    阿斯兰要将东亚普公司发展到具有国家职能、向亚东次大陆进行殖民掠夺和垄断贸易的商业公司。最终从经济发展到对该地实行殖民与统治。

    等到他在一次统一克利夫兰王国的时，就可以借助东亚普公司以最快速度统一亚东次大陆。

    一旦克利夫兰王国和亚东次大陆连成一片，一个西诺大陆有史以来最强大与疆土最庞大的帝国将由此诞生。

    次日清晨，阿斯兰直接从拖挂马车出来，他二话不说就带着人前往辛格居住的茅草屋。

    杰克里是当初跟随尼高尔的两个高级魔法师之一，前段时间侥幸突破到大魔法师，如今已经开始用魔力锤炼身体。

    因为他已经注意到精灵族的航空魔导兵大多数都开始修炼斗气，虽然斗气修为不高，可是在很多战斗时，都可以发挥出意想不到的战斗力。

    杰克里没有任何客套，直接一脚踹翻了大门，吓得辛格差点从床上滚下来，手中握紧短刀，随时准备扑上来攻击。

    “想要杀我吗？”杰克里冷冷问道。

    辛格看到来人，顿时打了一个激灵，连忙将短刀甩到角落里，连忙赔笑说道：“不敢不敢！小的一早没有给少爷请安，是小的不对，请少爷恕罪。”

    阿斯兰忍不住一笑。

    这个辛格也是人精，此话一出，杰克里也不好再深究，毕竟他已经完全摆入阿斯兰仆人的身份，在阿斯兰没有开口的情况下，谁也不能动他。

    “早上好啊！我有件事要交代你去处理。”阿斯兰直接了当说道。

    辛格连忙低头聆听，很快双眼不由得睁大，一脸不可思议，但是还是非常兴奋的点头。

    望着火急火燎跑出去的辛格，阿斯兰微微一笑。

    “这个家伙，还算是有点良心。”

    杰克里不明所以问道：“少爷，我们这是要在这里建立商会？”

    阿斯兰点点头，赞赏说道：“有眼光，那蛋白糕的炼制工坊就交给你去处理，顺便让人运送一批蛋白糕过来，相信很快，我们蛋白糕炼制工坊就要忙碌起来。”

    杰克里顿时明悟，迅速转身去安排。

    航空魔导大队的魔导兵，最低要求也是高级魔法师，所以他们不只平均实力强大，而且文化水平也高，执行力更加强，善于思考，不需要阿斯兰手把手教，很多事情说出来，他们就可以完美执行。

    这也是阿斯兰越来越喜欢带航空魔导大队出门的原因之一。

    机动性一方面，另外一方面是事务的执行力。

    在东亚普公司没有发展起来之前，他不能建立连接大峡谷的桥梁，就算是小型铁索桥都不行，要避免被马克西姆联邦注意到。

    很快，辛格才刚刚将可以用蝗虫换取蛋白糕的消息传出来。

    杰克里已经将两间茅草屋给围起来，建成一个小院子，一个高两米，直径超过三米的大锅已经架起来，下面已经有人在烧火了。

    他们只用八块蛋白糕就雇佣了四个人干活，还要一大群小孩正欢快跑去捡柴火过来换蛋白糕，一时间，南郊贫民区居然短暂热闹起来。

    不少人开始围在小院外的巨大帐篷周围，辛格正带着他们那些手下虎视眈眈监视着周围的贫民，他们如今也是鸟枪换炮，手里拿着都是从十方联盟那里上缴的普通铁质长剑。

    这种武器当初都是阿斯兰生产出来廉价商品，原本打算拿回去回炉再造，没有想到这么快就派上用场。

    阿斯兰看着辛格安排手底下人的工作，不由得哭笑不得。

    这些人很多还鼻青脸肿，那一夜的战斗，还被弄死了几人，所以这些人看到阿斯兰，都是面带惧色。

    阿斯兰才不会管辛格那里雇来的人，他只要辛格能够将活干活就行。

    很多贫民脸黄肌瘦，可是却没有人敢上前靠近一步，一个个都用着警惕的目光看着阿斯兰。

    好在辛格也是一个人精，早就预料到这种事情，很快就由几个半大少年提着抓到的蝗虫走来，那几个少年还用着讨好的目光看向辛格。

    阿斯兰瞬间就明白了，这几个少年是辛格安排的人。

    杰克里安静站在帐篷前，看着放在桌上的六只蝗虫，用手掂了掂重量。

    “都是成年的蝗虫，两只换一块蛋白糕。”

    说完就丢出三块蛋白糕在桌子上。

    三个少年下意识瞪大双眼，然后迅速将蛋白糕收起来，只不过在看到周围所有人饥渴的目光后，迅速将其塞入嘴里，三下两除二就给吃光了。

    三人吃完，还是一脸满足的看着桌子上还摆着的蛋白糕，其中一个少年下意识问道：“我现在再去抓蝗虫，还能继续换这种黑色的糕吗？”

