    “果然是为了滇王宝藏。”凌霄子眉头舒展，脸上露出玩味的笑容：“看样子他们还要和咱们进行配合，啧啧，有意思。”

    “找到宝藏位置前不用担心他们捣乱。”江宪放下耳机：“咱们也能节省一部分精力。”

    “不过……你们有没有感觉奇怪？”

    奇怪？

    方云野两人看向他，不知道这奇怪是什么意思。

    “老方你是把对话从头听到尾的，没错吧？”江宪看到方云野点头，继续道：“那在这个过程之中，你又没有听到，宋封对面的人让他防备我们，他们有可能已经暴露了？”

    方云野一愣，随后摇了摇头：“没有，完全没有?说。”

    他眼中也露出一丝疑虑，和凌霄子对视一眼，用了屏蔽器，破坏了窃、听装置，对方如果完全没有察觉没有反应，那这个组织也实在是太差劲了。

    “所以，现在有两种可能。”

    “一种是这次之前宋封和对面交谈过了，已经提醒过了。”

    “第二种嘛……”

    江宪的话没有说出来，但凌霄子两人都知道后面话语中的意思——除了宋封等人之外，还有第二个组织盯上了他们！

    滇南境内，不止一只势力觊觎着滇王宝藏和考古团队。

    “而且对方也知道咱们来的时间，甚至连咱们居住的酒店房间都知道，说明他们对赵教授身边发生的情况很了解。”方云野凝眉道：“赵教授平时也不再这里工作，他之前聊天的时候说了，嘱咐宋封订酒店的时候还在外地带着几个学生一起。”

    “又一个学生除了问题？”

    凌霄子忍不住吐槽：“这赵教授带的是什么学生啊？全员二五仔？他真的是考古学教授，不是新专业二五仔系的教授？”

    “行了。”江宪打断他的话：“没记错的话，这次赵教授带了三个学生回来，除了那个还要在昆明讲课搞研究的，另外一个明天会和咱们汇合。”

    “赵教授不是说了嘛，他和这里的村子寨子最熟。到时候多注意点，应该能发现些什么。”

    凌霄子和方云野都点了点头。

    “希望他们也不会捣乱，不然咱们又要多花费功夫和时间了。”

    ……………………

    一夜过后，晨光洒下。

    早早起来晨练的江宪等人顿时看到炊烟袅袅，周边的村落之中一缕缕白烟在风中飘荡。不少的人间已经生火做饭，一些游客更是已经来到了抚仙湖旁边，进行拍照游玩。

    更有钳嘴鹳在湖面上划过，黑尾颤动，白羽张开，又在随后收起，慵懒的趴在水面。

    晨练回来，江宪一行到食堂吃饭，没过多久便看赵教授带着一个身材高大匀称，臂膀粗壮的中年走了过来。

    “我给大家介绍一下。”赵教授依次说了下江宪四人，随后指了指旁边的中年：“这是我的学生陶云，本地人，他和人这周围的村子比宋封那小子更熟悉，不少的村子老人还很喜欢他呢。”

    “有他在的话，你们应该能更方便些。”

    陶云笑了笑，挠了挠头：“都是咩吧们的爱护啦，我小时候淘气的很，那时候经常干坏事，然后被唔苏带过去道歉，次数多了，也就熟悉了。宋封就比我老实多了。”

    咩吧，是傣族对老人的称呼，唔苏则是对自己父亲的称呼。

    “那太好了，有熟人的话，交流就方便多了。”江宪露出笑容：“还要你多多帮忙才是，赵教授应该和你说了吧？你觉得我们先去哪个村子寨子比较好？”

    陶云略作沉思，随后道：“如果是要查这个的话，从这最近的村子开始差就好，当初迁出去的村子就在不远。”

    “不过这么多年过去了，当初那符号本就没有在意，不少的老人又过世了，想要找到线索不太容易。”

    “所以，要去老人多的村子寨子更好？”凌霄子在一旁插话道。

    “对，几率会大一些。”

    “陶哥你回来了？”宋封的声音从不远处传来，他脸上带着笑容，挥着手打着招呼：“有你带着我可安心多了，有几个寨子的咩吧是真不好相处。”

    陶云笑着拍了拍他肩膀：“你小子啊！”

    “人都到齐了，我们也吃好了。”江宪站起身来：“那咱们现在就去？”

    抚仙湖周围的村子不少，但大多数都没有以前的村庄味道。

    房屋大多都换成了水泥房，如马房村这种有着旅游价值改造价值的村落，更是精细起来，而小湾村这种依山傍水，适合民宿的地方更是大都改造成了酒店，吸引着络绎不绝的游客。

    江宪一行没有前往这些改造的地点，在宋封陶云的带领下，他们第一站便前往了一个村寨。

    海门村。

    村寨背山面水，村中的建筑都古意盎然，甚至一眼看过去显得有些陈旧。

    村口处一株老树遮天，下方放着一个个石质桌椅，还有石质象棋摆放在上面。三两个老人坐在那里聊着天，一缕缕斑驳的阳光散落在他们脸上，那略有些发黑的皮肤却透漏出一股健康和昂扬。

    陶云当先走了过去，对着几个老人打着招呼，便走进了村子中。

    村子中青石铺路，不少有已经开裂破碎。放眼望去，可发现不少的老式宅院，有的门前还有半截石碑歪倒在地上。

    “这些大都是老式客栈，不过现在没什么用了。”陶云解释道：“以前没铁路的时候这里也当过交通要道，商贾游客络绎不绝，也就有了这些客栈。”

    “时代变了，它们也就被淘汰了。”

    “这里算是曾经交通要地，消息多而且杂，老村长人当初也八面玲珑，见多识广，应该能知道些东西。”

    他一边说着，一边向前走着，时不时的左拐右拐，穿过一条条小巷，来到一间不高不矮的门前。

    他也不停留，推开大门，迈步走了进去，直接开口道：“老爷子，我来看你了！”

    “呦，今天太阳打西边出来了？你小子有功夫来看我这糟老头子？”一道苍老而不标准的普通话从屋中传来，随后便看到一个须发皆白，穿着小袖短衫，裸露的臂膀处纹着一只苍鹰的老者走了出来。

    他看向门口的众人，笑呵呵的道：“你们都是小陶的朋友吧？来，都进来坐。”

    众人走了进去，来到大厅，刚坐在椅子上，便看到老村长指着陶云笑骂道：“你这混小子一向是无事不登三宝殿，说吧，这次来又有什么事啊？”

    陶云立刻竖起大拇指：“不愧是村长，您老厉害了！”

    “少拍马屁，有话就说。”老村长横了他一眼。

    江宪走上来，对着老村长抱拳道：“老爷子麻烦你了，不知道你对这个图案有没有印象？”

    说着，他将手中的一张纸递了过去，正是四翼蝙蝠的图案。

    “嗯？”

    老村长的眼睛微微眯起，浑浊的老眼浮现出一丝好奇，他看了看蝙蝠图案，又抬头看了眼江宪：“你是小陶他领导？你们怎么想起来查这个图案了？”

    江宪眼睛一亮：“我们有一些发现，可能和这个四翼蝙蝠有关。”

    “啧……”老村长看着这个图案摇了摇头：“这个图案具体有什么意义我并不清楚，但我曾经见过这个图案……”

    他说着挠了挠头：“其实这个图案在很久以前并不算稀少，大概是建国前吧？那时候抚仙湖周围的这些村子寨子，有一些这种四翼蝙蝠的图案。”

    “还有拿草绳、树枝来编的，当成一个祈福的小物件。”

    “当初咱们村里也有。”他说着，从一旁的抽屉里拿出了根烟，放在了耳朵上：“不过不多罢了，毕竟是别处传来的。”

    别处传来的？

    “老爷子，这蝙蝠图案是从哪传来的你知道吗？”林若雪上前来问询。

    “从哪就不清楚了，太久远了。”老村长摇了摇头：“也没个记载记录什么的，不过应该就是周围几个村子带来的。如果没记错的话，好像最先出现蝙蝠图案的村子，就在你们发掘的那断墙那。”

    “对，他们应该是其中之一，再多的东西，我就不清楚了。”

    嗯？

    江宪几人瞬间对视一眼，心中有了几分想法。

    “谢谢老爷子，我们先走了。”

    “去吧去吧，有问题可以来问问我，这么大年纪虽然记忆力不好，但看过的东西还是不少的。”老村长笑呵呵的道：“你们去忙吧，小陶你个混小子也赶紧滚蛋吧。”

    “嘿嘿，好嘞。”陶云一笑，立刻和江宪等人一起离开。

    等一行人走了三两分钟，房子中顿时传出老村长的骂声：“你个小王八蛋，又把我的核桃拿走了！”

    “学考古？我看你这混小子分明是学的贼！”

    ……………………

    一行人走出海门村，江宪若有所思道：“按照老村长的说法，古滇国墙壁遗址上的村子拥有蝙蝠图案，甚至是最早传播者。”

    “咱们的思路应该没有问题，古滇国很可能和这图案有所联系。”

    林若雪点点头：“现在的难点就是，当初到底有多少个村子有这蝙蝠图案，他们又知道些什么。”

    “所以……”江宪转头看向陶云和宋封：“两位，咱们去下一个村子吧？”

    “总要都看看，才能知道，是不是有咱们要找的东西。”

    

