    “你这个狗奴才真是笨死了，刚才怎么不知道替本小姐挡着点！”南辛兰对着南阴就是破口大骂，已经不仅仅是嚣张，甚至是乖戾。

    南阴低下去的眸子抵住了那一丝闪过的阴冷，没有说话。

    “该死的贱人，竟然敢打我，看我今天不……你……你是南羡安？”南辛兰怒气冲冲地想要冲上去打人，然而在看到是谁出得手之后，微微愣了一下。

    南洛杉自然也是看了出来，面上布上了几分狠辣之意。

    南辛兰就像是不长脑子是的，因为见到是南羡安，竟然是跋扈的气焰又涨了几分，

    “我道是谁呢，原来是你这个废物，怎么，活不下去要靠女人养了吗？不如这样吧，你过来求求我，跪在地上，然后我把你带回南家，如何啊？哈哈哈！”

    南辛兰看着南羡安的目光就是像在看什么什么十分不堪入目的东西一样，不屑，而且下一秒就能吐出来的那种感觉。

    本来还以为是谁呢，原来不过是被一个女人包养的小白脸，一个筋脉尽断的废物，快要没命的东西罢了。

    轩辕墨的小脸一愣，原来他不是神仙姐姐的哥哥，原来他就是那个曾经被逐出家族的天才少年——南羡安！

    “南辛兰，你，很好！”

    南羡安森然冰冷的目光朝着对面的南辛兰看过去，周身涌动着杀人的气息，一片的淡漠煞气。

    “呵呵，当然了，我们这种一直能在家族里长大的自然是是好的，倒是你啊南羡安，你现在的生计维持考的是什么呢？”说着，还故作惊讶地捂了捂嘴，“该不会是靠我们南家给的这一副容貌吧，哈哈哈。”

    南辛兰一看见南羡安的脸气就不打一处来，一个大男人竟然长得这么好看，还能赢了那么多人的喜爱，他凭什么！

    “哼，羡安哥哥的容貌自然是好的，不像你，相由心生，人丑心更丑的老阿姨！”轩辕墨直接站在了南羡安的面前，一脸气愤的说道。

    “你这个小屁孩是哪家的，竟然敢这么和我说话，信不信我让你走不出祁连山脉！”南辛兰一脸的阴狠狰狞，一个没长大的小屁孩罢了，竟然也敢这么跟她说话！

    轩辕墨十分不屑看了她一眼，讥讽地说道，“不就是南辛兰嘛，我原来还说我哥哥为什么看不上你呢，原来因为你心底竟然是这样的坏，除此之外——”

    说着，轩辕墨还上下的打量了一眼南辛兰，“除此之外你现在竟然还是一个废物，有什么资格说羡安哥哥，还嫁给我哥呢，你做梦去吧！”

    这小家伙噼里啪啦的说了一大通，就连白冰漓也是一愣一愣的，从前不知道这小家伙这么能说啊，嘴还真的是——毒！

    她也突然想起来第一次见到南辛兰的时候，好像是说喜欢轩辕家大公子轩辕皓轩来着，原来就是小家伙的哥哥。

    轩辕墨的话成功的让南辛兰脸色一白，“我道是谁呢，原来是皓轩哥哥的弟弟啊，看在以后我是你嫂子的份上，今天就不与你计较，但是日后我嫁入轩辕家，你要是再这么跟我没大没小，就休怪我不跟你客气了。”

    轩辕墨十分鄙夷的看了她一眼，“你可要点脸吧，两家只是有婚约而已，又不是指定了你和我哥哥，再说了，我哥哥恨不得见到你都躲得远远的，自己还能舔着厚脸皮活在自己的幻想里呢？”

    “噗哈哈哈——”白冰漓实在是没忍住，一下子就笑出声音来了。

    这小家伙真是太逗了，说话嘴这么损，比她还厉害，服了服了。

    轩辕墨的话无疑戳到了南辛兰的痛楚，这么多年她一直一心一意的想要嫁给轩辕浩轩，但是轩辕浩轩恨不得见到她就躲得远远的！

    她是所有人的笑柄！

    “贱人，你笑什么笑，信不信本小姐把你的舌头给割下来！”南辛兰看到白冰漓灿烂的笑脸，嫉妒之心在屈辱的刺激下一下子冲到了顶点！

    鞭子‘啪’的一声甩了出来，直冲着就是白冰漓的脸！

    她想要那张脸永远的毁掉！

    白冰漓脸上依旧挂着笑意，就好像现在要被打的人不是她一样，一派的闲散自然。

    只是那一双黑玉般的眸子中已经涌上了无尽的寒意，仿佛处于三九冰冻寒天，让人不寒而栗。

    “一个废物也敢对着我出手，谁给你的勇气！”

    面色倏地一冷，周身灵气瞬间暴动，汹涌强悍，但是却好像有人亲手引导一般，竟然形成了一个轨迹，给那鞭子一个通道！

    本来就已经是一个废人的南辛兰的速度就好像幼儿园过家家的一样水平，给她加快三十倍都不够她看的，现在竟然还敢过来出手！

    那通道直冲着南辛兰的脸颊，与刚才甩过来的角度一般无二！

    她就是在报复！

    想要毁了她的脸，就必须有被毁了脸的觉悟！

    “住手！”南洛杉大喝一声，无形的威压好像一块万斤中的大石紧紧的压在了白冰漓的身上，让她喘不过气！

    灵王巅峰！

    原来这个南洛杉的实力已经到了灵王巅峰！

    白冰漓只觉得一只无形的手好像束缚住了自己的手，手上的力量每增加一份，自己的手腕就好像要增加一份骨折的危险一般。

    “真是找死！”

    南羡安见状面色立刻冷了下来，周身杀意暴动，皇阶的实力一下子释放，直对上了南洛杉的威压！

    两相比较，孰高孰低，立刻见下！

    “噗！”

    南羡安的突然出来的灵气和威压让南洛杉没有防备，而且十分的强大和难以抵抗，南洛杉竟然是直接被震退了数丈，猛地吐出了一口鲜血！

    没有了威压，白冰漓的动作更加的快了几分，下手的力道也比之前更加的恨！

    “啪！”

    “啊——”

    鞭子抽的人皮开肉绽的声音伴着南辛兰的惨叫声音响起，她的脸瞬间变得血肉模糊！

    “咔嚓——”

    在所有人震惊、一片寂静的时候，一道骨头碎裂的声音响了起来。

    南辛兰的颧骨直接被抽的裂开了！

    “啊啊啊，你这个贱人，我要杀了你，我要杀了你！”南辛兰抱着自己的脸不停地嚎叫，不堪入耳的骂声一直响着。

