    

    文锦渡是香江陆运前往内地的重要口岸，1978通车以后，每年来往的货车几千架次，“国宾酒业”正式成立以后，开始大量生产洋酒，进口至内地酒吧……

    张国宾让邹永昌到法国白兰地注册了一家皮包公司，再在香江注册一家贸易公司，皮包公司再持有一定香江酒厂股份，以贸易公司的名义，出口至内地，便是实打实的进口洋酒！

    这些进口洋酒区分为20元，30元，50元三个档次，再在包装，口味上进行一定调整，利用义海贸易的货车，一批批运往粤省深城进行倾销。

    张国宾让大波豪在堂口里，选了十几个头脑机灵，读过书的小烂仔，将他们派去深城，广城等十几个城市做营销经理，基本沿海几个省区，主要城市，皆设立有国宾贸易公司办公室，酒名则取得花里胡哨，如“香地利”，“江尼诗”…酒款再进行细分，有十几个款，覆盖各种人群。

    80年代内地消费者的分辨力太差,莽荒市场,野蛮生长，不缺国宾酒业一个。

    张国宾与李成豪一起乘车回到公寓,下车时，回头对李成豪说道：“让运酒的兄弟们小心点。”

    国宾贸易可是没给香江政府交税的，如果进口内地的酒被查到，严格意义也算走私,主要原因则是香江对出口内地商品收税很高,所以，内地市面上很少“香江货”，若是如工业原料，生产机器,电子产品等大宗商品。

    这笔税该交就交了。

    如果低价酒品再交税,国宾酒厂根本没得赚，全是给香江政府打工。

    这种亏本买卖做？张国宾便只交内地的营业税，特别是在沿海城市有政策优惠的情况下，进口酒品近乎免税,于是是便借用义海中港的货车运酒，运酒途中也要堤防海关署发疯，不过,张国宾给海关署打过招呼,一般情况不会有事。

    “知道的，宾哥。”李成豪点点头，信心满满：“兄弟们都会小心,有什么事,我马上通知你。”

    “OK。”张国宾回到公寓楼内,上楼梯时，脚步一顿，回过头,默默挑了一间房睡。

    “太子哥,这是本月酒厂的销售报告,请太子哥过目。”一个月后,半岛酒店，1206包房。

    秀才让两个手下在停车场等候，独自一个人，抱着文件夹,乘电梯进入酒店内。

    当他轻轻敲开房门时，张国宾正穿着一身西装，手中夹着雪茄，眺望维港海湾。

    张国宾听见秀才的报告声，嘴里轻轻嗯了一声，转头望向他：“油水是不是厚？”

    “好厚啊！”秀才推推眼镜，中分刘海的下，一双眼睛透露出精明，穿着黑色中山装，惊讶道：“未想到,内地那么穷，洋酒却好畅销,每批货一运到深城，马上便被小货车拖走，散货时间不超过一个晚上。”

    “再穷的地方,也是要喝酒的，何况，内地远比你想象的有钱,只是先前实行计划经济，钱都在国家手中，现在开放自由市场，潜力当然会爆发。”张国宾转身拿起桌面的文件，翻开查看报告：“而且内地开放政策以后，各项酒席宴请，礼尚往来，皆是需要喝酒。”

    这段时间其实是内地办事员，各种“超标违规”，“大吃大喝”的高峰期，工人，农民消费能力确实低，可酒吧，舞厅却宾客盈门，日进斗金。

    虽然秀才分不到酒厂的利益，但却也被酒厂的销量震惊，难怪江湖人都说“太子宾”是财神爷，同样几间酒厂放在太子宾手上，跟放在别人手上，简直是天差地别。现在，国宾酒业都已经开始扩建厂区，增加生产线了。

    张国宾认真翻开报告，发现数据无误，便放下账本。

    这条财路的几条销售渠道，全都掌握在义海社的手中，根本不用怕账目作假。

    只要，将销售账目跟生产账目一对，酒厂到底盈利多少，账目上写的一清二楚。

    秀才带着胜和的马仔管理工厂，本质上只是打工仔罢了。

    账目唯一能够作假的地方，便是对工人的薪水与各项开支，但这一点都市场价作标尺。

    张国宾觉得秀才摸一点小油水，倒是无伤大雅，不过，秀才也不敢碰。

    “太子哥真是天生的财神，做什么，什么发。”这时，秀才脸上露出笑容，真心实意的感叹道。

    张国宾抬头望他一眼，感觉笑容有些虚伪，秀才立即止住表情，尴尬的道：“对不起，太子哥。”

    既然，他已经彻底上了张国宾的贼车，那么便只有低三下四，乖巧做人。

    何况，他是一个二五仔，比一般的义海马仔，更加畏惧张国宾，只要张国宾不开心，随时都可以碾死他，维持二人关系的仅有利益，而这份利益完全属于张国宾，只有张国宾给他的，他才有资格拿。

    张国宾讲道：“你要是对内地市场有兴趣，我允许你开办一家贸易公司，挂牌帮酒厂销售。”

    这样能分到一点利润，只是又沦为打工仔，还是在替阿宾哥赚钱。

    “谢谢太子哥。”秀才点头答应，倒也不嫌弃。

    “宾哥，孱仔到了。”阿豪推开门带着一个小弟进屋，酒店包厢，四面角落，正站立十几位身穿西装，神态严肃的义海兄弟。

    张国宾朝阿豪，孱仔点头致意，秀才便出声道：“太子哥，我先走了。”

    “嗯。”张国宾摆摆手，秀才跟孱仔对视一眼，孱仔和善的笑笑，旋即走到书桌前，将一份报告递上：“宾哥。”

    这是走私酒的账目。

    酒厂三条盈利渠道，一个是通向内地，一个是本土产销，一个则是走私进口。

    张国宾把走私进口的线，转角给孱仔负责，一方面是更好掌控财源，一方面则是作为对手下的奖励。否则孱仔了立功却又要撤出酒厂，手下人马肯定不开心，现在孱仔带人掌控着走私酒链条，油水足，地位高，江湖人称“孱佬”！

    “阿豪，你对对账目就行。”张国宾倒不关系走私酒的账目，相比于另外两条线，走私酒其实是小钱，有阿豪把关就行。

    ”明白，宾哥。”李成豪很懂大佬的做事风格，轻轻点头，倒不意外。

    他查阅完账目，转身让孱仔离开。

    “你有事要讲？”张国宾将雪茄熄灭，面露诧异，李成豪却表情谨慎，出声说道：“宾哥，内地有个老板，专门过来香江，想要跟你见面谈生意。”

    李成豪将手探进西装口袋，取出一张名贴，递到张国宾面前。

    张国宾接过丝绸装裱的名贴，轻轻打开，上面写着：“深城远星集团，董事长，沈鑫，1981年11月20号舆半岛酒店设宴款待，望请张国宾先生莅临，冒昧来访，见谅。”

    名帖上的手书墨笔字，字体灵动快捷，风姿绰约，很是洒脱，靓丽。

    张国宾合上拜帖，眯起眼睛：“去查查，远星集团什么来路，再决定见不见他。”

    这个年代的内地老板，不一定是什么正经商人，做黑的，捞偏的，不仅不比香江少，还比香江少。

    “知道了，宾哥。”大波豪立即点头，转身前去办事，对方约见的地点就在半岛酒店，可见最近正调查他踪迹，张国宾坐回椅子上，倒也不急着出门，叫服务员送来一份午餐，便在酒店开始观景。

    大波豪离开两个多小时，再度出现在酒店包厢的时候，手中已经多出一叠资料。

    “宾哥，找到的消息不多，你先看看。”大波豪递出文件。

    张国宾打开文件夹，一共就三页纸，第一页上面贴着“沈鑫”的照片。

    沈鑫是一个面颊消瘦的中年人，照片上穿着一身绿色军装，站在农田里撑着一把铁耙，理着寸头，长相周正，浓眉大眼，有一份英气。

    他面露笑意，眼神里藏着几分霸道，很随意的把军帽挂在树梢上，身边还站着三个兄弟，并肩而立，青春快意。

    “中间的是沈鑫？”他摘下照片，出声问道。

    “嗯。”大波豪点点头。

    远星集团则是成立于1980年的内地企业，成立最早期经营食品卖买，随后，扩张出办公家具生意，年初包下深城七家单位的办公，装修，最近正在广城，深城等人开办KTV，歌舞厅。

    ……

    “鑫哥，为什么要来半岛酒店见张国宾？他一个地痞流氓，拍拍电影，卖卖酒，做小生意的。”楚坏开着一辆银灰色丰田车，坐在驾驶位上，正载着大哥前往半岛酒店。

    沈鑫穿着一身黑色西装，手腕戴着金表，双手抓着一根绅士仗，笑着张开手掌，活动活动手指，出声说道；“小坏，张国宾现在做的小生意，我却觉得他可以做大生意。”

    “见！”

    张国宾将文件照片丢在桌上，站起身道：“难得有条过江龙来揾我谈生意，要是不敢见，岂不是丢和义海的脸？”

    “阿豪！”

    “让兄弟们安排一下。”

    “知道了，宾哥。”李成豪鞠躬答应。

