    第873章

    担忧问道：“王爷，你真的不让太医看看吗。”

    刚才的情况，是王爷从没有过的，像是变了个人，现在想起来苏游还有些后怕。

    傅尘寰眸光微冷，淡淡道：“今夜之事，不准对任何人提起。”

    “除了你和萧疏之外，本王不想再让第四个人知道。”

    闻言，苏游点点头。

    “是。”

    “但是，王爷这情况如此严重，得想办法解决啊。”

    傅尘寰沉重的闭上了眼，“解决不了。”

    这么长时间了，他至今还不知道身体到底出了什么毛病。

    他也曾怀疑过，是不是真的爱上洛月盈了。

    但是他想，爱一个人，应该会接纳包容她的所有缺点，她丑时不嫌弃，耍心机手段时也不厌恶。

    但是洛月盈，他内心始终无法说服自己，是喜欢她的。

    他厌恶她惺惺作态，厌恶她耍心机手段。

    可是他又常常失去理智般，忍不住维护她，紧张她。

    他觉得肯定有什么在控制着他。

    但是他已经找过褚洛几次，褚洛都看不出来，这世上还能有谁解决得了。

    苏游叹了口气，“那王爷要一直这样下去吗。”

    “太危险了，恐怕会危及王爷性命。”

    傅尘寰沉默了一会，却话锋一转，“请宋千楚来，给洛清渊治治伤。”

    苏游应下，“是。”

    -

    洛清渊因为受伤，一觉睡到了天亮。

    睡得很沉。

    醒来之后，便见到苏游带着宋千楚来了。

    宋千楚正要给洛清渊把脉，苏游便说：“王妃能下地吗？若是可以的话，先搬回王妃的院子把。”

    “宋大夫治伤也能更方便些。”

    同在一个院子，王爷怕自己还会像昨晚那样，王爷不想让王妃发现。

    洛清渊眼眸冷冽，他还真是迫不及待的赶走她。

    她撑着身体起来，“走吧。”

    宋千楚陪着她回了自己院子。

    太阳正好，洛清渊便躺在院子里的椅子上，晒了晒太阳。

    宋千楚看到阳光下，洛清渊面如白纸一般的脸色，心疼极了。

    阳光仿佛都能穿透她的皮肤，白的毫无血色，仿佛这个人随时都会消失。

    宋千楚蹲下身给洛清渊把脉，不忍叹息：

    “你的伤怎么又严重了，这样下去，你还有几天可活啊。”

    洛清渊躺在椅子上，气息微弱，安静如同一具死尸。

    洛清渊幽幽开口：“放心吧，死不了。”

    宋千楚追问：“到底发生了什么？从溪阳回来的路上不都好好的吗。”

    “为什么一回来就这样了？”

    “是不是因为洛月盈？”

    洛清渊缓缓开口：“我找到岐山松雾了，刚到手又没了。”

    闻言，宋千楚一惊，“在哪儿？”

    “在傅尘寰手里。”

    洛清渊将这两天发生的事情告诉了宋千楚。

    宋千楚听完之后神色凝重，“这下遭了，洛月盈也要岐山松雾的话，那傅尘寰很可能不给你啊。”

    “而且他还怀疑你跟那个神秘人有关系......”

    宋千楚也头疼了，不知道该怎么办。

    接下来的几天，洛清渊在养伤。

    洛月盈每天都会去缠着傅尘寰要岐山松雾，不然就以死相逼。

    但是不知道为什么，傅尘寰始终没有把岐山松雾给洛月盈。

    原本这应该是件好事，但是洛清渊却感到强烈的不安。

    她能明显感觉到，自己身上的气息，带着霉运。

    若傅尘寰将岐山松雾交给洛月盈了，她还能让洛云喜去劫走。

    但东西在傅尘寰那儿，洛云喜出手也是无用，傅尘寰身上有龙气保护，铁锤靠近不了。

    所以只能一直这样僵持着。

    直到皇上生辰。

    宫中设宴。

    洛清渊原本不想参加，她知道自己倒霉，不出门才能躲灾。

    但是她收到一张纸条。

    上面写着——

