    几日来，一直有消息传出，各方天才纷纷问世，欲要争霸风云榜，强大的异体，可怕的神体，更有背负古剑而出，还有神芒盖世，宛若战神。

    强大的魔修，妖族，也远赴于此。

    各方势力的焦点，终于从无极宗的身上转移开来。

    所有人都有一种感觉，一个黄金盛世即将开启。

    黄洲。

    一位白衣少年笑容灿烂：“刘兄，古国风云榜一千年才开启一次，届时，诸多天骄纷纷问世，是一场难得的盛世啊！我辈之人自当争上一争，与天才们共济，才能不枉此生，所以，你确定不和我一起上路？”

    呵呵！

    刘长青嘴角抽搐：“不了，不了，我没有那雄心壮志。”

    “那？阿岚姑娘呢？”少年人望向一旁。

    “不去！”阿岚面无表情。

    开什么玩笑？

    他们刚刚从南离大地来到这里，便是为了躲开陈平平那个混蛋的，又怎么可能因为一个风云榜而回去？

    坚决不回。

    两人已经下定决心，除非证道，否则不会去面对陈平平。

    诶……

    少年人收起笑容，满脸的遗憾：“我欲争霸风云榜，奈何无朋友见证这场大世，即便拿下风云榜第一，恐怕也索然无味啊！”

    他表示很遗憾。

    刘长青说道：“怎么会呢？风云榜开启这么大的事情，黄洲也有不少天才进入南离大地，你若拿下第一名，肯定有人见证。”

    “少了你们。”少年人眼巴巴的看着两人。

    “我们会祝福你的。”刘长青说道。

    “如果能见证就好了。”

    “我们会收到消息的。”刘长青笑着。

    “为什么不去呢？”少年人叹道：“莫非？南离大地有你们的仇敌？”

    “不，没有。”刘长青连忙开口，暗暗抹了一把冷汗。

    可他这个反应，让少年人意识到有问题。

    回想起每一次提及南离大地时，刘长青和阿岚的表情反应都不太一样，似乎那个地方有着令他们畏惧的存在。

    仇敌？

    肯定是……

    两人的家族被灭掉了，故此，不得不逃出南离大地，来到陌生的黄洲。

    因为实力太低，他们不敢报仇，也不敢提及过去，甚至不愿回想起关于南离大地的记忆。

    这种悲惨的故事，他曾经历过。

    苍云一声轻叹：“你们是我最好的朋友，是我苍云一生之重，所以，我一定要帮助你们打开心结，否则，你们一辈子都难以证道啊！”

    他一脸认真，煞有其事。

    刘长青：“？？？”

    阿岚：“？？？”

    “如果有一天，你们要怪我，苍云无怨无悔。”他语气低沉，随后也不知道从掏出来的一根木棒，猛地砸了下去。

    卧槽？

    两人圆瞪着大眼，随即晕了过去。

    当然了，这可不是普通的木棒，是一件强大的圣兵。

    他的力道控制得很好，既能砸晕两人，又不伤害他们。

    苍云收起木棒，目光坚定：“刘兄，阿岚姑娘，你们救过我，我一定要带你们回南离大地解开心结，否则，我苍云这一辈子都难以心安啊！”

    …………

    呼呼！

    十月天，清风吹过，有些清凉。

    处理好星海的事情后，陈平平并未第一时间回到无极宗，他选择独自前行，放慢步伐，行走在人世间。

    无他！

    思春了。

    几片落叶从远处吹来，陈平平下意识的接住，旋即喃喃自语：“寂灭之都内，灵药漫山遍野，待明年开春，必然能长出一朵朵好看的花才是，哎，可惜，师尊看不到啊！”

    他扫过系统面板。

    饲养专属系统：

    宿主：陈平平，活跃天数39999。

    宠物1：老黄牛，9级，饲养天数39800。

    宠物2：小黑狗，9级，饲养天数39200。

    宠物3：太古凤凰后裔，血脉浓度62%。

    宠物4：吞天兽，成长+10%。

    饲养等级：8级。

    系统提示：请尽快驯服帝灵，已完成进度为25%。

    一切都在朝着好的方向发展。

    土鸡血脉浓度上涨到62%，吞天兽10%，帝灵驯服……慢……

    无极宗在高速发展。

    那群家伙闭关了这么长的时间，应该有所提升了，也不知道到了那个程度？

    仙谷被他并入无极宗，虽有隔阂，但他并不担心，时间会慢慢的融化彼此，毕竟仙谷与无极宗也算是同根吧？

    所有人都在变强……

    陈平平取出一张纸符，轻语：“也不知道现在召唤师尊，会不会被挨打？”

    犹豫许久，他决定尝试一下。

    纸符燃烧，一缕神识冲向天宇，很快，一道日思夜想的身影破开虚空通道，从中走了下来。

    温雨晴。

    她一如既往的美丽，长发披肩，仙气飘飘，一张精致的脸孔，笑起来的时候如若百花绽放。

    纤纤玉手挥舞间，洒下一道长虹。

    嗯？

    陈平平心头震动，无法理解师尊这个举动，但他总觉得师尊是在调戏自己，对，没错……

    他开始紧张起来了，眼珠子瞪得很大很大，死死的看着走下来的温雨晴，眼神中充满了期待，好似在告诉她：“来吧！我已经做好准备了。”

    唔，我应该洗个澡才对。

    等等，这里太空荡了，不适合吧？

    然而……

    长虹化作剑芒，粉碎了陈平平所有的春梦，他一声惊呼：“师尊，是我啊！”话毕，几步倒退，躲开了这一道剑芒的攻击。

    温雨晴似笑非笑的看着他，没有第二次出手：“变强了。”

    “……”

    “小紫已经交代了你所有的事情。”温雨晴开口。

    卧槽？

    这小丫头。

    陈平平心中大骂：“亏师兄我对你这么好，居然出卖我。”

    咦？

    好像不对劲。

    陈平平才反应过来，交代什么？他又没做错什么。

    想到这里，他深吸一口气，使出杀手锏：“师尊，我想你了。”

    “贫嘴。”温雨晴笑着骂道，来到他的身旁，如他一般，坐在草地上……

    远处的山川与美景，在这一刻变得不再重要。

    嘿嘿！

    陈平平咧嘴笑道：“师尊，我很快就能去找你了。”

    她摇头：“不，你不要来找我，永远不要。”

    “为什么？”陈平平愕然，刚才的笑容逐渐凝固，他仔细打量着眼前的师尊，才注意到她眼神中的一抹浑浊与疲倦。

    尽管她掩饰的很好。

    陈平平心头震动，呼吸隐隐急促起来。

    温雨晴笑道：“当然是嫌弃你啊！你太菜了，境界低，实力低，来找我干嘛？拖我后退吗？”

    陈平平不语，他听出这是反话。

    也正是因为如此，更加说明师尊那边的局势，愈发的不好，可能遇到的强敌更加强大了。

    “小雨如何了？”温雨晴问。

    “她……可能去了西荒，也可能还留在无极宗，我现在还没有回去。”陈平平缓声回答。

    “嗯，虽然是魔修，但是个不错的苗子。”温雨晴抬起头：“小紫呢？”

    “她很好。”陈平平侧目：“师尊，你呢？”

    气氛不一样了。

    连说话的语气都和以前不同。

    陈平平敏锐的察觉到不对劲。

