    第254章：灵石矿脉

    “说，你们为什么要欺负我的子孙？”

    黑色巨猿的声音非常响亮，在黑夜中如雷鸣一般。

    “这家伙羞辱我们，还怪我们欺负它？”

    荒小桂怒道。

    想起刚才的事，他就想把那只黑色猴子给宰了。

    “哼！你们这么可恶的家伙胡说八道，看我不杀了你们。”

    黑色巨猿怒哼一声，便朝着荒小桂三人杀去。

    荒江和荒流对视一眼，瞬间冲上去挡住了黑色巨猿。

    轰轰轰...

    很快，三个就战在一起。

    其它猴子则包围了荒小桂，围攻荒小桂。

    这些猴子大约有两百来只，大小不一，有的才婴儿大小，有的比成年人还高，还有的跟3米高的巨石一样大。

    它们的修为也不一样。

    最强的是地仙初期，最弱的是元婴期。

    刚才那只被荒小桂打伤的黑色猴子，有大乘顶峰的修为。

    荒小桂被这么多的猴子围攻，一时间忙的手忙脚乱。

    片刻，他终于怒了。

    咬着牙，看着这些猴子，说：“你们这些家伙，让你们看看小爷的厉害。”

    话刚落音。

    光芒一闪，旋风宝靴和战神披风出现在荒小桂身上。

    这两件宝物都是顶级仙器，极其不凡，散发着光芒。

    尤其是那战神披风，非常的拉风。

    荒小桂穿上之后，帅了好几个档次。

    自从炼化这两件顶级仙器以来，荒小桂这还是第一次使用它们，顿时意气风发，战意高昂。

    荒小桂身披战神披风，脚踏旋风宝靴，迤逦的月色下，如战神一般，用紫云神剑指着那些猴子，大声喊道：

    “来吧！让你们见识见识小爷到底有多牛逼。”

    那些猴子被他弄的一愣一愣的，但很快反应过来，便怒吼着朝着他围攻上去。

    刷刷，噗噗...

    荒小桂穿上战神披风和旋风宝靴之后，如有神助，实力倍增。

    他如深渊里的魅影，速度诡异而迅速，边躲闪边在这群猴子之间诡异的闪动。

    短短十几秒钟之内，便有好几个猴子死在他剑下。

    之所以如此，自然是因为战神披风和旋风宝靴。

    旋风宝靴是速度型的顶级仙器，它让荒小桂的速度增加了好几倍，连地仙初期的那只猴子也难以追上他。

    战神披风防御力很强，而且还能给使用者增加20%的战斗力。

    这让荒小桂实力大增。

    当然了，他手里的高级仙器紫云神剑也不简单。

    所以，他现在的实力毫不低于地仙中期，甚至可以跟地仙后期的强者交手。

    “哈哈，这战神披风和旋风宝靴果然牛逼。”

    荒小桂哈哈大笑，意气风发。

    接下来的一刻钟里，有七八十只猴子死在了荒小桂手里。

    在此期间，荒小桂偶尔也会被击中一次，可是凭着战神披风的强大防御力，他毫发无损，屁事都没有。

    轰！

    就在这时，突然传来一声巨响。

    荒小桂扭头看去，原来是那只黑色巨猿已经被荒流兄弟击杀。

    只见它那庞大如小山般的身躯仰面倒了下去。

    在它胸膛上还有一个巨大的血洞。

    鲜血如喷泉般涌出，血流成河！

    见老祖宗被杀，其它猴子慌了，哄一声便四处散开，朝着四面八方逃散。

    “别走！”

    荒小桂盯住了那只羞辱他的猴子，身形一晃，便冲到了它身后，一剑将其斩成了两截。

    出了这口气之后，荒小桂才停下来，没再去追杀其它的猴子。

    随后，荒小桂收起了战神披风、旋风宝靴和紫云神剑，来到荒流兄弟面前，见他们兄弟俩脸色发白，便关心的说：

    “你们没事吧？”

    “没事，我们只不过上了点轻伤。”

    荒江摇了摇头。

    这只黑色巨猿很强，尽管两人是二对一，但为了杀了它，还是受了点轻伤。

    不过也不太碍事，只要坐下来疗伤，用不了多久便会痊愈。

    “走，咱们去看看这些猴子的老窝有什么宝贝没有。”

    荒小桂认真看了眼荒江兄弟，便松了口气，随后大大咧咧的转身走进了山洞中。

    荒江兄弟忙跟了上去。

    “我去！这些猴子哪来的这么多的灵石？”

    山洞中，荒小桂站在一座小山般的灵石面前，惊叫出来。

    荒江兄弟也是满脸吃惊的样子。

    他们面前的灵石堆积成山，至少也有上百万之数。

    更重要的是，这其中大多数都是极品灵石，甚至偶尔还能看见一两块下品仙晶。

    “这些猴子是抢了哪座灵石矿脉不成？”

    荒小桂就一脸离谱的样子。

    荒流闻言，心中一动，说：“喂，你们说是不是这么猴子真发现了一座灵石矿脉？”

    “有道理，否则它们哪来的这么多的灵石。”

    荒江认真想了想，点了点头。

    荒小桂左右看了看，突然指着一侧说：“你们看，那里有一条通道。”

    通道离他们不远，里面黑漆漆的，没有光。

    荒江说：“走，我们进去看看。”

    三人进入通道中，一路沿着通道前行，这条通道明显是被人用仙力打出来的，石壁凹凸不平，痕迹非常明显。

    荒江怀疑，这可能是那座黑色巨猿做的。

    不知走了多久，荒小桂他们来到山体深处，突然，荒流停下来，指着前方说：“你们看，到尽头了。”

    荒小桂和荒江抬头看去，果然如此！

    前方已经没了路了。

    来到尽头，岩壁凹凸不平，灰黑色的石壁上有土也有石头。

    并且，石壁根下堆积了一堆土。

    荒江仔细看了看，说：“这里有挖过的痕迹，这些土就是被挖时，堆积出来的。”

    他指着石壁根下的那堆土。

    哧！

    这时，荒流的一只手掌猛地插进了岩壁之中，他的手掌被一层蓝光包裹，如刀锋插进豆腐中，轻而易举。

    紧接着，一块石头被他挖了出来。

    荒流吹掉了石头上的灰尘，顿时这颗石头闪亮，透露出一股灵气。

    “是灵石，看来我们没有猜错，那群猴子确实发现了一座灵石矿脉，还挖出来不少了。”

    荒流笑着说。

    荒小桂喜不自禁，看着这颗灵石，笑着说：“老大要是知道这座灵石矿脉，非得笑疯了不成。”

    那可不是吗？这可是一座灵石矿脉，对叶家来说简直就是及时雨...荒江和荒流也不禁笑了笑，随后说道：“这座灵石矿脉是我们最大的收获了。”

    “走，我们先出去。”

    三人回到了那个山洞中，他们也没有再外出寻宝，因为荒江兄弟要疗伤。

