    照片上的两个人他都认识，贺瓷和言景和。而且都是两个他昨晚才在电视上见过的人物。

    昨晚的那个电视他记得很清楚，男主和女主如这张照片一般亲近。亲近的有些过分，有些刺眼。

    他昨晚有登了会微博，知道这两个人已经有了cp粉，如果他们的cp粉看到这张照片是何等的兴奋和激动也可想而知。

    傅今弦垂眸，退出朋友圈。

    按理来说，他看到那个电视和这张照片时都应该是平静的，可是他很惊讶地发现自己内心的波动越来越大。

    他的内心在告诉他，他并不乐意看到那个电视，也并不乐意看到这张照片。

    傅今弦点开和贺瓷的对话框，贺瓷发过来的过分暴露的照片映入眼睛，他眸光微微一动。

    他在输入框里打着字：她不是我安排到爱豆日记的...

    傅今弦想了想，又一一删掉，退出微信，继续办公。

    没有必要。

    没有解释的必要。

    他们是什么关系？

    什么关系都没有，刻意的解释反而累赘多事。

    但他给了这个综艺，在她心里得的一点好，怕是直接变成了负数。

    不仅不念他的好了，怕是还要骂上几通。

    不得不说，其实傅今弦还是挺了解贺瓷的，贺瓷已经在心里把他骂了几百遍不止了。

    亏她之前还觉得他改性子了，突然对她这么好，把这个综艺给了她不是给了季嘉嘉——季嘉嘉也想要的，不用想也知道。

    谁能想到他不是给了她不给季嘉嘉，而是索性两个都给了。

    季嘉嘉还是个压轴的，算起来，还胜了她一把！

    采访的镜头前贺瓷端的是优雅温柔的笑，可心里一万个小人却在暴怒狂跳，画着圈圈诅咒傅今弦。

    狗男人！狗男人！

    从小到大第一次有人在她面前这样胜之不武，还是通过她最在意的人胜的她。贺瓷一口老血堵在胸口。

    主持人问道：“瓷瓷知道这回参加节目的都有谁吗？”

    “除了嘉嘉，其他都知道的。”她淡笑着，不动声色地给季嘉嘉挖坑。

    这些采访放出去后，坐定季嘉嘉空降的事实，被嘲成什么样她就不管了。

    主持人继续问：“那这么多嘉宾，瓷瓷最熟的是谁呢？”

    她是想着贺瓷说言景和的，毕竟新剧刚刚开播嘛，她也是递过来个机会互相蹭一下热度。谁曾想，贺瓷微微一笑，“除了嘉嘉，都熟。”

    主持人：“……”亏了她多年的主持经验才没失态。

    大小姐，咱别这样玩，玩得太大了！

    她又问了几个寻常到不能再寻常的问题就赶紧放贺瓷走了。

    太可怕了，采访一个贺瓷比采访十个其他明星都难，一颗心差点没给跳出来。

    宣传片拍完，贺瓷也没和季嘉嘉有接触。不止贺瓷，其他嘉宾都没跟她搭上半句话。

    每个圈子的人都有些傲骨，他们瞧不上季嘉嘉。

    季嘉嘉也不在意，笑到最后才是赢家，这些人迟早会后悔。

    贺瓷坐上车回去的时候，掏出手机看了眼，消息很多，但没有她想要的消息。

    她在等什么其实她也不知道。但心底里隐隐是有期待的。

    喻朝把一件薄披罩在她身上，“饿吗？”

    贺瓷笑了下，跟他玩闹起来，“你都嫌我胖了，我哪里敢饿？”

    喻朝嗤了一声，“我嫌你胖又不是一天两天的事了，也没见你少吃啊。”

    贝贝笑出声。

    贺瓷瞪她，“笑什么笑，你也胖。”

    “……你人身攻击！”贝贝鼓起腮帮子。

    本来就肉肉的脸，鼓起来更可爱了，贺瓷忍不住掐了一把，“天呐好多肉，捏起来好舒服。”

    贝贝：“……？”

    贝贝：“放下你的猪蹄！”

    如众人所料，当压轴嘉宾是季嘉嘉的消息一传出去，整个网上就炸开了锅。

    节目组官博下面的画风是这样的——

    【有没有搞错？空降一个贺瓷还不够？又来一个？】

    【空降贺瓷我忍了，空降这个什么叽叽喳喳的我就忍无可忍了！！爱豆日记改名叫空降日记算了，黑幕日记也可以，随便选，不客气】

    【季嘉嘉是谁？？？原谅我孤陋寡闻，不知道这“压轴嘉宾”是何方神圣】

    【季嘉嘉比得过哪个嘉宾？凭什么她压轴？要不要我们给节目组科普一下压轴的意思？】

    【真的心疼我家哥哥参加这个垃圾节目，一堆神操作】

    【季嘉嘉是谁啊！！百度百科认了半天不就是个十八线吗！！这年头什么人都能压轴？？她配吗:)节目组出来受死！】

    【凭啥说我家瓷宝是空降？有证据吗？？这个季嘉嘉才是空降呢，呵忒】

    【都是空降，谁也没比谁强】

    【别歪楼，我只想骂季嘉嘉，贺瓷我还能忍一下。】

    贺瓷看得津津有味，自动过滤掉骂她的。

    反正只要有人骂季嘉嘉她就开心。而且明显季嘉嘉挨的骂比她多多了，也比她难听多了。

    骂她的她早就习惯了，无所谓，爱骂就骂吧，要是在意的话她早就抑郁了。但是骂季嘉嘉的多新鲜，她多看着点，多学着点，指不定啥时候用上了。

    啧啧，太难听了，太恶毒了。……她喜欢。

    早就说过了季嘉嘉蠢的要死，偏偏还喜欢自作聪明。这个呀，还只是个开始，好戏在后头呢。

    贺瓷按掉手机，敷了个面膜。

    第二天先导片开拍。

    宣传片是嘉宾分开拍摄的，从先导片开始却是不可能分开拍摄了。也就是说，贺瓷必须要和季嘉嘉打交道了。

    她打心底里拒绝。

    但拒绝无效就是了。

    这次嘉宾一共七个，应闻宇，言景和，于恺致，州绯、贺瓷、涂娆，还有季嘉嘉。

    应闻宇和州绯拿过影帝影后，是这里咖位最大的，节目组亲自邀请来的。

    言景和、于恺致这两年很火，火了好几部剧。

    贺瓷更别提了，这两年成绩不错，最近有个最佳女演员奖八成就被她凭借《乱世夫人》收入囊中了。

    就连涂娆，那都是综艺小花，两个很火的综艺的常驻嘉宾。

    贺瓷是空降的，没人有证据，也就口头上说说。

    可相比之下，季嘉嘉真的空降得太明显，用脚趾头想都知道她是空降来的，证据都不用。网友们对她的抵触也是可想而知。

    毕竟这的确是个难得的好资源，季嘉嘉上了，就意味着有人被挤下去了。至于是谁被挤下去……万一正好就是自家爱豆呢！

    那几位疑似会来参加综艺的嘉宾的粉丝越想越气，直接开启撕逼大战，撕起季嘉嘉来不带一点手软。

    先导片开拍前，季嘉嘉的黑粉数量已经多于她的粉丝了。

    季嘉嘉坚持摒弃外界的消息，保持心态。

    贺瓷看到季嘉嘉的时候，一点颓然都没有，丝毫不见其受到影响。……平心而论，她有时候还蛮佩服季嘉嘉的。

    季嘉嘉主动跟她说话，被贺瓷无视且走开了。

    录节目的时候她能忍，不录节目的话，她还是不为难自己了。

    季嘉嘉嘁了一声，也不在意，叫来化妆师化妆。

    只有她和助理，纪姐又耍脾气不理她了。

    季嘉嘉也不明白纪姐想做什么，她工作不就是为了钱吗？又没少她钱，动不动的就发脾气，惯的？

    涂娆比她晚了一步到，也没去找个单独的梳化间，就坐在季嘉嘉身边的空位上让自己带来的化妆师给化妆，顺手给季嘉嘉递了瓶水，“来得这么早？”

    “还好。”

    节目开拍后，现场的气氛还可以。

    贺瓷是敬业的，圈子里出了名的敬业。

    她有小姐脾气，有公主病，有一大堆乱七八糟的毛病，但是在工作中不会有一丝一毫的体现，遁得根本看不见踪影。

    昨天的采访还在剪，就这样看过去，现在所有人都看不出来贺瓷和季嘉嘉的矛盾。

    最多也就是觉得她们关系一般平淡罢了。——也不止是和贺瓷，在场的竟只有于恺致秉持着绅士风度多和她说了几句话，其他人对她或多或少都是疏离的。

    如此一来，就很耐人寻味了。

    这样下去节目播出以后必然会受到许多非议，导演不得不低着头，好心哄着几位主子一样的人物，让他们友善一点。

    后面有一个节目是一个人宣布游戏规则并当游戏主持人，剩下的六个人分作两组的游戏。涂娆笑着说：“那恺致，嘉嘉，我们一组吧？”

    再好不过。

    州绯傲气在那里，绝对是不屑于给季嘉嘉一个眼神的，更别提跟她合作了。说白了，要是早知道会空降这么个玩意儿过来，她参加都不会参加的。

    她跟涂娆这些还得靠抢名额来参加的不同，她不靠公司，是节目组亲自去请的她。但节目组没有事先告诉她这些腌臜，她本就很生气了，更别提让她和季嘉嘉合作，她甚至整个先导片拍下来都没跟季嘉嘉说过话。

    导演见他们相安无事地分好组，也是松了口大气，给了涂娆一个赞许的眼神。

    游戏结束后，这先导片，也勉强算是拍完了。

    季嘉嘉感觉得到拍摄时的异样气氛，各种僵硬不自然她都感觉得到，甚至她还感觉得到再这样下去导演难保弃车保帅。

    拍摄完，应闻宇和州绯率先离开，剩下的几个初出茅庐的年轻人慢悠悠地晃着聊着。

    贺瓷和言景和说起一家烤肉店的时候，季嘉嘉自己踩着高跟过来找她：“贺瓷，我想跟你谈谈。”

    作者有话要说：傅狗解释是迟早的，给他点烟

    （参加了科技兴国活动，球球宝宝们的营养液了嘿嘿）

