    叶星看着给他鹦鹉店增加收入的夏琳，脸色平静，毫无搭理的想法。

    一个小丑罢了，他根本不会在意。

    社会上各种奇葩的人那么多，他谁都去搭理，那他时间可不够用。

    “你们给我站住。”见叶星、林小鱼都不理她，这让夏琳觉得很生气，而且觉得两人是心虚，她竟然跑到叶星、林小鱼前面，拦住了他们，大声喊道：“叶星，买不起还进去，装什么大头？”

    “嗯？”叶星微皱着眉头，他都无视这夏琳了，没想到她还主动来找茬。

    似乎听到了外界的动静，李倩朝门外看了一下，她一下子就看到了叶星，连忙跑过来，道：“老板。”

    听到李倩说的话，夏琳、朱姗、石磊一下子愣住了，夏琳似乎以为自己刚才听错了，她指了指叶星，忍不住道：“你刚才叫他什么？”

    “老板啊？”李倩疑惑的看了夏琳一眼。

    “你说叶星是这家宠物店的主人？”夏琳忽然感觉自己的嘴有点干，指了指身边那巨大的店面。

    “对。”李倩点了点头，不明白这位女生为什么这么问。

    夏琳一下子呆住了，若不是刚才看到李倩卖出去了那价值二十万的天价亚马逊鹦鹉，她都怀疑李倩是和叶星串通好的。

    “进去说。”叶星朝李倩点了点头，也不看夏琳等人，随后走到了宠物店内。

    而在外面，夏琳三人身躯一动不动，完全怔住了。

    “怎么可能？这叶星不是母亲重病，家境贫穷么？怎么可能有这么大的店面？”

    夏琳无法相信眼前看到的。

    就像是你知道身边一位一直连饭都吃不起的人，忽然有一天开着一辆劳斯莱斯，变为了一位富二代，这种转变太大了，甚至给人一种不真实的感觉。

    “夏琳。”旁边朱姗也感到嘴有点干。

    “我不信！”

    夏琳忽然反应过来，她直接跑到旁边的店铺去询问，但是所有人都证明这宠物店确实属于叶星所有。

    宠物店有两层，每一层都有两百多平方，其内单单是正在售卖的鹦鹉加起来都价值数百万，可想而知叶星此时身价到底有多少？

    想起自己之前说的话，在叶星面前以这鹦鹉讽刺他，夏琳不禁感到脸颊被打的啪啪响。

    这鹦鹉店都是属于叶星的，她拿他店里的东西还向叶星不断炫耀着。

    现在想起来，难怪叶星会无视她，她的表现在叶星眼里可能就像是一位小丑般在不停表演。

    脸色红白交加，夏琳感到自己站在这里，周围都有很多人在嘲笑她，她拉着朱姗，头也不敢回的离开了这里。

    ……

    鹦鹉店内，叶星带林小鱼看着众多鹦鹉。

    “老板。”赵雅、李欣、钱佳佳都喊道。

    她们目光看到了林小鱼，脸上表情各异。

    “不用管我。”叶星朝她们笑了笑。

    “佳佳。”林小鱼跑到钱佳佳面前，道：“你都在这里上班了，还向我隐瞒这里的事情。”

    钱佳佳小心的看了叶星一眼，小声道：“是叶星不让我说的。”

    “主要是想给你一个惊喜。”旁边，叶星笑着道。

    现在林小鱼还不知道那小白的能力，不过这样也能起到出其不意的作用。

    两人看着各种宠物，那赵雅装作无意的来到了钱佳佳身边，忍不住小声问道：“佳佳，这是老板的女朋友么？”

    “嗯。”钱佳佳点了点头。

    听到这肯定回答，赵雅的目光明显黯淡了一些。

    不过叹了一口气，她又将心中的一些想法全部收敛起来。

    对于叶星，赵雅还是有自知之明的，不说其他，单单是她的年纪都比叶星大了好几岁。

    先前她也只是想一想罢了。

    “之前老板拒绝我的邀请，应该也是为了自己女朋友。”赵雅心中感叹了一声，看着远处的林小鱼，眼中有一丝羡慕。

    为了自己女朋友而拒绝其他女性邀约，这样的好男人她怎么就遇不到呢。

    ……

    海市大学寝室内，此时张梦正在寝室刷着剧，而且还模仿其内一个女演员。

    门外，忽然夏琳与朱姗走了进来。

    不过看夏琳模样，明显一副失魂落魄的样子，看朱姗此时脸上似乎还残留着一丝震惊之色。

    “怎么了这是？几个小时不见，你们遭到劫匪了？”张梦好奇问道。

    夏琳没有回答，爬到了自己床上随后趴下，一声不吭。

    而朱姗则是小心看了夏琳一眼，随后小声道：“你记得上次我们去过得鹦鹉店么？”

    “当然记得了。”张梦点了点头，道：“那里面的鹦鹉都很聪明，但就是太贵了，不然我肯定买一只。”

    那至少一万一只的鹦鹉给她留下了很深的印象。

    朱姗像是在故意卖关子，又说道：“你知道这鹦鹉店是谁的么？”

    “你这样问的话，是想说这鹦鹉店应该是我们认识的一个人。”张梦听朱姗这么说，瞬间判断了出来。

    朱姗肯定的点了点头。

    张梦连续说了好几个名字，但是都被朱姗否决。

    她想了一下，却根本想不到到底谁有能力开这么大的宠物店，没有耐心道：“快说啊，姗姗，这鹦鹉店到底是谁的？不说我挠你痒痒了。”

    朱姗深吸了一口气，没有再隐瞒，道：“是叶星的。”

    “叶星？你说这鹦鹉店是叶星的？”张梦眼中顿时露出了一丝震惊之色。

    她刚才想了好多名字，其中叶星也闪过，但是仅仅瞬间就被她排除了。

    毕竟叶星的条件是根本不可能开得起这家宠物店的。

    朱姗点了点头，随后将鹦鹉店里发生的事情说了一遍。

    “那叶星休学在外面竟然是弄了这么一家宠物店。”张梦听完，忍不住惊叹道：“按照现在宠物店销售情况，叶星估计现在也是上千万身价了？”

    “不是估计，是肯定。”朱姗点了点头，道：“我们询问了一下那宠物店周围商铺，在这宠物店刚开张的时候，有时日营业额甚至都有超过百万的。”

    “天啊，这么说叶星资产甚至会超过一千万？他才二十岁不到啊。”张梦惊叹道。

    这个社会，谁不想钱更多？

    她知道叶星的父母就是普通人，也就是说叶星是白手起家的，属于真正的富一代。