    杨光看着李元，在询问李元的意思。

    “去开门吧！”李元说道，他已经猜到了来者是谁。

    杨光走过去，把门打开，只见换了一身衣服的吴邢站在外面。

    “我看到里进来了，我就过来看看。”吴邢直接说道，在他的意识里，这样做并没有什么不妥。

    之前李元打招呼让人不要打扰他，现在杨光既然进来了，那是不是就表示可以打扰了。

    所以他就过来了。

    杨光扭头，再次看向李元。

    李元点点头，“让他进来吧！”

    听见李元这样说，杨光便侧身让吴邢进来，并且随手关上了门。

    直播间的观众没有想到，今天晚上的福利竟然这么大。

    不仅仅大师露面了，连他的徒弟也露面了，而且他的徒弟长得还不错。

    现在，又进来了一个帅哥，远远的，看不真切，但是看身型，也是不差的。

    吴邢并没有注意到李元这是在干嘛，他看向李元，“你在干什么？”

    吴邢这一凑近，他的样子便被直播间里面的人看得清清楚楚。

    直播间的女生再次沸腾。

    “果然，物以类聚，人以群分，帅哥的朋友，也是帅哥！”

    “这个小哥哥看上去好干净，好想保护哦！”

    “这身型，这气质，我爱了！”

    吴邢完全不知道，他已经被直播间的女狼们相中了。

    李元看着吴邢，说他自来熟吧！他也不算，说他不自来熟吧！他又一副和你认识了许久，理所当然的样子。

    这人还真是奇怪，说他傻也不傻，不傻又有点说不出来的傻气。

    看着李元这样盯着自己，吴邢疑惑，“怎么了？”

    李元笑了笑，抛弃了脑海中吴邢傻不傻的问题。

    他打开手机里面的视频，是刚刚撸猫的李白发过来的。

    “既然都来了，就一起来看看吧！”

    吴邢和杨光两人顿时把头凑了过来。

    直播间里面，三张风格迥异的人脸就怼在那里。

    三个直男，完全不知道这样会让直播间的女狼疯狂的。

    一个个的纷纷截图保存，没事的时候拿出来舔屏。

    李元开始播放视频，但是一直到播放结束，视频都没有任何异常。

    “这没有什么啊？”杨光好奇的问道。

    “雕虫小技！”吴邢冷冷一哼！

    然后从裤兜里面掏出一张灵符，往手机上一拍。

    接着，他撩起灵符，“再来一次！”

    李元再次点击了播放，这一次，三人都集中了注意了。

    终于，在临近三分之二的地方，出现了不一样的地方。

    那个鬼脸再次出现了，只是这一次，鬼脸脸上的表情不是什么诡异的笑容，而是一脸惊恐。

    “有意思！”吴邢一笑。

    “怎么有意思了？”杨光学习的时间不长，自然有很多东西不知道。

    “藏在视频里面的阴灵，我也是头一次见。”吴邢看着李元。

    “我也是头一次见。”李元也点点头。

    事实上，除了百鬼夜行那次，李元的确是很少见到阴灵。

    在直播间里面倒是看到不少。

    “这视频哪里来的？”吴邢问道。

    李元返回了直播的页面，指了指直播间里面，“这里的人发给我的。”

    吴邢这才发现，他正在被上万人围观。

    “你在直播？”

    李元点了点头。

    “你没有钱用？”吴邢问得认真。

    李元眨巴着眼睛，我这么大栋别墅住着，会没有钱用？

    见李元没有说话，吴邢觉得自己猜对了，“你等着！”

    说完，直接出了李元的房间

    李元看看杨光，杨光看看李元，两人都有点不知道吴邢的脑回路。

    但是，直播间里面的人都听见了吴邢的话。

    蜡笔小小新：大师，你真的没有钱用吗？

    夜神1：大师，要不你还是收费吧！

    老板好可怕：大师就算是收一万一单，也是值得的。

    李元见到大家都非常关心他的钱包，连连说道：“大家误会了，我直播不是为了钱。”

    诚然，李元最开始直播，的确是为了钱。

    当时还想着免费算三张单，算是宣传。

    但是没有想到突然蹦出一个系统，直接解决了他的经济问题。

    后面他就没有收过钱。

    他直播的意思就是为了续命。

    现在，他卡里面还有几个亿，这辈子吃穿不愁的了。

    就在此时，吴邢咚咚咚的跑进来了。

    他往李元的桌子上一拍。

    “给！”

    李元和杨光一看，竟然是一张银行卡。

    “你给我的？”李元指着自己的鼻子。

    “嗯，里面的钱虽然不是很多，就二十多万，但是应该够你支撑半年了。”

    吴邢面色严肃，“你还有更重要的事情，这些钱你先用着，以后我在想办法。”

    看到吴邢的样子，李元想笑，但是心中却是一阵感动。

    这个吴邢，和他认识没有超过二十四个小时，竟然愿意把二十万直接给他。

    李元把卡还给了吴邢，“谢谢，我现在还不需要，以后如果有需要，我再问你要。”

    吴邢看着李元，有些不太相信。

    李元无奈，随手一指桌上的算盘：“我要是真缺钱，这个卖了，也够用了。”

    杨光这才注意到李元桌子上的金算盘，他瞳孔陡然睁大，小心翼翼的拿起桌子上的金算盘，手竟然微微有些颤抖。

    “你敢卖！”

    这表情，让李元苦笑，这吴邢，真的是把他当作自己人了。

    “肯定不卖，我说过了，我有钱。”李元笑了笑，“我们还是先解决视频里面这个东西吧！”

