    用红钢潜移默化的提升环境，让环境升格，不会随着时代变化而衰退，但正常情况下，红钢这么提升环境，也会随之浸染到环境里面, 短时间内里面的生物不会感受到什么，时间久了的话，那里面的生物就会发现他们无法脱离那样的环境了。

    就和禁区黑塔里面的那些神代生物一样，在黑塔内他们能以另一种形式苟延残喘，出了黑塔就会完蛋。

    红钢影响的环境也是如此，久而久之, 生活在那样环境里的生物，久而久之就会变成水里的鱼, 水里的鲨鱼, 鲸鱼，很强大是吧？脱离了水之后依然要死。

    而郑逸尘提供的设备则是能让里面的生物变成两栖生物，在水里能生活，在陆地上也能生活，一来一回同等于无事发生。

    “关于这方面的技术设备，你们龙族可以研究，不过这种东西需要一种特定的材料，大陆上应该是没有了。”

    郑逸尘解决红钢结晶对环境的渗透影响问题，依然是相当独特的陨石合金了，用红钢和陨石结晶制作出来的合金。

    当然，陨石金属那种东西也不是万能的，但陨石金属拥有的强度, 让那种东西在各个方面都变得很通用, 毕竟什么材料限制的问题，在陨石金属面前都不是问题了, 没有了材料的限制，那很多走不通的路都能直接走通了。

    就和人走迷宫和铲车走迷宫一样, 人要不断的东绕西绕，铲车只要平推就行了。

    陨石金属对红钢结晶之所以有效，主要还是郑逸尘利用了陨石金属的吸附特性，红钢辐射被吸附了，所以就不会给环境带来什么影响了，至于红钢的辐射产生的力量，其实那和红钢也差不多，只是弱化了很多。

    属于能重复虚幻利用的，这一套设备用不了郑逸尘多少陨石金属，制作合金的时候，红钢占据的比例超过了九成。

    而这个东西的整体大小也只有一个普通人巴掌大小，至于影响范围嘛，可以外界‘中继器’，反正覆盖整个龙界是没有太大的问题，当然覆盖的范围越大，对环境的改变速度就越慢。

    但这个改变的数字肯定不会变成零或者是负值。

    一個小时后，亚克看着清单上面多出来的内容，点了点头，知道龙族这一次要大出血了, 但这种出血不是让龙族元气大上的, 是能直接给龙族带来变革的那种。

    很值得。

    “之后你还回去找圣堂教会吧？”威利看着郑逸尘问道。

    “龙族很在意这个吗？”郑逸尘反问。

    威利摇了摇头：“并不，圣堂教会没你想的那么简单，不过按照你准备做的事情，圣堂教会那边应该会比较好说话一些。”

    郑逸尘笑了笑：“好说话一些，我该要的也不会少，毕竟我现在和魔女的关系可不一般。”

    威利不再说什么，从这点来看，郑逸尘就很理智，问这个更多的是想要确认一下郑逸尘的想法，龙族目前和大陆没有任何的冲突，不代表以后没有，防人之心不可无，龙族作为现代大陆最初延续到现在种族，见过太多人类之间的征伐了。

    人类那边掌握的力量过于强大了，肯定会对龙族有想法。

    而郑逸尘终究不是真正的龙族，龙的身体对他而言是一层衣服，本质上他还是人，和龙族这么做交易，无非就是看重了龙族的潜力还有底蕴，想要从龙族这边得到一些别的地方得不到的资源。

    之后和圣堂教会那边进行交易，大概率的也是不想要让大陆的整体力量拉下。

    可不管如何，做交易这件事里有龙族就行了。

    “宝库已经准备好了，跟我来吧。”格拉蒂丝来到了郑逸尘这里说道。

    龙族的宝库有很多，但有些肯定不会对郑逸尘展开，所以她要准备一下，将一些东西转移到能面向郑逸尘展开的宝库。

    至于一些特殊资源之类的东西，龙族族长亚克会解决，那些东西都是地脉之类东西，有一部分要从龙界抽离，还有一部分，亚克会从海洋附近抽取。

    他虽然是土龙，可土龙不意味着怕水，海洋下面也是陆地的。

    龙族的宝库，郑逸尘看的有些眼花，这里的东西都价值连城不说，还很大，都是适应于龙族的规格来着，对于那些成品的宝物，郑逸尘的兴趣就很一般了，他更在意的是原材料相关的部分。

    或者说是本身就很独特的东西，别的让郑逸尘提不起劲。

    如果能在这里找到类似于世界屏障碎片之类的东西就更好了，可结果有些让人失望。

    “你们的元素之心真多。”郑逸尘由衷的说道，如果不是这一次的交易，郑逸尘真不清楚龙族的底蕴有多厚。

    而眼下看到的这些也不见得是全部。

    光是元素之心这边就有两位数了，没那么夸张，十几颗颗，可这些数量，郑逸尘琢磨着现在整个大陆的所有元素之心加起来都不如龙族这么多了。

    郑逸尘那边的？他的情况另算，也不看看他那边都是一些什么样的存在，元素之心这东西也是郑逸尘一点一滴的攒出来的。

    他琢磨着自己这边的元素之心加上龙族这边的，大概率能占据整个大陆超过一半还要多的元素之心总数了。

    毕竟那种东西是寻遍大陆都难找到的东西，而能找到的，又有几个有着他这样条件的？

    还有就是土元素之心的产量真高，龙族这边的元素之心里面，有将近一半都是土元素之心，有着如此多的元素之心，也难怪当初展开封锁结界的时候，龙族这边说拿出去一颗元素之心就拿出去了。

    这真不是一般的财大气粗，如果可以，郑逸尘很想要伸出手握拳，来个全都要，可实际上肯定不行，龙族对元素之心研究的程度很高，加上知道元素之心的某种特殊性，这玩意在龙族这边已经升值了很多。

    “光暗元素之心，还有这颗雷元素之心……”郑逸尘直接看中了这些元素之心。

    他就缺少这种特殊属性的元素之心，像是基础属性的元素之心，他都有两套了，火元素之心更是高达四颗。

    雷元素之心就在这里见到了光暗元素之心也都只有一颗。

    所以基础元素之心没有必要继续获取了，龙族这边这么多元素之心里面，也就勉勉强强的有一套基础元素之心，土元素之心占据将近一半的数量，火元素之心却只有一颗。

    当然别人就算是有一套基础元素之心，也弄不出来无限炉心，无限炉心不是将四颗基础属性的元素之心放在一起，保持着循环效果就行了的。

    正常放在一起，元素之心展开的元素领域只会相互挤压，强行糅合在一起就是BOOM的一声。

    元素之心未必有事，这么做的人肯定有事。

    况且这里没有全属性元素之心，就算没这样的因素，郑逸尘也没必要故意的拆掉龙族的基础元素之心。

    “你对特殊的元素之心情有独钟。”格拉蒂丝看着郑逸尘的选择，也没有什么意见，雷元素之心算是风元素之心的变种，很稀有，但风元素之心也能替代。

    光暗元素之心虽然也很稀有，但在龙族这边的作用也没有那么大，光属性的白龙大部分都走的是预言术的路子，虽说也很擅长魔法，但预言术的偏重更高，暗属性的话，别看了龙族有黑龙，但龙族的黑龙真不是暗属性的。

    具体的来说龙族的黑龙是无属性……总之郑逸尘拿了元素之心，就意味着龙族支付的账单要刷下去很大一笔了。

    “元素之心除了属性之外，其它方面表现的力量基本一样，但稀有的价值更高。”郑易拿了三颗元素之心，又补了一颗数量最多的土元素之心之后，就不再去看剩下的元素之心了。

    “当然，变种的元素之心都是由基础元素属性变化而来的，所以某种意义上来说，一套基础元素之心的可能性更高。”郑逸尘收好四颗元素之心后继续说道：“变种的元素之心虽然更加稀有，但特性已经固定了下来。”

    他说完，格拉蒂丝看了一眼那些元素之心中，显得孤零零的火元素之心：“我知道了。”

    虽然光暗雷三颗元素之心也是独品，可郑逸尘拿了之后，透露出来的情报，更有用，这些元素之心拿出来就是为了支付账单的。

    龙族也知道基础属性的元素之心有更多的可能，但郑逸尘不清楚龙族不知道这点，可他依然这么说了，那只有一种可能，就是有着一套基础属性的元素之心，还能尝试一下别的可能性……

    比如整个世界无处不在的四大基础属性。

    地水风火。

    龙界就是维持着四大基础属性的平衡的，只不过这种维持是大环境的维持，元素之心和环境不一样，但郑逸尘都这么暗示了，很显然，一套元素之心还是能额外的操作一下的。

    要么就是龙族自己研究一下，要么就是龙族这边多一份要支付的账单，尝试和郑逸尘这边交换获取……

    一天的时间，郑逸尘满载而归，再往后，郑逸尘也能不断的从龙族这边获取一些新的研究成果。

    其中就有他目前最看重的空间魔技，离开之前，郑逸尘连龙族的幽灵岛都给刮了一遍，拿出来了那么多好东西，他不说痛宰龙族了，但也不能吃亏吧？

    就这之后龙族族长还要当一段时间的装修师傅。

