    晚上，杨琛约419宿舍的四个女生在老地方餐厅见面。

    “琛哥，情况怎么样，现在好多人都在骂石头。”一见面，姜小果便急急忙忙地问道。

    “你想到什么办法？”段家宝也问道。

    “你们看看人家石头，人家当事人都沉得住气，你们着什么急。”杨琛笑呵呵地道。

    “我是替石头着急，事情发展到这种地步，也有我的一部分原因……要不是我到处联系大V，视频也不会传播的这么快。当然，罪魁祸首还是梁爽，要不是她把视频发出去，事情也不会变成这样。”姜小果有些自责，说话时白了梁爽一眼。

    “看我干什么？我发视频的时候，你们不也同意了吗？”梁爽毫不示弱地怼回去。

    她这个人十分傲娇，就算心里过意不去，嘴上也不会承认。

    “你不会把视频剪一下啊。”姜小果十分生气。

    “我要是会剪视频，我早就火了……”梁爽回呛道。

    “好了好了，你们两个不要吵了。”杨琛把剪好的视频打开。“这是那天公交车上的监控视频，我找人剪了一下。”

    看了视频，她们不由恍然。

    “原来石头推梁爽那一下，是为了帮她。”

    “没错，而且石头也反抗，还狠狠地踹了那个变态两脚。”

    “石头，既然你反抗了，干嘛不说出来啊。”

    姜小果向罗艳问道。

    “我说出来，有人信吗？那视频都已经做实了，谁还会听我说呀？再说了，一定要反抗才不会被骂吗？那他们保护的不是受害者，是勇士。”罗艳看到真相视频后，心里也松了口气。

    “我觉得还是怪梁爽……”段家宝向梁爽看去，结果被梁爽瞪了一下，立马就怂了下来，语气都弱了三分，呐呐地道。“本来就是嘛，你明明知道真相，却什么都不说。只是为了自己涨粉，根本不管石头的感受。”

    “大宝说的对，你做的实在太过分了。”姜小果和段家宝站在同一战线，同仇敌忾。

    “我说的话能管用吗？我又不是什么流量，网友只会相信他们看到的真相！”梁爽阵阵有词地道。

    “好了，不要争了。一会儿我把视频传给你，你把视频发到微博上。”杨琛对着梁爽道。“你是这次事情的源头，关注这件事情的人，基本都关注了你的微博。你把视频发微博上，能够用最快的速度让事情得以澄清。”

    姜小果、段家宝和罗艳向梁爽看去。

    “发就发！”

    梁爽撇了撇嘴，心里有些不好受。别人不管怎么说，她都可以不在乎。唯独杨琛不行，毕竟他们的关系非同一般。

    “现在‘公车事件’的热度已经达到最高点，很快就会回落。这时候把这段视频发出去，还能帮你维持一下热度。”

    “虽然这次上热搜是一个机缘巧合，但机会来了，不能不利用。”杨琛一脸微笑，向梁爽解释了一下。“你不是想做网红博主吗？想当网红，首先要竖立一个人设，其次需要进行炒作。我找了两家水军公司，到时候他们会引导舆论，把你打造成一个正能量网红。等这波热度过去，我估计你的微博粉丝至少能达到50W。”

    “真的？！！”

    梁爽的心里涌起一股暖流。

    “谢谢你。”

    原来，他还是关心我的，梁爽心里想道。

    “帮主，你干嘛这么帮梁爽？难道……”段家宝一脸狐疑地向杨琛看去。

    梁爽心里一紧，刚要开口时，杨琛已经说话：“没什么，大家都是同学，帮忙也是应该的。我不也帮了石头吗？”

    听到杨琛的话，梁爽心里松了一口气。

    在松了一口气的同时，又有些小不开心。

    “是这样吗？”段家宝迟疑地点了点头，旋即站起身来，大声道：“好了，既然事情已经解决了，那咱们就大吃一顿，庆祝石头渡劫成功，也祝愿我们工作顺利！”

    “好，不过今天得我请客。”罗艳说道。

    桌上顿时充满了欢声笑语。

    ……

    吃饭的时候，梁爽接到了一个电话。

    “喂，你好。我是维西护肤的市场总监小宇，我有个朋友在柚加理财，他给了我你的号码。看了你的视频后，觉得你跟我们品牌的调性很匹配，所以想找你合作推广一下我们的新产品，不知道你有没有兴趣？”

    “好啊，好啊，我感兴趣。”听到电话里的内容，梁爽的眼睛都快放光了，嘴角上翘，脸上露出掩饰不住的笑意。“那等一下咱们加个微信，详细谈一谈？”

    “好，那咱们微信上详谈。”对面说道。

    “拜拜。”

    挂断电话，梁爽脸上仍然洋溢着笑容，任何人都能看出她现在的心情。

    “这么高兴，接到广告了？”杨琛笑着问道。

    “嗯，一个卖护肤产品的公司，他们想跟我合作推广新产品。”梁爽有些得意。

    “切，有什么好得意的。能接到广告，还不是因为石头。”姜小果翻了个白眼，小声嘀咕道。

    “我承认，确实是因为罗艳的原因，我才受到关注。但是，我能接到广告，最主要的原因，还是因为我这张脸。换成是你，你行吗？”梁爽一脸得意。

    “是我，我还不想做呢。”姜小果撇了撇嘴。

    “你就酸吧。”梁爽笑嘻嘻地道，此时她心情大好，也懒得跟姜小果计较。

    叮！

    这时微信声音响起。

    梁爽顾不上跟姜小果互怼，立刻跟护肤品公司交谈起来。

    很快，她便和对方谈妥，并且收到了2000元订金。

    吃完饭后，四个女生一同向学校走去。

    路上，梁爽就收到了一条微信。

    “我在凯丽酒店404号房间，你能来一下吗？”----杨琛。

    梁爽握着手机，心里纠结了一下，然后对走在前面的三人道：“你们先回去吧，我还有事要办……”

    “哦。”

    “什么事？”

    三个女生点了点头，姜小果随口问了一句。

    “跟你们没关系！”

    梁爽敷衍了一句，转身离开。

    “不对劲……”梁爽走后，段家宝对姜小果和罗艳道：“这都快十点了，梁爽不睡觉，这个时候出去，八成是跟人约会去了。”

    “管她呢，她爱找谁找谁，跟我们有什么关系。”姜小果道。

    “就是，以梁子的外貌，有男朋友也很正常。”罗艳道。

    “你们就不想知道她的新男朋友是谁吗？”段家宝一脸八卦地道。

    姜小果和罗艳齐刷刷地摇了摇头，对此一点都不感兴趣。

    “不行，我得去看看，你们先回去吧。”段家宝按捺不住自己的好奇心，偷偷跟了过去。

    “别去了……”姜小果叫了一声，见段家宝已经走远，只能耸耸肩，“大宝也真是的，关心她干什么。走吧，咱们先回去吧。”

    “嗯。”罗艳点头。

    两人往宿舍而去。

    另一边。

    梁爽来到凯丽酒店，敲响了404号房间的门。

    房门打开。

    杨琛一把将梁爽抱住，二话不说地吻住了她。

    两人一边吻一边进入房间，然后‘砰’的一声关上了房门。

    而这一切，都被躲在走廊角落的段家宝看在眼里。

    段家宝不由吃惊的张大了嘴。

