
　　比赛一开始，程浩就被笼罩在巨大的震撼之中。

　　根据他的经验，第一段百米不宜速度过快。

　　四百米障碍训练一共有三步桩、五步桩、弹坑、矮墙、狗洞、高低跳台、高墙、铁丝网等等一共七道十四个障碍物。

　　而这十四个障碍物则逐个分布在200-300米的距离内。

　　第一百米必须大步放松跑，力求平稳，不能消耗太多的体力。

　　可是，他却看到戴德汉箭一样超过自己，从另外一道障碍场的跑道上掠过。

　　“他疯了！”

　　一个念头从他的脑海里闪过。

　　戴德汉整个人如同一个非洲大草原上奔跑的羚羊，虽然个头矮小，但是弹跳力爆发力却惊人，每一步的步幅相当大，而且步速也极快！

　　在程浩看来，这简直就是在作死！

　　因为若在第一百米浪费过多体力，往下的200-300米越障将很有可能面临体力耗尽的问题，尤其是十四道障碍物中倒数第二道的弹坑，那是每一个士兵都要面对的一道最艰难的难题。

　　许多初学障碍的士兵经常会出现跳进两米深的弹坑里却爬不上来的状况。

　　戴德汉是军官，怎么可能犯这种低级错误？

　　第一百米跑到尽头，戴德汉已经领先程浩足足五六米的距离。

　　“没事！他的体力肯定受到影响！”

　　程浩在心中暗自安慰自己，这一点点的差距，只要戴德汉在接下来的任何一道障碍上出错，自己就能追平！

　　自己的身高上占据了优势，在翻越高墙和高低跳台这种障碍物上会有一定好处。

　　一定可以超过他！

　　一边想着，程浩开始进入了第二百米，正式开始了越障的重头戏！

　　三步桩……

　　小儿科！

　　跨越壕沟！

　　也是小儿科！

　　飞越矮墙！

　　不是个事儿！

　　程浩已经无暇分心去注意另一条跑道上的戴德汉。

　　四百米障碍计算描述可以精确到厘秒，决定胜负往往就在描述后面的两位数上。

　　训练场边，所有人屏住了呼吸。

　　新兵们不懂什么是四百米障碍，至少他们还没开始这个训练。

　　老兵们则早已经沉浸在震惊之中。

　　这绝对是一场只有在全师尖子比武上才能看到……

　　不！

　　就连全师尖子比武也根本没看到过这种水准的比赛！

　　程浩的右前方的视线里忽然出现了一个黑影。

　　当他跳上高板的时候，属于戴德汉的那条障碍跑道的高墙前面居然出现了一个矮小的身影！

　　见鬼了！

　　程浩认出那是戴德汉！

　　高板是排列在第四顺序的障碍物，而高墙则是第六道！

　　在两个障碍物之间，还横着一道三米多长的独木桥！

　　对方已经超越了自己足足一个障碍物！

　　戴德汉双脚如同武侠小说里练过轻功水上漂的江湖人物一样，仿佛脚根本就不沾地，人是飘着往前飞奔！

　　两米高的高墙，在一米六八个头的戴德汉面前就像成人跨越婴儿床边的围栏一样完全没有任何难度。

　　一个鹞子翻身，戴德汉已经飘到地上，接着一个前冲，人如同一条速度极快的蜥蜴似的钻进了低桩铁丝网，手脚并用几乎在一瞬间穿过了十米的铁丝网。

　　场边的老兵忍不住开始惊呼起来。

　　“我艹！真快！”

　　“我没眼花吧……这个红牌什么来头！？”

　　“喂喂喂，你说这个速度，保守估计多少秒完成……”

　　“我赌一分三十二秒内，尖子水平。”

　　“你特么瞎啊，一分三十二有这个速度？你当我没看到过一分三十二的速度吗？程浩那种就是！”

　　“我觉得不一定，也许二排长是拼老命跑的，没留体力，后面要完蛋……”

　　“你觉得一个89年的老兵，会那么傻？这家伙一定是个尖子，而且不是一般的尖子！”

　　正当所有人议论纷纷的时候，三营营长腾文冀出现在张建兴和蔡朝林等人身边。

　　“张建兴，你们连在搞什么幺蛾子？”

　　张建兴等几人敬了礼，打了招呼，便道：“营长，来得早不如来得巧，你可是赶上趟了，阿戴跟咱们二排的六班副程浩在比赛障碍呢。”

　　“阿戴？戴德汉？”腾文冀脸上顿时浮上了一种奇怪的表情，似乎听到了这个世界上最滑稽的事情，“还有人跟阿戴比障碍？我说程浩那小子是吃撑了吧？喝了几天教导大队的矿泉水，怕是自己几斤几两都不知道了。”

　　张建兴看了看秒表道：“我要去卡时间了，你们聊着。”

　　说完，朝终点小跑过去。

　　蔡朝林笑着道：“营长，我觉得这也是好事，程浩这个兵一向太自傲，打击打击他的傲气也挺好，省得老是目中无人，这兵啊，一旦染上骄娇二气，就必须让他先吃点苦头，至于之后，我再去给他做做思想工作。”

　　“嘿！”腾文冀手里拿着武装带，在自己手掌上轻轻拍了拍，指着蔡朝林看着身边的李定道：“你看，老蔡这人就是块做政工的好料，啥时候都不忘做思想工作。”

　　这几个人在场边简单聊了几句，场中的比赛已经接近尾声了。

　　腾文冀目光投向障碍场的时候，戴德汉已经在最后一百米的跑道上冲刺，而程浩还在钻狗洞。

　　旁边的一排长吴汉生早已经是目瞪口呆。

　　差距实在太大了！

　　比赛的结果简直只能用悬殊来形容，完全就像让世界杯冠军和国足一起打比赛一样毫无挑战性。

　　这时候，他才知道自己犯了个错误。

　　那就是太小瞧矮个子戴德汉了。

　　曾几何时，吴汉生甚至还想和戴德汉来一场友谊赛什么的树树自己的威信。

　　现在看来，所幸当时没有冒失，否则今天这张脸算是彻底交代在这里了。

　　“我说……”

　　他转身看着身旁的李定，说：“副连长，戴排……什么来头？”

　　李定的目光注视着障碍场，戴德汉已经率先冲过终点，而程浩还刚刚过完所有的障碍开始最后的百米冲刺，俩个人之间的距离足足差距有大约九十米！

　　“一分二十五秒三六！”

　　场边的顿时一片肃静。

　　新兵是不知道这个时间代表着什么。

　　而老兵呢？

　　老兵们全部被吓傻了！

　　一分二十五秒三六！

　　按照部队的训练大纲规定，两分十秒内为及格，两分钟内良好，一分五十秒内为优秀，一分三十二秒之内就算是尖子水平。

　　这个一分二十五秒三六的时间，相当于尖子中的尖子！

　　李定听到张建兴宣布的时间，撇了撇嘴，仿佛一点不意外。

　　“退步了啊……”

　　然后目光扫到旁边已经0型嘴合不拢的吴汉生。

　　“你不是要问阿戴什么来头吗？”

　　吴汉生已经无法形容此刻的震撼，只能张着嘴点点头。

　　李定嘴角一歪，又露出那种老兵油子妖里妖气的笑容道：“阿戴是G军区四百米障碍的记录保持者，也是陆院记录的保持者，最好的成绩是一分二十四秒零二。还有，他小子当兵的时候就是军区有名的尖子，参加过无数的大比武，后来被八一体工大队看中，又把他带去总部训练军事五项全能，后来因为受了点伤，没法继续搞高强度的军事竞技，这才保送的军校。”

　　吴汉生觉得自己的脊背上都出了一身冷汗。

　　这特娘的就是个神一样的兵中之王，自己居然还想去招惹他？！

　　他忽然明白了，为什么戴德汉下连队后整天牛逼哄哄的，原来人家不是吹牛逼，而是真牛逼啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特种岁月更新，第22章 是时候表演真正的技术了！免费阅读。https://xs.23sk.com 