    第14章撵人？分家！

    这些待客礼仪，曾经可是被母亲用心教导过的，世家大族的礼仪自然没得说，哪怕只拿出简易版本，也已经足够在长辈面前刷一波好感度了。

    她从堂屋出来，清楚地听到屋里几位老人议论，贵堂家这个媳妇取得好，别说年轻一辈，就是放在老一辈里，也是数得着的。

    凌城燕脚步轻快地端着盆子洗褯子，看不出半点儿异样。

    王贵堂和周秀英见了一群老长辈，像是奶孩子见了娘，那叫一个委屈，一个个哭天抢地、哭眼抹泪地，控诉起老二媳妇的不孝、忤逆。

    别说了解情况的王福堂，就是几个上了年纪的长辈也听得皱起了眉头。

    没留胡子，短发利落的五爷爷年纪最长，就由他率先开口：“你们两口子先别哭，有事儿说事。你们说老二家的不孝忤逆，总得说清楚怎么不孝怎么忤逆吧？俺们既然当这个长辈来平事，就不能偏听偏信不是。”

    王贵堂瞪一眼哭哭啼啼的老婆子，用没伤着的脚蹬蹬，呵斥道：“没听五爷爷说嘛，有啥事还不赶紧当着几位长辈说说。”

    周秀英听了这话，下意识就去看小闺女王莲香，却谁知，王莲香窝在炕底下的角落里，就只顾着哭了，根本看都不看她一眼。

    没办法，周秀英只有自己打点精神，亲自上阵，把凌城燕嚣张跋扈，一天三顿，顿顿十几个鸡蛋，又冲进她屋里抢布料、单子。

    周秀英数落一顿，都是凌城燕好吃好喝，还抢东西，这些事儿数落半天，都是些鸡零狗碎、鸡毛蒜皮的事情，听得王福堂和几位老长辈都禁不住皱眉。

    “好吃点儿，贪点儿小便宜也就罢了，关键是，对长辈没有孝敬之心呐。”王贵堂还是比周秀英有眼力，看见大哥和几位长辈脸色不对，立刻出言提醒。

    周秀英立刻附和：“对，对，对，她还打……”

    “行了吧，”脾气暴躁的七爷直接挥手打断周秀英，皱着眉道，“不用翻腾那些狗屁倒灶的事儿了，贵堂你两口子说说，把俺们都叫来，到底要做啥？”

    周秀英下意识地回头看向老头子，王贵堂暗叫一声不好，原本想着让老婆子和闺女哭一哭，争取长辈们几分同情，把‘不孝忤逆’的大帽子给老二家的扣上，分家也就简单了，什么都不给，直接撵出去都行。谁成想，老婆子说话太啰嗦，把七爷给惹得不耐烦了，这不孝帽子就不好给老二家的扣了。

    王贵堂心思转的飞快，略一思忖，立刻道：“俺们夫妻俩，俺伤着，他娘也给磋磨的病了起不来，小香也给逼得见天哭，俺们是真的没办法了，逼不得已这才请了几位老长辈来，给俺们主持一下公道，最起码让俺们能安稳过日子。”

    几个老人互相看看，又齐齐看向王福堂。

    王福堂是亲大哥，又是大队支书，这件事还得看他的意思，如何处置。

    王福堂虽然是大队支书，但在几位老爷子面前却是晚辈，这不，几位老爷子坐椅子、高凳，他就拿了个小板凳坐在门口，一直低着头吧嗒吧嗒抽旱烟，没吱声呢。

    主要是，二弟这两口子这行事做派太上不得台面，太丢人，若不是担着支书脱不开，他根本不想往前凑。

    这会儿，老爷子们齐齐看着他，王福堂也没办法，只能磕磕烟袋锅子，挺直腰板，开口道：“老二，你就别打花胡哨了，想做啥，干脆利落地说清楚。”

    王贵堂这回终于不拐弯抹角了，干脆地说出两个字：“分家！”

    周秀英却像踩了尾巴的猫，突然炸了：“不是分家，是把那不孝忤逆的娘们撵出去，俺们老王家不能要这种媳妇儿。”

    五爷爷缓缓开口：“贵堂媳妇，你这话的意思是，把连生媳妇休了？那两个孩子留给你们养着呀？”

    众人都知道这两口子不是那么大度的，光把媳妇撵走，留下俩孩子，其中一个还是奶娃娃，他们肯受累养活才怪。

    可谁知，没等王贵堂和周秀英开口，洗完尿片站在门外的凌城燕突然道：“俺不会把孩子留下。俺不放心，谁知道孩子留下会被卖到什么地方去。”

    在一干人的瞠目结舌中，凌城燕迈进门来，将几张纸双手捧着，递给大伯王福堂。

    王福堂简单扫两眼，脸色就变了，咬咬牙将纸递给五爷，一脚踏进里屋，一把按住王贵堂，拎起一只鞋就抽上了。

    “你是真猪油蒙了心啊，咋敢把王家的子孙卖了？当初生活困难，咱爹娘省了自己的口粮才把你养活，自己差点儿给饿死，也没说卖了你、送了你，你倒好，轮到你当长辈了，居然学着卖起孩子来了……俺今天非打死你这个糊涂黄子不可啊……”

    暴怒的王福堂下手极重，劈头盖脸一顿抽，抽的王贵堂趴在炕上直求饶。

    周秀英和王莲香都给吓住了，母女俩都缩到边儿上瑟瑟发抖，谁也没想过上前，别说替王贵堂挨打了，拉一把也行啊。

    还是七爷和另外两个年级略小点儿的老爷子上前，拉住了王福堂，才算把王贵堂解救下来。

    但是，王贵堂已经被打的头脸青肿紫涨，成了烂猪头。

    凌城燕低头站在堂屋门口，一声不吭。

    供状她已经拿回来装好了，有这个东西在手，不管王福堂这一场打弟是真生气也好，做戏也罢，都不能亏待了他们母子们。

    商量到最后的结果，就是凌城燕带着两个孩子分家单过，正好知青点那边住的男知青都回了城，空出两间房子来，由王家二房出钱，修缮整理一番，凌城燕娘儿仨搬到那边居住。

    知青点剩下两个女知青，还能和娘儿仨做个伴。

    二房给娘仨补偿二百块钱，三口人的口粮，还有锅碗瓢勺诸般日用杂物，还有鸡两只，猪崽子一只。

    另外，由生产队另外分给娘仨自留地三分。

    第二天，有王福堂帮忙，凌城燕娘仨就单独立户，户口本和票证本都办妥当了。

    ?  ?摆脱极品，后边缠斗极品的恶心事就少了，咱们的凌将军可以甩开手打天下了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

