    那道冲天而上的光华更加璀璨了，吸引了众人的心神，忍不住想要去追寻它。

    周峰悄然而至，大能圣主也吓不到他，想看看又有什么重宝现世。

    ?下一刻就让他大吃了一惊，一只山岭般庞大的红色蜈蚣，人立而起，崩山碎地，震动云霄，！

    ?这样的蜈蚣精，实在是太巨大，不知活了多少年，今日一出世，山石翻滚，惊起无边烟尘。

    ?“这是蜈蚣的祖宗！”他有些发愣。

    ?它体形磅礴，万足划动，周围的山岳、大地皆裂开，而后崩塌、沉陷，连天上的白云都被它的气息震散了。

    ?那道冲霄神光来自它的头顶，有一件绝世圣物，像一面神镜，气息强大，被它融合在额骨中心。

    ?“噗”

    ?巨型蜈蚣喷出一道血光，瞬间将一位圣主级人物淹没，竟然破开了他的护体防御。

    ?“血光含有剧毒！还是一只蜈蚣精祖宗的毒，时间几人能抗住？！”

    ?后方的人心惊胆战，暗自庆幸没有急着上前，不然他们瞬间就会身死道消。

    ?那位圣主级人物不会坐以待毙，爆发出万丈神华，想要破空逃走。

    可惜，巨型蜈蚣额骨处的神镜，一道圣威滔滔的光华射了过去，瞬间将他给禁锢。

    ?“刷“

    ?蜈蚣大嘴一吸，好像要吞下天地一般，此片地域都一阵暗淡，恐怖无比，那位大人物被吸入巨口，而后活活被它炼化！

    ?众人皆骇然，亲眼目睹一位高高在上的圣主级死去，让诸多修士震撼。

    但很快，红色巨蜈头上的古镜，将所有人的目光全都吸引住了。

    ?“神物啊，那是远古圣人的兵器，被它炼化在了体内！”

    ?一道圣光扫出，将一位圣主级禁锢，没有丝毫反抗就被轻易杀死，这绝对是远古圣贤的兵器，不然难有此等威能。

    ?仙府世界终于现出了一宗绝世圣物，很快就会让各大势力都疯狂。

    ?山岭中一片沸腾，众多修士没有实力抢夺，但却可以为自己所在的大势力送信，请来绝世强者来收服蜈蚣精，圣人之器现世，无人不感到震撼。

    唯有周峰没再跟去，一个大能级的蜈蚣精掌有一件圣器，谁还能夺取？白白送死罢了。

    又过是一段时间，仙府世界留传出一张仙葬图，听说通往中心底带一个大帝的坟墓。

    开始这张图还是几个顶级大势力所有，正在相商怎么前往。

    突然一天，珍贵无比的仙葬图居然有人在外售卖，从开始的几万斤源一张，到后面的几百斤源一张，最后泛滥成灾，到了人手一张的地步。

    几个大势力震怒，不知道谁泄露了秘图，最终他们也无可奈何了，仙葬图成为了公开的秘密。

    一处山洞中，周峰拿着几百斤源买来的仙葬图，细细寻找可行的路线。

    “几个顶级大势力想独自探索，可是有散修不愿意，泄露仙图，搅浑池塘，好浑水摸鱼！”

    他基本知道是什么回事，泄露秘图的好像是第一大寇的子孙。

    不过这也正合他意，因为他也是想要浑水摸鱼的人之一。

    仙府世界，苍茫原始，精气浓郁，蛮兽众多，很多还是荒古异种，强大可怕。

    ?各大顶级势力联合通告，严禁捕杀异种兽王的子嗣，谁敢触犯，将受到诸多大势力的诛杀。

    因为他们怕再次爆发兽潮，引蛮兽与人族的大战，影响探索大帝坟墓。

    “那只强大的蜈蚣精难以对付，它额骨上的圣人之兵一出，诸雄退避！”

    ?“嗷吼……”

    一条黑色的蛟龙腾空飞舞，长达千丈，缠绕在一座山峰上，轻易将其绞断，声势骇人。

    在那里，惨叫声络绎不绝，过往的修士全部死亡，那是一尊强大的蛮兽王，实力在仙一境界以上。

    ?“这条路不好走，四方都有拦路虎！”

    看着远处的蛟龙，周峰知道，太皇的陨落地不是那么好进的，蛮兽拦路才第一步，后面还有更加恐怖的存在，路途艰险。

    仙葬图标记，太皇陨落地距离外围足三四万里之遥，它被湖泊、巨渊、沼泽、绝壁、荒岭之地环绕。

    ?每一步都有生死危机，中途有很多荒古异种，个个都可怕无比。

    这一路上周峰不断的绕道，以行字秘和虚实神术，避开了很多强大的蛮兽，避免起冲突，因为他是来寻宝的，杀蛮兽毫无意义。

    沿途见到很多人类尸体与鲜血，都倒在了路上，有蛮兽所杀，也有被人所杀。

    不久后，他终于临近了目的地，此地的修士多了起来，但全部都在化龙秘境以上，仙台秘境的强者也不少。

    “果然是通天神土！难怪大帝会葬在这里。”有懂地势之法的修士惊叹。

    很多修士都以为仙葬图上的地点，是某位远古大帝的葬墓。

    就在前方，一片绝壁林立，浩大无垠，绽放霞光，灵芝灵草扎根石缝间，紫气氤氲。

    “怎么难以飞行了！”

    众人吃惊的发现了一件事，天空像是被禁锢了，无法跃空而上，只能步行。

    “应该是不死天皇那张皮的原因吧！”周峰知道，中心地带有太皇烙印和不死天皇的神皮，禁空多半是它们导致的。

    那片通天之地，被巨渊、大湖、沼泽等环绕，不能飞腾的情况下想要过去，可不容易。

    啊……”惨叫响起，几位圣地的太上长老想横渡大湖，却被一只玄龟的大口吞了，消失在大湖中。

    ?“山岳一样大的玄龟拦路，谁人能过？”人们惊呼，面对大湖感到阵阵惊悚。

    ?同样，有人想从巨渊的崖壁攀爬过去，结果数百丈长的凶禽，突然从深渊中飞上来，瞬间将将几十人吸入口中。

    ?“仙二境界的凶禽，堪比圣主大能！”

    ?许多人再次止步，很快沼泽、荒林、绝壁都有人去试探，分别有背负九条金丝的蛤蟆、身有金鳞的龙鳄、八头并生的巨蟒，每一尊都强大无比，将闯入的修士变成了腹中之物。

    ?有人也想刻录阵纹，准备横渡虚空跨越过去，但是全都无效，域门无法开起。

    ?“有人进去了！”

    ?终于，有圣主大能级的强者出动了，硬碰蛮兽王，闯入了那片通天之地，让人们看到了希望。

    “他怎么会飞？难道要仙二境界的强者才能飞腾吗？”看着那个强者消失在视野中，有人惊呼。

    果然，很多仙二境界的强者，都陆续闯入了那片疑是大帝陨落之地。

