    虚空真神层次的强者，最强的战斗方式都是根据自身的‘道’而定。

    宗垣身为虚空真神，对时空的掌握当然达到了‘一念虚空’的层次，只是他侧重于‘土、空间’方向的秘法，并且以枪法和盾法为主要攻防手段。

    袁至自称虚空真神极限，又用自己的至宝羽翼构造出这处战场空间，还让宗垣先出手，显然是以上位强者的身份来迎接宗垣的挑战。

    宗垣也不客气，手中长枪一振，神力涌出，土黄色的光芒瞬间裹住手中长枪枪身。

    而后他在虚空中迈步向前，平平无奇的一枪直刺。

    飒！

    虚空中，宛如一道闪电划过。

    宗垣的长枪在刺出的瞬间，就已经穿过空间，直达袁至面前，刺向袁至的胸口。

    虚空真神的要害乃是真神之心，而真神之心，惯例上都是在虚空真神的胸口位置。

    袁至轻轻移动手中长枪‘磐囚’，斜斜点在那虚空中倏然出现的土黄色枪头上，发力一震。

    嘣！

    土黄色的枪头被直接崩开，露出后方手持半身大盾的宗垣。

    然而袁至却没有借势出枪反击。

    宗垣驱动力量平息长枪中传来的震荡之力，手腕一抖，枪尖在弹开的途中划过一个圆弧，再度袭来。

    袁至则在小范围内快速移动长枪‘磐囚’，一次又一次的轻松截击宗垣的攻击。

    兵器撞击之声连成一片，虚空真神层次力量高频率对撞，在空间中激起阵阵的涟漪。

    能量余波向着四面八方传去，撞上那贴在宫殿墙壁上的巨大光翼，直接消弭。

    宗垣连续进攻，却一直被袁至的攻击截住，心中在佩服之余，却也有些疑惑。

    能够截住专精枪法的自己，这位‘万羿星神’显然在枪法之道上有着不凡造诣。

    但这位强者却一直没有进行反击，格挡的力度也不大，仿佛在故意给自己喂招。

    宗垣心思急转，干脆放弃了防御，全力进攻，爆发出自己的最强攻击力。

    轰轰轰……

    随着宗垣的进攻力度变大，他感觉对面‘万羿星神’格挡的力量也越来越大，兵器交击之声已经开始化为能量撞击之声。

    对面，袁至表面看起来举重若轻的格挡着宗垣的进攻，实际上却已经施展出了自己的最强枪法造诣。

    作为从意志之道突破，走的是秘法火力轰炸流派的虚空真神，袁至在枪法上只能说是有些研究，距离真正成‘道’还是有着距离的。

    宗垣作为从枪盾之法入道的虚空真神，枪法之道实际上是比袁至要强那么一些的。

    只是宗垣的秘法层次不如袁至，力量层次也差着一层，所以每次格挡之后宗垣长枪中的力量运转都会被袁至的秘法暗中扰乱。

    这种情况下，宗垣每次攻击之后都要花极短时间来稳定自己长枪中的力量运转，在下一次攻击到来之前自然会产生一点点延迟。

    袁至则正好借助这一点点延迟，以自己的‘枪法’格挡住宗垣的下一次攻击。

    “我明明是专精秘法，走火力流派的，为什么会和别人比枪法！”袁至心中暗自摇头，“以后遇到这样以近战著称的强者，我绝不会和他们玩什么近战比拼，见面就直接用秘法糊脸！”

    但是，和宗垣这种专精枪法的强者交手，让袁至对枪法之道的理解也在飞速增进，对断东河传承中的枪法之道有了更深理解。

    袁至格挡片刻，察觉宗垣的攻击频率和攻击力量已经达到了某种极限，没有进一步增强，心知这应该是宗垣这位虚空真神的极限。

    他意念微动，一根七彩光线从长枪‘磐囚’的尾部出现，在枪身上缠绕前行，瞬息之间就抵达枪尖。

    宗垣一枪刺来，和之前一样被袁至的挥动长枪格挡住。

    然而这次，两柄长枪交击，却没有产生任何的力量撞击之声，也没有激发出任何能量波动。

    袁至长枪‘磐囚’上的那根七彩光线在和宗垣长枪接触的瞬间，直接侵入了对面长枪内部。

    下一瞬，宗垣感觉自己在长枪中的神力瞬间消散，失去感应。

    那是神力被直接湮灭的感觉。

    这种感觉，甚至蔓延到宗垣的手臂上，让他产生了一种立即就会失去自己手臂的危险直觉。

    宗垣连忙撒手。

    长枪随之失控，从宗垣手中翻滚着飞出，撞向贴在宫殿墙壁上的巨大光翼。

    光翼上，探出一根如同羽毛般的光线，轻轻卷住这柄长枪，将它送回到宗垣面前。

    “宗垣先生，你的枪法实在精妙，让我不得不全力格挡，甚至找不到反击的机会，只能以力破法。”袁至笑着说道。

    宗垣接过长枪，看向袁至，目光中有着震撼。

    那一根七彩光线，看来就是这位‘万羿星神’所说的‘光之道’秘法。

    宗垣甚至感觉那根七彩光线并没有发挥全部威能。

    如果那根七彩光线不是攻击长枪，而是攻击宗垣自己，恐怕能令他瞬间就遭到重创，甚至可能殒落。

    “这就是万羿先生您的‘光之道’威能吗？”宗垣感慨，“能创出这样的秘法，不愧是虚空真神极限的强者！”

    “只是在‘光之道’上小有成就罢了。”袁至说着。

    七彩光线其实是十五阶‘星锚’秘法催发后的形态，已经是永恒真神层次的秘法，自然能碾压才是虚空真神中等的宗垣。

    袁至收起贴在宫殿墙壁上的巨大光翼，和宗垣重新落座。

    “这次与宗垣先生你一战，令我在枪法之道上有了一些新的感悟。”袁至再次端起酒杯，“希望以后能有机会在这方面向你多讨教。”

    “那却是不胜荣幸！”宗垣连忙举杯回应。

    刚才的一战中，这位‘万羿星神’虽然没有以枪法之道反击，但宗垣从对方截击自己攻击时候枪身传来的震荡中，隐隐感悟到一丝奇异的奥妙。

    宗垣直觉感应到那震荡中的奥妙应该跟通往更高层次的道路有关。

    由此推断，懂得这种奥妙的‘万羿星神’，来历必然极为不凡。

    起源大陆广阔无比，这位万羿星神说不定就是某个隐秘势力的传人，来出世修行的。

    比如，听说起源大陆的云层之上，还有着一些被称为浮空岛的小型陆地存在。

    传说中，那里有着极为高等的传承，随便出来一位强者，都有着神王层次的战力。

    有了这种猜测，宗垣对袁至的态度顿时变得更加热情。

    两人把酒闲聊了一会儿，交流了一些秘法上的心得，终于谈到正事。

    “万羿先生，您游历到亚坦部落，可知这附近最近发生的事情？”

    宗垣笑着说道。

    袁至微微摇头。

    “我刚来到这里，对这附近的事情并不明了。宗垣先生你可是知道些什么？”

    “我在这里闯荡了一段时间，对这附近的情况算是有一些了解。”宗垣说道，“说起这亚坦部落，其实是黑岩盟的一员……”

    他将亚坦部落最近发生的事情略略讲解，最后说道：“亚坦部落的族长杜悍，最近正为土著袭击的事情发愁，正在去往战锋城中寻找高手，来对抗那头三眼獒兽。”

    “其实这次我来拜访万羿先生您，一是为了想要认识一下您这位虚空真神中的强者，二也是受亚坦部落族长杜悍的请求，询问您是否愿意出手帮助亚坦部落一把。”

    袁至转动酒杯，沉吟出声：“我来亚坦部落借宿，自然愿意为亚坦部落抵御土著袭击出一份力。只是这三眼獒兽……”

    宗垣心中一喜，连忙说道：“万羿先生，您的实力强大，已经是虚空真神层次，三眼獒兽的特殊能力未必能影响到您！只要您愿意出手，杜悍族长一定会给予您足够的报酬！”

    听说有钱赚，袁至脸上顿时有了一丝笑容。

    他进入起源大陆，身上徒有强大至宝，但却没什么钱财，算是个抗着金饭碗的乞丐。

    宗垣见状，心中念头急转：“万羿先生，您那‘光之道’秘法的力量极为特别，能够磨灭生命之力，我猜测您甚至有可能将那三眼獒兽击杀！一头虚空异兽的尸体，那是战锋城主都愿意出高价收购的！如果……”

    袁至忽然抬手截断宗垣的话，眼中光芒闪过：“宗垣先生，你说这三眼獒兽，价值很高吗？”

    “那当然！”宗垣大力点头，“虚空异兽，在任何地方价值都很高，各个大城和那些大宗派，甚至附近的神王国度都会定期派人过来收购！”

    “那像三眼獒兽这种肉身实力在虚空真神中等的虚空异兽，会卖上什么价？”袁至问道。

    “虚空异兽的价格和它自身的实力有关，一般情况下，一头虚空异兽能换取三件以上的同层次的至宝兵器，这是战锋城的收购价。”宗垣答道，“据说那些大宗派和神王国度给的价格更高。”

    “这个价格……”袁至思索着。

    这意味着一头三眼獒兽这种肉身实力在虚空真神中等的虚空异兽，能够换取三件虚空真神中等的至宝兵器。

    然而这和断东河传承中提到过对于虚空异兽身体的收购价格相比，就低的太多了。

    断东河传承中提到过，虚空异兽的实际战力，要比它的身体战力高上一个档次，收购价格也是跟着虚空异兽的实际战力变动。

    用三眼獒兽来做例子，它拥有者虚空真神中等的身体，却有着虚空真神极限层次的战力，所以根据其体型大小，一般能够换取价值等同于三件以上虚空真神极限层次至宝兵器的宝物。

    “万羿先生，您的意思？”宗垣笑着问道。

    “我最近缺钱。”袁至放下酒杯，淡淡道，“这头三眼獒兽，来的正是时候！”

    ……

    辞别袁至，宗垣匆匆回到自己的客殿，寻来光头巨汉达奇，通过他联系上了远在战锋城中的亚坦部落族长杜悍。

    “那位‘万羿星神’的实力极强，我感觉他能轻易灭杀我，是虚空真神极限层次的强者无疑！”宗垣语气肯定，“我跟他说了土著袭击的事情，向他提出协助请求，他也当场答应！”

    “宗垣，这次劳烦你了！”投影中，杜悍的神情略略放松，“有这么一位强者愿意帮忙，对付三眼獒兽的把握就大了许多！那‘万羿星神’可提出什么特别要求了吗？”

    一般来说，强者出手，在正常的报酬之外，大都会再提一些特殊要求的。

    “没有。”宗垣答道，“那位‘万羿星神’并没有提出什么特别要求，只是我看他似乎有些缺钱，对三眼獒兽的价格有些兴趣。”

    “他要有能力击杀三眼獒兽，战利品自然就是他的！”杜悍点头。

    这是普遍的规矩，战斗中，任何战利品都归击杀者所有，联合击杀的战利品则在战斗后根据贡献分配。

    “你们那边情况怎么样，有没有再找到几位强者帮手？”宗垣问道。

    “我们确实找到了几位虚空真神极限的强者。”提到这个，杜悍顿时皱眉，“可是他们一听说是我黑岩盟的事务，就寻各种理由拒绝。”

    “没有虚空真神极限的强者愿意来助战……”宗垣略一思索，“是战锋城主的意思？”

    “只有这个可能。”杜悍叹了口气，“战锋城主是永恒真神层次的强者，他背后又有着柏尚国的一位称圣存在支持，在这片区域活动的诸多强者们，谁也不敢和他对抗。”

    “柏尚国。”宗垣也无奈。

    这是距离战锋城最近的一个神王国度，国主是柏尚神王，是一位在无尽岁月之前成就神王的超级存在，麾下据说有十几位称圣强者。

    “我在这里继续找找，看看能不能联系上一两位愿意私下出手的虚空真神极限强者。”杜悍说道。

    愿意出手的虚空真神极限强者并不是没有，比如那位在奥影部落中隐藏身份的虚空真神，又或这位新出现的万羿星神。

    “也只能这样了。”宗垣点头。

    ……

    距离亚坦部落，数千万光年外。

    暗夜之中，那头白毛异兽停留在一处森林上空，仔细感应着周围的一切。

    虚空中，平静无比。

    但对于这头白毛异兽来说，这看似平静的虚空中，却有着无数极其微弱且混乱无比的空间波动。

    这些空间波动，都是前不久那些到处逃窜的神力生命施展瞬移产生的。

    只是随着时间过去，那些虚空中震荡着的空间波动愈发微弱。

    白毛异兽追到这个位置后，空间中的波动已经消散的差不多，以它的能力都很难察觉到有效的空间波动痕迹。

    线索在这里断了。

    这里已经接近神力生命的地界，再往前就有可能被神力生命中的强者发现踪迹。

    白毛异兽的肉身实力已经达到混沌主宰层次，加上天赋能力特殊，就算是遇上神王级强者，也有一战之力。

    “再找找看。”白毛异兽眼中寒光闪过，“这次是神力生命中的混沌主宰存在不顾规矩闯入我族领地，猎杀了圣巴尔一族的兀爪，必须付出代价！”

    它身上长毛飘荡，渐渐转为透明，融入虚空。

