    “怎么不吭声？不舒服吗？”

    韩娇娇察觉到他的异样，凑到他耳边笑道：“君山，你是不是……”

    “嗯……”他屏住呼吸，温度从脖子上去，烧到了脸。

    韩娇娇戳戳他的脸：“你肯定是舍不得三舅公，又不好意思说对吧？”

    沈君山：“……”他应该说她敏锐，还是应该说她心大……

    沈君山竟然分不清楚了。

    “三舅公，我们走了，过段时间再回来看你。”

    “路上小心啊，娇娇你开车注意点，山路不好走！”

    “知道了舅公，水花姐，我们走了哦！”

    韩娇娇挥挥手告别，去村长家门口接上杜灵，半个村子的人都来看了。

    这个阵仗比他们来的时候还厉害。

    沈君山突然拿出一包散装糖，顺着窗口往外一撒，大家轰地欢呼，马上去抢糖果了。

    韩娇娇抓住空隙开车出来，特意走了大巴停靠的路。

    路过的时候，手耷拉在窗外，不知道什么时候多了一大包图钉……

    沈君山好像听到了声音：“你们有听见叮叮的声响吗？”

    “没有啊，可能是压到石子了吧，这段路可真不好走，昨天还下雨了，娇娇，你慢点开哦。”

    “杜阿姨你放心，我开车很稳的。”

    她学车的时候是手动挡，车也开的稳，太阳快落山的时候，他们已经到了最后一个休息站。

    杜灵去上厕所，韩娇娇扶着沈君山下车活动片刻：“你一天才上了一次厕所，肾还好吗？”

    沈君山：……

    “你这什么表情啊，我怕你尿泡炸了，憋尿对身体不好。”

    我尿泡很好……

    沈君山薄唇微微嘟起来，心情小小不爽地去旁边小卖部买了三个肉包子。

    韩娇娇身上还有点米，看见路边的有野地鸡，随手撒了点逗这些鸡围过来。

    小卖部的老板咯咯笑：“拿你家的米喂我们这的鸡，姑娘你可真想得开。”

    “看它们长得好，心里高兴。”长得这么好，吃起来肯定也好吃！

    韩娇娇咽咽口水，三杯鸡，海南鸡饭，卤鸡炸鸡烤鸡……样样都是美味！

    她正咽口水呢，有几辆车从县城开出去，小卖部的人说道：“也不知道是咋的，才一场雨，竟然山体滑坡了。”

    沈君山眉头拧起：“老板，你说山体滑坡？哪里滑坡了？”

    “好像是牛葫芦山，距离咱们这也不是特别远，还好没有造成人员伤亡，我听说滑坡的时间，本来是有大巴车过的，结果车子在路上爆胎了，修车轱辘的时间滑坡的，这是老天保佑啊！”

    韩娇娇点点头，可不是，她保佑了一车人呢。

    沈君山若有所思地看向逗鸡的韩娇娇……算了，应该是他想多了，那是不可能的事。

    杜灵从厕所出来也听到牛葫芦山滑坡的事情，她后怕：“真是多亏你们载我一程了。”

    “本来就顺路，我们又这么熟了，对了，您今晚住哪啊？”

    他们再次上车，杜灵从包里翻出一个小本本，找了会儿说道：“南京路，你顺着那条路开，到了我就知道了。”

    “好。”

    韩娇娇隐约觉得很耳熟，但是大大小小的城市都有南京路，而且她好想韩放，也没想多的，立刻让沈君山指路奔回县城。

    回去的时候天已经黑了，几盏路灯幽幽地亮着，还能听到家家户户的做饭声和骂孩子的声音。

    韩娇娇傻笑起来，沈君山侧目：“笑什么？”

    “你听，好些人都在骂自家小孩，不做作业啦，不好好吃饭啦，觉得挺有意思的。”

    “是吗？”

    沈君山话音刚落，就听见一个妈妈发飙的声音，然后传来孩子大哭的声音。

    韩娇娇噗嗤就笑了，有人管的孩子多幸福啊。

    沈君山不太明白，他瞧不出这有什么意思，要不回去让阿放配合配合，也让他“管教”一下？

    韩娇娇哪知道沈君山的心思，要是知道了，肯定会笑死他。

    她开了二十多分钟，车到了一处青石地砖铺成的宽阔地段，就看见了“南京路”三个字。

    富人区啊！

    走进来，就觉得格局都不一样了。

    院长就是院长，在乡下住村长家，在县城住的也好，走哪儿都有人脉呢。

    “到了到了！”

    杜灵连忙叫停，韩娇娇本来就开的慢，稳当地靠边停下来。

    她看着门牌号轻念：“南京路8号，号码倒是挺好的，是吧君山，君山？”

    沈君山的目光在门牌号上逗留了一会儿，沉声说道：“号码是很好，你等等我。”

    沈君山下车，走到大门旁边的岗亭说了会儿话，又叫来杜灵。

    韩娇娇看门卫都穿的军装，她心里咯噔咯噔地狂跳。

    又是个不得了的人？

    不一会儿，有个男人从里面飞奔出来，一把抢了杜灵的手狂抖：“哎呀哎呀！多少年没见面了哦！我可算把你盼回来了！”

    “老马别闹，大门口呢！”

    “我这高兴啊！快让我瞧瞧，真是一晃二十多年，你一点没变，还是队花！”

    杜灵哈哈大笑，赶快把沈君山和韩娇娇唤过来：“给你介绍一下，这是沈君山，这是韩娇娇，我这次多亏他们两个啊。”

    “韩娇娇！”

    “你……大人物？”

    马长守哈哈大笑，他不喜欢别人这样叫他，可是很喜欢韩娇娇。

    有能力，有善心，还不贪功名利禄的小丫头，心直口快的时候也比别人可爱。

    马长守拉着杜灵说道：“这才是大人物呢，我在她面前不算啥。”

    “老马又开我玩笑了，你们别愣着了，快进来坐坐。”

    沈君山摇头：“不早了，弟弟还在家里，我们要回去。”

    “这样啊……”

    杜灵脸上闪过一丝失落，立刻收拾了神色：“过两天，我亲自下厨做些家常菜，你们一定要来吃！”

    “知道了。”

    沈君山拉着她上车，一脚油门跑了。

    韩娇娇奇怪，他看见门牌号后就变得好奇怪，为啥？马长守是局长，虽然位子高，可年纪也大啊。

    沈君山不到三十就成干部了，如果按年纪推算，以后也指不定输给马长守。

    他这反应又是为啥，难道有过节？

    韩娇娇眨眨眼，突然手掌搭在他的大腿上捏了捏。

    沈君山：……你在干啥，开车呢……

