    翌日清晨，迎着冉冉升起的朝阳，周叡走出了炎黄仙域分配给他的福利房。

    阳光很是明亮，稍稍有些刺眼，周叡的心情也有些沉重。

    今天这个启灵日实在是太过重要，他抬头望了一眼头顶上空，希望自己的未来能够如同这阳光一般璀璨瑰丽。

    挥手将一艘路过的无人飞舟拦下，周叡登上飞舟，动身朝着天枢城正中央的启灵广场赶了过去。

    苍穹之上，无数流光有条不紊地纵横交错，目的地全部都指向了天枢城的正中央。

    这些流光皆尽是无人飞舟，其上承载的客人全部都是前来参加启灵仪式的适龄者。

    没过多长时间，飞舟便停靠在了一处空阔宽敞的广场边缘。

    根本不用引导，所有前来参加启灵仪式的适龄者，立刻规规矩矩地有序排队站好。

    启灵仪式乃是人一生当中最为重要的开始，绝对不会有人敢在这个重要场合乱来。

    哪怕是平常再过肆意妄为之人，也没有胆量搅乱启灵仪式。

    静静地站在人群之内，周叡抬头朝着启灵广场中央的高台看了过去。

    那是一座布满岁月痕迹的斑驳石台，其上矗立着一位身穿青灰色长袍的中年男子。

    即便隔着十分遥远的距离，但是周叡仍旧能够看清楚那中年男子身上服饰的纹理。

    然而当周叡朝着那中年男子的脸庞看去之时，他的面容却是又变成了一副模糊不清的模样。

    如此似远似近，神秘莫测的感觉，使得周叡的心中极为火热。

    这种力量，是周叡前世根本不可能接触到的存在，让他愈加地向往和好奇。

    虽然并没有看清楚那中年男子的面容，不过周叡却是十分了解他的身份。

    此人名为上官宏，是天枢城政务司的司长，乃是一位真仙境界的大人物，位列天枢城巅峰的伟岸存在。

    对于周叡他们这些适龄者来说，启灵仪式顺利成功之后，便可以着手培养自身世界，朝着真正地仙域之主努力了。

    这个过程，乃是一条不折不扣、超凡脱俗的仙神之路。

    在炎黄仙域当中，这条路也被称之为登仙路，共分为九个阶段。

    一步一步登临仙路之巅，成功踏足仙神境界的修行者，是为天仙。

    而真仙，这是天仙之上的境界，是能够一念连假为真的恐怖存在。

    至于真仙后面的仙君和仙王等境界，周叡也仅仅只是听说过而已。

    毕竟周叡连自身世界都未曾复苏，没有真正接触过修行知识的他，甚至就连登仙路的具体内容也根本都不了解。

    不过即便如此，这却并不影响他对于上官宏这位大人物的向往。

    就在周叡静静注视着上官宏的时候，启灵仪式不知不觉间正式拉开了帷幕。

    “启灵，便是解除你们诞生之初被封印的小世界。

    相信你们家中的亲人，以及曾经教导你们的师长，都已经对你们说过了所需要注意的事项。

    但是现在，我还要再次重复一遍！”

    上官宏声音平静地开口说道。

    他的声音听上去虽然并没有多么地洪亮，不过却是清晰无比地传入了广场之上所有人的耳中。

    “自仙元纪年开始，每一个人都拥有一个小世界。

    为了保护你们，避免你们在精神意志未曾健全之前，迷失在小世界的力量之内，这才会在你们诞生之初就将其封印。

    十几年的封印，厚积薄发，会使得你们各自世界当中的力量稍微有些狂暴。

    而且根据你们每个人的天资不同，世界复苏以后的规模亦是有些差异。

    这都是小世界在这十几年之内，自然吸收混沌海中游离物质能量所形成的。”

    为了周叡他们这些适龄者能够成功复苏自身世界，上官宏不厌其烦地耐心讲解着。

    “你们当中，有些人运气鼎盛，小世界在过去的十多年里面，无意间吸收吞噬了一些其他世界的碎片。

    所以当世界复苏的第一时间，有些人的世界之内便会拥有一些山川河流，乃至于是生命窜仔。

    这些都是再正常不过的情况，你们不用惊慌。

    我要叮嘱你们的是，在小世界之内，你们所有人都是先天神圣，你们的一举一动都会影响到整个世界。

    我希望，你们在世界复苏的第一时间，能够小心再小心，谨慎再谨慎，免得影响了世界的根基底蕴。”

    这些知识，再过去的十几年学习中，师长早就已经叮嘱过无数次，所以周叡自然是知晓，不过他还是将上官宏的叮嘱牢牢地铭记在了心里面。

    刚刚复苏的世界，其实是十分脆弱的。

    以往炎黄仙域未曾发展兴盛起来的时候，经常会有人因为过于激动，直接使得刚刚复苏的世界之内爆发了各种天灾劫难，使得其中的地貌，乃至于是生命，尽数毁于一旦。

    世界的根基底蕴，代表着自身未来的成长高度，因此就算是再过小心谨慎地应对，也完全不为过。

    上官宏仔细地叮嘱完所有参与启灵的适龄者之后，启灵仪式终于是正式开始了。

    但见他缓缓抬起右手，五指轻轻并拢。

    原本点缀着朵朵白云的苍穹，瞬间变得碧空如洗。

    一道青玉色的光柱陡然从天而降，将整个启灵广场笼罩在了其中。

    此时此刻，周叡只感觉到他耳边的各种声音开始逐渐地消失，甚至就连视线也越来越模糊了起来。

    在真仙的强大威能之下，周叡整个人开始凭空悬浮到了半空中。

    他双臂缓缓张开，头发根根立起，精神意识慢慢发散。

    一枚恍若朱砂般的晶体，突兀地自周叡的眉心浮现而出。

    这正是封印所有新生儿自身世界的核心，同时也是世界复苏以后，未曾臻至仙神层次之人，勾连自身世界的媒介。

    也许是永恒，也许是刹那，恍惚间，周叡仿佛看见了一座盘亘与海洋中的庞大岛屿，开始急速朝着他飞逝而来。

    说是海洋，不过却是漆黑一片，这里正是孕育无尽小世界的混沌海。

    而那座岛屿，正是周叡自身已经开始复苏的世界。

