
　　“但大夫说，咱们的家主现在比较虚弱，要继续休息，所以，家主让我暂时代替他传达所有命令。”

　　“我们现在要做的是，听从家主的命令，按原计划进行！”

　　“我们一定能赢，一定能抓住南越王和南越王妃！”

　　岳灵芝嗤笑一声：“楚家人的所作所为，真是叹为观止！”

　　死了一个家主，马上就有另一个人接替家主之位。

　　看这个“二哥”的样子，“家主”还未死，他就想行使家主的职权。

　　他现在这样做，无非是先稳住那些没中毒的人。

　　然后按原计划进行，要是那些连环陷阱和埋伏，能够抓到她和顾铮，那他就很可能杀了“新任家主”，由他正式接任家主之位。

　　要是他们兵败如山倒，那他也会行使家主的职权，让家族里面的勇士掩护他逃离。

　　第二种的可能性比较大。

　　这个二哥无疑是个狡猾的。

　　岳灵芝哼了一声：“死到临头，还在做梦！”

　　顾铮则快速吃完饭，直接告诉岳灵芝。

　　“待我用离间计离间他们，让他们自相残杀。”

　　岳灵芝扑哧一声笑：“好啊！”

　　且看顾铮如何“揭露”那个二哥的“阴谋”。

　　顾铮捏着鼻子，用假声大声质问那个二哥。

　　“二爷，我听说家主请你们一起吃午饭，为什么家主会突然昏迷，而你们平安无事？”23sk.net

　　“是不是你们给家主下毒，然后抢夺家主之位？”

　　“却骗我们大家，说家主已经没事？”

　　那个二哥吃了一惊，他知道，喊出这些话的那个人，内功很厉害。

　　声音虽然不大，但相信整个盆地的人都听清楚了。

　　他们楚家好像没有这么厉害的人，即便是有，他们也不可能不知道是谁。

　　而且这个人用的是假声，明显不想别人知道他是谁。

　　莫非真有武功高手混进来了？

　　南越王和南越王妃？

　　见那个二哥不回答，岳灵芝也来火上浇油，学着顾铮捏鼻子，用假声。

　　“你不敢答话，是被我们说中了吧？”

　　“你让我们这些人继续为你卖命，你却害死了家主他们，准备带着金银珠宝跑路！”

　　“你担心会有人拦你，你又派人在大棚里面的饭菜下泻药！”

　　那个二哥的心腹手下们，冲着顾铮和岳灵芝的位置大骂：

　　“放你们的狗屁！”

　　“二爷说的都是真的，我们都是人证！”

　　二哥也是气得脸色铁青，赶紧点派人手，赶往顾铮和岳灵芝的藏身之处。

　　“务必将这两个陌生人抓住！”

　　“不能活捉便就地射杀！”

　　“是！”

　　大约二十人左右，快速往顾铮和岳灵芝藏身之处跑去。

　　顾铮依旧用假声喊话：“你们是他的手下，蛇鼠一窝，就是作证也是作假证！”

　　岳灵芝接着道：“不要再用蹩脚的理由糊弄人！百分之一百都是你下的毒，你应该偷窥那些金银珠宝好久了！”

　　“你不仅毒杀家主，还给家主的人下了泻药！”

　　“兄弟们，绝不能让这种心狠手辣的人，拿走属于大家的金银珠宝！”

　　顾铮和岳灵芝，你一句我一句的唱双簧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零八十六章 你一句我一句的唱双簧免费阅读。https://www.23sk.net 