
　　介绍完三件宝藏级别的拍卖品之后，主持人的情绪更加激动里：“下面请大家做好准备，我们将开始拍卖第一件藏品，步心诺公主的钻石发箍，下面有请拍卖师上场。”

　　为了公平起见，这场拍卖会每上一个新的拍卖品都会由一位新的拍卖师负责，以示公平！

　　“大家好，我是今晚钻石发箍的拍卖师陈平，下面开始我们的拍卖环节，大家注意听，底价三百万，拍卖开始。”

　　“一千万！”

　　“一千两百万！”

　　拍卖师话音刚落，底下出价的声音便此起彼伏。

　　曲沙沙急得不行，这些人怎么这么没眼力见，她都说她想要步心诺公主珠宝三件套了，他们怎么还敢出价？

　　拍着曲鸿毅的手臂，曲沙沙紧张地催促道：“爸，快点啊，你别什么事都慢吞吞的，再这么下去钻石发箍就要被被人拍走了。”

　　曲鸿毅这才举起手中的牌子：“一千五百万！”

　　曲沙沙一听，又不愿意了：“怎么才出这么点儿价钱，您能不能一次性出高一点儿啊？”

　　曲沙沙这种“是钱财如粪土”的态度，是曲鸿毅最不满的：“你以为我们家的钱是大风刮来的？”

　　他们家虽然是世家，比一般人家要有钱一点儿，但到底不是从商的，拼财力他们只会输。

　　曲鸿毅从小就教育曲沙沙要勤俭节约，无奈这个女儿任性惯了，总将她的话当成耳边风，花钱总是大手大脚。

　　可叫曲沙沙是他唯一的孩子，曲鸿毅觉得钱财这种东西，生不带来死不带走的，也只有留给孩子而已，曲沙沙喜欢花钱就让她花吧。

　　当着童颜和向星河等人的面被曲鸿毅呵斥，曲沙沙觉得非常丢脸，冷哼着道：“说到底你就是不肯给我花钱呗。”

　　秦巧云担心曲沙沙又惹怒曲鸿毅，赶紧制止：“沙沙你怎么说话的？还不快和你爸道歉？”

　　“连我喜欢的东西都不给我买，不就是不想给我花钱嘛，我难道说得不对？”

　　“好！”曲鸿毅更加生气，曲沙沙最近越来越没大没小了，都敢当着其他人的面这么和他说话了，以后还了得，“既然你说我不想花钱，那我就不花了，今晚我一件东西也不会买给你。”

　　“你……”曲沙沙气得直跺脚，可曲鸿毅已经转过脸去不再看她，气得曲沙沙只能偷偷地哭起来。

　　秦巧云恨恨地用手指指了一下曲沙沙的脑袋，转过身想为曲沙沙和曲鸿毅说几句好话，无奈曲鸿毅一个眼神也不愿意给她，只是安静地看着台上拍卖师激动地说话。

　　曲鸿毅和曲沙沙拌嘴的功夫，第一件步心诺公主第一件珠宝藏品便被人以八千两百万的价格拍下了，新主人在热烈的掌声中起身致谢。天籁小说网

　　“秦襄什么时候对这些宝石感兴趣了？”

　　“他不是最喜欢收藏古董字画的吗？难道他有意中人了？”

　　“好想知道秦襄会把这个钻石发箍送给谁啊！”

　　“不管他送给谁，那个女人肯定是这个世界上最幸福的人！”

　　众人还在羡慕被秦襄送礼物的女人的时候，礼仪小姐已经把秦襄拍下来的钻石发箍送到他面前。

　　秦襄接过之后道了声谢，转身就把钻石发箍双手递到童画面前。

　　“呐，我带钱了，你喜欢的东西我帮你买到了。”

　　众人倒吸一口凉气，不敢置信地看着秦襄。

　　他居然这么豪迈，当场就把刚到手的钻石发箍送出去了。

　　感觉最不可思议的人还是童画，她不明白她和秦襄非亲非故的，今天也是第一次见面，他为什么就把这么贵重的东西送给她？

　　童画吓到结巴：“不，不用了吧！”

　　秦襄也不觉得尴尬，依旧捧着钻石发箍对她温柔地笑着：“我买都买了，你要是不要的话，那我只能拿去丢掉了。”

　　秦影帝这辈子绝没有想过，有一天他双手奉上的东西，有人居然不要！

　　还是当着这么多人的面！

　　曲曼嫣看得出秦襄的尴尬，小声提醒童画：“画画，给他留点面子，他也是一番好意。”

　　曲曼嫣都这么说了，童画只好僵硬地笑着接过秦襄送给她的钻石发箍：“谢谢你！”

　　秦襄低声说了一句“不客气”，随后立刻坐下，仿佛刚才送东西的人不是他似的。

　　“第一件藏品已经被我们的秦影帝拍下，那么接下来开始我们的第二件藏品的拍卖，彩宝龙凤镯底价是一千六百万。”

　　拍卖师话音一落，曲曼嫣立刻举起手里的牌子：“三千万。”

　　童画狐疑地看着她，曲曼嫣平时和她一样，对宝石一类的不感冒，今天怎么对这对镯子感兴趣了？

　　似乎察觉到童画狐疑的目光，曲曼嫣冲她调皮一笑：“买给你当嫁妆。”

　　童画忽然激动：“曲姐姐不用破费了，我自己也是富婆。”

　　这话要是别人说了，大家肯定觉得她在吹牛，但若是童画说了，只能叫人心服口服。

　　“我知道你是富婆！可是你叫我一声姐姐，那就代表我们是一辈子的姐妹，我送你一点儿嫁妆又怎么了？”

　　童画感动得连话都说不出来。

　　曲曼嫣和她非亲非故都能做到对她这么好，可童家那些她所谓的亲人啊，把她当成草芥都不如。

　　曲曼嫣轻轻拍了拍她的肩膀，举牌：“六千万！”

　　今晚这对龙凤镯是大家的主要目标，拍卖才开始，价格就一路飙升，不到一分钟就到六千万了。

　　“八千万！”

　　曲曼嫣继续举牌：“一亿！”

　　“两亿！”

　　童画注意到场下和曲曼嫣竞争得最激烈的是一个穿着黑白条纹西装的男子，看他频频举手的样子好像也是势在必得。

　　现场所有人再次倒吸一口凉气，安静地看着曲影后和那名男子神仙打架。

　　到了这个地步，其他本来有意这对镯子的人也自动退出了，毕竟不是谁都有资本和这两个人一样可以随意嚯嚯。

　　曲曼嫣说过要把这对镯子送给童画当嫁妆，她就一定会做到，当她听到对手出到两亿的大价钱之后，立刻举牌：“三亿。”

　　曲曼嫣都把价格抬高到这个地步了，可谁知道那人依旧一脸平静地举起牌子：“五亿！”

　　曲曼嫣气不过，还要举牌，童画赶紧把她的手按住：“曲姐姐，算了！小心中计。”

　　童画这么一提醒，曲曼嫣瞬间出了一身汗。

　　对啊，她怎么没想到这茬。

　　那个人出钱这么快又不计后果，很有肯能想童画说的是在引导她中计。

　　那对龙凤镯虽好，但五亿早已超过镯子本身的价值了，曲曼嫣再出价只会血本无归。

　　“可是我答应了……”

　　童画知道她想说什么，立即打断：“你送点别的不也一样！”

　　曲曼嫣灿然一笑：“真拿你没办法！”

　　于是神秘人以五亿的天价拍下众人瞩目的龙凤镯，而后这人又做了一件令人意想不到的事情。

　　他居然也捧着这对镯子朝童画走来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第176章 小心中计免费阅读。https://xs.23sk.com 