    王氏地产。

    项目部。

    目前，项目部总共有七十多名成员，主要负责的王氏地产的项目规划科建设。

    王氏地产作为房地产公司，项目部可以说是最基础也是最重要的几个部门之一。

    从王逸那儿离开，回到办公室，王博龙对濮泽明说道：“现在好了，王总叫了个人过来帮你分担压力了。”

    濮泽明郁闷地说道：“你可千万别跟我提这个了，我感觉多了这人，我的工作量还增加了。”

    王博龙一副看热闹不嫌事大的表情，笑着说道：“这么说来，你是不相信王总的安排？”

    濮泽明回头看了一眼，压低声音说：“我可没这么说啊。我只是觉得，那个尹诗谰从没做过这些事情，我还得教她，那才是麻烦事。”

    对于王逸的决策，大家都深信不疑，濮泽明现在只是有些担心尹诗谰的个人能力而已。

    王博龙笑了笑，说道：“等一下开会交接班的时候你看看呗，要是人机灵的话，倒是也不难带。”

    “也只能这样了，难不成我还能退货？说实在话我还挺后悔的，早知道我就应该自己提名上去给王总选。”虽说不敢质疑王逸的决策，但是濮泽明依旧在为自己的考虑不周而耿耿于怀。

    项目部会议室里，所有得到消息的高层，二十个人，全员到齐。

    “各位，刚才我们去王总那走了一趟，王总觉得我年纪大了，不适合做现在这么繁重的工作，所以决定，要将芙蓉工业园的建设管理工作，交给其他人来做。”濮泽明开门见山地说道。

    几个老资历都喜形于色。

    毫无疑问，这个肥差，肯定是要从自己的人里面产生了。

    “小明哥，王总让咱谁来负责？”作为资历最老的成员之一，骆元一双眼睛已经眯成了一条缝。

    整个部门，除了濮泽明之外就他最大。要是王逸要选一个人来帮助濮泽明分担工作的话，那非他莫属。

    濮泽明看了骆元一眼，淡淡地说道：“王总派来负责芙蓉工业园的建设管理工作的人，叫尹诗谰。”

    “尹诗谰？是谁啊？”

    “没听过啊。”

    这个陌生的名字，让所有的人都有些摸不着头脑。

    他们你看看我，我看看你，都从彼此的眼神之中看到了疑惑。

    王氏地产有这号人吗？

    骆元一听，居然不是自己，顿时就急了，一下子站了起来，拍着桌子说道：“这个尹诗谰是什么人？”

    濮泽明悠悠地看了他一眼，微微一笑，道：“董事长秘书的助手，王总亲自指定的人。怎么的？你好像很激动啊。”

    听说是王逸亲自指定的人，骆元顿时没了脾气。

    谁都知道，王逸在公司是说一不二的，谁要是敢跟王逸叫板，那分分钟就是卷铺盖走人的节奏。

    正在此时，敲门声响起，在所有人的目光注视下，会议室的门被推开，尹诗谰抱着一个文件夹，怯生生地站在门口。

    濮泽明知道，现在自己必须要做好引导工作，他对尹诗谰说道：“尹组长，你来了，快点进来。”

    尹诗谰发现所有的人眼睛都盯着她看，顿时脸就红了，小心翼翼地朝办公桌最角落的位置走去。

    王博龙叫住了她。

    “尹组长，你可是王总亲自指定的项目负责人，坐到这里来吧。不要怕，我们现在可都是你的下属了。”

    尹诗谰被推上主座，看着眼前这一群叔叔辈，怎么看都感觉有些别扭。

    濮泽明赶紧说道：“各位，先来认识一下，这位就是尹诗谰小姐，是王总指定到我们部门来，专门负责芙蓉工业园长租公寓项目的。大家欢迎。”

    大家都礼节性地稍微鼓了下掌。

    说实在的，就从刚才尹诗谰的这个表现上来看，她似乎完全不具备独立管理一个项目的能力。

    濮泽明把在座的人也全部介绍给尹诗谰认识。

    完了之后他才坐在尹诗谰的身边，说道：“好了，会议开始吧。我们这一次会议，主要还是讨论一下长租公寓的问题。谁先来说说？”

    濮泽明话音刚落，骆元便开口说道：“很显然，长租公寓的下一步计划，就是跟小吃街进行绑定宣传，推广居住、休闲和娱乐一体化的生活模式。”

    “为了配合宣传，我们特意精选了几套装修方案，准备申报给公司之后，放在官网进行展示，到时候再弄一个投票。上次那个街霸的投票效果就很好，我们可以参考。”

    骆元巴拉巴拉说了一大堆，讲了足足半个小时。期间，在座的人都对骆元的说法表示认可。毕竟，这一套方案，就是对总体规划的细分，属于可实施阶段。而工作也一直都是按照这个计划推进的。

    看到大家都很认真听见的样子，骆元很是得意，已经自动将自己代入到了负责任的身份里面去。他目光扫视一圈，说道：“现在就是这么个计划，你们还有什么问题？”

    原本大家都是这么干的，自然不会有人提出问题。

    然而，正当濮泽明打算接过指挥棒的时候，一直沉默寡言的尹诗谰却突然举手，低声说道：“我有问题。”

    骆元不由得看向尹诗谰，眼神之中充满了不屑，以及气愤。

    王博龙不解地问道：“你有什么问题？”

    其他的人眼神中也有不解。

    骆元说的这些话，虽然也算是老调重弹，顶多算是进一步进行了细化，但是要说问题的话，那是真没问题。

    大家都想不明白，初来乍到的尹诗谰，能够从这里面听出什么问题来。

    看到大家的目光都在盯着自己，尹诗谰感觉到自己心脏突然跳得很快，甚至有一股要夺门而出的冲动。

    但是，她想起了王逸的话，想起了王逸那坚定和信任的目光。她强压下心中的羞怯和不安，稍微整理了一下自己的思绪，便开口询问说道：“你们，在外面租过房子吗？”

