    “哈哈，是它，就是它。”古损双手都不由发颤，“达摩密藏！哈哈，这下半部分达摩密藏，我黑月宗终于得到了！祖师爷！我黑月宗兴盛有望了啊，哈哈，上半部分达摩密藏，祖师爷三百多年前就得到了。只差这下半部分密藏。现在，密藏合一，齐了！我黑月宗，就能开启传说中的达摩密藏了！

    古损激动的全身颤栗起来。

    黑月宗祖师爷临死前，都嘱托黑月宗历代门主，要永不放弃寻找下半部分达摩密藏！黑月宗有上半部分密藏，只要不泄露……那，别人得到下半部分也无法开启宝藏。所以，黑月宗只要努力，终有一天能成，

    “三百多年了啊！哈哈……”古损前所未有的激动，忽然，他目光一凝，“咦，这密藏还有小字？”

    在达摩密藏那密密麻麻纹痕下，竟然有一行字迹——“得密藏者，硬闯则必死无疑，要得宝，需携带玲珑八塔中任意一塔，此点，务必谨记！”

    阴暗的湖底，古损看着这达摩密藏那一行字迹，傻眼了，

    “玲珑八塔任意一塔？”古损烦恼起来，“得到密藏竟然还不够，还要什么八塔中一塔！真是麻烦……”对于玲珑八塔，古损当然知道，当年达摩祖师来到中原武林开宗立派时，身上带着八尊小塔，曰玲珑八塔，传闻这塔中藏有更高级的武学密典，甚至于有达摩祖师成佛的秘密！

    后来达摩祖师坐化以后，玲珑八塔就流落江湖不知所踪了，古老传言几百年前唐朝盛世时期，

    “李太白前辈，当年曾得到一尊，”古损也记得那些记载，野史记载，李太白当年，虽有无敌天下的绝世武力，却不统一天下，也不传弟子立宗派。手持一柄青莲剑，潇洒走天下，留下一个个传说，

    后来传闻少林有一尊，武当有一尊，作为传承之宝！皇室得到一尊，青龙手里也有一尊，皇室和青龙手里的是不是同一尊，就不得而知了，其他的更是不知道落在那方势力手上，

    根据传说玲珑八塔可以随心变化大小，只是没人可以参透其中的奥妙，这种神奇的事物已经被神话了，古损对于这种说法却是嗤之以鼻，

    湖底中，古损心底焦急。

    “我黑月宗历代门主、执法长老，都一直寻找这达摩密藏！现在找到了，三百多年了啊，可他娘地，到这个关头，这密藏还提醒我，还要个塔，普通的塔还不成，必须是玲珑八塔，不是玩人么！”

    古损急得真想骂人，“玲珑八塔根据江湖传闻线索不是在少林，就是武当，要么就是皇室，这让我黑月宗门怎么找？如果黑月宗有实力从他们手中抢来玲珑塔，还需要这达摩密藏做什么，而且这玲珑塔就是放在我面前，我怕都不认识，没见过呀”

    忽然——

    古损脑海中一副画面闪过，那向老前辈骨骸胸前佩戴的黑色小塔！

    “嗯！”古损脸色变了，眼睛也亮了，

    “对，对！”古损激动万分，“玲珑塔神奇万分，还能改变大小，那自然也能变得犹如手指头大小！难怪啊，那向老前辈将那小塔贴身佩戴！”

    “而且这小塔，在水里浸泡数百年，也没烂，也没生绿苔等。原本我只以为是珍贵的材料，现在看来，哈哈，能成为神器的玲珑塔，这小塔在水里泡，又怎么会烂？”古损越想越觉得对。

    那向山前辈可是通天巅峰高手，怎么这么巧，佩戴如此奇特的小塔？而且他刚好得到这下半部分藏宝图……彼此一结合，完全能推理出来，向前辈因为藏宝图，才会仔细寻找小塔，偶尔得到，当然贴身佩戴！

    “哈哈……老天在帮我黑月宗啊！”古损心里顿时畅快起来，“我要这小塔，老天就立即送来。现在密藏地图齐了，玲珑塔也有了，我黑月宗能开启达摩密藏！数十年，我黑月宗定能灭掉聚贤庄、血掌帮，控制整个燕郡！名列八大宗派！有了玲珑塔的气运加成，就算是一统江湖，也不是没有可能”

    随即，古损将藏宝图放入怀里，便朝上面游去。

    仰头看到上面水面，他脸色一变，骤然停下，

    “不对！”古损环顾周围，“我在湖底耗费了差不多两个时辰，怎么没看到柳长老他们？”湖底也就那么大，三人在湖底找，按道理会经常碰到一块去。可是，古损记得，在湖底好长时间，都没碰到柳亮他们，

    古损仰头，看着那波光粼粼的湖面，

    他脸色冷下来：“看来，情况有变。”古损立即拔出了一柄银色长剑，

    “轰隆隆~~~”陡然原本平静的湖面猛地爆炸起来，十余丈宽的湖面整个都爆炸开，水花冲天而起，足有数丈高，那冲天浪花边缘，一道影子猛地一闪就窜到岸上，

    上岸以后的古损打量着岸边环境，哪里还有黑月宗的其他人，经验老道的古损瞬间就意识到其他四人可能已经遇害了，

    对方是什么人，有多少人，这是古损现在不知道的，如果说其他三名黑月宗二流高手惨遭不测的话，古损不会有现在这么紧张，但是就连柳亮都不见了踪影，这才是古损此刻担忧的，能够这么短的时间没解决掉柳亮，说明对方有不亚于他的高手，

    古损一边谨慎观察四周，一边放出五识侦查，确定周围没人后，飞身来到刚才放向前辈遗体的位置，走近一看，果然！黑月宗的三名二流高手全部暴毙，而向前辈遗体上的小塔，和赤练爪套都已经不见，

    “啊……到底是谁”暴怒的古损控制不住怒意，一声巨吼，惊的岸边的飞鸟走兽，一哄而散，

    眼看即将到手的小塔被人拿了去，古损猜测此人一定还在山上，此刻他已经顾不得对方有多少人，什么实力，发誓就算把五马山翻过来，也要找到此人！

    暴怒的古损破坏力相当之大，从山顶一路搜寻到了山腰，一路上虫挡杀虫，兽阻杀兽，惊的五马山上的飞鸟走兽纷纷慌乱逃跑，

    古损不放过任何一个可以藏人的地方，不管有人没人，直接一道剑气劈去，

    在山腰处一座洞穴中正在疗伤的林天，听到动静睁开了双眼“嗯，恢复了七八成了，就算打不过，我全力施展无影步逃跑，应该古损也追不上，”

    随后林天戴上赤练爪，一道影子猛地一闪就窜处洞穴，

    林天刚出洞口，

    咻！

    咻！出现一连串的银色剑影，好似瀑布一样卷了过来，

    “哐！”林天抬起手掌硬接下两道剑气，随后右手一挥，两枚石子普通破空的子弹攻向剑气袭来的位置，

    剑影后而这飞窜来的人影，前冲的身体不由噶然而止，甚至于连退两步，

    古损看着眼前刀疤男子：“这个刀疤男，腕力劲道竟然这么强，震得我手都有些发麻。”

    古损瞳孔一缩盯向林天“杀我黑月宗的人，受死”

    他不敢问起玲珑小塔线索，他现在就希望林天不知道哪尊小塔的来历，所以上来表明身份，要为黑月宗死去的人报仇！杀了对面的刀疤男子，在搜寻他的身上，古损现在已经顾不上问眼前男子的身份来历，通过刚才的交手，确定对方不是八脉宗师，不管他是什么隐士高手，就算是通天宗师的徒弟，他也一定要死，不然黑月宗的秘密怕满不住了！

    “你也配杀我？”林天发出粗狂的声音，脚下猛地一蹬，如下山之猛虎，也冲向古损，二人原本距离不过数丈远，这一冲，立即便厮杀起来，

    “嗤！”

    古损手中银光剑只是一闪，便刺到林天眼前，林天脚下步伐灵活，右手一挥，身体一转，只听得锵的一声，右手和那银光剑撞击在一起，赤练爪不愧是通天宗师的兵器，丝毫无伤。

    在撞击一瞬间，林天就是一击虎啸拳！

    噗！

    拳头如开弓之箭，拳头前沿空气被压缩，出现肉眼可见的弧形气压，空气都发出震颤声，空气密度发生变化，令林天这一拳都变得模糊，古损见状心里一紧，立即退步，同时银光剑划过一道曲线，

    “蓬！”一阵爆炸，形成实质的高压空气爆炸开，

    顿时一片飞沙走石，

    只见林天左右双拳，一拳格挡，另一拳出击，时而双拳接连攻击，脚下步伐时而退时而进，变化不大。可是机会把握却很准确。对空间的控制把握，已经到达惊人的地步。那生生不息的虎啸拳，拳风如同饿虎咆哮一般，将古损完全包围。

    而古损一手剑法，也骇人。他每一剑都是一道弧线，有的弧度大点，有的弧度小点，蕴含的罡气也是时而强时而弱，却将林天的虎啸拳完全阻挡在外，

    “这古损，这剑法防御能力也是极强，每一道弧线都好似一个盾牌，而且这盾牌无穷无尽。”林天感到了对方厉害，“我身体力量，和内力的配合，竟然都占不到上风！”

    他吃惊，古损何尝不吃惊？

    “这个刀疤男，哪冒出来的高手？仅仅凭借一双拳头，竟然压制的我只能防御，无法攻击。古损也着急，“七脉一流高手中，我没听说有这么一号人物。”

    轰！

    平地一声雷！

    “不好！”古损看到那瞬间破空，好似充斥整个空间的拳头，不由大吃一惊，这破空袭来的拳头蕴含一股奇特劲道，周围都出现扭曲的一道道罡气，古损只能飞退，同时一横银光剑，“蓬！”

    古损整个人连退数步，每一步都令山石震颤，出现一个个大坑，一块块大石头四处崩飞。

    “停！”古损连喊道，

    林天看着古损心道“我用‘赤练爪’施展的‘龙吟虎啸拳’，虽然速度稍慢，可那爆发力，丝毫不下于霸王剑的剑开重山，足足有二十万斤力了，这古损，竟然能挡住，这个古损比柳亮要厉害难缠的多了”

    古损此刻感到双臂筋骨隐隐一阵阵疼痛：“这个刀疤男，要杀他，估计我也得付出不小的代价”

    ……

