    “是，帝使。”

    几人瞬间恭敬起来，不在于石飞鱼强与不强，而是石飞鱼代表着帝殿。

    石飞鱼神色冷漠，“我不管你们之间有什么恩怨，毒岭事情之前，最好老实点。方乾，你的房间随意选。”

    话落，他不再逗留，转身离去。

    随着石飞鱼离开，火鸣嘴角上翘，勾勒出嘲讽的笑意，围绕着方乾转了一圈。“听说，你很不待见购买灵苗的？”

    方乾淡然道：“洁白的积雪上如果多了血的点缀，未必就会有多好看。”

    火鸣发出低沉的笑声，继而狂笑不止。“昨天，我刚刚享用了一个不错的灵苗，而且还是高品质的灵苗，价值数百金血石。并且，从我记事起，我就已经开始吃灵苗的肉，喝灵苗的血了。你突然禁止我们吃喝，这算什么狗屁道理？你以为……你无敌吗？”

    郑云坐在窗棂上，轻蔑笑道：“听说你手里的灵苗是个稀罕物？超越了高品质，达到了灵品？不如拿出来大家分餐而食？”

    聂敏沉着嗓子，嘲讽道：“真是个恶心的杂种，自己不吃还想禁止别人吃？以为自己是大帝吗？”

    葛无情冷漠道：“收到情报，方乾的母亲……可也是一个灵苗呢，而且还是个非灵族出售的灵苗，是个二次贩卖的杂种灵苗。”

    方乾目光冰冷的看向葛无情，“你是在为你的死亡找一个合适的理由。”

    郑云呵呵笑道：“世俗之人不过也就那么点小心思，你不会是已经把你手中的灵苗玩了吧？不过也无所谓，灵苗的血才是最主要的，肉的质量要普通的多。奉劝你一句话，把人亲自送给我，我可以保你一命。”

    火鸣咧嘴大笑，伸手要揽住方乾肩膀，“送给我，我保证让她毫无痛苦的死去……”

    方乾右手血光一闪，无血刃毫不犹豫的刺向火鸣心口。

    轰！

    火鸣心口有炽热的气息爆开，硬生生将方乾震退。

    “生气了？他生气了？”

    火鸣肆无忌怛的大笑，“你根本就体会不到吃灵苗的快感，因为在那一刻，你会看到积压在她们心中的恐惧一瞬间完全爆发开来。那个时候的灵苗的血液会澎湃到极致，不管是阴阳交合强行吸收，还是直接喝下去，简直美妙极了。”

    “当然，还有她们那解脱的一瞬间，啧啧，甚至会让我觉得，我就是在做一件好事啊。”

    郑云抚掌笑道：“极度的畏惧死亡和死亡的解脱，两种矛盾的情绪在最短的时间内出现在一个灵苗的身上，确实很精彩。我认为，购买灵苗本身就是善举。如果卖不出去的话，那可就是用来蕴养血灵石了。而那种结果，才是最惨的。”

    火鸣大笑，“正是此理。”

    五爪金龙道图出现的一瞬间，方乾化为一道金光杀向火鸣。

    他眼中有冰冷的杀意沸腾，无血刃勾勒出死亡的光影。

    轰隆！

    若岩浆喷涌，火鸣实力极其强悍，这一刻大道气息释放，那是炎土大道的力量。

    方乾纵横交错，却难以伤到对方，而且那炙热的高温更是让他浑身难受。

    继而，地面爆裂，通红的土壤化为最可怕的攻击覆盖方乾。

    方乾身影一闪落在院门上。

    火鸣咧嘴大笑，“什么方乾？我看也不过尔尔。”

    天门聂敏忽然跳出窗户，一柄巨剑出现在她手中，剑长五尺，宽半尺有余，头部为鲨鱼头型。那一瞬间，肃杀之气弥漫四方，恐怖而摄人。

    火鸣没有转身，头部上扬，继而缓缓扭动，“你也想玩玩？”

    聂敏冷笑一声，一剑挥来。

    轰！

    若岩浆一般的攻击迎了上去，挡住了聂敏。“我的猎物，你也想碰？”

    聂敏剑斩炎土，冷漠道：“你似乎有些多事。”

    火鸣嘿嘿笑道：“反正大家彼此都不顺眼，不如一起玩玩？”

    葛无情踏空而行，冷漠道：“这似乎是一个不错的建议。”

    道门郑云抚掌笑道：“那就玩玩？反正死在这里，也没人知道吧？”

    “诸位未免有些过于闹腾了。”

    清淡的声音自外边想起，两人缓缓前来。

    为首者，为一白衣青年，头戴羽冠，玉树临风。一静一动之间，透着高贵优雅的气息，这不是伪装而成，而是先天性的养尊处优才能够养出的‘气’。

    而其身后跟随的女孩，却让方乾大吃一惊。

    龙婉月！

    中元城龙家二小姐，也算是自己的‘婚配’。

    因为其无法觉醒道图，故此遭到了龙家的‘遗弃’，也因为种种不公平，龙婉月才会希望能够借助方乾的事情离开龙家。

    这一晃，已经十多年过去了。

    本以为对方应该会找个地方过自己想过的生活，可不曾想……

    她竟然出现在这里。

    这种感觉要比见到龙媛‘复生’的震撼还要大，简直是不可思议。

    从那位青年的谈吐上不难看出，这人定然是帝殿的弟子，那么龙婉月的出现，岂不是也代表着她也是帝殿的一份子了？

    火鸣哦了一声，“原来是奚公子。”

    他拱手见礼，多了几分恭敬。

    奚智轩，帝殿弟子。

    若是秦绝还活着，在他面前也是‘晚辈’。

    在场的这些人中，除了龙婉月之外，方乾是年龄最小的，和他们不是一个年龄阶段。

    方乾从一旁落下，微微拱手。

    奚智轩扫了方乾一眼，语气淡漠，“你还是老老实实点为好，不要再闹事。”

    方乾眉头一挑，心底多有不悦，但是也没说什么。

    龙婉月面带微笑，不过却都没打招呼，却如同不认识一样。

    郑云笑道：“想不到这一次帝殿竟是让奚公子出来，那倒是罕见。想来这位就是帝殿新收的弟子吧？黑色道图，灵鲲拥有者。”

    灵鲲？

    鲲？

    方乾变了脸色，如果说神兽非要分几个层次的话，那么鲲可是最顶级的超神兽之一。

    奚智轩淡然道：“她的道图因为过于强大，寻常悟道石有时候难以激发。不过好在她自己没有放弃，这才破格入了帝殿。”

    话锋一转，他戏谑的看向奚智轩，“道门的消息，还是一如既往的灵通啊。”

