    数十年如一日的努力，甚至都从来没有看到过玉米的发芽。

    哪怕秦安若说得天花乱坠，甚至连名字都已经说出来了，郑将军也是不信的。

    没想到玉米竟然对郑老的影响这么大。

    看着放了一地的玉米棒子，再想象郑老是怎么种的，秦安若就觉得脑子有些发懵。

    她深吸了一口气，没有解释，反倒是说出了她的心里话：“如果我真的能把这个东西种出来呢？？”

    郑老有瞬间的心动。

    然而也只是片刻而已。

    十年的失望，是一点点积攒起来的。

    他冲着秦安若摆了摆手，颇有点眼不见心不烦的意思：“行了，如果你真的想要试试，那就把这东西带回去吧。真的有用也好，要是没有用你直接扔了就好，我也不想见到了。”

    没有种出来之前，显然郑老是不准备相信了。

    只是玉米真的是好吃的啊！

    秦安若皱了皱眉头，脑子里灵光一闪：“如果郑老不相信，不如让我给你做一顿全玉米宴？亲眼看到玉米能吃，您总不至于还不相信吧！”

    秦安若说得十分肯定。

    本来郑老是不准备相信的，然而现在看着秦安若的表情，他沉默了。

    犹豫了一下，郑老最终还是点了点头。

    他眼中带着一点不舍，看了一眼被落在地上的玉米：“这些东西老夫已经看了很多年了，如果真的能有用，倒也是一件好事。你看吧，如果真的有用你就做，要是没有用，我也不会怪你。”

    郑老现在还在兴奋中，已经想好了明天上早朝的时候要把爬犁带走。

    哪怕因为玉米有一点不开心，现在也没有了。

    秦安若看着郑老远去，心中生出了几分钦佩。

    郑老简直就是偶像该有的样子，自己从田间出来，这个时候也没有忘记自己该干什么，一直都没有放弃自己的坚持。

    如果真的要说，她还真的能夸郑老一天都不带休息的。

    祁凉一直都盯着秦安若，眼看郑老都已经离开很久了，秦安若的目光竟然还在郑老的身上，就有些不是滋味了。

    正好祁澈也跟着郑老去商量了，他站在了秦安若的面前：“你就真的那么喜欢郑老，自从郑老出现，你的眼珠子都快黏在人家身上了。”

    秦安若听出了这话中似乎是有些另外的味道，看了一眼祁凉，突然间就笑了起来。

    她是真的没有想到，祁凉竟然还能有这种反应。

    秦安若的目光终于是放在了祁凉的身上，当真从祁凉的眼中看出了几分严肃。

    她咳嗽了两声，努力控制住了自己的笑容：“其实我真的没有，只是郑老这种保卫了大盛一辈子的人，我觉得是值得所有人尊敬的。”

    眨巴了两下眼睛，本来想要骗一下祁凉的，秦安若最终还是没有，如实说了自己的想法。

    祁凉的眼睛闪了闪：“本王知道了。”

    他说完之后也转身跟着祁澈与郑老的方向走了过去。

    神经？知道什么了？

    秦安若一个人在原地站着，一直都没有想到祁凉究竟在说什么。

    不过那些现在已经一点都不重要了，她看了一眼自己手中的玉米，眼中露出了笑容。

    秦安若很快就把目光放在了两个还没有离开的下人身上：“你们府中的厨房在哪里？”

    既然说了要给郑老做全玉米宴，秦安若就不会食言。

    自己下厨肯定是不可能的，就算是她愿意做给郑老吃，现在的场合不合适。

    她要真的敢在今天动手，这个消息肯定会传出去，以后外面的人嘲笑的就该是祁凉了。

    压下了心中杂七杂八的想法，秦安若指导厨娘开始做饭。

    郑府的厨娘，厨艺定然很不错。

    哪怕是从来都没有听过秦安若说得这些菜色，但是按照秦安若的做法做了出来，竟然难得的色香味俱全。

    该做的饭菜都已经做好了。

    厨娘不认识秦安若拿过来的是什么东西，但眼中的欣喜显而易见：“这位夫人，您拿过来的这些东西可真的好，不知道奴婢能不能向你讨要一点？”

    秦安若今天来是个秘密，在爬犁没有送进宫中之前，是不能让别人知道的。

    也就是厨娘不知道玉米的来历，也不知道秦安若的身份，因此才能说出来这种话。

    秦安若的目光闪了闪，冲着厨娘摇了摇头：“虽然现在不能给你，不过你放心，应该很快你就能用到的，不用着急。”

    厨娘不懂秦安若的意思，但秦安若也没有解释的想法。

    玉米宴已经做好了，她让人送到了正院。

    郑老等人很快就已经商量好了，一行人其实没有对秦安若所说的什么玉米宴抱着期望。

    在真的看到秦安若进来的时候，还有些惊讶。

    现在郑老的情绪都已经调整过来了，根本没有多想。

    玉米既然是用不了，那就用不了行了。

    看到秦安若进来，他还笑着打趣了一番秦安若：“不是说要给老夫看什么玉米宴吗？不知道现在做好了没有啊？”

    他也很注意，没有在别人面前叫破秦安若的身份。

    秦安若哪里能不懂郑老的意思，她看到了郑老眼中的不以为然。

    深吸了一口气，秦安若拍了拍手：“当然是做好了，如果没有做好，我现在也不敢过来啊！”

    她拍完手，郑府的下人们已经把玉米做的这些东西都拿了上来。

    看着当真是做好的饭菜，郑老有些迟疑。

    片刻，他的眼眶都湿润了。

    已经种了玉米那么多年，因为玉米的数量并不多，他一点也没敢浪费。

    在郑老都已经准备接受他这么多年的坚持都是假的的时候，看到这一幕，他眼中瞬间就出现了水光。

    祁澈也没有想到，他对玉米并没有那么熟悉，看了一眼桌子上的东西，还是有些迟疑：“这些东西真的都是玉米做成的？”

    “是，肯定是！”不等秦安若说话，郑老已经很激动的接过了话头，“这么多年了，老夫一直都在看着，这些东西绝对都是玉米！”

    玉米粥，玉米饼子，玉米羹，还有玉米和别的东西伴出来的菜。

    在把这些做完之后，想到郑老的初衷，秦安若还什么都没有弄，就直接让厨娘煮了一根玉米。

    郑老一样样看了过去，最终把目光落在了煮好的玉米上：“这样也能吃吗？”

    其实香味已经出来了，秦安若的表情就一直都没有变过，答案是什么，郑老心中再清楚不过了。

    他现在有些激动异常，想要从秦安若的嘴里得到确定的答案。

    完全能理解郑老的想法，因此秦安若也没有犹豫，立马点头：“只要能种出来，找水煮一下就可以吃了，这个东西也能饱腹，是最好的粮食！”

    玉米的产量是很高的，最起码跟大米小米等比起来，简直是饱腹的最佳食物。

    郑老一直都是为了百姓着想的。

    他对厨艺一窍不通，不知道餐桌上的这些东西都要浪费多少的时间。

    但是想来百姓是不会有时间弄这些东西的，他直接就拿起了煮好的玉米棒子。

    今天的午餐，不管别人要吃什么，郑老索性就吃了一整根玉米。

    就只有那一根玉米，他既然已经吃了，剩下的人就只能吃其他的了。

    玉米/果真没有让所有人失望，确实很好吃。

    祁澈和祁凉刚开始都没有报什么希望，现在真的把玉米吃到了嘴里，两个人面上顿时就露出了笑容：“真的很好吃！这果然是食物！”

    没有什么比自己亲口吃了是有说服力的了，两个人现在都很高兴。

    与此同时，他们的目光也落在了郑老的身上。

    他们吃的都是厨娘做好的东西，都知道郑老弄这一切的原因是什么，自然是想要看看郑老到底是怎么想的。

    郑老终于把玉米吃完了，他放下了手中的塞子。

    “好，这真的是个好东西！明日既然要把爬犁献上去，就把这个也献上！”他很快就做出了决定。

    秦安若愣了一下，而后拦住了郑老：“我们还没有种出来，目前只有您府上的这些东西，如果真的交给陛下，没有人知道怎么种，岂不是就浪费了？”

    哪怕秦安若做出来了吃的，郑老也认为这些东西都很好吃，他也从来没有想过要指望秦安若种出来。

    这次是秦安若给了他希望，他也很认真地跟秦安若说了他的打算。

    “老夫已经努力了这么多年了，都没有找到种的办法，农机院的人也很多，只要能证明这东西有用，就算是为了政绩，陛下也肯定会让农技院的人找到办法的。”郑老倒是看的很开。

    什么名声不名声的不重要，他既然被称为大盛的保护神，能给大盛的百姓做一点贡献就多做一点。

    祁澈和祁凉两个人都很感动。

    大盛有郑老这样的人，当真是所有人的福气。

    话说到这里似乎就已经结束了，不过可惜秦安若显然并不想接受这个答案。

    她的神色有些复杂：“我觉得不能这么算。您这么久都没有找出来，如果真的送上去，陛下的人也没有找到呢？已经确定东西能吃了，难道还要浪费时间给别人研究吗？”

    郑老是不想给秦安若压力，但现在听着秦安若这么说，他也明白了秦安若的意思了。

    他的目光落在了秦安若的身上：“你知道你在说什么吗？”

