    “还好，改修妖帝经并不需要多少精力，重要的是理解，”青帝化身温和的说道。

    因为先天圣体道胎化身的缘故，等同于有一个无时无刻不在悟道的先天道胎外挂加持，所以姬昊本尊和青帝化身都开足马力，不断参悟各种大帝经文。

    “对了，孔雀王他们答应了吗！”青帝化身询问道。

    “暂时还没有透露您的真实身份，只说是说您是一位先辈，孔雀王前辈和青蛟王前辈都提出想要见您一面。”颜如玉极为恭敬的说道。

    青帝化身眼眸中九个古字闪耀，混沌气弥漫，又有刀光纵横捭阖，那是武道天眼。

    虽然不如姬昊本尊那一对神瞳，但在诸多武道天眼中，也能名列前茅。

    “恐怕不止是想见一面吧！”青帝化身起身说道。

    “帝兵、帝经，这种诱惑下，难保他们没有其他想法，乖乖归顺于我是不大可能的。”青帝化身喃喃自语道。

    “您拥有和青帝相同的血脉，可以说是妖帝复苏，与他们见一面后，他们又怎么敢不从。”秦瑶俯身拜下，身段婀娜，饱满的胸部起伏，将雪衣撑起几道完美至极的曲线。

    “那就见一面吧，正好我也想试一试这具身体，能发挥多大威能！”

    “与绝顶大能一战，这样才能有个准确的把握啊！”青帝化身喃喃自语道。

    现在无论是姬昊本尊还是青帝化身都有些搞不清楚自己现在的实力了。

    虽说他们现在的境界才是初入仙台，但经过混沌青莲的诞生和先天道胎外挂加持，日夜不停的处于道境，境界早已超出常理。

    无论是混沌青莲还是先天圣体道胎的孕育，这都是外人无法想象的大机缘。

    甚至姬昊现在已经开始思索斩道之路了，单论对大道的领悟，已经达到王者级别。

    至于仙一，仙二这两重境界，也只是时间问题，若不是他不想留下瑕疵，尽心尽力的打磨仙台的这两节长梯，他现在就可以渡劫成为仙二大能。

    “那一滴青帝血炼化的如何了。”青帝化身突然问道。

    “回先祖，如玉已经炼化大半了，”颜如玉她肌体上泛着点点青芒，发丝上缭绕着混沌气，整个人仙气飘飘，如同脱胎换骨了一般。

    “那就好，我将剩余的八滴青帝血封印在你的体内，日后你慢慢解封便是。”

    说罢，青帝化身手中出现八滴混沌青莲帝血，神能澎湃，丝丝缕缕大帝气机迸发。

    伸手一挥，化作八道青芒打入颜如玉的心口，设下一道封印，等待日后颜如玉炼化。

    “还有一件事，别一口一个先祖，都把我叫老了，叫我元昊吧。”青帝化身摆摆手说道。

    就像先天圣体道胎只用了三分之一无始精血一样，青帝化身的培育也还有混沌青莲帝血残留。

    并不算太多，他打算将大部分都给颜如玉使用，改善她的体质，遮天结尾她也成长为准帝九重天的强者。

    这样的成就，不单单是血脉能说通的，自身的天赋才情也不弱，作为要建立大势力，自然重视后辈的培育。

    只不过，她们似乎理解错了意思。

    “如玉，多谢先...元昊兄！”

    如同天籁的声音在殿宇内回响，颜如玉自然是极其美丽的女子，如空谷幽兰，非常出尘，有一种宁静的美，与周围的环境完美的合一，仿佛她是这天地灵秀的一部分。

    说罢，青帝化身再度陷入悟道当中，作为混沌青莲化形，还叠加了先天道胎buff，几乎能够随时随地陷入深沉悟道。

    秦瑶和颜如玉退出大殿。

    秦瑶上前搂着颜如玉的柳腰笑道：“殿下，您看元昊殿下如何？！”

    “什么如何！”颜如玉似乎想到了什么，面色微红，黑发轻舞，长长的睫毛颤动，眼眸似迷蒙着水雾，红唇玉齿轻咬，闪烁着晶莹的光泽，颈项纤秀，冰肌玉骨，精致的五官，绝色的容颜，曲线朦胧的玉体，让人感觉到无暇无垢，是如此的完美。

    “当然是繁衍后代了，您和元昊大人，作为青帝一脉仅剩的后人，郎才女貌，而且元昊大人的身份又那么特殊，说不准你们二人的后代，能够比肩帝子呢！”秦瑶巧笑嫣然，甚是妖娆，曲线起伏，称得上魔鬼的身材，天使的的面孔，眉心生一点红痣，有点点神辉闪耀。

    “我看是你垂涎元大哥，想做陪嫁丫鬟了，是不是！”颜如玉葱白般的手指，戳了秦瑶雪白的额头。

    不提妖族这边，两位美人巧笑嫣然。

    另一边，瑶池十层仙池中。

    先天圣体道胎神茧在仙池上方沉浮，丝丝缕缕神性物质涌入神茧当中，帮助其中的神婴茁壮成长。

    神茧之上，无数神纹生生不息，越发璀璨，神茧再度成长，原本完美无比的大道神纹竟是再次缓缓生出变化，许多天地符文烙印在神茧表面之上。

    虚空中无数气象浮现，大道钟磬之声连绵不绝，天音浩荡。

    “这是真的要培育出一尊先天神袛出来吗！”姬昊睁开双眸感叹道。

    现在的姬昊有些古怪，时而气息达到大能巅峰，时而气息衰落到化龙，有点类似乱古时代的圣祭。

    吸收了几滴无始精血，虽然不是本源，但那可是大帝精血，一滴血也比神体本源要强，体内原本赤红无瑕的帝血，也有五色神光绽放，隐隐约约与大帝血脉相抗衡。

    苦海已经被渲染成五色，晃动之间神威滔天。

    “也该再次垂钓了！”姬昊闭目一缕缕明亮的辉光浮现，再睁眼已然来到他那钓鱼佬专属空间。

    面前混沌海仍旧是那么神秘，那么强大，哪怕姬昊将天眼催动到极致也难以堪透其中奥秘。

    随手摄来一枚璀璨的二色道种，那是代表人道巅峰，蕴含无缺大帝道则的道种。

    “先来一个，开门大吉！”

    将道种整理好，随后用力甩出，二色道种落到一片虚无的混沌海中，没有时间，没有方位，就这么漫无目的的飘荡。

    过了很久，很久以后，鱼饵来到一方充斥着恶念的世界，不同于其他世界，此界的天道已然成精。

