    这时天蓝神魔的流星火雨已经朝着卢浩这边砸过来了。

    正打着BOSS张三丰，就看到一个流星火雨落到自己的头上，1.3万的血量直接掉了一半，只剩下6472点，卢浩连忙去按回城石，结果还是慢了一步，惨死当场。

    看到自己的角色死在了张三丰脚下, 卢浩没有小退重新登录，而是翻开系统信息开始查看，果然在公聊上找到了自己的死亡信息。

    幻世浩哥在火龙大殿，被张三丰残忍的杀害了。

    “还好还好，狂暴没掉，这张三丰还是挺给力的啊，我死了, 你们小心点”

    说完卢浩才重新登录游戏。

    上有天蓝神魔的流星火雨, 下有明明白白的心这个大战士追着砍, 两人的伤害都超高，打的石汉昌几人狼狈不堪。

    看到明明白白的心过来抢BOSS，石汉昌绝的自己这边人多，还有机会于是想上去刚一波，就叫上陈斌准备2打1，怼上对面的大战士，朝着早就被毒成红色的明明白白的心冲过去，两人开天斩同时打在明明白白的心身上，两人装备虽然差一些，但是也砍出了8000点的伤害。

    明明白白看着还剩下1.7万多的血量，一脸嗤笑的看着两人，就这点伤害，不痛不痒啊，你们都没大技能了，还能杀得了我吗？站着着你们打你们都不是个，紧接着就是一刀开天斩劈在陈斌身上，直接斩掉陈斌1.2万血量，接着一刀刺杀剑法跟着砍上去, 直接就秒掉仅剩下1000点血的陈斌。

    “卧槽，太牛逼了，直接秒了我，玛德，狂暴掉了，没RMB点开了”

    石汉昌还想挣扎一下，按下烈火剑法劈像明明白白的心，只是自己伤害确实不够，一刀烈火剑法仅仅打掉对方2700点血，而明明白白的心反手一刀烈火剑法就带走自己7500的血量，石汉昌正想跑，就发现流星火雨从天而降，落在了自己头上，直接带走了自己仅剩下6000点血，惨叫一声，丢下一个王者战戒和狂暴，倒地而亡。

    看着张三丰还剩下2万的血量, 黄晨还想在抢BOSS，结果强吃天蓝神魔的一个流星火雨，运气不好还是暴击，直接就被秒了。

    其他几人也是死的死逃的逃，不到半分钟，全部被清理出去了，而BOSS张三丰也只剩下1.5万血，已经是天蓝神魔他们的囊中之物了。

    这一会会功夫，8个人就有4个狂暴被卸掉，剩下的几人要么逃回土城，要么是怪物拿下人头没掉狂暴。

    被人杀了，黄晨气氛的狠，骂骂咧咧的喊道：“卧槽，这两个人太狠了啊，基本上就是秒啊”

    “玛德，差距太大，就算我们8个一起也不是他两的对手，这仇不好报啊”

    “算了吧，我们去火龙2层把，这些大号应该只是来抢BOSS的，应该不会来打小怪的”

    “走吧，去火龙2层”

    在火龙洞2层刷了一下午，期间也去过3层看看，结果每次都有一些大号在里面抢怪，试了几次都被撵出去了，最后只能屈居火龙洞2层，合区了人越来越多，大号也多了很多，哪怕是火龙洞2层打小怪，也有几次遭遇战，一些进三层的大号，路过看到卢浩几人，也要打一波再走，搞得卢浩几人不厌其烦，又无可奈何，只能不停的逃跑。

    好在时不时进来几个散人小号，打不过大号还弄不死你们吗？于是大家伙把怨气全部发泄在这些小号身上了。

    晚上7点多钟，卢浩几人挂在土城安全区，也是刚吃完饭回来还没来得及下地图，刚回来就看到囡囝囨囚囨図给自己。

    “兄弟，我们看你们都没入会啊，要不要来我们行会，毕竟是老熟人了”

    “兄弟，在吗？回来了说一下”

    “囡囝囨囚囨図叫我们入会，你们怎么说呢？要不要入他们行会？”卢浩并没有第一时间回复，而是先询问兄弟几个意见。

    “我看了下，现在就2个大行会，一个是囡囝囨囚囨図他们这边的，白虎堂，另外一个就是杀你没商量，既然是熟人，我们意见”

    “无所谓，加吧”

    “行，哥几个同意那就一起申请把”

    点开了下面的行会按键，找到了白虎堂，提交了入会申请。

    囡囝囨囚囨図这边收到卢浩的信息后，也瞬速的通过了几人的申请，并且叫几人来行会歪歪频道。

    通过行会公屏上的号码进入了行会歪歪频道，找接待管理要了个蓝马褂，和大家汇合了，行会里面大家伙都在吹牛打屁，聊得不亦乐乎，当然也有打怪遇到敌人，慌忙在歪歪里面求救呢。

    没过多久，囡囝囨囚囨図就招呼大家来白日门集合准备拿沙了，行会有100多人，你一言我一语的，整个行会歪歪里面像几百只鸭子在叫一样，吵吵闹闹的。

    在囡囝囨囚囨図的喊话下，终于安静了，开始排队集合了，这一次125个玩家集合在白日门，卢浩特意看了下大号，一共有3个75级的玩家，分别是囡囝囨囚囨図和花花世界，还一个叫做蓝色风暴的75级战士。

    另外70级的也有3个，剩下的大部分是65级左右的，最低就是60级的几个道士，60级以下的一个没收，收了也是废物，没啥用的。

    囡囝囨囚囨図:“兄弟们，今晚就看你们的了，干掉杀你没商量他们，拿下沙巴克，现在7.48分了，等下7.50分我们去沙巴克拿沙”

    “好的，今晚我要杀100个”蓝色风暴有点得意的喊道，毕竟75级本身就有骄傲的本钱。

    7.49分的时候，花花世界喊话到：“从武器店下沙巴克，他们都在复活点，他们也没拿皇冠，估计有小行会的在里面拿着沙的”

    囡囝囨囚囨図：“好，所有兄弟，全部回土城，直接沙巴克武器店下”

    “武器店，武器店，给我下”

    卢浩也回到土城，来到右上角点开沙城传送，细看一下，有几个点位，有武器店，衣服店，复活点，沙大门，另外还有影之道。

    点下传送，直接到了沙巴克武器店，沙巴克战斗正式开始了。

