    

    三人围坐在一起，各自分享着对方的食物，一时间倒是其乐融融。

    忽然，宣博有点疑惑地看向唐燕青：“唐燕青，你这个饭菜是怎么回事啊？”

    “怎么了？”唐燕青被问得一脸迷惑，眉头轻轻一皱，“难道是不好吃吗，我感觉……”

    宣博生怕唐燕青误会，连忙摇头摆手：“不是不是！很好吃！我就是有些奇怪，看着很普通的菜色，但是吃起来味道格外的好，回味无穷！”

    “你还真别说，确实是那么一回事。”何叶舟也赞同地点了点头，目光落到唐燕青面前的菜肴上，“从小到大吃了那么多的饭菜，但只有这个，让我感觉到电视中所说的山珍海味，却带着家常的味道，究竟是什么感觉！”

    “我也是这么觉得。”宣博头点得跟小鸡啄米一样，满脸好奇，“你这个饭菜究竟是从哪儿来的啊？这味道真的敲级赞的，要是在外面买的，有时间我请你们到外面搓上一顿啊！”

    他们的话倒也不夸张。

    这个饭菜吃起来很滋养，让人觉得胃里都是暖融融的。

    唐燕青还没来得及回答，旁边的何叶舟忽然拿起了餐盒盖子，有点疑惑：“这个饭盒盖子好特别，看起来格外高大上啊！”

    只见餐盒盖子上，一行用金粉写的摘自格外显眼：追求至上，只做精品——素香斋。

    “素香斋？！”当何叶舟看到落款为素香斋时，双眸猛地瞪大，惊愕地看向唐燕青，“能够去素香斋消费的人非富即贵！身份至少得是这个！”

    何叶舟伸出大拇指，眼里充着震惊以及羡慕：“素香斋里面的菜品都超级贵的！要到它那里吃饭，得提前预订！而且，还不一定能够定到位置，每日的菜品供应也都是有限制的！”

    宣博听到“素香斋”三字时，也满脸的震惊。

    他连忙拿过何叶舟手上的盖子翻看着，看到上面的摘自时，脸色微微一变，连忙看向唐燕青：“唐燕青，你的餐盒能够借我看一下吗？”

    唐燕青云里雾里，也不清楚怎么回事，听到宣博的话时，沉默着把餐盒从一侧拿了过来，递到宣博的面前：“怎么了？有什么问题吗？”

    “没有问题，问题可大了！”当宣博清楚看到餐盒上印刷着的logo时，都有些语无伦次，嘴角微微抽着，“这可是素香斋的饭菜啊！我都没有想到，我居然能够吃到素香斋的饭菜！而且，还是外送的！”

    宣博家里条件确实不错，但是他也听自家父亲说过关于预约素香斋的位置，结果失败的事情，也着实没有想到，他居然是家里第一个吃上素香斋饭菜的人……

    唐燕青看着他们那一副震惊得连嘴巴都要合不上的模样，有点发愣，实诚地说着：“你们说的这些我不了解，这个饭菜是我姐姐让人给我送过来的，说是滋补身体的。”

    宣博和何叶舟一听，眼里都是“果然如此！”的神色。

    唐燕青藏得好啊！

    家里果然是有矿的！        

