    呜……

    阴风吹来，夹杂着无数窃窃私语的声音，像是无数虫子爬过沙堆，听起来让人忍不住起了一身鸡皮疙瘩。

    “它们……来了？！”

    冯七舔了舔嘴唇，紧张的看了我一眼。

    “来了……”我沉声回应。

    冯七他们没有阴灵眼，看不到它们，但是却能够感觉到周围气氛的变化。

    而我在阴灵眼的作用下却能够清楚的看到两个阴差手捧铁链，想我们这里飘了过来。

    “只是普通的阴差，很容易应付过去。”

    等到两个阴差靠近，我便长长的松了一口气。

    来的两个阴差只是普通的勾魂使者，最多比普通的阴魂多了些道行，而我和冯七准备充分，无论是哭丧棒还是招魂幡都是难得的好东西。

    拿着这两件东西，寻常的阴差根本就看不穿我们的伪装。

    两个阴差转眼之间就已经来到了我们面前，有些惊讶的看了我和冯七一眼。

    “此人魂魄我们已经拘走，你们可以回去了！”

    我沉声开口，同时将哭丧棒点在了两个阴差身前。

    两个阴差面面相觑，然后又转头打量着我和冯七。

    它们的眼睛里带着疑惑，随后径直走向冯七。

    咕噜……

    我清楚的看到冯七的喉咙上下滑动了一下，他虽然看不到阴差，但是此刻阴差正和他面对面站着，他应该是有所感应。

    “它们就在你面前……”我用眼神示意了一下。

    虽然没开口，但是冯七显然明白了我的意思，额头上的冷汗刷的一下子就出来了。

    哗啦啦……

    两个阴差似乎感觉到有点不对劲，竟然抖动手里的锁魂铁链，向那口黑棺材走去。

    我大吃一惊，吴三省的魂要是被这两个阴差锁住，到时候说不定就要争抢一番了。

    这两个阴差虽然不是我们的对手，但是真要将它们灭了，那可就是一份大因果了，我们两个根本就承受不住地。

    “滚！”

    就在这个时候，我看到冯七猛地挥动了一下招魂幡，厉声喊了一句。

    那两个阴差顿时止步，转过身看着冯七，脸上竟然露出了惶恐的神色。

    “此处我们负责了，你们两个，赶紧回去吧！”

    见到冯七这一声大喝竟然起了效果，我心里一喜，赶紧跟着说了一句。

    说到这里，我猛然向前踏了一步，借着踏黄泉的气势，这一步竟然让那两个阴差的身子都颤抖了一下。

    两个阴差相互看了一眼，然后缓缓离去了。

    眼看着它们走出了大门，消失在薄雾之中，我才长长的出了一口气，说不紧张那是假的，就这么片刻的功夫，我的后背都湿透了。

    “它们走了，成功了！”我低声说道，同时看向几个抬棺匠：“赶紧把人挖出来！”

    埋在土里这么久，即使留着透气孔，恐怕也不会舒服。

    大家一起动手，掘开土堆，把黑棺材挖了出来。

    刚刚已经骗过了阴差，吴三省即使有一身的死气，现在也不会死了，剩下的就只要想办法祛除他身上的死气就好了。

    “吴三省，你还好吧！”

    我敲了敲棺材盖，轻声问了一句。

    棺材内静悄悄的，没有任何回应。

    我和冯七相互看了一眼，脸色立刻沉了下去。

    吴三省埋下地的时候，还是好好地，怎么这会功夫就没了动静？

    “该不会是闷死了吧！”冯七砸吧一下嘴：“赶紧的，把棺材盖子掀开！”

    我们几个手忙脚乱的冲过去，把棺材盖子掀开之后，就看到躺在里面的吴三省眼睛紧闭，脸色铁青。

    “死了？！”

    冯七看了一眼，脸色瞬间苍白。

    人是我们几个埋下去的，现在人死了，我们一个个的都得进牢里待着！

    “体温尚在，阳魂离体！”我看了一眼，沉声道：“他是被勾魂走的！”

    “阴差不是被我们忽悠走了吗？”冯七颤声道：“难道他们去而复返，把魂给勾走了？”

    “是不是阴差勾走的，出去看看就知道了！”我说了一句，然后便抬腿朝外面跑去。

    “守好尸体，不要让黑猫还有老鼠碰到了！”冯七交代了一句，也追了上来。

    我们两个一口气跑出了大门，看着眼前的岔路口，便一左一右追了上去。

    我选的路是朝山上去的一条小路，四周黑乎乎的，但是偏偏路的前方似乎有苍白的光。

    我朝着亮光的方向追了过去，隔着几百米的时候，我直接愣住了。

    借着苍白的光线，我看到两道身影正抓着一个胖子渐渐远去。

    其中一个身影浑身雪白，另一个身影浑身漆黑，和我的打扮竟然一模一样！

    见到他们，我直接就愣住了，随后便苦笑起来。

    这特么的是有多倒霉啊，假扮黑白无常，结果却遇到了真的黑白无常！

    一阵风吹来，我后背一阵冰凉，汗水已经把我的后背全部打湿了。

    咬了咬牙，我直接拿着哭丧棒追了过去。

    活人出殡的主意是我想起来的，要是吴三省真的被带走了，我肯定一辈子都不会心安。

    “吴三省！”

    我隔着很远的距离喊了一声，只不过吴三省现在只是魂魄状态，又因为刚刚离体的原因，所以还处于浑浑噩噩的状态，我叫了两声，都没有任何回应。

    我心一横，直接追了上去。

    “吴三省，不能跟它们走，再走就回不去了！”

    我吼了一句，同时将指尖咬破，挤出一点鲜血，弹了出去。

    这滴血直接落在了吴三省的魂魄上，一瞬间，他有些虚幻的魂魄立刻凝实了很多。

    “姜先生！”

    魂魄凝实之后，吴三省顿时清醒了很多，转过身看着我，然后又看到站在他两边的黑白无常，直接就吓住了。

    “姜先生，我……我死了？它们是黑白无常？！”吴三省的魂魄都在颤抖。

    他身边的黑白无常从开始到现在都是背对着我，此刻吴三省和我说话的时候，它们依旧自顾自的往前走，没有回头。

    我壮着胆子有上前两步，把哭丧棒伸了出去：“抓住这个！我带你回去！”

    吴三省的魂魄立刻按照我说的，抓住了哭丧棒。

    顿时我的手上就传来一股巨大的力量，竟然拉着我向前走了两步。

    我一把抓住旁边的一棵小树，另一只手握住哭丧棒，拼命地向后拉。

    吴三省的魂魄被我和黑白无常拉扯着，就站在中间，几乎要被撕开了。

    而这个时候，黑白无常终于停下了脚步，缓缓转身。

