    不能竭泽而渔，这个道理泰昌懂，各地的藩王却好像压根就不懂。

    山西、河南和湖广总共二十多个藩王，除了受尽磨难的唐王朱聿键知道掏钱掏粮给朝廷养兵，其他藩王还是一点钱粮都不愿意掏出来。

    这么自私自利实属罕见。

    他们大概觉得反正朝廷的事他们管不上也不用管，他们只管疯狂兼并土地，使劲捞钱，尽情享受便成。

    这世上哪里有这么好的事，就算有，那也长久不了啊！

    不得不说，永乐大帝这养猪策略真的很成功。

    这些藩王不但一个个被养得膘肥体胖，就连脑子都变成猪脑子了！

    他们好像压根就想不到，他们把土地全兼并完了，老百姓就没办法活了。

    他们好像压根就想不到，如果把事情做绝了，那是会遭报应的！

    这不，报应就来了。

    他们的报应就是府谷王王嘉胤所率的义军或者说反贼。

    府谷王王嘉胤、闯王高迎祥、紫金梁王自用，八大王张献忠、闯将李自成等这会儿还没分家，还是一股，他们也就是是锦衣卫查探到的，最大的一股反贼。

    这会儿他们每个人手底下最少都有上万人马了，合一起那的确是不止五万了。

    这么多人吃喝拉撒的可是个不小的开销，抢抢土豪乡绅貌似已经不能满足他们的需求了，就算是五万人马，一个月消耗的粮食也是四五万石啊，一年下来那就是五六十万石啊！

    有几个土豪乡绅家里有这么多的存粮，就算是存粮几万石的都不多啊。

    而且这样的大土豪大乡绅他们差不多都抢完了，这样下去，他们这么多人马迟早饿肚子啊！

    怎么办呢？

    那当然是将目光投向更大的目标，藩王。

    他们只是稍微商议了一下便决定，抢了怀庆府的郑王！

    因为郑王府名声实在是太臭了，不但疯狂兼并土地，还把治下子民不当人搞，整个怀庆府都被郑王一系搞得民怨沸腾了。

    这民怨就是他们乱世争霸的基础啊，他们自然要顺势而为，把郑王给收拾了，这样不但能搞到大笔的钱粮，还能收获大量的民心，从而使得自己的队伍越来越大！

    于是乎，其他各路义军还在乡间到处乱窜的时候，王嘉胤和高迎祥等人却是偷偷带着手下大军潜到了怀庆府地界。

    这帮人可都是真正的乱世枭雄，这会儿他们武器装备什么的虽然还没上来，策略他们还是有那么一点的。

    郑王府毫无察觉的情况下，他们便已暗中将怀庆府外围所有县城都给包围了。

    这天午时方至，正是烈日当空之时，数百饥民忽而自济源城北的群山之中缓缓走出来，走到距离济源城北门还有大约一里多的时候，他们便纷纷斜躺在路边的斜坡上不动了。

    这会儿河南遭灾虽然不是很严重，但是土地兼并实在是太严重了，大部分农户都变成了各个藩王府手底下租田种的佃农。

    也就是说，田地并不是他们的，他们只是帮藩王府种而已。

    这种田地所收的租子可就不是朝廷二十税一的田赋了，基本上他们一年累死累活也就勉强能保证一家人不至于挨饿，就这，还得看年景，如果没遭灾还好，一旦遭灾，那就完了。

    藩王可不会因为灾害而减免佃租，一旦遭遇一点灾害，这些佃农就得饿肚子。

    所以，这会儿河南的饥民一点都不比陕西少，像这么几百人一股的也很常见。

    济源城的城门这会儿还是有那么一点乡勇看守的，不过人数并不是很多，因为城中的郡王不愿掏一点钱粮，知县也没一点办法，就算知道反贼肆虐，他也只能招募数十乡勇在各城门处看守，再多的话，他就连饭钱都掏不起了。

    北门看守城门的乡勇自然是看见这些饥民了，不过，这些饥民并没有靠近城门的意思，他们也没有太过警觉。

    谁知道这帮饥民是累的不想走了，还是饿的走不动了，反正只要他们不靠近城门就行。

    这个时候，“饥民”中间的高迎祥正盯着插在跟前的木棍看阴影呢，那阴影是越来越短，越来越短，他的表情也是越来越兴奋，越来越兴奋。

    红日正中，阴影终于完全消失了，正是约定的动手之时。

    他毫不犹豫的抽出破布包裹的砍刀往腰间一插，又取出箭囊往背上一背，随即便拿着长弓起身大吼道：“兄弟们，抄家伙，跟我冲！”

    原本半死不活的“饥民”立马从地上蹦起来，抄起家伙跟在高迎祥后面疯狂的往城门方向冲去。

    这下可把看守城墙的乡勇给吓坏了，那领头的乡勇正要招呼大家进去关城门呢，“嗖”的一声，一支利箭破空而来，直接穿喉而过！

    其他乡勇吓得，立马撒腿就跑，很快就跑进城里消失不见了。

    高迎祥刚冲入城中，北面山林里已然是义军疯涌，上万人就这样轻轻松松拿下了济源县城。

    这个时候，怀庆府外围的温县、武陵、孟县、修武皆在上演相同的一幕，不到一个时辰时间，五座县城全被占领了，城里什么河阳郡王、繁昌郡王、保平郡王、德庆郡王等等郑王府一系的郡王全被义军拖出来砍了！

    紧接着，义军便开始开仓放粮了，粮食刚放出去一点，他们又开始招募青壮了。

    这一下整个怀庆府都沸腾了，老百姓简直是欢呼雀跃，加入义军的青壮也是络绎不绝，王嘉胤和高迎祥等人手下人马几乎是一天之内便暴增了一倍，很快便超过了十万之众。

    府城河内的郑王朱载壐收到消息，连忙命人关闭了城门，并派人八百里加急向京城求救。

    可惜，迟了。

    第二天，上十万反贼便蜂拥而至，将府城河内围了个严严实实。

    王嘉胤和高迎祥等人之所以没有带着人马先攻河内，主要是因为郑王府还有那么百余护卫，这些护卫再加上知府招募的乡勇，实力还是有那么一点的，他们要是打草惊蛇，很有可能就不能一举拿下河内了，就算拿下了河内郑王朱载壐也可能会逃掉。

    所以，他们选择先去把怀庆府周边的县城拿下，扩充了人马，再将怀庆府城围他个水泄不通。

    这会儿他们就没什么顾忌了，上十万人攻打才几百人驻守的城池那简直是手到擒来啊！

    第三天怀庆府城便被铺天盖地的义军攻破，郑王一家子全被反贼给砍了，郑王府一系搜刮了将近两百年的金银财宝和储存的粮食也全被反贼给抢了。

    泰昌收到消息，不由痛痛快快的骂了一句：“活该，让你们要钱不要命，这下遭报应了吧！”

    当然，这话他也就在私底下骂了一下，表面上他还是装作龙颜大怒，当即派出神武营铁骑去为郑王一系报仇。

    不过，他貌似有点小瞧天下英雄了。

    王嘉胤和高迎祥等人为什么会选择怀庆府的郑王呢？

    郑王一系名声臭那只是一个方面而已，更重要的，怀庆府北面就是莽莽的王屋山和太行山啊！

    他们应该是在行动之前就商量好了，抢了钱粮直接往山里一钻，官军就算是再厉害又能拿他们怎么样？

