    时间临近黄昏。

    这时族学也已放学，贾兰收拾了一下书案上的笔墨，随后匆匆跑出屋内。

    这时的族学中加上贾兰也只有寥寥无几的几人，因为大部分学生都是急着回家，都不想在族学中多待一刻。

    而其中竟有贾瑞，只见他心不在焉坐在案中，面无表情，站在书案前的贾代儒正为他讲解《论语》一书，用以补习功课。

    只是贾瑞终不是一块读书的玉料，任贾代儒再呕心沥血的讲，贾瑞也是学不进去的，当然动手的时候另算，就如贾凝以前在族学就常见贾瑞手心通红，柳枝印几乎不断。

    贾凝前身倒常常拿这个对贾瑞打趣、说笑，现在的贾凝却从未说过了，这也让贾瑞有些疑惑，有时甚至郁闷不已，总觉得心中空荡荡的。

    贾瑞绝对想不到的是，贾凝并非良心发现，而是直接换一个人！

    今日李纨还是如往常一般在族学之外等候着贾兰，在李纨身后待奉的便是她房中的大丫鬟素云了。

    贾兰走出了族学后慢慢放缓脚步，李纨美眸紧盯屋门，所以贾兰刚走出族学便看见了贾兰。

    李纨身着一缕轻薄宫衫，看似轻薄，衣内却很厚实。

    见贾兰走出族学后，李纨快速走向前迎接贾兰，素云早己先一步把贾兰身上的笈囊拿起，抱入怀中，笈囊倒也不重，只装了几本书籍罢了，连笔墨都未携带。

    李纨牵起贾兰的小手，原本平淡的面色变的有了许些欣喜之色，随心道：“兰儿今日怎么带了笈囊，难道有什么书籍房中未有收藏？”

    李纨用闲聊之语问起贾兰，贾兰抬手摸了摸发髻，故作清朗之声，道：“父亲的书房中有的是书，孩儿当然不是因为没有书的原因，只是今日是要去凝叔家还书，这才带着笈囊呐…”

    李纨点了点头，不动声色的问道：“兰儿，今日考你一题，若答对了，准你提一个要求，怎样？”

    贾兰不假思索的便答应道：“娘尽管说吧，孩儿答错了可不能有惩罚！”

    “借书与一瓻，还书与一瓻，这短短两句话你可知是什么意思”，李纨将问题娓娓道来。

    贾兰仔细琢磨着这句话，思索了好一会，随后认真回道：“瓻字孩儿虽不知是作何意思，但大体应是借书时要给一礼，还书时也要给一样东西表示感谢，孩儿说的可对？”

    贾兰虽没有完全答对，说的答案也有些模糊、杂乱，但大体意思还是正确的。

    李纨许是热了，脸色有些微红，同时透露了许些笑意，说道：“兰儿说的答案也算作正确，不过略有瑕疵，这句话真正的原意是向人借书时送一瓻酒为礼，还书时送一瓻酒表示感谢”。

    “不过你不用刻意去记这句话，理解的大体意思相同便可”。

    贾兰点了点头，道：“孩儿记下了”。

    素云这时跟在了贾兰身后，见她淡然清素、轻柔如云，便可知她是李纨身边的丫鬟，因为她身上的淡雅之姿太像李纨了，果真是人如其名。

    这时贾兰不想再久等，向李纨开口道：“我这就要去凝叔家还书了，不能再拖延了”。

    李纨抿一抿红唇，思索片刻后，道：“天色渐晚，让素云跟你一同去吧，这样我也放心了”。

    贾兰不解道：“娘不陪兰儿一起去吗？”

    李纨轻轻的敲了敲贾兰的脑袋，透着微红的俏脸，复杂的说道：“娘虽然可以跟你一起去，但还是觉得多为不妥，为了不生事端，还是避嫌为好，让素云跟你去就好，还完书就早早回来”。

    其实贾凝家中又不止他一个人，还有她母亲薛芸呢，与贾兰又是同支，所以李纨于情于理都可以跟着贾兰一起去贾凝家中，最终原因还是因为李纨不想多生事端罢了，毕竟她向来贞静淡泊。

    贾兰有些失望，只好道：“好吧好吧，那我们就先去了，娘就在院中等我回来”。

    说着贾兰还没等李纨说话，便先一个人走去偏门前了，素云在后面也连忙跟上。

    ……

    在贾兰四处打听的情况下，终于是找到了贾凝的家宅，毕竟四周都是贾府的族人，家宅都挨得很近。

    这座二进小宅就坐落于荣国府三四里的距离之外，所以贾兰没有走多远就到了。

    贾兰抬头看了一眼这座宅院，估摸着应该就是这里了，于是他走向门前，对着门房的仆奴，询问道：“贾府的凝大爷可在家中？”

    ……

    在仆奴的带领下，贾兰来到宅中的外厅，专是为会客而用的。

    贾凝听贾三俭报信说荣府的贾兰来到家中了，随即放下手中的纸牌，说道：“你们先玩，我有些事情，等会再来”。

    彩薇和晴雯没有什么可说的，沉默的看向贾凝，希望他能早点回来。

    穿过垂花门，贾凝一路走到偏厅，因为贾凝在内院，所以来的有些慢了。

    贾凝走进偏门的屋门，只见一位束发小童如小书生一般模样，还有一位十五六岁的美貌女子，贾凝见她气度、神色颇为淡雅，又身着灰白素衣，同时在贾兰身边跟着，便断定她是素云。

    贾凝见贾兰还未落坐，热情的笑道：“兰哥儿坐下聊”。

    贾凝先一步坐在椅上，仔细倒了两盏茶水，这时贾兰也坐在了贾凝对面。

    “家中贫舍，清水泡之茶叶乃是贱品，还请见谅”。

    其实贾凝前些日子是想过要买些好茶叶的，不过一直没有时间去买，今日所说不过是谦说几句罢了。

    听贾凝如此说，贾兰拿起面前的茶盏，直接一口便喝完了，站在贾兰一旁的素云看他有些呛到了，连忙拍了几下他的后背。

    对于素云也是默不作声，若是贾府其他嫡系的丫鬟恐怕早就要说叨贾凝这个旁支族人了。

    此时的贾兰若是贾宝玉，贾凝不知要被多少人喷了，甚至于训斥一顿也是正常，毕竟贾府太看重尊卑了，比起一般的人家还要更重。

    装作没有丝毫事情的贾兰脸色认真道：“凝叔不要这样说，茶水很不错，没有贵贱之分”。

    见贾兰小小年纪便能做的如此，说的也是句句明事理，这让贾凝心中买一些名贵茶叶的心思更浓了。

