    

    杨九天一脚踹飞宋华东的画面，彻底惊呆了所有人。

    现场在短暂的死寂过后，彻底沸腾了起来，呐喊声欢呼声响彻整个拳场。

    宋华伟身后那个身穿布衣的中年强者，眼神中满是警惕，似乎担心杨九天忽然对宋华伟动手，下意识的向前一步，将宋华伟保护在了身后。

    “你竟然敢杀我宋家嫡系？”

    宋华伟一脸不可思议，怒意让他几乎爆发。

    杨九天眯眼说道：“我不介意别人对我动杀念，可一旦对方付出实际行动，那只能死！”

    此时的杨九天，浑身上下都是上位者的威严。

    堂堂战域皇尊，无论是实力还是地位，都是举世无双，普天之下，又有几人拥有他的气势？

    宋华伟被杨九天盯上，这一刻，他只觉得自己像是被一头洪荒巨兽盯上，身躯狠狠地颤抖了一下。

    他身为宋家第三代的嫡长子，还是最有潜力成为宋家第三代继承人的嫡系，又怎么可能是蠢货？

    从布衣强者挡在他面前那一刻起，他就意识到，杨九天的实力很强，即便是他身边的强者，也感受到了巨大的威胁。

    否则，布衣强者不可能挡在他前面。

    “大哥，你不要冲动！”

    这时候，宋华义也回国了神，连忙走上前，一脸担忧地说道。

    在他看来，杨九天在军中的地位很高，极有可能是接近权利中心的那种，那可是媲美皇族嫡系的位子。

    如今，杨九天已经杀了宋华东，如果再把宋华伟也杀了，恐怕宋家和杨九天之间，就真的不死不休了。

    到时候，宋家极有可能会遭遇灭顶之灾。

    他主动跟杨九天交往，并且想要请杨九天帮他出战，可没有想过要让杨九天帮他杀了对手。

    “宋华义，这就是你找来帮你打比赛的人？”

    宋华伟锋利的双眸落在了宋华义的身上，咬牙切齿地说道：“如今，他杀了三弟，我倒是要看看你如何向家族交代！”

    宋华义面色有些难看，这时候承认也不是，否认也不是。

    “想要请我打比赛，就是宋家之主，也没有资格！”杨九天冷漠无比地说道。

    他虽然不在乎宋华义的生死，但两人也算是普通朋友，没必要把宋华义牵连进来。

    宋华伟显然是想要趁机除掉宋华义。

    毕竟，宋华东已经死了，如今就剩下宋华义，还有资格跟他争锋。

    “你到底是什么人？”

    宋华伟盯着杨九天看了半晌，忽然凝声问道。

    无论是杨九天所表现出来的强大实力，还是杨九天所表现出来的气势，都让他感觉到杨九天来历不凡。

    “他不过就是一个家族覆灭的余孽而已，你不用顾虑什么。”

    就在这时，一道充满讽刺地声音响了起来。

    众人纷纷看了过去，只见一道年轻的身影，正缓缓迈步而来。

    宋华伟看见来人，眉头顿时一挑：“乔海洋！”

    来者正是乔海洋，身后还跟着上次救他离开的那个唐装老者。

    “五年前，他不过还是一个一无是处的上门女婿，然后当了五年兵，前不久才刚刚回来。”

    “一身本事，也是在军中所学。”

    “但不管他实力有多强，终究还是一个人。”

    乔海洋笑眯眯地说道。

    闻言，宋华伟才知道杨九天的身份，原来是当了五年的兵，怪不得实力这么强。

    “乔海洋，这是我宋家的事情，与你无关，你休要挑拨离间。”宋华义也站了出来，一脸不悦地说道。

    乔海洋说的那些，他都清楚，只是乔海洋说的太简单了，杨九天这样的身手，又岂是普通的军人？

    乔海洋摊了摊手，笑着说道：“我不过实话实说而已，如果你们要当成是我的挑拨，也无所谓。”

    宋华伟没说话，双目一直盯着杨九天。

    如果就这么算了，不仅仅是丢了他的脸，也让宋家丢了脸。

    可如果真要跟杨九天动手，他带来的强者，能应对的了吗？

    他虽然知道了杨九天是一个家族余孽，但也不会真的愚蠢到认为，杨九天真的只是刚退役的普通人。

    一脚踹死了帮宋华东打比赛的强者，又一脚踹死了宋华东。

    这样的人，又岂是寻常之人？

    “我会在擂台上，让你知道，得罪宋家的后果是什么！”

    就在这时候，宋华伟身边的那个布衣强者，忽然开口说道。

    “如果你是个男人，就擂台上见！”宋华伟也找到了台阶下，威胁了杨九天一句后，带人离开。

    杨九天并没有理会对方的威胁，而是眯眼盯着乔海洋说道：“上次没能杀了你，你该不会认为，今天你还能活着吧？”

    迎着杨九天充满凶光的眼神，乔海洋不由得浑身一颤，脸上满是怒意：“如果是在外面，或许我会被你这句威胁吓到，但是在黄金俱乐部，想杀我，你做梦！”

    他原本还想要看着宋华伟跟杨九天的争锋，可没想到的是，宋华伟竟然被吓退了。

    “是吗？”

    杨九天嘴角轻轻上扬，勾起一抹戏谑地弧度。

    唐装老者立马上前一步，一脸警惕地盯着杨九天说道：“小子，我敢保证，只要你敢在这儿动手，绝对会死无葬身之地！”

    “威胁我？”

    杨九天笑了。

    只是下一秒，他的身形忽然一晃，瞬间来到了乔海洋的面前。

    “啪！”

    他一把抓在乔海洋的脖子上，随即用力，在众人的惊讶中，乔海洋的身体凌空被举了起来。

    这一刻，唐装老者眼中满是震惊。

    他跟杨九天交过手，自然清楚杨九天的实力之强，可是怎么也没有想到的是，在他眼皮子底下，杨九天竟然有机会掌控乔海洋的生死。

    上次跟唐装老者交手，杨九天并没有爆发全力，之所以放他们离开，也是因为乔海洋知道杨九天母亲的秘密。

    “现在乔海洋的生死，全在我一念之间，你能奈我何？”

    杨九天一脸轻蔑地看向唐装老者，冷声质问。

    几乎所有人的注意力都在杨九天这边，毕竟他刚才才杀了宋家的一个嫡系。

    如今，有一个燕都八门的嫡系，被杨九天掌控生死，难道说，他还要杀人吗？

    乔海洋只觉得无比屈辱，当着这么多人的面，被杨九天像是拎小鸡一样拎了起来，简直就是屈辱。

    “你不要冲动！”唐装老者不敢刺激杨九天，一脸凝重地说道。

    同一时刻，黄金俱乐部中隐藏的数道强大的气息，齐齐将杨九天笼罩了起来。        

