    翁老给准备的晚餐很丰盛，谷幽也算是享受到了一把富人的生活。

    在用餐的时间里，翁老尽忠尽守的执行着一个管家该做的事情，丝毫没有作为一个宗师级后期高手的觉悟。

    谷幽见状也只能是压下了心中的疑惑，享受着家人团聚的温馨，不过他的精神力还是一直暗中观察着翁老。

    整个的用餐过程中，妹妹谷丹则是再次成为了众人的焦点，她一个出生第一天的婴儿，竟然就想吃饭了。

    李如君试着喂她了一些软食物，没想到她竟然是来者不拒，吃完后也是没有丝毫的异装。

    “这下到是不用担心奶不够喂了！”李如君松了口气，因为白天她喂奶时就发现自己这个女儿的饭量实在是太大了，这也是为什么她会试着喂一些食物的一个原因。

    “哈哈，我女儿就是厉害！”谷世海满脸的兴奋。

    这个时候，翁老的眼光终于有了变化，不过更多的是一种好奇，谷幽并没有察觉到危险。

    用完晚餐，玩耍了大半天的谷丹终于困了，躺在李如君的怀里睡去。

    “好了，天也不早了，都回去休息吧！”谷世海看到女儿睡了，不想这些人的谈话声吵醒她。

    谷幽几人此时也是有些疲惫，毕竟昨晚他们消耗不小，而且最近一直都没有机会休息，也都点头，各自回自己的房间休息。

    走出了主楼，谷幽仔细的打量了一下他们以后生活的环境。

    也许是受到历史的影响，天都城里很少有那种太高的楼房，这处庄园也不例外，除了主楼是三层外，东西两栋客房都是两层的小楼。

    打开光脑，谷幽查看了一下这里的位置，“还真是在应天学院的边上了！”他发现应天学院距离这里不过是一条街道而已。

    “是啊！”李如彤接话说到，“这下去学校到是方便了！”

    “小姨，要我说，你干脆辞了学校的工作算了，做个老师也挣不到多少钱，还耽搁自己修炼！”谷幽笑着说到。

    李如彤此时也是先天巅峰的武者了，随时都有可能突破到宗师级，她能这么快突破归功于有充足的气血丹供应，气血丹可不是一个普通老师能随意服用的。

    “去，干嘛不去啊，我又不想去城外狩猎，也不想在家做个蛀虫，当然是去学校发挥一些作用了！”李如彤白了一眼谷幽。

    李如彤没有同意谷幽的意见，到是宫东莱听到这个话题眼睛一亮，不过并没有当着众人说话。

    分开后，秦语岚一把掐住了谷幽，“你跟小姨说那些是想做什么啊？”

    “你不是猜到了么！”谷幽苦笑，“我这也没做坏事啊！”

    秦语岚松开手，“谁让你学坏了，竟然跟小姨玩起了心眼来！”

    “我也不想啊！”谷幽一摆手，“你也看到小姨夫看妹妹的眼神了，他们这么多年也不容易，但是小姨夫那个人虽然搞科研是个天才，但是在这事上就差有些迟钝了，我也是为了帮他么！”

    “这么说你对这事很在行了！”秦语岚一瞪眼。

    “没，我也不在行！”谷幽矢口否认。

    “行了，你们两个能不能别在这打情骂俏的了，我这个小的还在呢！”苏茗伊看着谷幽和秦语岚打闹有些不爽，她有些搞不清楚自己心中的真实感觉了。

    秦语岚则是笑着说到，“没想到你还学会吃醋了！”

    “是啊，我就是吃醋了！”苏茗伊走到了谷幽的另一边，看起来是亲密的挽住了谷幽，但实际上却是在狠狠的掐他。

    此时谷幽恨不得挣脱逃走，因为秦语岚看到苏茗伊的动作也跟着学到。

    “虽然你是为了救我，但是看了我就是看了，岂能这么容易就放过你！”

    “让你乱招惹女人，这次让你张长记性，看你以后还随便招惹其他女人不！”

    两个女人虽然心里想法并不相同但是，她们的行动却是极为统一，而且她们并没有动用自己的法力，这样，谷幽也不敢用法力来抵抗，只能是靠着肉身的本能抵抗了。

    就这样，谷幽被两个女人拥护着走进了西面的客房，别人羡慕他的齐人之福，但是根本没有看到此时他痛的脸都跟着抽搐。

    这种状况一直持续到走到了谷幽的房间外。

    “语岚、茗伊，从昨天到今天一直都没休息，你们也早点回去休息吧！”谷幽仿佛是看到了希望。

    “嗯，你也要早点休息！”秦语岚顺势松开了手，看到谷幽的样子她早就有些心软了。

    “语岚，今晚我和你睡吧，我怕某人半夜会突然袭击！”苏茗伊说着还用异样的目光看向了谷幽。

    “那正好你们有伴，那我就先进屋了！”谷幽快速的打开了房门，然后赶紧进屋。

    看到谷幽的反应，秦语岚和苏茗伊相视一笑，没有了谷幽在场，她们之间又变的平和起来，两人手挽着手一同走向了另个一房间。

    关上门，谷幽就掀开了衣服，腰上一左一右，两块红肿的痕迹就落入了眼中。

    要知道谷幽此时可是练气八层的修士，肉身也是堪比先天巅峰武者的存在，被掐成这样，可见两个女人手下还真是没有留情。

    谷幽用最快的速度进行了洗漱，然后上床开始修炼，灶化决运行了一周天，身上的痕迹就明显变淡了许多。

    渐渐地，谷幽陷入了深层次的修炼中。

    夜深了，这个庄园也变得安静下来。

    主楼，张凤仪被安排的房间，翁老静静的站在一旁，“邪气再现，他们竟然敢这么明目张胆的出现，看来邪修的力量已经恢复了很多，哎，真是多事之秋！”

    “不过这一家人到是很特别！”翁老念叨了一句就离开了这个房间。

    只是他不知道，他的行动竟然都在谷幽的监视之下。

    谷幽这次进入了深层次的修炼后，他立刻就感觉到了不同，他的精神力向外延伸的更远了，同时也更加清晰了。

    所以翁老虽然行动很隐秘，但是谷幽却是全部感知到了。

    “这个翁老果然不简单，凤仪姐身上的邪气经过我处理已经很淡，他能认出来应该是对邪气很熟悉，不过好像近的些年的名人中并没有他这一号人啊！”谷幽在光脑上开始搜寻关于翁老的消息，可是竟然根本找不到关于翁老的记载。

    “不管了，看样子翁老也不是坏人，而且周伟雄这么信任他，我也没必要总是疑神疑鬼的了！”谷幽关了光脑顺势躺倒在床上，修炼虽然能够一定程度上代替睡觉，但是这其中还是有差别的。

    同时，翁老回到自己的房间也是有些疑惑，“我刚才隐约感觉到有人在关注我，可到底是谁呢？”

    谷幽这一觉睡得十分香甜，这一段时间来，他不是炼丹就是战斗，一直都没有好好睡一觉。

    不过一大早，他的好觉就被打扰了，因为即便是他睡得正香，一阵刺耳的哭声还是直接深入他的脑海中，让他不得不醒来。

    “我这个妹妹的哭声威力还真是大啊！”醒来的谷幽就听出，这是他的妹妹谷丹醒了，虽然她表现的很是妖孽，但依然改变不了她婴儿的身份。

    “真是难得的好觉！”被吵醒后，谷幽感觉到神清气爽，麻利的起床。

    此时天还有些暗，清晨的清冷却是让人格外的舒爽，谷幽来到了楼前的空地上，顺势打起了长拳，这套拳法他自从学会一来很少能用上，但是此刻用来晨练到是挺不错。

    冲、劈、撩、砸，拳式来回的施展，没有那种猛烈，谷幽打起长拳反而有种软绵绵的感觉，加上他随意的步伐，根本不像是练拳，反而更像是老太太在舒展身体。

    不过就是这些慢腾腾的动作，谷幽用出来却是在身边形成了一道气墙，然后道气墙慢慢改变了形态，最终形成了一座铜炉的模样。

    周围的灵气开始朝着虚幻的铜炉慢慢汇集，然后在铜炉里被炼化凝聚，由无行变有形，形成了一团雾气，然后这团雾气开始慢慢收缩。

    就在太阳跳出地平线的那一刻，一道紫光冲进了雾气之中，然后这团雾气猛然收缩，在谷幽的手中出现了一滴紫色的液体。

    “灵露！”这时，苏茗伊和翁老的声音同时响起。

    谷幽听到声音也清醒过来，“你们说这是灵露！”谷幽托起了手掌，紫色的水珠在清晨的日光下显得的非常美丽。

    只是没等苏茗伊和翁老开口，一阵急切的声音响起。

    原来李如君正抱着谷丹在一旁看着，小家伙虽然不会说话，但是胖乎乎的小手却是不断的往谷幽这边挥舞，奶声奶气的声音格外的宏亮。

    谷幽这时也在玉简中找到了关于灵露的介绍。

    灵露是机缘巧合下自然形成的一种灵物，不止形成条件苛刻而且存在的时间非常短，非常的难得。

    “你果然好命！”谷幽知道了灵露的效果后看着妹妹轻声说到，随即手一抖，那滴灵露就飞向了谷丹。

    听到谷幽的话，李如君也知道这个东西对女儿有好处也没闪躲。

    在御物术的控制下，灵露顺利的落入了谷丹的口中。

