    “这家伙的土之意境竟然踏入了小成？！”

    比试台上，看着对面不远处毫发无损的刘玄羽，此时的林帅脸色大骇。

    对方是他多年的死对头，同时也是林家的宿敌之一，他同样清楚刘玄羽也掌握了意境之力，而且是擅长防御的土之意境。

    然而，林帅万万没有想到的是，刘玄羽的土之意境已经踏入小成，远甚于他！

    土之意境和火之意境同属于五行意境的一种，威力原本不分上下，然而林帅所掌握的火之意境仅是雏形，哪怕加持上准六品武学“青阳元灵斩”的威力，也难以撼动刘玄羽分毫！

    “我说过，你不是本少爷的对手....”

    将林帅脸上的震撼神情尽收眼底，此时刘玄羽也是冷冷一笑，再度说道“今天，你必败无疑！”

    身拥小成土之意境，他亦有十成的把握击败对方！

    “受死！”

    暴喝一声，下一刻便是刘玄羽的身形浮空而出，如同一道幽灵般朝着林帅杀去。

    “咻！咻！”

    与此同时，数道土黄色的冲击波也是从刘玄羽的掌心迸发，以十分刁钻的角度轰向林帅，彻底封锁住对方躲避的空间，而且加持了土之意境的力量，冲击波的威力更甚一筹！

    “少族长有危险！”

    台下，林万权等人也是脸色微变，惊呼出声。

    完了！

    而除了费仁之外，一旁的林月也是下意识地闭上双眼，扭头看向另外一边，似乎有些不忍直视接下来的场景。

    诚然，施展了最强一击“青阳元灵斩”之后，林帅正处于前力刚尽，后力不接的状态，且不说是否能挡住刘玄羽的攻势反扑，就连躲避对方的攻击都是一个问题。

    “该死！”

    情势危急之下，林帅也是自知无法躲避，当即运转身上仅剩的全部元力，同时双手交叉护于胸前，护体运力运转到了极限，脸色难看。

    “嘭！呯隆！”

    元力冲击波轰然炸裂，顿时传出一阵轰隆响声，而林帅的身形也是彻底被笼罩在了漫天尘雾中，生死不知。

    “小帅！”

    人群中，看到林帅不敌刘玄羽，林晋南同样是不敢置信，脸色惊愕，下一刻身形闪烁消失在原地，同时朝着不远处的比试台飞去，速度如惊鸿。

    “唰！”

    然而，就在林晋南身形刚动之际，一道玄袍身影也是突然从半路杀出，顿时将其截下，此刻脸色阴鹫冷漠，赫然是刘家家主刘申通。

    刘申通心里本来就打算令刘玄羽废掉林帅，如今自然不会让林晋南出手救人，当即冷笑道：“林兄，天元试比试历来有规矩，其他人等不得插手比试，你是想坏了这个规矩么....”

    “让开！”

    瞥了一眼拦路在前的刘申通，林晋南脸色微沉，一股磅礴的元力气息也朝四处散发开来，令人心悸。

    “我若是不呢？”察觉到林晋南身上强悍的元力气息，刘申通亦是冷哼一声，身上同样散发出一股不弱于对方的元力气息，一时间势如龙争虎斗，不分上下。

    他和林晋南都是武师境三重的元力修为，哪怕真的交起手来，短时间内根本无法决出胜负。

    不过眼下的刘申通倒是不在意胜负，他只要能够将林晋南拦住，那便达到了目的。

    “林家家主和刘家家主要打起来的么？！”

    “这是什么情况？”

    “不知道曹家的人会不会参与进来，他们好像是刘家的盟友吧....”

    此时，观战席上，看到林晋南和刘申通争锋相对，大有一触即发的动手架势，众人亦是议论纷纷。

    “林家眼下只有林晋南一人，大长老林焚已经离开了此处，如果真的打起来，且不说曹家的人会不会搅合一手，林家这边肯定会吃亏....”

    面对周围的议论纷纷，紫灵宗长老宋阙倒是给了一个清醒的判断。

    “宋兄所言极是，老夫也是这么觉得...”

    一旁，素衣老者方武同样点了点头，至于旁边的飞龙帮帮主王阔则是目光思索，不知道在想些什么。

    .....

    与此同时，比试台上，尘雾逐渐散去，而林帅的身影也重新浮现在众人眼前。

    此时的林帅虽然还未倒下，但是身上伤势亦是不轻，只见其胸前的衣袍彻底破烂不堪，如同一段段布条耷拉在身上，同时露出一件金灿灿的宝甲。

    只不过这件宝甲同样破损严重，其中伤痕可怖，此刻正滴落点点血迹，染红了脚下大地。

    “咳咳咳....”

    嘴角浸出一抹血迹，林帅挣扎地起身，原先磅礴的气势也是彻底萎靡，此刻脸色苍白不已，看向刘玄羽的眼神中满是震撼之色。

    他和对方同为昔日的黑岩城三大天才之一，然而如今的实力差距却是越来越大，如同天壑！

    “少族长！”

    看到林帅还活着，林家众人当下都是松了一口气，然而下一刻心里却又再度紧张起来。

    以眼前的局势来看，林帅想要战胜刘玄羽已经是不太可能，而且继续打下去依旧有丧命的危险。

    虽然天元池比试中有不能杀人的规矩，但是林家和刘家是多年的死对头，保不准刘玄羽会违逆规矩，直接当场下死手。

    “如果没有这一件四品灵宝甲胄，林帅则是性命难保，这次算是不幸中的大幸了....”

    台下，费仁亦是双手抱胸，脸色严肃。

    如今，他已经是做到了随时出手的准备，虽然这一战刘玄羽消耗了不少元力，不过反观林帅这边也是彻底丧失了战斗力。

    而刚刚帮助林帅挡住刘玄羽致命一击的正是“长虹金甲”，这一件宝甲乃是四品灵宝，防御力一流，当初也是对方从黑岩拍卖会那里得来。

    正是有此宝甲在，再加上林帅本身的护体元力，其才侥幸逃过一劫。

    “刘玄羽，我认输....！”

    伸手扯掉身上已经破烂不堪的长虹金甲，下一刻林帅也是开口道，气喘吁吁，脸色苍白。

    早在一开始其便是低估了刘玄羽的实力，如今败局已定，林帅也是自知获胜无望，当下只能将希望全部放在费仁这个外人身上。

    “认输？本少爷可不接受！”

    然而，话音落下，对面的刘玄羽却是桀桀一笑，清秀白暂的脸庞上浮现爆棚的杀意。

    他一开始便不是冲着击败林帅而来，而是打算在这次天元池比试上将林家一众后辈赶尽杀绝，永除后患！

    “你！”

    察觉到对方身上的无穷杀意，林帅脸色大变。

    “下地狱吧！伏龙崩空击！”

    扬天长啸，下一刻刘玄羽的身形也是直掠天空，同时右掌滚滚元力席卷肆虐而出，瞬间卷起一道呼啸的元力蛟龙，直指对方的胸口心脉要害，势不可挡！

    这一招乃是他的最强杀招，威力堪比六品武学！

    而且，他不仅要将林帅亲手斩杀，同时还要将林家彻底打入深渊，永远不得翻身！

