
　　杨育新的处理就这样决定下来，而这就引出了第二个问题。虽然上海新区的面积不大，但对华东政府来说是相当重要的城市，是华东政府对外发展经贸来往的重要窗口，也是华东政府获得各种物资来源的一个中转站，由其是现在华东政府马上就要参战了，上海新区就更为重要了。而上海新区刚刚遭受恐怖袭击，人心惶惶，急需要迅速的稳定人心，恢复秩序，在这种情况下，就更是不可一日无主，必须尽快确定新的一把手，才好让上海新区尽快的稳定恢复。

　　而且现在行政院对上海新区的官员己经难有信任，不可能从上海新区的官员中选拨，而是从其他地方调任自己信任的人员空降到上海。但这样的安排也是有极大的风险，空降的一把手对上海新区的情况并不了解，需要有一个熟悉的过程，但现在不可能给他这么多的时间，另外就是上海新区的官员又是否会配合、服从新任区长的领导，由其是有些自以为自己应该上位的官员，会不会把新任的区长看成抢了自己位置的敌人，在工作中故意阳奉阴违，暗中下绊子。这种情况，无论是在旧时空还是本时空，都是屡见不鲜的。

　　不过困难在多，也不是不能克服，何况是背后还有行政院的全力支持，因此关建还是要选对人。现在华东政府正是发展期，确实是培养了一批有能力的地方官员，不过上海新区有自己的特殊性，一般的地方官员是无法胜任的，只能在青岛、天津、济南等大城市的地方官员中选择。

　　最终选定的人选是天津新城的市长李松晨。天津新城和上海新区有很多相似之处，都是孤悬于山东省之外的飞地；而且都是临海城市，并且所在地区还有其他的政治势力存在；而在经济上都港口流通经济为主，因此由李松晨接任上海新区区长，承担这个救火的任务，是最合适的人选。

　　李松晨在天津新城的市长这个位置上己经呆了4年多的时间，在华东政府成立的前两年里，天津新城一直都是华东政府经济发展最快的城市，不过这两年风头渐渐被上海新区的风头盖过，但这并不表示天津新城在这两年里就停步不前了，而是一直都在稳步的发展。

　　而且李松晨并未一味的发展流通经济，也十分重视制造业的发展，由其是轻工业，现在天津的大部份生活用品如布匹、衣服、小五金、食品加工等，基本都能够自己自足，并且还有一部份流通到北京、河北等地区，而在重工业方面，也有所发展，利用天津新城临海的地利优势，发展以造船业为龙头，带动机器制造，金属加工、冶金等其他产业，使现在的天津新城形成了以流通经济为主，加上轻重工业配套的发展格局。

　　另外在对外关系上，李松晨在坚持原则的基础上，和天津老城保持着比较良好的关系，并通过天津老城，将天津新城生产的产品销售到北京、河北等地区。

　　李松晨的这些政绩，行政院当然是都知道，因此也有提拔李松晨的打算，不过现在行政院各部门暂时都还没有空缺，而且李松晨也还年轻，在地方多干几年，多积累一些经验，对他也有好处。这次让李松晨到上海去救火，一方面是迫不得己，只有李松晨可用，另一方面也是对李松晨的考验，如果他在上海新区做得好，那么将肯定会被调回青岛，至少会出任一个部长。

　　当然前提是李松晨自己愿意去上海，如果李松晨不愿去上海救火，行政院不会强人所难，毕竟是强扭的瓜不甜，而行政院的第二手准备是派一名委员去上海新区救急，等上海新区的局势稳定下来之后，再另选他人。

　　不过就算李松晨接受了这个任务，也不可能马上上任，因为天津新城还要另选人员，进行交接，还要到青岛来正式接受委任，因此至少也需要1周的时间。而在上海新区的新任区长未上任之前，上海新区的日常工作由当地的几名官员一齐协商处理，行政院也将马上组织成立工作组，到上海接管对杨育新的调查工作。

　　总体来看，前两个议题都没有引起太大的争议，但相比之下，第三个议题就要复杂得多了，因为前两个议题都是华东政府内部的事情，而第三个议题则是涉及到对外的关系了。

　　上海新区遭遇到了这么大的破坏，自然是闹得人尽皆知了，而且这次恐怖袭击完全是日本策划并组织的，而上海本来就是各方势力交织的地区，其他的势力也不可能不知道些风声，这时也肯定有看华东政府的笑话，当然也是看华东政府会是一个什么态度。

　　而且以前华东政府一向都是对外强硬，这个时候自然是更不能怂了，因此也有必要对外有一个明确的说法，还不能太软弱了。

　　有人主张对日本提出抗议，也有人认为只是抗议还不够，应该对日本进行制栽，比如停止和日本进行经贸来往。虽然现在华东政府和日本闹僵，也拒绝再以优惠价格和条件向日本提供物资，但如果日本以市场正常价格购买，而且拿真金白银支付，华东政府也还是愿意卖的。毕竟华东政府还没有参战，趁这个机会多赚点钱又何乐不为呢。

　　日本国内的物资缺乏，本来就要大量的对外采购，而华东政府离辽东半岛的距离近，可以节约不少的人力物力，因此仍然还是从华东政府采购了不少的物资。而现在华东政府可以停止和日本的经贸来往做为对日本的制栽。

　　这时秦铮道：“我认为这些态度的份量都了够，我的看法是以这次恐袭事件为契机，正式和日本彻底断交，驱逐日本人员，冻结日本资产，停止所有交流来往。”

　　秦铮的建议也让所有人都大吃了一惊，因为谁都没有想到，秦铮会提出一个这么极端的建议，而且几乎没有一点缓和的余地。

　　李三杰道：“这不就是等于对日本宣战了吗？”

　　秦铮点了点头，道：“我们本来就是马上要参战了，就是宣战也没有什么，正好可以借这个机会，彻底和日本撕破脸，这样英、法等国也没有话说，当然我们也可以说得委婉一点，比如说是‘保留采取任何报复措施的权力’。”

　　叶岩福皱着眉道：“秦政委，这样一来，会不会打草惊蛇呢？让日本对我们有所防范，对我们参战是不利的吧！”

　　秦铮道：“国家之间的博弈是没有阴谋的，其实日本从一开始就一直在防范我们，无论我们做怎样的反应，日本都不会放松对我们的警觉，而且这一次是日本主动来遭惹我们，恐怕也早就有这样的思想准备了，因此根本不存在打草惊蛇的问题。”

　　而夏博海也接过话头，道：“我同意老秦的意见，除了老秦所说的理由之外，我认为还有一个重要的作用，就是把‘5.6上海恐袭事件’弄成我们的‘珍珠港事件’，借机来激起民众对日本的敌对情绪，对我们下一步正式参战的全力支持。”

　　华东政府要参战，当然是出于大战略方面的考虑，但这一次战斗的规模、范围不同于华东政府以前参加的战斗，因此需要整个华东政府上下一心，团结一致，民众对战争的支持是相当重要针。华东政府已从1904年下半年时就开始进行战争的宣传动员工作，并且也取得了一些成效，不过这些成效主要是建立在华东政府和穿越者的威信力的基础上。简单的说就是由于民众对华东政府相当信服，因此华东政府说什么就是什么，华东政府说要打日本，自然也就支持政府参战，但对这次战争的本身并没有一个明白的认识。

　　这样的支持，对华东政府来说自然，是远远不够的，在战争顺利是当然是没有什么大问题，但如果战争不利，或战场进入到僵持时，在短时间内看不到胜利的希望，就难免有人会有各种想法。而在这方面，日本就做得相当不错，旧时空里，日本取得甲午战争、日俄战争的胜利，和国内民众的全力支持是分不开的。23sk.Com

　　当然这也不能怪华东政府治下的民众，虽然华东政府在这几年里，也有意加强了国家观念、民族意识的宣传与教育，不过华东政府毕竟也才成立4年多，要提升民众的整体素质，不是短时间完成的。而且这次日俄战争，并非是在华东政府的领土上进行，因此在不少人看来，辽东又不是华东政府的领土，日俄两国在辽东打仗，又没来遭惹华东政府什么事情，华东政府又为什么要管这档子闲事，就是要管也应该是清廷去管。

　　但上海新区遭到日本组织的恐怖袭击的性质就完全不同了，因为上海新区是华东政府的领土，这回可是日本主动来遭惹华东政府，如果抓住这个契机进行高调的宣传动员，激起民众对日本的敌对情绪，和以前的宣传效果将会是完全不一样的。

　　听了夏博海的补充之后，其他人也就没有话说，一来夏博海、秦铮的意见确实是有道理；二来一、二号人物都发话了，谁还那么不知趣呢?

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三六九章 余波未平（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 