
　　阵地战，斯蒂芬-马布里打挡拆后没能突破，传递了几次将球给到阿兰-休斯顿单打，结果又遭到了苏特快如闪电的协防。

　　无奈之下，休斯顿只能分球给到穆托姆博，后者在高位被放空，完全没有人在意他的投篮。穆大叔一旦出了禁区就是个纯粹的弟弟，两米一八的身高身边没人防守显得非常扎眼。

　　穆托姆博没有信心命中跳投，也没有信心自己运球一路杀进篮下，只能站在高位举着球等队友上来接应，最后传给了同为内线双塔之一的科特-托马斯。

　　这种内线球员被放空的场面在零零年代初还很常见，因为这个年代就是球星单打的年代，各支球队都难免会使用包夹战术导致防守漏人。不过球员进攻端被放空却不敢投篮，这绝对是一件很伤士气的事情。

　　科特-托马斯一对一摆脱不了苏特的纠缠，虽然很想用强硬的个人单打在苏特头上轻取两分，但理智还是促使托马斯把球传了出去。

　　结果科特-托马斯的传球意图过于明显，在传球给斯蒂芬-马布里时出现了失误。发现机会的苏特忽然加速一把就切断传球路线，断球后顺势下起了快攻。

　　他只用两步就甩开了身后追防的科特-托马斯，面对身前无人防守的篮筐，苏特用一记双手暴扣将球狠狠灌进筐里。他抓着篮筐抬高自己的双腿兜了一圈回来完成卸力，还差点踢到斯蒂芬-马布里的脑袋，赏他一记佛山无影脚尝尝。11：4。

　　落地后，苏特对着观众席大吼了一声，无时无刻都在彰显着自己的野兽之威。同时还打得尼克斯主教练威尔肯斯被迫请求暂停。

　　解说员马克-安德森笑道：“秃鹫开场后已经砍下了9分，看得出来，秃鹫本场比赛的状态非常火热。迫使威尔肯斯不得不请求暂停试图降温，再不叫的话，只怕一节比赛就要进入垃圾时间。”

　　“尼克斯队今天明显准备不够充足，开场后竟然没有对秃鹫进行夹击，坚持用科特-托马斯去对秃鹫执行单防。不知道是威尔肯斯太过自负，还是对科特-托马斯的防守能力感到自信。”

　　“反正打到目前为止，托马斯并没能在防守端证明自己，更没能限制住秃鹫的个人发挥。”

　　搭档汤姆-霍瓦斯说：“科特-托马斯是一位已经征战联盟九个赛季的防守悍将，在与蒂姆-邓肯之前的对位交手中早就证明过自己的防守能力。可惜，托马斯真不是秃鹫的对手，一开场就被秃鹫连续砍下9分。”

　　早在NCAA为德克萨斯大学效力时，托马斯出色的防守能力就得到了外界的一致肯定。

　　他的恩师曾如此评价过他的表现：“没有人能在科特头上轻松完成得分，他会成为下一个大卫-罗宾逊，这就是现实，你不能阻止现实成真。”

　　然而今天，不少观看比赛的球迷都开始对科特-托马斯的防守能力产生质疑。认为托马斯只是在比赛场上表现的比较凶狠，可实际上，他的防守能力根本没有人们想象中那么出色。

　　科特-托马斯的性格也有问题，自傲和猖狂。

　　他在一次接受媒体采访时曾说过，自己可以把邓肯防到一分不得之类的话。这些当然会被记者单独拿出来无限放大，最后上了体育新闻头条。

　　而已经在联盟确定地位的蒂姆-邓肯却始终没有任何表态，看样子根本就没把科特-托马斯放在眼里。

　　今天这场比赛，人们觉得科特-托马斯就算再长一只手也防不住苏特，两人在球场上的差距太过明显，最少相差两个档次。

　　此时，正坐在场下郁闷不已的科特-托马斯也发现，自己严重低估了苏特的个人实力。

　　作为一名身高接近两米一的大个子球员，这家伙速度太快了，是他讨厌的类型，根本不知道该如何防守。暂停后还得是他主防，因为整支尼克斯除他之外，没有第二个人更适合防守苏特。

　　他一直以为苏特数据好和身边有史蒂夫-纳什这种联盟顶级控卫有关，队友实力出众，所以他才能有更好的出手机会。

　　现在他发现自己之前的轻视有些可笑，苏特能打出爆炸级别的个人表现并非身边有史蒂夫-纳什，反倒是纳什能成为本赛季的联盟助攻王还要多感谢感谢苏特。

　　如果队友接下来不帮忙协防的话，托马斯觉得自己一定会被爆的体无完肤。

　　威尔肯斯也看出了这一点，换下横移速度缓慢的穆托姆博，换上了反应速度相对较快的中锋默罕默德。

　　默罕默德是1998年首轮29号秀，身高两米零八，体重113公斤的黑人中锋。他因为护框能力差，被76人选中后打了三个赛季替补，且三个赛季加起来也只不过才为球队出战了84场比赛。

　　00—01赛季短暂加盟老鹰后进步还算明显，但护筐能力还是很烂，职业生涯只能送出场均0.6次封盖。

　　上个赛季还遭遇了一次大伤，状态下滑严重，护框效率远远不如老将穆托姆博。不过球队现在需要反应速度更灵活的内线，而不是防禁区为主，所以他有了表现机会。

　　老鹰不需要换人调整，迈克-伍德森也没有改变战术，进入季后赛后他发现自己的工作反而变轻松了，最起码直到现在也没有体会到人们口中所说的季后赛压力。

　　苏特的个人能力非常出色，纳什的球商也很聪明，很多时候根本不需要迈克-伍德森请求暂停就会改变进攻路数，这让以迈克-伍德森为首的老鹰教练组轻快很多。

　　比赛继续，尼克斯进攻。

　　默罕默德拉到外围和斯蒂芬-马布里打挡拆，后者带球强行突破吸引防守分球到中路。默罕默德空切进入禁区接球，近距离把球放入篮筐。11：6。

　　拉希德-华莱士的力量一直是他的缺陷，面对113公斤冲起来的穆罕穆德只能尽量干扰，手上不敢有太大的防守动作，避免过早地陷入犯规麻烦。

　　老鹰队进攻，苏特在罚球线位置再次接到传球，新上场的穆罕穆德和科特-托马斯两人对他进行了毫不犹豫的夹击。

　　苏特立即回球给附近接应的纳什，纳什快速转移给出来空位机会的拉希德-华莱士。后者接球中距离跳投出手，在默罕默德回防过来之前打板投篮命中。13：6。

　　山顿-安德森跟着杰克逊在禁区右侧，补防速度太慢了，只能眼睁睁看着华莱士空位出手打进。

　　汤姆-霍瓦斯说：“老鹰现在的进攻太强了，简直没法防守。开场这段时间，德里克-安德森和纳什两人都还没有出手，只负责转移球，秃鹫就率领球队打穿了尼克斯的防线。”

　　“虽然包夹战术能对秃鹫的进攻效率起到遏制作用，但同时也会让老鹰的其他球员出来更好的进攻机会。很难说威尔肯斯的防守选择是对是错，但尼克斯并没能在暂停过后限制老鹰队的得分。”

　　马克-安德森笑道：“作为尼克斯本赛季的二号得分手，阿兰-休斯敦必须在这个时候站出来承担更多进攻责任。看休斯顿能不能进一个，他还没有得分。”

　　话音刚落，休斯敦就在左侧中距离接球背身单打杰克逊，顶了两下后往底线转身跳投，在杰克逊的防守干扰下艰难地命中了一球。13：8。

　　苏特被科特-托马斯吸引到高位去了，杰克逊的球场经验不如休斯顿，很难每次都准确预判到阿兰-休斯顿的投篮选择，只能尽量顶住对方，干扰他的投篮。

　　中投是阿兰-休斯顿的绝技，不好防，只要给这家伙无限出手权，制造单打机会，他有砍下30分的能力。毕竟上个赛季的休斯顿场均还出手17.9次，能交出22.5分，和超音速球星雷-阿伦并列联盟第十。

　　他的真实命中率有52.9%，不算很高，但也绝对不差。

　　老鹰队进攻，苏特先跑位接球吸引了默罕默德协防后分给纳什，纳什快速转移球到低位，几人配合的非常默契，传球间行云流水，没有一丝一毫的停顿。

　　拉希德-华莱士这次空切了，科特-托马斯换防努力地顶着他，给了中锋默罕默德回撤到篮下的时间。华莱士护球吸引了两人包夹，看准机会把球迅速分到中路。

　　这时斯蒂芬-杰克逊在外围又给苏特做了个无球掩护，苏特空切接到传球，闪电般杀入篮下，在三秒区的位置一步跃起，做出了战斧劈扣的动作。

　　科特-托马斯一转过身，就看到苏特正朝着自己方向飞来。他来不及起跳，只能高高抬起双手，试图把苏特从空中硬拉下来。

　　科特-托马斯如果用尽全力犯规，的确能把苏特从空中拽倒在地。但是这一切发生的太突然了，让他根本没有反应的机会，等他想到自己该犯规的时候，苏特已经迎面撞在了他的身上。

　　苏特架起自己的铁肘顶住托马斯头部，避免托马斯使坏推人，在空中用一记拉到满弓状态的战斧劈扣，将球狠狠的砸进篮筐！

　　“哐”

　　而且两人还有很明显的身体接触，裁判吹了科特-托马斯防守犯规，理由是手上动作有恶意拉人的嫌疑，这是一次2+1的进球！

　　苏特落地后用手疯狂捶打着自己胸脯，同时嘴里还发出阵阵嘶吼，对跌倒在地的科特-托马斯投去了一脸挑衅的表情。

　　所有人都看呆了，原本还噪声肆意的老鹰主场瞬间鸦雀无声，仿佛就连一根银针掉在地上都能听得清清楚楚。

　　一秒钟过后，球馆内响起了雷鸣般的掌声和喝彩，和刚刚鸦雀无声的主场气氛形成了鲜明对比，顷刻间就将本场比赛的氛围推向高潮。

　　此刻，仿佛整个世界都变成了老鹰队的球迷，所有人都在撕心裂肺的呐喊，被苏特这记隔人战斧劈扣深深折服。

　　他们见过很多这种隔扣对手的场面，但能把身体舒展度拉到这种状态的却只有苏特一个。如果不出意外，这一扣必定会成为今年季后赛最精彩的实战扣篮！

　　解说员马克-安德森叫道：“噢！我的上帝！秃鹫再一次祭出了死亡隔扣，我简直不敢相信，秃鹫竟然能隔着人把战斧劈扣的动作做到如此完美！这次拉到满弓状态的隔人暴扣简直惊为天人，我愿称这一扣为今年季后赛的最佳进球！”

　　搭档汤姆-霍瓦斯也跟着叫道：“这大概是NBA历史上最精彩的一次隔扣表演。像这种身体舒展度的扣篮，我只在扣篮大赛上见到过，并且那位球员叫做文斯-卡特！”

　　马克-安德森说：“全场的老鹰球迷都激动得跳了起来，这一球实在太劲爆了，肯定会是今年季后赛的最佳进球。除非有谁能在抢七大战里上演读秒绝杀，否则秃鹫这次扣篮一定会横扫一切对手。”

　　“我现在觉得秃鹫是NBA历史上最强的实战扣将，没有之一。就算文斯-卡特也很难比他扣得更加凶残，他场场都是五佳球级别的表演。”

　　汤姆-霍瓦斯点头表示同意：“文斯-卡特的扣篮看起来是赏心悦目的，但秃鹫的扣篮却充满着暴力和残忍。如果让我在两人之间做出选择，我认为秃鹫的实战扣篮要比文斯-卡特更强。”23sk.Com

　　“别人扣篮顶多是提升士气，但秃鹫的扣篮却能把对手打到自闭。常规赛时，他飞跃托尼-德尔克的死亡飞扣就曾让对方怀疑人生，到现在还没忘记那种感觉。”

　　“被隔扣后，我想科特-托马斯的心态很有可能也会受到影响，不知道他接下来还能不能以平常心去对待比赛。”

　　看着苏特一脸凶狠的走上罚球线，科特-托马斯几乎是咬着牙捶了几下地板。

　　“可恶！真是个可恶的家伙！”

　　一想到自己赛前还大言不惭的开口讽刺苏特，结果现在却被对方狠狠的扣翻在地，托马斯就感觉自己的左脸正在发烧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，179.拉到满弓状态的死亡隔扣！免费阅读。https://xs.23sk.com 