    这一击剑斩，仿佛重逾万钧，足以劈断山岳一样。

    剑刃挟带起的凌厉气流，呼呼吹动着古达的发梢。

    一股沉重的压迫感将他给笼罩，浑身的寒毛似乎都炸竖了起来。

    ‘来的正好。’

    古达眼眸微眯，反应敏捷无比。

    手臂翻转，戟杆转瞬回旋，化作一道厚重的戟影，向上挑击过去。

    铛！

    一声惊雷般的碰撞声响起。

    大剑与大戟相碰撞之处，爆出一团耀目火花。

    火星迸溅而出，在空中飞速旋绕。

    下一秒，轰隆一声！

    一道强横的冲击波，从碰撞点处，宛如强袭飓风一般席卷而出。

    紧接着，古达脚下的石板。

    瞬间崩碎，碎裂的石块犹如雨点一般，朝着四面八方飞溅开来。

    就在这时，古达钢筋般的双臂，青筋暴凸，肌肉猛地收缩爆发。

    一股强悍无比的力量，通过手腕迅速传递到大戟上。

    大戟顶着大剑，强制向上一抬，将大剑的势头硬生生地卸掉。

    趁此时机，古达双臂二次发力，猛然用力一震。

    大戟顺势撑开大剑，反向一挥，狠狠的砸在剑身的侧边。

    铛...清脆的金属声响，回音缭绕！

    一道深深的裂缝，瞬间在剑身两端蔓延开来。

    紧接着，咔嚓一声！

    大剑在古达的猛烈一击之下，被应声砸断成了两截。

    咻！

    断裂的半截剑锋化作一道流光，朝着侧面极速飞射过去。

    一切都如他所预想的一样。

    这断裂的半截剑锋，正好飞射向侧面攻来的另一个法兰不死队的成员。

    噗嗤！

    这个法兰不死队的成员，甚至都来不及反应过来，还未做出任何的动作。

    剑锋宛如虹光一闪，就直接贯穿了他的咽喉。

    紧接着，鲜血狂喷而出，喷洒在半空中，化作一片血色雾雨。

    一切都发生在电光火石之间，快到了极致，快到了让人反应不及。

    几乎也就在同一时间。

    古达手臂挥动，戟影闪烁，大戟宛如游龙一般，再一次刺出。

    他面前的法兰不死队成员，根本连躲避的机会都没有。

    噗哧一声！

    锐利的戟尖穿透了对方的胸膛。

    古达举起手中的大戟，纵向一甩。

    这个法兰不死队的成员，随即被远远地抛飞出去。

    就像是被扔出的沙包一样，在半空中划过一道弧线。

    然后，重重地摔落在远方的地上。

    戟尖上沾染的暗红色血液，显得是格外的醒目。

    瞬息之间，四个围攻上来的法兰不死队的成员们。

    除去被古达用大戟横扫击退的那个，其余的三个都已经被他给解决了。

    他将目光投向最后一个法兰不死队的成员。

    然而，他刚踏出一步，正准备发起攻击时。

    熟悉的异变，在这一刻发生。

    血液，无数暗红色的血液，夹杂着点点璀璨的星火。

    从地面上那些静静躺着的法兰不死队的成员身上，纷纷涌现了出来。

    一点点汇集在一起，宛如九天银河一般，流动着漂浮在半空中。

    ‘怎么回事？！’

    古达捂着胸口，顿时感到体内一阵的躁动与燥热。

    这种躁动与躁热，就像是他身体里有某种东西在疯狂的燃烧一样。

    炽热得难耐。

    迫使他停下了脚步，没能在第一时间，发起攻击，打断异变。

    ‘是，狼血在躁动与燥热！’

    古达瞬间觉察过来。

    只见漫天的血液星火，分岔开来，汇聚为一大一小的两道血色银河

    其中大的血色银河，朝着最后一个法兰不死队的成员奔涌过去。

    而小的血色银河，则是朝着古达这里奔涌过来。

    他目光闪烁，并没有躲闪到，任由血色银河奔涌向自己。

    因为他感受到了自己体内“狼血”的渴望。

    就像是饥肠辘辘的野兽，终于找到了可以饱餐一顿的食物一样。

    血色银河如流水一般，一点点从古达的胸口处，灌注进他的体内。

    这是一种十分诡异和奇妙的感受。

    自己体内的“狼血”开始不断壮大，并且还在急剧增长。

    一股股强横的力量，沿着血液的流动，迅速在他身体内部循环往复。

    原本的“狼性Ex”技能，在一刻发生了改变。

    “薪·狼性Ex：经过薪火洗礼的狼族血脉里的特殊传承。

    敏捷：＋18。

    力量：＋13。

    体力：＋10。”

    古达能够清晰地感知到，自己又变强了一点点。

    但是，他的脸上并没有流露出高兴的表情，反倒是皱起眉头。

    原本由“深渊”、“防火女灵魂”、“狼血”组成的三角形平衡关系。

    因为“狼血”的突然增强，出现了一丝轻微的倾斜。

    幸好，目前是无伤大雅，并不会影响，接下来的战斗。

    可是，随着时间的推移。

    这种倾斜恐怕会越来越严重。

    ‘必须想办法尽快解决了。’

    古达心中暗暗地想道。

    ‘不过，现在的当务之急，还是....’

    他目光凝重的锁定在最后一个法兰不死队成员的身上。

    大剑带出一股炽热的气浪。

    将空气灼烧的扭曲，仿佛是有着一条火龙在飞舞一般。

    点点星火伴随着灼热的气流，在半空中飞腾起舞。

    “薪王—深渊的监视者。”

    

