    　　夜叉想了想后回答道：“城主府目前没什么动静，不过因为那三位实力达到塑骨期武者的关系，我也不敢深入其中，但是那位沈冶沈城主，因为时不时的出来喝花酒，让我借机听到了他对我人界会的看法。

    　　对于他来说，散修就是一群上不得台面的小人物，而我们人界会看起来也不过就是个给散修做生意的，所以他并不怎么当回事。

    　　至于巩家也是如此，作为这种家族，天生有一种优越感，他们特别看不起平民和散修，再知道我们人界会是做散修生意时，也撤去了几个盯梢的，把注意力还是放在那两大帮派上。

    　　两大帮派的话有些麻烦，他们在风云城中只要是负责收取保护费，在这方面和我人界会没什么交集，只不过因为不少散修加入人界会之后，虽然我人界会不会为他们出头，但他们也都逐渐聚集在一起。

    　　之前就和飞鹰帮的帮众发生了冲突，而那帮主虽然了解我们人界会的规矩，但也不敢肯定我们会不会出面，所以暂且选择了息事宁人。

    　　当然也可能是因为铁竹帮和巩家都在虎视眈眈，所以不想成为第一个试探我们人界会实力的炮灰吧。

    　　能够存活至今的这种小势力，虽然没什么大格局，但是小聪明不少，在摸不清我们的底细之前，他们是不会率先有什么动作的。

    　　最近紧那罗在用幻术考核时，就发现了这三方势力的探子，估计他们暂时之间还是会维持住目前这平衡的局面。”

    　　林陌手指不断敲打着面前的桌面，开始思考。

    　　‘自己一开始那么高调的入城，并且进入人界会，就是为了让风云城中的各方势力摸不透，在面具的遮掩下，不用说风云城，就是金霆域恐怕也没人能看穿自己的真正实力，未知的才是最恐怖的。

    　　自己需要足够的时间发展，而且接下来的事情很多，暂时维持原样未尝不是一个不错的选择，至于城主那边，以他的眼界，在发现我们只是做这种散修和平民的生意后，也会下意识的看轻人界会。

    　　再加上在地府发布了任务，雷空王接下来一段时间应该会陷入疑心疑鬼的状态，注意力也会转移到其他的几个王爷甚至当今大霆圣上身上，自己也能借此安心发展。

    　　对于第一个主线任务，不仅需要一个好名声，也要适当展示自己的肌肉，不过如今要是表现的攻击性太强，反而会出现一些不可测的麻烦，相信摩呼罗迦也考虑到了这点。’

    　　随即林陌想起一件关键的事情，问道一旁的紧那罗道：“万柳商会的分部和天机府的分部对我们人界会是什么看法，特别是万柳商会，从某种角度来说我们交易丹药和功法，算是在他手中抢夺了一些客人。”

    　　紧那罗翻了翻面前的纸张，随后挑出一张递给林陌。

    　　上面有摩呼罗迦（钱多多）的分析，对于万柳商会显然他了解的更清晰。

    　　林陌看完后，暗自点了点头。

    　　万柳商会主要面对的客人其实就是各方势力，对于散修他们还真的看不上，而且万柳商会严格限制了功法武技的流通，这也导致目前市面上那些散修有钱都买不到合适的武功秘籍，最后大部分还是流入到当地的势力中。

    　　或许也是因为最近万柳商会的总部不太安宁，所以风云城的分部依旧保持着原样，不争不抢，老老实实做生意，对于人界会发生的一切好像没看到。

    　　紧那罗发现林陌看完面前的纸张后，说道：“关于天机府，他们确实把我们的一些资料记录在案，同时我也发现了有天机府的成员加入了我人界会，在经过我的幻术审问下，也明白了，这是天机府每个分部对待一些新出现势力时必会做的。

    　　不过也因为目前我们人界会不成气候，所以那些档案也都封存在分部，若是我们人界会继续发展下去，在金霆域的每个城都开设分部之后，天机府的档案会上交到负责金霆域的分部。

    　　这件事，我们也商讨过，但想了想还是什么都不做为妙，做法太激进若是引起天机府的注意，那就更麻烦了。

    　　虽然天机府是绝对中立的阵营，但我总感觉他这种做法所谋甚大，想想天下间每个势力中都会有那么几个天机府的暗探，所有的情报他们都一清二楚，这未免有些太可怕了。

    　　一旦天机府想要做出什么，到时候天下间的大部分势力，恐怕会在同一时间陷入混乱之中。”

    　　林陌低着头，保持沉默，绝对中立？开什么玩笑，万柳商会不也是绝对中立吗，现在整天鼓捣大墨皇朝的那点破事，还一门心思想取而代之。

    　　天机府的谋划恐怕更大，只不过因为目前实力的问题才会这么默默发展吧，算了这种事，也不是自己能管得。

    　　随即说道：“最近还是发布一些消息任务，在金霆域必然有许多隐世的散修，我们需要知道他们的情报，还有发布橙级任务，一旦有先天境界的散修加入，介绍人同样可以获得奖励，同时摩呼罗迦安排的计划继续执行。

    　　我需要人界会的名声传播的更广，同时注意培养一些有管理才能的人才，即使不会武功也没事，等到我从雷霆峰回来时，我希望人界会已经在风云城站稳脚跟。”

    　　紧那罗点了点头，目前人界会的事情基本都由他负责，这还是在摩呼罗迦已经把一步一步计划制定好了，他只需照着完成即可。

    　　但就是这样，他也感觉到这事情太过繁琐了，果然术业有专攻，前几天看摩呼罗迦处理相关事宜的时候，有条有理的，自己来做，就有些手忙脚乱。

    　　幸好还有赵家兄弟在一旁协助。

    　　紧那罗走后，夜叉（李仙雪）看着林陌道：“人界会的事不用担心，摩呼罗迦之前都安排好了，不得不说此人在这方面的才能远超他的武学天赋，你还是安心准备雷霆峰一战吧。

    　　我其实特别想看到冷初洛被你打败的样子，当然你要是被他打败的话，应该也挺有趣的。”

    　　林陌翻了个白眼，起身回到后院的密室中，继续参悟《如意禅》。

    　　(				

