    高朗现在是一个头两个大，都快要疯了。

    现在的情况可怎么办啊？

    他原本觉得自己的问题够大。

    可是现在倒好，陆执这边的问题更大。

    他出事他倒觉得不是什么事了。

    可是陆执出事，那就相当可怕了。

    江瑶是一个身在娱乐圈自然就关注娱乐圈的事情比较多，还有各种头条什么的，所以当天的头条一出来，她就立刻知道了。

    赶紧给叶不语发信息。

    【不语，报道的信息肯定不是真的，你要相信陆执！如果是跟其他女人在一起，我可能会骂死陆执，但是跟江涟韵在一起，那就绝对是被下套了！你不要怪陆执，要对付就对付江涟韵！】

    不愧是江瑶。

    也不亏是叶不语的好闺蜜。

    想法完全都是靠着叶不语的。

    不然其他的闺蜜看到这个肯定会气死。

    叶不语则是快速的给她回了一个消息。

    【放心吧，我又不是没脑子，惹了我，她还想好过？】

    然后叶不语对陆执微微一笑，“起床。”

    陆执点点头。

    其实陆执的情绪很不好，任何一个正常人遇到这种事情绪肯定都不好。

    而且，昨天饭局上的人几乎都是朋友。

    被朋友算计的感觉，那是相当的不好了。

    叶不语拍了拍他的肩膀。

    “你处理哦，我去上课。”

    “嗯。”

    陆执在她的额头亲了一下。

    然后两人就下楼去了，接下来就跟平常没什么两样，陆执给她做饭，给她倒牛奶，吃完了就送她去上课。

    在教室门口的时候看到了许染双手环胸的站在门口，并且一脸得意和嘲讽的看着她。

    “呦，你来啦！”

    许染跟叶不语并没有相同的课，所以能碰到也就只有许染自己跑来这个可能性。

    叶不语东东脚指头也知道是因为许染看到了今天的新闻，所以特意跑过来挖苦叶不语的。

    毕竟，陆执和许染的床照已经满天飞了。

    叶不语看了她一眼，然后捏着下巴。

    “哦，对，你被禁止上课一个月，难怪这一段时间没看到你。”

    说完，她果然看到了许染恼羞成怒的脸色。

    而她是浅淡一笑，推开许染，直接进入了教室。

    教室里已经很多同学都到了，在叶不语进来的时候全部都是鸦雀无声。

    她跟陆执的关系全校皆知。

    结果今天几乎每个人都看到了陆执和江涟韵的床照。

    再看叶不语，这头顶已经绿油油一片了。

    许染立刻回过头，开始大叫：“叶不语，陆执躺在别人床上的感觉，你觉得如何？”

    叶不语倒是没理会，直接不回答。

    许染不依不饶的到了她的身边，“怎么，难受了？我早就说过，你跟陆执不可能长久的。”

    叶不语笑眯眯的看着她。

    “你难道觉得，就凭着网上的照片，我就跟陆执分手了？你放心，我跟陆执分手这种情况，你这辈子都看不到了。”

    许染立刻大怒：“陆执都出轨了你还不分手，你要脸不要脸！”

    叶不语淡淡的笑了笑，“当初陆执跟你分手了，你不也纠缠不休的？你的脸呢？