    袁凯走后，姜庆环顾四周。

    黎铮已经气绝，尸体也从鸟人回复成人形态。袁凯并没有将尸体带走，似乎他核功不需要尸体。

    此时余火不尽，朝四周蔓延开来，已有越烧越旺之势。

    姜庆不想让这一大片好好的竹林毁于自己放的大火之中，于是他利用土行功法, 将泥土覆盖在火势上，开始到处灭起火来。

    放火容易，灭火却甚难，姜庆一路追着火势，烧得旺的地方姜庆不得不动用大量的土行内力，来操作泥土盖住大火。

    他一边灭火，心中想到方才的袁凯, 心中默默思索。

    北军都督府在云中府以北, 距老牛湾镇大概有六百里左右。姜庆也不知道这袁凯怎么会这么快的速度过来，不过他既然说要回去核功，那估计怎么着也得三五天左右。

    这是姜庆推算出最快的方式了，如果按照云中府的节奏，少则半个月，多则一个月。

    路途遥远倒还罢了，关键在于官府的办事效率实在不敢恭维。

    而一旦核功完毕，紧接着就是对自己的任命。或许到时候自己会离开老牛湾镇，去往边疆守关，去对付那些蛮族。

    一旦踏入官身，说不定便是身不由己了，到时候，土桥外寨的这些平民怎么办？

    姜庆想到这里，心中突然蹦出了一句话：救人需救彻，斩草需除根。

    现在黎铮和方堒已死，山上便只剩下了一个闭关了的封一凡。

    陈通曾经说过，练功的过程中是极其凶险的，要不然高手也不会闭关修炼。只要自己偷偷潜入，说不定可以趁封一凡闭关的时候趁其病要其命。

    他越想越觉得靠谱, 手上加快了灭火的速度。

    过了一会儿，眼见竹林中火势已熄，姜庆不再去双庙村，而是转身又返回老牛湾城。

    他要用刚得的功德值，去升级自己的功法。

    他以前不大将外功看在眼里，但方才跟袁凯的追逐战，让他获益良多。

    袁凯看不出内功有多少，但他将身法发挥到了极致。自己藤蔓每次的出击，他都能轻易躲避。

    所以说对内功的控制，和对身法的控制，都是必须的。

    如果方才是袁凯和黎铮对战的话，他可能不会像自己一样搞出那么大的动静，但他的攻击方式可能会更加的高效和朴实。

    没有花里胡哨，只有一击毙命。这才是真正的高手之举。此人内力或许没自己强，但是姜庆却根本没有胜利的把握。

    他一边默默品味着方才的战斗，一边快速往老牛湾跑去。

    姜庆走后，樊立和汪羊从双庙村联袂而来，附近发生了这种程度的战斗，他们当然要来一看究竟。

    只是战斗已经结束, 空山寂寂, 只留下遍地的余烬和野兽的尸体，当然也包括黎铮的尸体。

    樊立和汪羊看到黎铮的尸体，连忙过去查探，只是他们没有见过黎铮，不知道这人到底是什么身份。

    “这到底是什么级别的战斗？”汪羊脸上露出震惊的神色。

    能将战场搞成这个样子的，他只在墨师或者统领级别的战斗中见过，但是那姜庆明明就是个少年啊。

    樊立心中也是震惊无比，他记得第一次见到姜庆的时候，还差不多和自己一个战力，但是现在竟得到了如此巨大的成长。

    到底他是隐藏实力了，还是得到了神助？

    听说上古时期五方上帝创造了阴阳五行之门，但是现在诸神已经逝去，连二品以上的武者都未曾听说。但是现在姜庆的这种实力提升，让樊立第一次对诸神是否还存在于世产生了动摇。

    “你留下来防止余烬复燃，我去找姜庆，问下什么情况。”樊立对汪羊说道。

    说着，他迈步便行，也是老牛湾城的方向。

    。。。。。。

    姜庆本想回老牛湾城，突然想到方才的战斗太过瞩目，回去的话县衙那些人一定回来打扰自己。

    他脚步一转，转身回到了自己在土桥外寨的宅子中。

    此时重新回到这个宅子，里面的东西已经被洗劫一空，那些李瑞华为他购置的黄花梨的八仙桌什么的，也都被砸烂。

    只有厨房没有被人翻看过，反而完好的保存了下来。

    姜庆走进厨房，将门窗紧闭，盘坐在地上。

    这里的一切，还留着张晓枫的痕迹，每次姜庆回来，张晓枫都会在这个厨房为自己坐上一桌清淡而又好吃的饭菜。

    姜庆想到这里，微微叹口气，说句实在话，确实有点想她了。不是想她的容颜，而是想她的贤惠。

    他摇了摇头，驱逐杂念，默默调出了自己的升级系统：

    【功德值：2212】

    武学：

    【裂山拳：第五重（0/200）】

    【六合刀法：第五重（0/400）】

    【鱼龙三折功：第四重（0/400）】

    内功：

    【赤炎诀：第二重（0/9000）】

    【青荆诀：第一重（0/2000）】

    【石傀术：第一重（0/1000）】

    【回春诀：第一重（0/5000）】

    姜庆翻看着自己的面板，现在有两个选择。

    第一，便是升级青荆诀第一重。

    第二，便是升级石傀术第一重，顺便把那三门外功都给升级了。

    姜庆心中默默思索着，原本他对青荆诀用起来还算得心用手。不过当他学会回春诀时，便发现原来青荆诀并不是顶级的功法。

    这是沙龙帮的原副帮主沙青和从一个道士的手里抢来的，和墨师陈通赠送的回春诀不可同日而语。

    但是，自己现在的主要攻击手段是赤炎诀，刚好能和木行的功法配合起来，如果青荆诀到第二层，姜庆认为自己的攻击手段会更上一层楼。

    而石傀术为木行所克，跟自己现行挖掘出的攻击连招不太搭。

    他心中虽然很想一口气把上面那三个外功都学了，但是还是决定先强化自己的长处再说。

    武学不是木桶理论，而是将所有的能量集中在一点。而姜庆要做的，就是集中自己的优势。

    想到这里，姜庆已经有了决断。

    “青荆诀：第一重，升级！”姜庆心中喝道。

    话音刚落，姜庆的双眼顿时迷蒙起来，下一个幻境再次开启。

    姜庆顿时有些忐忑，本能地有些畏惧。上一次升级青荆诀的时候，姜庆遭受了万针攒刺之苦，不知道这一次等待着他的是什么。

