    [猎圈之外]

    “他在喊什么？”皮埃尔眉头紧锁。

    “不知道。”

    毡墙一箭地之外，身份不明的赫德骑手还在声嘶力竭地叫嚷。

    然而无论他想要传达的信息有多重要，皮埃尔等人都听不懂。

    不等通译到场，盛怒的老谢尔盖劈手夺过旁人的火绳枪，冲着聒噪的赫德骑手毫不犹豫按下发射杆。

    铅弹与赫德骑手擦肩而过，后者怔了一下，转身离去。

    皮埃尔一下子攥紧了拳头，立刻看向枪声传出的位置。可当他瞧清擅自开火的人是谁之后，他还是强按下怒意，没有对老谢尔盖大发雷霆。

    “魔鬼！异教徒！死！”老谢尔盖怒不可遏：“全都该死！”

    莫里茨中校清冷的声音响起：“莫罗佐夫先生。”

    老谢尔盖沉默片刻，咬着牙回应：“是！”

    “小莫罗佐夫先生的伤情如何？”

    “开了瓢。”老谢尔盖使劲吸了一下鼻子：“没死！”

    “去照看小莫洛夫先生。”莫里茨中校平静地下令：“这里不需要你了。”

    老谢尔盖木偶似的站了一会，缓缓行礼，步伐僵硬地走向圆阵内圈。

    皮埃尔现在没时间开解莫罗佐夫叔叔，他有更重要的责任。

    根据皮埃尔的目测，他所在的位置距离青丘差不多有五公里远。

    五公里，快马也要跑十分钟。

    如果猎场的形状大致是一个圆，那么猎场的周长当在三十公里以上。

    三十公里，骑马环绕一次少说一个小时。

    从形式上来看，赤河部的“大猎”不过就是简单粗暴在地上画了个圈，诸部猎手团团围坐、观礼射猎。

    但是，赤河部所划的“圈”大到能够容纳一整座城市时，情况就变得复杂起来。

    上百部落、数万猎手散布在巨型圆环四周，除了占据中央高地青丘的赤河部，其余部落无法总览全局，彼此也难以协调沟通。

    这样布置，毫无疑问给了居心叵测者浑水摸鱼的机会。

    “我都能看出来。”皮埃尔默想：“蛮酋难道看不出来？”

    一方面，皮埃尔相信以蛮酋的算计，定然提前有所准备，帕拉图远征军在赤河部身上栽的跟头他可从未忘记；

    另一方面，不知道血狼在哪，也不知道赤河部在搞什么名堂，更不知道地平线背后的烽烟是怎么回事。

    身陷蛮族的重重包围，肩负亲朋战友的生死，一步踏错，下地狱也不够赎罪——皮埃尔第一次真正体验到温特斯·蒙塔涅的压力。

    他竭力告诫自己保持冷静、保持思考，但后背的衣服仍旧已经不受控制被汗水打湿。

    莫里茨瞟了皮埃尔一眼，还是用平日里漫不经心的语气说：“你的表现很不错了。”

    皮埃尔面无表情地点头，其实内心里他很感激，他感激此刻身边还有一个能指望的人。

    风沙渐渐变大，气流卷起铺天盖地的尘埃。起风没多久，众人的衣服上就覆盖了一层细密的暗红色灰土。

    皮埃尔明明记得日出的时候还是晴天，可是此刻的风沙之大，已经超出马群奔驰所能扬起的烟尘。

    “还要继续等？”皮埃尔问。

    “再等等。”莫里茨回答，仰头嗅了嗅空气。

    沙尘弥漫，其他人都用围巾遮掩口鼻，唯独莫里茨中校举止反常。

    “您在嗅什么？”皮埃尔问。

    莫里茨中校解下披风，不慌不忙地缠在脸上，只露一双眼睛在外边。他的眼神似笑非笑：“不正常的味道。”

    视野逐渐受到沙尘的限制，很快连青丘都看不清了。

    皮埃尔站上木桩瞭望。他看到距离最近的恶土部全员持弓挟刀、牵马步行，看起来是想逃走。

    恶土部的猎手竭尽全力与狂暴的战马对抗。有战马扯断缰绳，驰入蔽日的红沙。猎手在后面狂奔追赶，转眼也消失在视线内。

    邻近的另一伙赫德猎手人数比恶土部少很多，也都全员下马持弓。但他们只是原地戒备，显然对于是走是留犹豫不决。

    不安的情绪也在使团内部蔓延，有人走到皮埃尔身旁，低声提议：“营地有车阵，比这里安全得多。是否应该尽快返回营地？留在这里，要是狼后有什么闪失，咱们可都……”

    皮埃尔打断对方，以所有人都能听到的音量，高声回答：“没有马匹、顶着沙暴，咱们哪里都去不成！现在乱动是寻死，除非马能骑或是风沙停止，否则不要想着回营地。”

    “可是营地现在只有卡曼神父还有贝里昂几个人。”提议者也抬高了音量：“咱们不回去，他们守不住！”

    “没关系。”莫里茨中校轻描淡写地终结了争执：“交给卡曼神父就好。”

    提议者并未被说服，但是他不敢顶撞莫里茨中校，只能愤愤不平地敬了礼，大步返回射击位。

    “营地？”皮埃尔看着对方走远。

    “交给卡曼神父就好。”莫里茨语气都不变的重复：“再说还有那头狮子。”

    说话的时间，冰雹般的蹄声穿透沙尘，传入众人耳中，而且越来越清晰。

    有骑兵正在朝这里来！

    “火枪手！”皮埃尔奔至蹄声传来的方向，持矛大吼：“我的位置！全员预备！”

    装备火枪的使团成员有条不紊地转移到朝向来骑的一侧，各自寻找合适的射击位，小心地扳开火药池。

    风沙太大，一些火枪药池内的火药瞬间被吹散。

    “别慌！重新装药！”皮埃尔按下大骂的冲动：“拿披风罩住火门！”

    其他人立刻解下披风甚至是外衣，帮助火枪手遮挡风沙。

    赫德人不是聋子，同样听到了滚滚蹄声。

    那伙人数较少的赫德猎手顿时陷入惊恐，有猎手不顾一切奔向战马，还有人站在原地不知所措。

    可怜的头领努力想要约束众人，可是来袭的骑兵不给他机会。

    黑压压的骑兵冲破沙尘，骑兵的矛尖满是暗红色的干涸血迹，他们径直杀向那伙人数较少的赫德猎手。

    双方还没发生实质接触，人数较少的赫德猎手已经彻底溃乱。

    如同一捧血水在沙地摔散，来自不知名小部落的猎手们四散奔逃。有人钻进猎圈、有人逃进沙暴、还有人慌不择路朝着铁峰郡使团跑来。

    “不准开火！”皮埃尔跃出毡墙，进入第一道绊马索和第二道绊马索之间的空地，朝着跑来的赫德猎手狠狠投出长矛。

    长矛出手，皮埃尔拔出军刀，滚身拦在绊马索之前，厉声暴喝：“滚！！！”

    就算语言不通，皮埃尔要传达的意思也准确无误。赫德猎手瞬间清醒，绝大多数被皮埃尔喝退，连滚带爬逃向其他地方。

    唯有一个瘦小赫德人不知是被吓破胆还是一点也不害怕，继续朝着铁峰郡使团的临时工事跑来。

    皮埃尔咬着牙迎了上去。

    那个瘦小的逃命赫德猎手看到皮埃尔，拼命喊叫着什么，一个没留神脚下，撞上了前一道绊马索。

    瘦小的赫德猎手重重被绊倒，固定绊马索的木桩也被拖歪。

    皮埃尔怒火中烧，举刀就要把瘦小赫德猎手劈死。瘦小赫德猎手看到皮埃尔意欲噬人的表情，惊恐地倒退着爬动。

    下一瞬间，皮埃尔愤怒、不甘地大吼，转身冲向固定绊马索的木桩。理智暂时胜过狂怒，修复绊马索比泄愤更重要。

    他扶起倾斜的木桩，猎场的土质疏松，固定木桩的原有坑洞已经变形。皮埃尔只能用刀柄一下一下把木桩继续往深处砸。

    突然，一块石头紧跟着刀柄落在木桩上——那个瘦小赫德猎手没逃走，不知从哪捡了块石头，一面惊恐地看着皮埃尔，一面帮忙。

    瘦小猎手每次敲木桩都会跳起来，把木桩周围的土壤也重新踏实。来袭骑兵屠杀赫德猎手的短暂间隙，皮埃尔和瘦小猎手将木桩再次固定。

    瞄见皮埃尔阴沉的脸色，瘦小猎手转身就要逃，却被皮埃尔抓着衣领一把拽倒。

    也不管对方挣扎、喊叫，皮埃尔拖着瘦小猎手，箭步回到毡墙之内。

    来袭骑兵没有追杀那些逃的太远的人，也不收集战利品，将瘦小猎手的部落杀散之后，他们又迅速集结。

    皮埃尔把瘦小猎手扔在一旁，喘着粗气问：“蛮骑多少？”

    “半个中队，不到一百。”一名火枪手瞪着眼睛：“他们的马凭什么能骑？”

    皮埃尔冷笑：“就凭是他们搞的鬼！”

    铁峰郡使团附近一共有两伙赫德猎手。人数较少的那伙首当其冲，挨了第一刀。

    另一伙猎手——恶土部人马的反应堪称果决。来袭骑兵刚现身，他们就立刻舍弃实在不能骑的战马，多人共乘勉强能骑的战马，飞快地逃离了此地。

    来袭骑兵已经发现有人逃走，却没有选择追击，而是把注意力转向了原地固守的铁峰郡使团。

    他们催动战马，不近不远地绕着铁峰郡使团的圆阵驰行。

    第一次见到此等阵势的新兵可能心生畏惧，然而温特斯挑选的战士对于赫德人的战术已是烂熟于心。

    “收起火枪。”皮埃尔不想暴露虚实：“小心箭簇。”

    瘦小猎手惊恐地躲在毡墙后面，一个劲对皮埃尔重复一个词。

    皮埃尔心生疑惑：“通译！他在说什么？”

    通译反复听了好几遍，犹豫地给出答案：“他好像是在说——咸海之东。”

    “海东部？”

    就在此时，来袭骑兵似乎下定了决心，刀锋一转直插圆阵。

    皮埃尔手上的火枪数量有限，骑兵却可以选择向着圆阵任意一处发起突击。

    “自由射击！”皮埃尔的声音已经嘶哑：“坚守阵地！”

    铁峰郡使团的人数很少，就算阵地非常小，也只能勉强维持一个空心的阵型。并且由于出发时并未携带超长枪，众人手里只有骑矛。

    所以在皮埃尔看来，取胜唯有依靠工事限制敌人骑兵的行动，再将敌骑拖入肉搏战。

    这是再正常不过的想法，因为皮埃尔并没有见过莫里茨中校杀人。

    “小米切尔先生。”莫里茨碰了碰皮埃尔的肩膀：“辛苦你了。”

    说完，莫里茨开始点名。

    还没碰到绊马索，冲在最前方的凶悍蛮骑就直挺挺从马背跌落，然后是第二个、第三个……

    失去骑手的战马继续冲刺，直至被绊马索放倒。

    发觉失去骑手的战马仍旧会破坏绊马索，莫里茨中校改为先给战马点名，再给骑手点名。

    没有仇恨、没有愤怒、没有恐惧、没有愉悦……准确来说，没有任何感觉。

    箭簇消失在莫里茨手中，又出现在敌人体内，莫里茨·凡·纳苏就这样剥夺着生命，一刻不停。

    皮埃尔花了一点时间才接受现实，他有些慌乱地喊道：“中校，请等等。”

    杀戮暂停。

    “怎么？”莫里茨看向皮埃尔。

    “杀人就可以。”皮埃尔喉头翻动，艰难地说：“战马我们用得上。”

    “嗯。”

    杀戮继续。

    来袭的骑兵甚至不明白究竟发生了什么。这应该只是一次试探性的突击，这次突击的计划是先从一侧吸引对方的注意力，再分出一半人手从背侧夹击。

    如果夹击也不能击溃对方，那就撤退。反正总有更弱小的猎物，反正对方也追不上来。

    可是……怎么会这样……只是一次试探性的冲锋，一支百人队怎么就没了大半？怎么剩下的人还在一个接一个地死？

    百骑长亥乌儿驻马，摘掉头盔，困惑地看向前方。在他与那道低矮的毡墙之间，已经再没有活人了。

    下一刻，亥乌儿只看到沙尘中有什么东西动了一下，他就不再存在于这个世界了。

    目睹百骑长身死，还活着的赫德人不知该进还是该退。

    按照不成文的习俗，他们应该尽可能带走死者遗体。但是他们既带不走那么多的遗体，也不敢再前进一步。

    呐喊声从身后响起，刚才落荒而逃的恶土部掉头折返了。恶土部二十几人骑马，还有二十几人徒步，大呼小叫地冲杀过来。

    最后的海东部骑兵毫不犹豫地、勇敢地迎了上去。

    这才是他们熟悉的死法。

    ……

    [猎场中央，青丘]

    “[赫德语]站住！什么人？”

    “[赫德语]赤甲？”

    “[赫德语]是小狮子？！”

    “[赫德语]小狮子受伤了！快去找医者！”

    驻守青丘的赤河部部众慌张接过小狮子，七手八脚把小狮子抬往寝帐，一时间反倒无人在意背着小狮子走上青丘的甲士。

    温特斯的肩膀已经麻木。“还好是左肩”，他想。

    把小狮子交到赤河部手里之后，他终于有精力感到恼火。

    眼下所发生的变故，已经远远超出小狮子事先所告知他的最严峻的可能性。

    不管是赤河部有意欺瞒，抑或是赤河部同样始料未及，在温特斯看来都意味着危险。

    “[赫德语]……马……”温特斯拦下一名女奴，艰难使用赫德语说明自己需要的东西：“[赫德语]……水……”

    他不能久留，他要赶快回去。

    赤河部的宫帐女奴惊恐地看着这个血池里爬出似的甲士，踉跄地逃走。

    温特斯还想唤对方回来，忽然感到一阵晕眩，下一刻发生的事情他就都不知道了。

    再恢复意识的时候，他被温暖、柔软的动物毛皮包裹着，空气中飘散着好闻的奶香味，左肩的伤已经得到包扎。

    “你醒了？”一个怯生生的女声说：“谢谢你把小狮子带回来。”

    温特斯感觉颅腔里面空落落地疼：“我昏迷了多久？”

    “没多久。还不到一杯茶的时间。”

    温特斯费力地坐起，额儿伦在注视着他。

