    林清菡二姑冷哼一声：“我们林家虽然是商人，但孰轻孰重还是能分得清的，如果只是普通的女婿，哪怕穷，我们也能接受，但让小婉嫁到安家，那就是让小婉受气去了，这一点，接受不了！”

    “事情也不止这么简单。”

    张玄摇了摇头，“对方提出联姻，无非就是想换一种方法，慢慢蚕食我们林氏，这一点，那个董宣，不可能不清楚，看样子，她已经不满足于只拿一点利益了。”

    林清菡眼中闪过一丝寒芒，冷声道：“看样子，我离开这段时间，也并非不是好事，只是短短这些时日，就让一些人，已经忍不住跳了出来，这样也好，林氏这么多年，也该搞些大动静了，不然，有些人仗着自己有些资历，还真就觉得，这林氏没有他们不行了！”

    “好啦老婆，都是一些跳梁小丑，没必要因为他们而生气。”

    张玄看林清菡发火，安慰道，“我已经通知了费雷思，让他明天赶来，红发那小子身后的家族也会来，到时候，让林氏彻底对接好就行了，以后再也不会因为这些事烦心了。”

    “嗯。”

    林清菡点了点头，这一次，她没有再坚持什么。

    现在林清菡，已经想的非常明白，接下来她跟张玄，都不可能再把心思放到生意上面去，眼界的扩充，让林清菡明白，这世界上，还有别的更重要的事情等着他们，相反，生意，反而是最不重要的。

    “爸，姑姑，爷爷，今天晚上，我们一起吃个饭吧。”

    林清菡出声相约，“就在绿荷酒店。”

    “哇，姐，可以去绿荷了啊。”

    徐婉一听，立马露出欣喜的表情，虽然眼眶还是红红的，但显然已经没那么伤心了，“你不知道，我去过多少次绿荷，都没有位置，得排队，搞得每一次，我和小姐妹们都兴致冲冲而去，结果败兴而归，我早就听人说那里的美食有多香，可一直都没尝过。”

    张玄翻了翻白眼，“小婉，那是你姐开的酒店，你不知道？”

    “我知道啊。”

    徐婉点头，“可我姐开的，我也得守规矩嘛，不然破例一次，等以后同学都会让我帮他们破例，你说我到时候帮还是不帮嘛，不帮，大家以前都是同学，就算毕业了也在银州，抬头不见低头见的，帮了，那不是影响我姐做生意么。”

    “无所谓了，今天得破例，我已经通知好了，包厢都留下来了，今晚，让你尝尝你姐夫的厨艺。”

    林清菡直接承诺下来。

    “我姐夫的厨艺？”

    徐婉看向张玄，“姐，我姐夫还会做饭呢？”

    林清菡掩嘴轻笑一声，“绿荷大厨的水平，连你姐夫的一半都达不到，那都是你姐夫的徒弟。”

    “哇！”

    徐婉露出一脸惊喜，随后非常羡慕的看着林清菡，“姐，你上辈子是不是拯救了整个银河系啊，这辈子才有这样的好运，遇到我姐夫这么优秀的男人，哎，也就是我年龄比你小，不然姐夫当时就有可能入赘到我这了，妈，你说是不是。”

    徐婉冲自己老妈使了个眼色。

    林清菡小姑走上来拍了拍徐婉的脑袋，“你这一天没大没小的，想找个张玄这样的男人，你得先跟你姐一样优秀才行，你姐在你这么大的时候，已经掌管林氏的生意了，你还一天光想着白马王子呢。”

    徐婉吐了吐*，“妈，我不是没有商业头脑嘛，有我姐就够啦。”

    “行了，别贫了。”

    林清菡小姑揉着徐婉的脑袋。

    这一家人其乐融融的气氛，直接将刚才的阴霾冲淡。

    “那爸，爷爷，姑，我跟张玄就先走了，包厢信息我等会发给你们。”

    林清菡交待一声。

    “你们去哪？”

    “公司。”

    林清菡出声，“有些人，没必要给他们留时间。”

    林清菡说完，大步走出林家大厅，她做事本就是雷厉风行，如今从地心回来，这样的做事风格，更加清晰了。

    林氏会议室，林氏的高层，全都聚在一起，而林氏总裁的位置，则空了出来，只有李秘书站在那里，当林清菡离开后，张玄曾经来过一次林氏，将林氏后续的发展工作都交给李秘书，最开始的时候，李秘书执行起来还没什么困难，可随着时间的推移，公司内人心发生的改变，李秘书在公司，几乎已经没有什么话语权了，根本没人再去听她的话。

    就像是现在这个高层会议，李秘书明明代表的是林清菡，但她却连说话的机会都没有。

    “好了，关于这次林氏的合作项目，我觉得这样就可以，拿出一点利益，换来一个长久的友谊，大家觉得如何呢？”

    一名高层，抛出这样的话题。

    当这个话题抛出后，在座的高层，几乎没有一个反对的，林清菡离开这些时间，林氏内部，已经形成了一些潜规则，就比如现在这句话，抛出一部分利益，这一部分利益去了哪里？

    无非就是他们这些高层的口袋里，而换来长久的友谊，指的是与谁换来友谊？

    是他们这些高层长期的合作，当每个人都有钱赚的时候，大家就都心照不宣了。

    至于林氏会怎么样，此时这些高层，并不会去考虑这个问题。

    李秘书看着他们这次拿出来的合作项目，深吸一口气，出声道：“各位，我提醒大家一下，这个项目与我们合作的公司，不过是个小公司而已，与我们林氏合作，对他们而言，有着莫大的好处，我们根本就没有必要再拿出所谓的利润出来，至于长久的友谊，我们林氏，也不需要跟这种类型的公司维持友谊，因为这种商业模式，根本就不会有友谊的存在，换句话说，他们的规模，也不够与我们林氏，长期合作。”

    “李秘书，我想请你在说话前，先搞清楚一件事。”

    刚刚抛出话题的高层出声，“你不过是一个秘书而已，公司项目该如何决策，并轮不到你来插话，千万不要搞混了自己的身份，潜意识里把自己当做林氏的总裁了。”

    

