    拿着剑，古风很快就聚集了冰元素的力量，随着冰元素汇聚于冰蔷薇剑，帝天周围的温度，也是开始了急速的下降。

    “是那一招吗。”帝天的记忆中，闪过了那时候古风获得超神器时，自己轻声实验过的那一次。

    “寒光一闪。”

    古风手上的剑，此刻已经发出了蓝白色的锋芒，而周围冰元素的凝聚，也让帝天不能够挣脱开，只能硬抗。

    唰——！！

    一道蓝色的光影从空中出现，下一刻就来到了帝天的前方。而帝天的胸膛，当即被一把剑给刺入了，不过...似乎有些不一样。

    “不对，这是怎么回事。”寒光一闪确实发动成功了，可帝天这一次的防御，似乎有些不一样了。

    无往不利的冰蔷薇剑，似乎...被什么东西给挡住了。古风仔细的往前看，发现有一块发着诡异黑光的龙鳞，就这么挡在了他的胸膛前。

    “这是我的逆鳞。”帝天回应了一句后，黑暗之气迅速凝聚，一把漆黑如墨的长剑出现，这一次的长剑有些不一样，竟然有着一条淡淡的龙纹在这之上。

    “黑龙剑！”

    这个时候，帝天突然发难，黑龙剑下一刻就刺向了古风。

    “铛！”

    古风赶紧举起冰蔷薇剑，剑身就这么顶住了黑龙剑，不过这股力量太过强大，他整个人就这么倒飞了出去。

    击退古风后，帝天低头看了眼自己的胸膛：“还好逆鳞很坚固，要不然就要被古风得逞了，不过...”

    挡是挡住了，可在逆鳞的上方，则是有一个孔洞，很显然就是古风的杰作。真不敢想象，要是让古风在来一次，他的逆鳞说不定就好破碎了。

    而身为龙，要是逆鳞破碎了，那严重的后果，帝天都有些不敢想。这一招，属实有种赌的成分，不过他的运气似乎不错，赌对了。

    但他的情况不能说好，剑刃虽说没有刺穿自己。可不代表他的胸口处没有伤痕，只是逆鳞的存在，挡住了视线而已。

    体内的魂力流转，帝天加速了自身的血脉流动，龙族那强大的恢复能力。在帝天用魂力的加速下，直接恢复了原状。

    抬起头，帝天的视线看向躺着的古风，心里想到：“接下来，应该就要放手一搏了吧，那么...就用这招决胜负吧。”

    古风撑着剑，缓缓的站了起来，胸口处出现了一道非常血腥的剑痕。这伤很严重，已经影响到了他的战斗，不得已之下，生命之力涌动修复伤口。

    仅仅两个呼吸的时间，伤口完好如初，要不是破碎的龙铠还有衣服在哪，很难想象古风受了很严重的伤。

    伤口恢复，古风慢慢的陷入了沉思好似在想着什么。

    “魂力已经不够再坚持下去了，堵上最后的魂力，拼一把吧。”这一招使用的话，风险其实很大的。

    万一自己失败的话，那么这近七天的战斗就会白打，而自己藏了这么久的底牌，也算是无用功了。

    古风自己知道，其实在这几场战斗下来，熊君他们都吃了情报不足的亏。要是他们知道自己的魂技效用，还有隐藏的手段，那么自己能不能赢的这么轻松，那就不一定了。

    不过他能确定的是，这一次打不过帝天大哥，那么后面想要战胜对方。就真的是很难很难了，除非拥有碾压的实力。

    “死马当活马医吧，不试试，又怎么能知道，这一招到底行不行呢？”心中有了这个想法后，古风就不在迷茫什么了，反而是坚定了自己的想法。

    大不了就是输，又不是没有机会通过考核？最差的情况，自己又要等很长的时间，才能去帮助雪儿战斗罢了。

    不过有句话说的好，迟则生变，尽快的通过火神八考。自己的实力就能跟进一步，也就有了粉碎比比东计划的实力，要是通不过，一切都白搭。

    视线看向帝天，古风直接大喊了句：“帝天大哥，这是最后一击了，要是你还能破开的话，那我就认输了！”

    “我知道，所以为了回敬你，我也会用最强的一击。”帝天并没有小看古风，反而这郑重的语气，倒是让古风笑了笑。

    “那么，来吧。”×2

    帝天话音一落，他身上的黑暗之力缓缓升起，上空不知道多少米处。一条由黑气组成的神龙，就这么出现在了哪里。

    古风身上的龙神之力，在这个时候全部爆发而出，随着龙神力量的涌现。古风精神力一动，慢慢的把这股力量，引到了右手臂上。

    随着彩虹力量的涌入，金龙王右爪骨产生变化，好像返祖一样。金光缓缓消退，渐渐的被一层彩虹霞光所替代。

    龙神力量的进入，让古风的后方慢慢出现了一条彩色神龙，这就是龙神的本体了。

    “两条龙，一条彩虹，一条黑，不知道那个会比较强呢？”马红俊的眼神，此刻正疯狂的闪动，一会古风一会帝天，脸上的纠结让他有些难以辨别，到底是谁比较厉害呢。

    一旁的白沉香见到马红俊的样子，也是很罕见的没有多管，因为就连她自己，也是被这两人的起手式给镇住了。

    “两人的动作，莫非是同一种招式吗？”看着抬起龙首的两条龙，唐三的心中也是猜测了起来，毕竟除了龙的颜色不一样外，似乎并没有什么不同。

    而且唐三的心中认为，似乎古风的那条龙，看上去是真的一样。相反，帝天背后的那条神龙，似乎是在仿造一样，只不过帝天自身的力量很强。

    “龙神的绝技对拼吗...”古月娜低声的说了句后，又看了看两人，低喃道：“看样子要打成平手了，不知道小风，会不会有什么应对的手段呢？”

    古风跟帝天很默契，再见到对方身后的龙时，就知道这一次的收尾是什么了。

    古风慢慢的抬起了自己的右手，而在上空的彩虹神龙，因为他的这么一个动作，慢慢的伸出了一只彩虹色的龙爪。

    帝天紧随其手，随着手臂的抬升，黑色神龙自然而然的深处了龙爪。漆黑的爪子跟彩虹爪子出现，两人的声音也是共同响起。

    “龙神爪！”×2

    随着二人的手掌，朝着对方一拍，上方的两条龙也有了动作。各自深处了自己的龙爪，在空中相互撞击。

    “嘭！！！”

    两道龙神爪在空中相撞，古风跟帝天脚下的战斗场地，终于承受不住龙神爪的力量，从而直接变成了一道道水流，回到了下方的生命之湖内。

    好在两人在战斗场地消失的时候，都有魂力飞在了空中，只不过两人的视线没有移动过，就这么看着对方。

    双双颤抖的右手，证明二人此刻，正在爆发这何种的力量。

    龙神爪的撞击，很快就传到了下方的众人身上。好在古月娜即使出手，银色魂力升起了一座护罩，把众人就这么保护在了里面。

    众人的视线没有离开两人，准确来说，还是天空中的两条神龙。双方的龙神爪，此刻好像有了意识一样，既然子阿空中互掐了起来。

    双方你推我推，根本就毫不相让，一点都没有退步。

    “僵持下去不是办法，我的魂力没有帝天大哥多，只能另想破解办法了。”古风的眼珠子转斗，很快就想到了一个办法。

    “对不起了帝天大哥，只能怪你，没有精神魂技了。”

    心中道歉后，古风的视线一瞪帝天，红蓝异瞳发亮。一道火还有一道冰，就这么顺着他的视线，发起了进攻。

    “龙炎！磐冰！”

