    法库雷斯特一直保留着贵族的生活习惯，过着高雅的生活，早上洗漱需要两个侍女伺候，吃饭需要另外两个侍女伺候，吃完饭需要喝上一杯浓郁的咖啡，一边品味其中的苦涩，一边感慨生活的美好。

    穷讲究，他的家族其实在一百年前就已经被流放，不再是贵族，然而，他却给自己安了个公爵的爵位，成天将本公爵挂在嘴边。

    “有没有人知道，昨晚为何激流堡那群低贱的抵抗者区域，为何会连响两次警钟？”

    法库雷斯特喝着不加糖精，只添加了一些纯奶的咖啡，凌厉目光在一众手下身上扫过。

    一名辛迪加探子道：“尊敬的公爵大人，根据我们在激流堡抵抗区域的密探回报，似乎是有亡灵入侵，将神剑托卡拉尔夺走。”

    法库雷斯特停止喝咖啡的动作，听到如此震惊的消息，让他难以继续维持贵族的高雅，瞪大眼睛盯着这名探子：“你确定？那可是托尔贝恩家族的传家宝剑，加林那个蠢货看管的很严，即便是我们亦无可乘之机。虽然我不愿意承认，但是不可否认，激流堡抵抗区域唯有他与我们一般是贵族，亡灵进入激流堡，是对贵族尊严的挑衅，为何我们的人昨夜没有发现？”

    归根究底，法库雷斯特是人类，辛迪加是人类组织，对被遗忘者排斥，认为失去人类灵魂的亡灵是低贱的生物，没有资格与他们同处一块土地。

    辛迪加在希尔斯布莱德丘陵、奥特兰克山脉有不少据点，这些据点的辛迪加遇到来自提瑞斯法林地、银松森林、塔伦米尔的亡灵，会毫不犹豫的攻击。

    不过，那些地区的辛迪加法库雷斯特无法控制，是辛迪加指挥官雷尔松的势力。

    雷尔松不屑于法库雷斯特做作的行事态度，他平时喜欢待在奥山，拥有恐怖的全视之眼。游戏里玩家在奥山接到他给的任务，明明是帮他去冰斧巨魔洞穴找回全视之眼，他却会嘲讽玩家，你这个蠢货，找到全视之眼没有？态度恶劣的让玩家忍不住想要宰了他。

    辛迪加没有好人，不对，应该是没有正常人，这是一群脑子已经瓦特的落魄贵族后裔组建的一个神经病组织。

    探子们沉默，他们昨夜并没有在城中找到亡灵的影子。

    法库雷斯特将咖啡放到桌上，用了些力量，表示他愤怒的心情：“一群废物，我需要知道是哪个亡灵夺走托卡拉尔，这个亡灵是否对我们有威胁，亡灵是否想要夺取激流堡，我们是否能够将托卡拉尔抢到手。”

    探子们面面相觑。

    法库雷斯特怒了：“还不快去办，一群蠢货。”

    探子们感受到他的愤怒，不敢再逗留，急忙离开去打探情报。

    飞了……

    这次不是凡妮莎飞了，是这群辛迪加探子，刚离开就被人从外面丢了回来。

    正在享受侍女按摩的法库雷斯特，面对突如其来的变化第一反应是错愕，第二反应是：“拿我剑来。”

    他是一名盗贼，战斗盗贼，喜欢双持两把单手剑。在他看来只有剑贼才能凸显盗贼职业的高贵，用匕首的盗贼只能在阴暗中行走，与贵族的身份不相符。

    “不要紧张，我来这里只是想与你商量一件事。”

    罗明带着菲兹莫斯，硬生生打入城堡内，所到之处辛迪加的成员横尸遍野。

    一群只有40级的辛迪加，在罗明一手灰烬使者，一手兄弟会之剑的攻击下，一瞬间就会被秒杀。

    无双割草，等级不如罗明的npc，只配成为被割的杂草。

    法库雷斯特警惕看向罗明：“你是谁？”

    他不傻，知道对方能够来到这里，外面的守卫没有任何预警，肯定是以雷霆手段杀进来，外面的守卫十有八九已经被杀，能够杀死如此多守卫的人，实力肯定要比他强。

    正牌贵族遇到冒牌贵族，罗明优越感十足：“暴风城罗明·普雷尔伯爵。”

    “辛迪加与暴风城没有任何利益冲突，你为何要来找我？”

    法库雷斯特最见不得暴风城的真正贵族，遇到真正的贵族，他所谓的贵族气质会荡然无存，因为他内心其实是自卑的，毕竟他内心十分清楚，自己的贵族头衔在真正贵族眼中不过是一个笑话。

    为了防止联盟军队进入激流堡，法库雷斯特统领的辛迪加一直刻意避开避难谷地和南海镇。

    罗明走向法库雷斯特，给他带去前所未有的压迫：“我说过，我来只是要和你商量一件事。”

    法库雷斯特忍不住后退：“你想与我商量什么事？”

    罗明嘴角上扬：“跟我去一趟激流堡抵抗区域，与加林王子见一面，然后跪在他身前。”

    法库雷斯特脆弱的贵族神经暴怒：“这不可能，我是奥特兰特的贵族，我是公爵，不可能跪一个国破家亡的落魄王子。”

    激流堡的辛迪加，连让罗明当副本刷的资格都没，或许辛迪加在游戏背景故事里，是一个比迪菲亚兄弟会更大的组织，但是对他而言，激流堡的辛迪加不过是一群40级的渣渣。

    法库雷斯特是激流堡辛迪加的首领，等级是50级的精英，菲兹莫斯和莉莉安或许无法将他拿下，罗明却可以轻松把他秒杀。

    “我知道你不愿意。”

    罗明以德服人：“所以我亲自来请你，相信这会是一个愉快的会面，辛迪加占领了激流堡最核心的区域，是时候退出激流堡。这里不属于你们，你们应该去希尔斯布莱德丘陵和奥特兰特，去与拉文霍德庄园、亡灵争夺地盘，或者将敦霍尔德城堡占领。”

    法库雷斯特不愿意束手就擒，冲动、乱舞、只要是爆发技能统统一起开：“想要请我，先问过我手中的剑。”

    这是要和罗明拼命的节奏，可惜他没有世界buff，没有流弊装备，失去潜行偷袭的优势，只能与罗明硬钢。

    战斗贼终归不是战士，正面硬钢圣骑士不过是自取其辱。

    罗明冷笑：“愚蠢的小黄人。”

    没有双持蛋刀的盗贼，没有资格称之为黄皮子。

    圣骑士对盗贼天生克制，罗明一个制裁之锤，瞬间将法库雷斯特击晕。

    “最直接的道理，实力为尊，你的实力不如我，注定只能服从我的道理。”

    罗明看着被击晕的法库雷斯特，对菲兹莫斯下令：“把他绑了，我们换一种方式将他请回去。”

    菲兹莫斯掏出绳子，将暂时没有反抗能力的法库雷斯特绑了，在海上经常会遇到海盗，这是对付海盗俘虏最直接的约束手段，他绑的很结实，绝对不会给对方挣脱的机会。

