    “现在实验体的情况怎么样了？里德。”

    “嗯？皮姆博士也在？”

    而这个时候随着大门的打开，走进来的托尼斯塔克也不由得满怀期待的开口问道，只是在走进了屋内后，在看到皮姆博士也在后，不由得一脸的惊讶。

    毕竟对方在前两天才说了自己的豪宅被人偷了，要去寻找来着，而他也做好了对方找很长一段时间的准备, 但是这才两天时间不到，就回来了，着实令他有点惊讶了。

    “一切都没问题，实验体这两天的情况一天比一天好，其力量的提升也在显著的提升，只要假以时日，相信不会比正主差。”

    在看着来人是托尼后, 里德随即便回过头对着对方开口说道。

    “皮姆博士, 你的问题都解决了？”

    在听到里德的话后, 点了点头的托尼便转过头去一脸好奇的看着皮姆博士开口问道。

    毕竟皮姆博士可不是一个好说话的家伙，本身两架就有世仇，额……据对方说是这个样子，虽然托尼也不明白自己老爸到底怎么着对方了，但是以自己老爸的那个脾气，托尼觉得也正常。

    所以这一次为了邀请皮姆博士加入自己的计划，托尼自己也是费了老大的劲了，而且在这之前他也对此不抱有太大的信心的。

    结果没有想到的却是，一切的进展则是异常的顺利，对方仅仅只是要求自己付出了一些……额，吐血的代价后，便加入了进来，虽然代价很多，但是过程却是很顺利。

    “嗯，已经解决了，你呢？？我回来的时候可在电视上看到你了, 那几个外星人你准备怎么处理？”

    在听到托尼的话后，一旁的皮姆博士只是不冷不淡的点了点头，在大致的说了一下后，便转过话题对着托尼询问道。

    “他们已经死了。”

    看着皮姆那不冷不热的表情，托尼也没有说什么，毕竟过了这么久，他对对方的一些脾性也算是了解了，随即便开口说道。

    “死了？？托尼，在会上的时候他们不是都还活着吗？怎么就突然死了？”

    而在听到托尼的这番话后，还没等一旁的皮姆博士开口，里德便率先一脸疑惑的开口问道。

    毕竟如果他记得没错的话，在之前开会的时候还有押运的时候，他都有看到那几个斯库鲁人活蹦乱跳着进入斯塔克大厦，怎么可能突然间就死了。

    要知道那几个可是有着特殊能力的斯库鲁人，其能力的价值，甚至堪比他们现在研究的这个实验体，如果能够深入研究，破解他们的DNA的话，那么对于人类的实力来说，则会翻上好几倍。

    毕竟对于现在的地球人类而言，能力强大的变种人还有超能力者是数不胜数的, 而一个可以完美复制目标能力的种族天赋则是无比的契合他们现在的地球局势。

    如果能破解了那些外星人的DNA的话, 甚至人类都不用发展到星际文明的科技，就能够以超能力统治这片宇宙。

    “没办法，政府那边逼得太紧了，刚刚开会的时候你也看到了，他们就差直接明抢了，如果在留在我们手上的话，也是个麻烦。”

    “而如果将这几个斯库鲁人给交出去的话，人道方面是一回事，最主要的就是我担心他们破解了斯库鲁人的种族DNA天赋，如果真到那个时候的话，这个地球真的就乱了。”

    “只不过，幻视建议我，不管怎么样，这件事情我们都不应该过多的插手，所以我就决定了将选择权交给他们，由他们自己选择是去当一个小白鼠活着，还是有尊严的死去。”

    在听到里德的话后，看着面前两人的疑惑，托尼随后还是将自己的考量还有做法说了出来。

    “所以为了不被美国政府研究被迫的当一只小白鼠……他们便选择了死亡。”

    而在听完了托尼的这番话后，一旁的皮姆博士则是声音低沉着开口说道。

    “是的，不过这也算是一件好事了，毕竟作为战争犯，从他们决定发动侵略的那一刻开始，就要有死亡的觉悟，而且他们走的时候也没有任何的痛苦。”

    在听到皮姆博士那低沉的声音后，托尼并没有太大的疑惑，只当是对方为美国政府的行为而感到悲伤，随即便开口继续说道。

    “哎……这肏蛋的世界。”

    而这个时候正拿着平板记录仪的里德，也仿佛感觉到了一丝悲伤一般，随即便开口道。

    “现在的我们还太过弱小了，在这个宇宙中比我们强大的种族和文明数之不尽，而我们要做的就是在发展自己实力的同时，更加的小心翼翼。一切行动要如履薄冰一般，因为我们不知道什么时候就有其他的势力盯上我们，所以对于他们而言的归宿，只有死亡一条路。”

    “如果真觉得这个世界肏蛋的话，那就让我们努力发展起来吧，只有当我们自身实力强硬，不再惧怕任何一方势力的时候，才有那个底气去追寻我们内心的选择。”

    看着房屋内的两人，托尼也不由得鼓舞着说道。

    现在的他们对于这个宇宙而言的确显得太过于弱小，弱小的哪怕是一个星际难民都能够来欺负他们，但是他相信，要不了多久，人类也能够单凭自己的能力在这个宇宙立足。

    “好了，关于‘实验体‘的能力开发研究现在怎么样了？’”

    没有给他们太多的时间去考虑，托尼在说完后，便紧跟着对着面前的罗德问道，与此同时更是走到了窗户边看着训练室内正一动不动如同雕塑一般屹立在原地的健硕男子。

    “目前为止，实验体对于能力的开发也已经达到了其本体实力的百分之五十，而且其自主战场应对能力很强，在一次次的闪避测试还有格斗测试中，他就仿佛是一个天生的战士一般，无师自通的就学会了各种格斗。”

    在听到托尼的话后，里德也没有在去沉浸在伤感之中，而是直接对着托尼开始汇报起了近期来目标的能力，再说到其格斗能力的时候更是忍不住的羡慕。

