
　　“脑瘫”后的方宇基本上失去了行动能力，几只徒弟还算有点良心，主动上前搀扶，架着方宇快速飘离这片墓地。黑孔雀的魂体遁走，肯定会在第一时间搬救兵来，众鬼也不是傻子，很快明白这个道理。

　　徐福作为大师兄,又是众鬼之中唯一一只懂点鬼术的，因此当方宇陷入瘫痪后他就自告奋勇站了出来，做了临时的决策者。

　　“一切还是按照原计划进行！”

　　徐福趾高气扬地宣布，“我们从这两座高峰之间的山谷穿行过去……哦对了，有谁对青州地理熟悉的？”

　　矮子死了队伍失去一位向导。

　　众鬼面面相觑，都默不作声,徐福摇摇头轻叹一口气，也只能走一步看一步了。

　　这两座高山巍峨壮阔，两峰之间有一条宽约十余公里的峡谷，树木丛生，人烟绝迹。

　　众鬼带着方宇一路穿行，其间还碰到了不少野物。

　　树冠上偶尔会有毛猴探头探脑，野猪带着十几头小猪崽子到处拱来拱去，还有各式各样的鸟类、野鸡、蛇类等，甚至还碰到了一头丛林之王。

　　“这么大的老虎，还是头一次见！”

　　王强指着藏在灌木丛中朝这边嗅探着的大虫，兴奋不已。

　　那老虎不知什么品种，浑身黑斑，身长足有3米，肌肉虬结，身形十分矫健。

　　“虎虎好可爱！”

　　张芷萱惊讶地叫喊着，那老虎似乎感受到了鬼类的阴气，猛地从灌木中蹿跳出来，冲着他们狂吼一声，震得山林中野鸟惊飞、百兽奔逃。

　　这黑斑老虎对鬼类似乎没有一丝惧怕，徐福还想对其进行恐吓，哪知道刚一现身,那大虫便低吼着朝他扑了上来。

　　要不是徐福作为鬼类，没有实体，怕是早就沦为老虎腹中之物了。

　　那大虫从徐福身体穿透过去，扑了个空，在地上滚了几圈止住势头，扭过身形，看样子有些难以理解，为什么猎物近在眼前，自己却扑了个空？

　　黑斑老虎冲徐福龇牙咧嘴，低沉咆哮，过了一会，又发起第二轮冲锋，这一次仍旧扑了个空。

　　黑虎愈加迷惑，瞪着虎眼打量徐福，并围着他转起了圈。

　　“哈哈！蠢货！”

　　徐福忍不住发笑，众鬼也跟着起哄。

　　“虎虎，别怕他，继续冲！”

　　“冲啊！”

　　周星扬起拳头叫嚣起来,其余众鬼笑得前仰后合。

　　那黑斑老虎围绕徐福转了几圈，又仰天长啸一声,这下似乎明白过来，不再发动袭击，而是不断地怒吼。

　　“没意思！”

　　徐福逗了一会，对这老虎失去兴趣，这才催促众鬼继续赶路。

　　待众鬼稍稍走远，那黑斑虎突然勾起嘴角，目光阴沉，露出一个十分诡异、不像是动物会做出来的表情，然后仰起头鼻子在空气中反复嗅探，纵身一跃尾随了上去。

　　众鬼压根没有察觉到后面的跟踪，还一路打闹逗趣，快活不已。

　　黑斑老虎隐没在灌木丛林之间，始终与众鬼保持着一定的距离，脸上表情愈加古怪，浑身上下竟还透出一股墨黑浓雾，在七窍、毛发上氤氲飘散。

　　……

　　众鬼走走停停，沿着双峰间的峡谷飘荡两日，逐渐穿越到了尽头。

　　眼前出现一片辽阔的平原，一条蜿蜒曲折的河流横穿过去，沿河散落着大大小小几个村镇。

　　经过两天的修养，方宇意识逐渐清明，魂体内的“毒气”挥发殆尽，他攀上一棵巨树，放眼望去，思考着下一步行动。

　　依稀可以望见，在平原尽头，树木逐渐稀疏，已经有点荒漠的迹象了。

　　他对这个副本世界的地理并不熟悉，拉来徐福、王强二位“高徒”，指着北方问道:

　　“平原过去，就是瓜州了吗？”

　　之前听矮子提起过，瓜州是一片辽阔的荒漠地带，人烟极其稀少，地域极其广阔，占据了三分之一的国土面积。过了瓜州，就是本国边境。

　　王强似是而非地啄了啄脑袋，“瓜州荒漠，应该是了……”

　　“瓜州与青州，两地毗邻，但地理风貌却完全不同……小时候学地理课文，还有点印象，瓜州之所以称其为瓜州，是因为那地方盛产一种水果，青皮黄瓤，风味绝佳……而且，还盛产美人，颇具异域风情……”

　　王强说着脸上露出猥琐笑容，冲着方宇挤眉弄眼。

　　徐福却不屑地撇了撇嘴，指着平原上的几个村镇道:

　　“离开青州之前，我们得干一票……”

　　他摸摸肚皮，做出一个恐吓地动作，意思已经很明显。

　　鬼类其实和人类差不多，体内能量消耗速度与运动成正比，倘若静默不动，一只鬼类魂体所蕴藏的能量甚至可以连续供应数月之久，比起人类犹有过之而无不及。然而一旦行动起来，魂体能量就会飞速消耗，特别是在白昼阳气旺盛之时，更是数倍消耗。

　　先前在双峰镇墓地吸食的香火能量，经过两日不停地消耗，已所剩无几了。

　　而进入瓜州地域，由于是荒漠地带，人烟极其稀少，因此必须在这之前，补充足够的能量才行。

　　至于跨越国境之后，又是什么样一个情况，那就更加难以预料了。

　　“瓜州北上，又是哪里？”

　　方宇问道。

　　徐福和王强面面相觑，又好奇地打量了方宇一眼，似乎他提出了一个很白痴的问题。

　　“那里没有国家，只是一片终年白雪覆盖的无主之地……”

　　王强说道，“我生前曾在电视上看过一个关于北境的纪录片……那里暴雪漫天，人类很难进入，连飞机都不敢从北境上空穿越……而且，那里还没有白昼，是个永夜之境……”

　　“哦？”

　　方宇原还以为，国境边界会是另外一个国家，想不到是自己先入为主了。现在看来，这个副本世界的地理结构，与他所认知的世界迥然不同。

　　王强所知有限，因为这个副本世界对北境蛮荒之境的探索，到目前为止还处于相对初级的阶段，可能是永夜的缘故，探索难度极大，而且据说，进去的探险队十有八九，都是有去无回。

　　“在那里面，人类一切的科技系统都会失灵……”

　　徐福补充道，“没有人知道里面究竟有多大，到底是个什么模样的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在诡异轮回里当影帝更新，第175章 永夜之境免费阅读。https://xs.23sk.com 