    虽然关春燕和王芳关系一般，但怎么说也是妯娌，如今她生孩子，关春燕这个做嫂子的怎么说也得有些表示，回头就给王芳准备了一些鸡蛋红糖还有一包奶粉，估摸着王芳离生还早，关春燕把东西准备好了, 继续忙自个的去了。

    等她倒腾完今天要卖的东西，这才提着篮子上县医院去，县医院，王芳刚生完孩子，被护士推出产房，一直在外面等的抓心挠肝的李建农，在产房门打开的时候，已经冲了过来。

    看见王芳苍白的脸，“芳芳你怎么样？”

    王芳动了动眼皮子没说话, 李建农急得不行，抓着护士一个劲的问，护士被他抓的手疼，“这位同志，你先松开，你媳妇没事，就是刚生完孩子人有些虚...”

    听护士说王芳没事，李建农放心了，然后关心起孩子来了。

    刚王芳一生完，护士就告诉他生的是个女儿，李建农虽然有些失望，但很快接受了这个结果，生女儿也行，他大哥家的秋宝还有三哥家的淼淼多聪明，没准以后自个女儿也和她们一样，这么一想, 李建农心里瞬间舒服了。

    担心王芳因为生了女儿不高兴，在护士把王芳推入病房后，李建农还在旁边劝呢，毕竟王芳有多想生儿子，李建农还是知道的。

    王芳心里确实不舒服，怀孕的时候，她还找人看过，都说她怀的是儿子，结果生出来是女儿，换谁心里能舒服，不过这会儿听见李建农劝她，王芳心里还是有些小感动的。

    自个男人虽然不聪明，但对她确实没话说，她一说饿了，李建农立马给她弄吃的去了。

    这把隔壁床的小媳妇看的眼热的不行，她男人听护士说她又生了个女儿，看了孩子一眼，留下大女儿照顾她，直接回去了。

    关春燕过去的时候, 李建农正小心翼翼的伺候王芳吃东西呢，看的关春燕进也不是，不进也不是，好在王芳看见关春燕了，“三嫂。”

    谷蹬

    李建农赶紧招呼关春燕，关春燕提着东西进去，“我没来晚吧？”

    李建农：“没，芳芳刚生完。”

    关春燕把带过来的东西让李建农拿着，去看了眼刚出生的婴儿，知道王芳生的是个女儿，关春燕也没说什么，李建农看关春燕带了奶粉过来，难得客套了几句，“三嫂，你还带奶粉了？我一直想买可是没买着。”

    关春燕没拆穿他，和王芳说了几句话，就告辞走了。

    李建农把篮子拿给她，“三嫂这就走了？不多呆会儿了？”

    关春燕：“不了，我还得回去做饭呢，你好好照顾你媳妇。”

    她一走，隔壁床的小媳妇用羡慕的语气和王芳道：“刚那是你嫂子吧？对你可真好...”

    孩子刚出生，家里人就送了奶粉过来。

    面对隔壁床羡慕的语气，李建农可骄傲了，巴拉巴拉说着关春燕的好，得亏关春燕没听见，听见了肯定说他吹牛。

    已经走了的关春燕，还在楼道里遇上了隔壁床小媳妇的女儿，小女孩岁数不大，手里头捧着盆子，跌跌撞撞的走着，好几次都要撞到人，关春燕皱着眉头看了眼就下了楼。

