    一瞬间的爱才之心。

    下一个瞬间就熄灭了。

    这就是蔡望津，余惊鹊心里明白，不然也不会用这样的办法，来制定自己的计划。

    不然蔡望津将余惊鹊拦住，声情并茂的告诉余惊鹊你可以活着，你让余惊鹊如何继续演戏？

    演戏你不光要自己演，自顾自的演戏，那是最初级的演戏。

    你要考虑到你的对手，对手戏才是最难的。

    深吸一口气，余惊鹊迈步走了出去，进入了闫清辉的房间。

    如同进入了一个地狱一样。

    起码在外面的人看来，这就如同是一个地狱，因为随时可以要了你的命。

    余惊鹊进去之后没有大张旗鼓的搜查，他要表现出来自己的惜命，他很慢，一点一点的搜查。

    虽然明明知道危险在柜子里，机关在把手上，其他的地方都是安全的。

    可是余惊鹊还是小心翼翼，战战兢兢，非常缓慢的搜查。

    蔡望津很有耐心的等在外面，没有人敢快，余惊鹊今天并不是在找死，就是因为余惊鹊不想死，不想坐以待毙，甚至是还想要立功，才会做出这样的选择。

    那么余惊鹊现在认真是没有错的。

    时间一点一滴的过去，半个小时，里面都没有动静。

    没有爆炸，却也没有收获。

    四十分钟过去，余惊鹊还是在继续自己的搜查。

    看了看时间差不多了，余惊鹊打算去打开柜子，将手里的笔记本，从衣服里面拿了出来。

    回头看了一眼，门是打开着的，但是余惊鹊现在在里面的房间之中。

    想要跑出去的话，大概需要三四秒钟的时间。

    他不能直接跑出去，那么炸弹会爆炸的太慢。

    他不能让蔡望津等人意识到，炸弹不是立马爆炸的。

    所以余惊鹊需要足够惊险，那么就要在时间上做文章。

    最好是余惊鹊人还没有冲出去，炸弹就已经响了，然后余惊鹊才跑了出去，被微微波及到。

    炸弹的威力不是很大，就是这个房间之中。

    笔记本拿好，余惊鹊打算在跑出去的时候，遗落在地上。

    毕竟在逃命的时候，你还会关注这些东西吗？

    余惊鹊先扭动了把手，将柜门打开，果然看到了里面的炸药。

    然后将把手上的机关放好，重新将柜门合起来。

    这一次余惊鹊打算不转动把手，直接打开柜门。

    他低头看着自己的手表。

    在手表走到整分的时候，余惊鹊用力将柜门打开，时间在余惊鹊心里变成了倒计时。

    余惊鹊微微退后，然后盯着手表。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    余惊鹊停下脚步，不能继续退了，继续退的话，外面的人会看到。

    四秒……

    余惊鹊打算给自己留三秒钟的时间，不能再多了。

    就在时间到七秒的时候，余惊鹊扭头就往外面跑，同时将手里的笔记本顺势扔在地上。

    外面的蔡望津等人，还在看着房间里面，突然就是一声巨响。

    蔡望津和警员都是一个激灵，他们下意识的就在想，余惊鹊怎么样了？

    死了吗？

    可是在伴随爆炸声的同时，余惊鹊从房间里面飞了出来，他用力的跳跃出来，在地上打了个滚。

    爆炸好像就是在余惊鹊身后引爆的一样。

    余惊鹊趴在地上，护住自己的头，一动不动。

    窗户上的玻璃，被震碎下来，砸在余惊鹊头上，将余惊鹊的手背都割伤了几道口子。

    周围的居民开始慌乱起来，蔡望津命令警员去安抚，就说在排爆。

    蔡望津走了上来，因为爆炸已经结束了，那么房子是安全的。

    弥漫的烟雾里面，蔡望津看到了趴在地上的余惊鹊。

    余惊鹊从地上坐起来，摇了摇自己的头，上面都是玻璃渣和灰尘。

    同时拍了拍自己的耳朵，好像是耳鸣了一样。

    蔡望津蹲下来，看着面前的余惊鹊，余惊鹊看到蔡望津，忍不住笑了笑。

    牙龈都笑了出来。

    死里逃生，除了笑还能做什么？

    蔡望津也忍不住笑了起来，好像这种死里逃生的笑容，可以感染到身边的人一样。

    “没事吧？”蔡望津对余惊鹊问道。

    可是余惊鹊表情很疑惑，他只能看到蔡望津张嘴，却听不到蔡望津出声。

    蔡望津明白，余惊鹊现在的耳朵，一定是嗡嗡作响，想要恢复听觉，需要几分钟。

    果然，余惊鹊一开口，就将蔡望津吓了一跳。

    因为余惊鹊的声音非常大，近在咫尺的蔡望津，可不就是震耳欲聋吗？

    只是余惊鹊却感受不到，大声的说道：“科长，我没事，我居然没事，哈哈。”

    蔡望津微微皱眉，笑了笑没有说什么，从地上站起来。

    余惊鹊也从地上爬起来，凑到蔡望津身边说道：“科长，有一个笔记本，好像有线索。”

    蔡望津微微后退一步，这余惊鹊的声音太大了，比街面上的叫卖声还要大。

    笔记本？

    只是蔡望津没有问，因为他知道自己现在问，余惊鹊也听不清楚。

    等了一会，余惊鹊的说话声音变小了，蔡望津知道余惊鹊应该是差不多回复了听觉。

    “什么笔记本？”蔡望津这才开口问道。

    “闫清辉的吧。”余惊鹊说道。

    “东西呢？”蔡望津问道。

    余惊鹊低头就在身上找，然后发现没有，就蹲在地上，在地下找。

    可是还是没有，余惊鹊一头冲进去了房间，在房间里面的一片狼藉中找了起来。

    蔡望津跟着进来，他知道余惊鹊在逃跑的时候，将笔记本给跑掉了。

    蔡望津没有责怪余惊鹊，因为爆炸来的太突然了，他们甚至是先听到爆炸的声音，才看到余惊鹊从房间里面飞扑出来。

    如果晚上一秒，蔡望津今天收尸就行了。

    进来房间，看到余惊鹊趴在地上，撅着屁股翻找起来。

    这是余惊鹊用命换来的东西，余惊鹊自然是珍惜。

    不一会，余惊鹊从地上站起来，手里拿着一个破破烂烂的笔记本，对着蔡望津傻笑。

    “科长，找到了。”余惊鹊兴奋的说道。

    笔记本虽然破烂了一点，但是并没有四分五裂，因为小东西，掉在地上，爆炸对它的伤害有限。

    如果是一个人的话，这会功夫，一定是出气多，进气少了。

    蔡望津伸手将笔记本接过来，发现上面写的都是一些研究内容，闫清辉研究炸弹的一些心得。

    闫清辉将制作炸药地点放在放这里，而且一直都没有发生过意外，他必然也是下功夫研究的了。

    当时闫清辉拿出这个笔记本的时候，余惊鹊还担心这上面的内容，会不会给日本人提供帮助。

    闫清辉其实是失落的，他说别的国家掌握的更加先进，中国已经落后了。

    所以这个笔记本不会给日本人带来帮助，反而可以增加可信性，所以余惊鹊就同意用这个笔记本。

    