    迅受创的身体已经不能再维持战斗，这种残破的身体根本没有继续附身的必要。

    亚克化作黑色液态的不明成分从迅的身体脱离，在半空中重组成一个水晶质感的海胆状能量体。

    棱角分明的尖刺随着能量律动起起伏伏，核心那一抹猩红如同一颗眼珠，血色狰狞。

    正当亚克准备装一波就跑路的时候，时间再次暂停。

    “煞笔亚克，飞那么高干嘛。”

    陆子衫拿出之前吸收了亚克零数据的密钥，搓搓手，准备给亚克检查一下身体时，却发现根本够不着亚克，不由下意识地皱了皱眉头。

    这种小事情，陆子衫懒得变身飞上去，不过即便是懒人，为了偷懒也总有他的小妙招。

    抬手间用次元能组成一个小型次元壁，探手伸入其中。

    下一秒，握着密钥的另外半只手臂便诡异得出现在亚克旁边，晴人和安库看了都直呼内行。

    “学习完毕，亚克本源，恶意习得！”

    吸收完亚克最原始的数据后，密钥上的暗红色纹路愈发明显，陆子衫露出满意的笑容。

    零一明明是走科技路线的骑士，可偏偏人工智能却能诞生自我意识，拥有善恶之分，这一点堪称奇迹之力！

    与零散的善意不同，这种奇迹在亚克身上突显得尤为强烈，亚克作为零一体系中恶意的代表，近乎达到了神明的地步。

    亚克已经脱离形体，达到概念化，无论人类还是修玛吉亚，只要有恶意尚存，亚克就不会消失，更是能把恶意根植在人心中。

    如此恐怖的能力，其技近乎道，令人难以想象这是机械系的造物。除了实力差了点，基本配置都已经够着神明最低标准线了。

    而这团以纯数据与负面能量构成的水晶体，正是日后一系列亚克骑士的起源。

    亚克零、亚克一、亚克毒蝎、伊甸、路西法乃至亚克千骑都来源于它。

    不过历经变迁，与外界因素结合的原因，恶意都不及这份本源纯粹。

    哪怕是作为初代的亚克零，因为只是恶意溢出产生的骑士，并不能够全盘代表亚克，仍旧不够纯粹。

    所以这份神似海胆的亚克的数据，才是最有收录价值的。

    这时候的亚克脱离躯体，没有骑士装甲的隔阂，是最天然、最真实的一面，属于下手的最好时机。

    故而陆子衫毫不犹豫地开启时停，不客气地将这份珍贵的数据收入囊中。

    做完这一切后，陆子衫恋恋不舍地瞥了天津垓腰间的千位驱动器两眼。

    他原本的计划中是准备采用千位驱动器，来承载善恶两大密钥，毕竟双密钥变身的千位驱动器是最好的原始驱动器，连改装都免了。

    可惜考虑到千骑该死的造爹属性，陆子衫还是遗憾地放弃了这个想法。

    原剧中，千位驱动器持有者从天津垓换成了里昂，仍旧在不断造爹，由此可以看出不是天津垓人的问题，而是驱动器的问题。

    更何况，再后来千骑和幻梦两个造爹专业户碰在一起，强如幻梦也无法抵消千骑的造爹被动，硬生生地被推上了神坛。

    问题的严重性已经不言而喻了，造爹之力恐怖如斯！

    陆子衫更不敢打这条腰带的主意了，这哪是驱动器，明明是因果律武器才对！

    谁戴谁吃瘪！

    陆子衫眼红不已，这要是带回龙族世界，送给敌人戴上……

    他会不会解锁新形态？

    冷静下来后，最终陆子衫还是打消了这个大胆的想法，他好歹也是红旗下长大的人，封建迷信不可取。

    万一条被动只对哉亚的人生效怎么办？

    那他岂不是肉包子打狗，平白增添了敌人的实力。

    赌博不好，此风不可涨，陆子衫凭借惊人的意志力强迫自己挪开目光，打开次元壁前往下一站。

    续而跳跃时间线，陆子衫紧接着又一路马不停歇，将亚克一、亚克毒蝎与零二的数据收录入密钥之中。

    将TV中出现的密钥数据都白嫖过一遍后，陆子衫将目光投向了更加久远的未来，剧场版。

    零一剧场版中登场的新皮套随便一件价值就远超零一前期出现的密钥总和，轻松，低风险，高回报，三个愿望一次满足，这对陆子衫来说再棒不过了！

    也许是立flag的原因，陆子衫中途难免地遇到了一点小差错。

    地狱飞蝗足矣破坏世界的力量，击碎了他的时停之力，毕竟时空二力组成世界，能破坏世界的力量自然也就能够破坏时间。

    好在陆子衫习惯性观望的时候呆在远处，从不像时劫者那样，喜欢抛头露面在人面前瞎晃，不然搞不好会原地翻车。

    他有生以来第一次觉得，韩老魔的人生信条有时候还是挺不错的。

    你完全可以想象，刚走到地狱飞蝗面前，弯腰探向驱动器，准备读取数据时，本以为已经被时停的地狱飞蝗，却忽然动了起来，带着破灭之力的一拳打在毫无防备的你的脸上。

    总之，陆子衫并不想借此检验一下自己肉身强度的成长程度，看看自己是否在不做人的道路上渐行渐远，也不想体验一下飞蝗骑脸的感觉。

    他可以非常确定以及肯定，哪怕是老魔王来了，也不会想在不变身的状态下，用脸硬接这一拳的。

    假面骑士未变身前的肉身是有极限的！

    不过不能单单为了这点缺陷，跑去做怪人就是了。

    变身状态下的地狱飞蝗，陆子衫也拿他没办法，时停不了，总不至于亲自上阵，把他打趴下吧。

    反正飞电或人也维持不了多久变身，与其把水搅混，还不如多等一会儿，等他装甲解体来得划算。

    就像众所周知无敌爹归无敌爹，艾克赛德归艾克赛德，无敌爹无惧时停，关艾克赛德这个小胖子什么事。

    一等或人退出变身，他就秒开时停，是圆是扁还不是任他拿捏，干嘛尽去干些费力不讨好的事情呢。

    伊甸也不错，能将零二击败，虽然其中有飞电或人大意的因素，但这已经说明青出于蓝而胜于蓝，性能超越前几代亚克了。

    可惜缺少了纳米技术，这套装甲的威力就废了大半。

