    魔光闪耀，垂下万千丝绦。

    它似帘幕，散着妖异的光辉，如同一柄战刀切断了人与神台之间的眼神。

    恢宏的洪荒之气，流淌不休，即便是相隔数丈，凌风、紫风两人都因着那光芒而深感震撼，他们感觉像是一头魔，正立在那神台之上。

    此刻，凌风就站在魔神台前方。

    单薄的身躯与那恢宏的气流碰撞，显得那么的羸弱，但就是这么羸弱的一个人，却敢于攀登魔神台，一双眼眸坚定又铿锵。

    “凌风，你可要想好了，魔神台不是儿戏。”紫风提醒道。

    魔神台据说是三座神台当中最神秘、最妖异的，一般的武者很容易就被斩杀，就连当初的武神都是选择了人神台和妖神台，毕竟，魔力对于武者的伤害是很大的。

    “魔，我已经见过了，也并没有想象中的那么可怕！”

    凌风轻轻地摇头，语气坚定的说道。

    他对三座神台很好奇，也想见识一下所谓的魔光、妖力，即便是失败了，他也可以退出来的，那两大神台想要杀死他，也不是那么容易的。

    “一切小心！”紫风也不多说什么了。

    “恩！”

    凌风额，迈步向着魔神台走了过去。

    也就是在那一刻，火光冲天，一轮太极俯冲而出，带着呼啸的劲气，照的人眼睛都暗淡了下去。

    它是天上的太阳啊！

    圣火熊熊燃烧，可怖的气势，简直是要把地面都撕裂了，连天地玄气都在“飞蛾扑火”，疯狂地向着那一轮太极之中冲来，惊爆了天地。

    太极圣火！

    当焚焰火种与火如冰彼此对立，最后形成了似融合非融合的火种，它就是越。

    “嗡！”

    天地颤抖，太极火种比以前都要小了一些，但火光却更加的璀璨，它沐浴在凌风身上，令得古武血脉都沸腾了起来。

    “那是……这个妖孽的家伙。”

    紫风目光缩了缩，那太极圣火太可怖了，感觉像是要穿透人的魂魄一样，令它的虚身都极度不安起来。

    以他的眼光自然可以看出，太阳圣火夹杂着闪电，对于精神念力都有着巨大的伤害，他甚至怀疑，只要这样的火焰沐浴在身上，就没有哪个精神念师敢催动念力杀向凌风的。

    那等于是自杀啊！

    “咚！”

    在紫风震惊的目光中，凌风迈步走进了魔光之中。

    一刹那，魔光滔天地涌动起来，整个天地都晃动起来，漆黑的魔光从天上滚落下来，就像是漆黑色的闪电，瞬息之间就把整个洞府都淹没了，吓得紫风都跑了出去，这实在太可怕了。

    不过，那魔光针对的只是凌风，滔天的魔光只是持续了片刻，也就沉静了下来，而后，一缕缕魔光开始向着凌风体内涌来。

    “啊……”

    魔光中，传出了凌风的惨叫声，那一道道魔光正从毛孔之中，涌入进来，渗透到四肢百骸之中，比刀子还要锋利，一下就把他的血肉剥开，鲜血四溢。

    不止如此，连他的骨头都在裂开，那魔力正在清洗焚焰，把焚焰、火如冰、体魄金光以及雷火劫念力都向凌风的体外排开，而这也激了古武血脉的反弹。

    它一下鼓荡了起来，汹涌出可怕的光芒，以失控的势头，全力碾压魔力，两者造成了激烈的争锋。

    此刻，凌风的身体已经变成了一个巨大的斗场。

    如果说，魔力是一头洪荒猛兽的话，那么，古武血脉就是一柄劈天裂地的神刀，它游走在凌风身体的每一个角落，疯狂地驱散魔力。

    “嗡，轰……”

    然而，那魔力却没有这样放过凌风，像是受到了挑衅，它爆出了如山海一般的恐怖之威，一举把凌风全部包裹了进去，可怕的魔光，甚至把凌风的古武血脉都压制了下来。

    毫无疑问，这是过了九级武圣的战斗力，它形成了碾压的气势，正一点一点地吞噬着凌风。

    “撕拉！”

    “喀擦！”

    仅仅是片刻的时间，凌风的血肉就炸了，骨肉也碎了，尽管是黄金灵体，也无法承受这样的毁灭之力，连雷火劫念力都被魔力被斩断了。

    “呃啊！”

    凌风仰头惨叫，他感觉身躯都瘫痪了，连手指头都不能动一下，整个人被魔力给束缚了。

    魔力正在吞噬着他的生命。

    这一刻，凌风也变了颜色，魔力的狂暴乎了景象，力压向凌风。

    “嗡……”

    突兀地，一道晶亮光从凌风古武血脉中飞出，在他身后形成了雷劫火凤，它头顶星空，仰头望月，鸟喙微张，刹那之间，那在凌风体内疯狂冲突的魔光，就沿着古武血脉，进入了雷劫火凤的口中。

    “呼！”

    顿时间，凌风感觉浑身一轻，原本被束缚的难以动弹的身体终于可以动了，但幅度并不大，还有着山海般的魔光压制着他。

    “鸣！”

    雷劫火凤出长鸣之声，它浑身散出闪电般的光泽，张口一吸，就把笼罩在凌风身上的魔光全部吞噬了，让得凌风血肉、骨头一阵舒泰。

    一张一合之间，魔光消失了。

    这就是雷劫火凤！

    不过，在吞噬了大量魔光之后，它也出了闷哼之声，身上魔力汹涌涤荡，放佛要被魔光反噬一样，何况，天空中的魔光也没有停止的迹象。

    “炸妖了！”紫风看着这一幕，浑身上下每一个毛孔都立起来了。

    他看到了什么。

    一只凤凰竟然在吞噬魔力，那还是凤凰吗？

    要知道，古武血脉异象，也只是一头妖兽而已，和魔物还是有很大区别的，但是，它却可以吞噬魔力，是不是太妖孽了？

    “鸣！”

    终于，雷劫火凤也无法压制魔光的时候，那星空却突兀地动了，它像是时光更迭，徐徐地盘旋了起来，凌风在里面感觉到星辰洒落下来的万道光芒。

    而后，它闪耀起来，从雷劫火凤身上，把无尽魔光都汲取了过去，融入到了万道星辰之中。

    顿时间，闪亮的星辰坠落了，取而代之的则是漆黑的星辰，都被魔化了，令得那片星空都消失了，就连星空中那一轮明亮的月亮，也被遮盖了。

    魔气滔天！

    星沉月掩！

    这一幕，实在太惊天地泣鬼神了，把紫风都惊得下巴直哆嗦，他还从来没有见过这种雷劫火凤与星空，竟然连魔光也可以吞噬，那到底是什么东西？

    “只怕不是古武异象那么简单了。”他喃喃的说道。一般的古武异象绝对不是这个样子，也没有这种恐怖的威能，否则的话，从洪荒、远古时代走过来，能够走上两大神台的绝不会仅仅数百人了。

    不要说紫风了，就连凌风自己都被惊呆了。

    之前，雷劫火凤吞噬白光的时候，他没有什么感觉，毕竟这也是正常范畴，可是魔光却代表着另外一种力量，与武者迥异。

    “那古武异象到底是什么东西？”

    凌风吃惊的说道，他感觉随着雷劫火凤、星空吞噬的白光、魔力越来越多，它也越来越清晰了，就像随时会显化出来一样。

    “不会养出一头可怕的凤凰吧？”凌风心头震撼，这并不是不可能的事情，那雷劫火凤可以直接吞噬力量，慢慢地茁壮，到最后会演化成什么样子，连他都不清楚了。

    足足一刻钟。

    那魔光才徐徐地散去，它似乎也现了，再多了魔光也难以奈何到凌风，自动退去了。

    而后，凌风迈步进入了魔神台。

    “我擦，竟然真的做到了！”紫风双目骇人，这在洪荒、远古时代都是一个奇迹，每一个能够进入两大神台的武者，都会成为绝代强者，横扫天地啊。

    “他会一代天才啊！”

    紫风感叹的说道，这一次他不是用天骄、妖孽这样的词汇，而只是一代，他代表的是当今整个时代。

    魔神台和人神台一样，空旷没有一物，只有四散的魔气。

    但这对于凌风来说，也没有什么用处，在观看了一个时辰之后，凌风也没有现什么至宝，只能无奈地退了出来。

    “妖神台！”

    凌风一个闪身，就到了妖神台前方，目光中带着一丝笑意，既然雷劫火凤可以吞噬魔光，那么能不能吞噬妖力呢？

    妖兽和武者，虽然走的都是一样的武道，力量还是有区分的，武者凝练出来的是武者之力，而妖兽则是妖力。

    两者之间，迥然不同。

    妖力无法化成武者之力，武者也无法吸收妖力。

    “咚！”

    凌风没有犹豫，一步就走了进去，刹那间，妖力澎湃把他笼罩了进去，和魔光一样，妖力对于武者是排斥的，在凌风走进去的时候，瞬间就爆出了恐怖力量，压向了凌风。

    而就在不久之后，雷劫火凤与那片神秘的星空再次出现，把那快要被凌风压制吐血身亡的妖力，一下子全部吞噬了。

    “嗡嗡……”

    一时间，雷劫火凤闪耀，星辰低垂，一股奇异又巨大的波动，从雷劫火凤与星空之中传来，炙热的白光，深邃的魔光以及澎湃的妖力，一一在它身上闪耀，神秘又优雅，带着令人都要俯的气势。

    那是……三重光！

