    “当然，你们全死了也不一定能赢这场仗，那人找契合的身体就是向你们复仇。”云夕耸耸肩道，“所以，你们现在唯一要做的是如何阻止他制造异能傀儡。”

    “他还是会将普通人变成异能者？”顾亦霆微微皱眉，轻声道：“若是这样，防不胜防。”

    “不行，必须在千年怨气和淼淼完全融合之前将其除掉！”夜玄烨抱着孩子，双眸透着阴冷，如同出鞘的利剑，带着锐利的光芒，“若你们不愿意，我一人足矣！”

    “对方不愿意出现，你就算找上千年都见不上一面。”云夕嗤笑一声道，“别忘了，千年怨气一直在你们身边，你们可有察觉？”

    帝炎熙听见这话，脸色越发凝重，他抬手阻止发怒的夜玄烨。

    “按你的意思，我们应该怎么做？”

    “凡人强行转化成为异人，无非两种方式，其一，用药，其二吞噬怨气同化。”云夕金色双眸微闪，浅浅一笑，“从目前来看，用药是最直接也是最有效的。”

    四人相互看了一眼，没有反驳。

    他们四人在异人统治的天下都算是一等一的高手，更何况现在身处在异人缺少的时代。

    对方若真是报仇，想要将他们四人一击即中，自然是要保存实力，所以不会用怨气来同化其他人，就算有，也是极少个别。

    “不用我说，你们也应该知道做什么了。”云夕微微皱眉，整个人逐渐透着疲惫，她转身看着夜玄烨道：“林淼淼命中有这一劫，若想要她回到你身边，千万别意气用事，否则你会后悔终身。”

    夜玄烨紧抿着嘴角，想要反驳却找不到丝毫反驳的理由。

    就算他真的想要寻找淼淼，也无从下手。

    云夕见众人不再出声，缓慢地走到帝炎熙的面前，嫣然一笑，如同一只小狐狸。

    “你果然守信。”

    帝炎熙自然明白对方在说什么，眼里泛起浅浅的柔情。

    “你守信，我自然也会遵守承诺，我很快就会离开她的身体，用不了多久。”

    云夕声音越来越弱，眼皮越来越重，身子向前倾斜。

    帝炎熙赶紧上前将小女人紧紧抱在怀中，紧张担忧的眼神落在她的身上，发现对方只是沉睡过去，才暗暗松口气。

    “老大，云夕那双金眸是咋回事？”安明轩忍不住吐槽道：“我身子刚刚好一些，见不得这样恐怖的东西。”

    夜玄烨和顾亦霆看着帝炎熙，没有出声，眼中的疑惑已经说明了一切。

    “不知道。”帝炎熙将云夕打横抱在怀里，轻叹一句，“我也是第二次看见，她并未说明他是谁。”

    “在以前，金眸的异人都极少，更何况现世。”顾亦霆道，“世上所有事情都有因果的，只是不知道这个人与我们到底有什么关系。”

    “他说不查淼淼的下落，我们就不查了吗？”夜玄烨看着眼前自己的同伴，低声问道：“你们就这样相信他？就因为他拥有金色双瞳？！”

    “传闻，金色双瞳的异人拥有无比强大的能力，是天生的帝王。”顾亦霆一脸不解，“现世出现这样的大能，恐怕整个世界要开始动荡了。”

    “你们是不是太闲了？！”安明轩忍不住打声说道，打断所有人的话，“管他是不是金色双瞳，管他是不是天生帝王的大能，只要他是我们这边的，其他的问题都不是问题！”

    夜玄烨挑了挑眉，没有反驳。

    顾亦霆温柔的目光看着安明轩，忍不住朝着他举起了大拇指。

    “我先送小夕回家。”帝炎熙低头吻了吻小女人眉头，“剩下的事情都交给你了，顾亦。”

    “老大，老顾的身子刚刚好，你忍心吗？”安明轩比顾亦霆先开口，为他打抱不平。

    帝炎熙转身离开，夜玄烨也朝着电梯的方向走去。

    安明轩见众人不理自己，嘴角抽搐两下，一脸的沮丧，转身看见顾亦霆，顿时有些委屈。

    “为什么我病好了之后，整个天都变了呢？”安明轩皱着眉，一副苦瓜脸，喋喋不休，“当初不是说好的，我最小，把我当弟弟一样宠么？一群骗子！”

    “老大的个性你还不了解？这样的话哪能当真？当初纯粹是哄骗你入伙的。”顾亦霆没有安慰，顺势插了一把刀。

    极其好骗的某宝宝：“……”

    “好了。”顾亦霆低低笑道，“至少我一直是很宠你的。”

    安明轩一愣，赶紧咳嗽两声，尴尬地道：“他们都走了，我们也赶紧走吧。”

    顾亦霆看着安明轩耳旁淡淡的红晕，好看的双眸越发浓烈。

    ……

    帝炎熙将云夕轻柔地放到床上，盖上被子，看着她熟睡的容颜，他缓缓坐在床边，伸手轻抚她的脸颊。

    若是金色双瞳大能出现在以前，他恐怕早已披上战甲，前去征战，守住自己的荣耀。

    如今他只想要和她一辈子在一起，一家人平平安安度过一生。

    只是想不透，大能为何会附身在小女人身上。

    不知过了多久，帝炎熙感觉小女人微微动了动，他赶紧收回手，轻柔地拍打她的背脊，如同哄小孩一般，让她继续熟睡。

    云夕在他的安抚下，翻了个身继续呼呼大睡。

    阳光投过薄薄的窗纱照射进来，将床上的两人沐浴在阳光中，暖洋洋的。

    云夕轻声低咛一声，缓慢地睁开双眸，进入眼帘的是帝炎熙那张完美无缺的脸，脸颊不由得微微红润，再一次将头埋进他的怀里。

    她的每一次呼吸，都能感受到他的气息，他的臂膀紧紧地抱着她的腰身。

    “醒了？”沙哑磁性的声音响起，“起来吗？”

    “嗯。”云夕微微点头，继续窝在他的怀里，撒着娇，“就这样，不想起来。”

    帝炎熙低声浅笑。

    “静静躺一会儿，我们再去医院看淼淼和孩子。”

    帝炎熙微微一怔，小女人似乎忘记了昨天的事情，看起来是她体内的大能让她暂时忘记了不好的记忆。

    “玄烨太过着急，昨夜就将人接回家中照料。”帝炎熙道，“等淼淼出月子了。再去看她和孩子。”

    “也好。”云夕无奈地点点头。

    之前淼淼在医院，夜玄烨都没有让她见，更何况现在还将人搬回了家里，也只好等了。

    “想去什么地方度蜜月？”

    云夕突然想起来淼淼生孩子，将他们的蜜月旅行计划和造人计划都给打乱了。

    她轻柔地摇摇头。

    “只要跟你走一起，哪里都一样。”

    她自己不知道，说这句话的时候，脸上的温柔光泽让她看起来鲜明动人，尤其是那双清澈，不沾染丝毫杂质的眼眸，仿佛是镶嵌世间最闪亮的星，璀璨光芒，艳光四射。

    帝炎熙眼中透着惊艳之色。

    他一直知道她很美，从未想过她会如此之美。

    男人嘴角勾起一丝笑意。

    “既然如此，今天就一直在一起好了。”

    云夕一声惊呼，很快沉溺在对方的温柔中……

