
　　灵王级，在洛亚文明的认知和定义内，被认为是不可处理，只能够想办法压制和引导的邪灵事件。

　　但即便如此，就算知晓灵王级事件的规则特点和情报资料，想要将之成功牵引也是一件极其困难的事情，甚至可能需要消耗整个避难所的力量去拼那一线希望，而现在，出现的足足有两只灵王级，并且，一旁还伴随有大量邪灵以及足足六名审判长。

　　他们不可能眼睁睁的看着自己一方行动。

　　“诸位！最新情报！”

　　忽然，一道声音打断了众人的思考，所有人抬头朝声音发出的方向看去。

　　那是一个身材高挑，身穿一身白跑，一头银发飘散的美丽女人。

　　此人是第一避难所首脑，有着“光之星”之称的尤利娅·格拉。

　　别看她外貌年轻，但此人的年龄已经接近一百岁了。

　　“刚才接到最新情报，在避难所南面，鬼城忽然降临。”

　　尤利娅·格拉说道。

　　“鬼城降临？！又一个顶级咒灵降临了吗？”

　　“如果是鬼城的话那还好，鬼城虽然难以处理，但至少威胁性不算太多。”

　　“邪王那边究竟准备了多少后手，到现在还有顶级咒灵降临？”

　　“······”

　　听到尤利娅的话，其他高层都忍不住皱起了眉头。

　　“诸位，问题就出在这里，从鬼城之中，居然释放出了第三避难所的信号弹，经过现场人员核对验证，的确是蕴含第三避难所的神池之力印记。”

　　尤利娅伸手一挥，放映机立刻在面前的屏幕上透射出一块光幕，其上正是鬼城出现的画面，甚至能够看到其中周元觉等人的身影，他们此时正在周元觉的带领之下从鬼城之中鱼贯而出。

　　“第三避难所？”

　　众人闻言都有些愕然，第三避难所的人怎么会通过鬼城出现在这里？

　　然而，接下来更让他们震惊的情报再次传来。

　　“与我方精锐纠缠的六名审判长，忽然全部开始全部后撤！！”

　　“各处战场的审判者也忽然开始大批撤离，不知道发生了什么情况！”

　　“是否需要追击？请总部指示！”

　　“······”

　　一道道情报传来，让所有人都皱起了眉头。

　　邪王阵营的存在，居然开始撤退了？这是什么情况？

　　这么反常，难道又有什么诡计藏在其中？

　　就连尤利娅也忍不住皱起了眉头，不明白邪王阵营的存在到底在打着什么样的主意。

　　目前的局势，对于邪王阵营来说可谓是一片大好，怎么都不是撤离的时候。

　　“谨慎一点，如果他们在朝战场之外移动，那就不要理会，避免落入敌人的圈套。”

　　尤利娅沉声说道。

　　她秀丽的眉头微微皱起，思考着其中究竟隐藏着怎样的阴谋。

　　忽然，她看向了光幕之上显现的鬼城影响。

　　鬼城一出现，邪王阵营的存在就开始撤退，难道和他们有关系？

　　而且，看这个情况，邪王阵营存在的撤离方向，似乎和鬼城降临出现的方向正好相反，像是有意避开对方一般。

　　不对，应该只是巧合，就算第三避难所驾驭了鬼城，也不至于会让大占上风的邪王阵营做出这样的举动。

　　鬼城方面，才刚刚完成降临，周元觉便直接开启了真符的真源搜索功能。

　　两处灵王级光标散发着炽烈的光芒，但因为两处异象相当庞大，因此一下就被周元觉发现排除。

　　随后，他很快就锁定了代表审判长的六枚光标，但随后就有些诧异的发现，这些光标在他出现之后，居然开始快速的朝反方向移动，看这个样子，似乎是在逃跑？

　　周元觉微微有些发愣，但随后就反应了过来，这应该是邪王多特莱恩下达了相应指令，看来自己的实力已经受到了邪王的忌惮，甚至不惜直接终止计划，挽回损失。

　　可不能让你们就这么走掉。

　　周元觉微微眯起了双眼，身形迅速缩小，进入了速度型状态，嗖的一声便追赶了上去。

　　“诸位！接到总部指示！让我们不要紧追，当心敌人的奸计与陷阱······”

　　阻击六名审判长的精锐特遣队员之中的负责人在接到总部指令之后就立刻向周围的队员传达，然而，他的话还没说完，就看到一个身影朝远处快速飚射而来，嗖的一声从他们的身边掠过，带起了恐怖的劲风。

　　“喂！你是哪个小队的！危险！不能追！”

　　负责人这才认出那是一道人形身影，而且从力量感知上来看属于秩序阵营，以为是哪个特遣小队的成员，立刻出声阻止。

　　开玩笑，那可是六名审判长，加在一起绝对能够抗衡灵王级的存在，一个人追上去和找死没有什么区别。

　　不过，对方好像是某种速度型的能力，速度太快了，一眨眼的功夫就已经远去，快速朝六名审判长接近。

　　这下麻烦了·····

　　负责人皱了皱眉，然而，接下来他就看到了让他呆滞的一幕。

　　那六名审判长不仅没有减慢速度将那个莽撞的家伙击杀的意思，反而像是受到了刺激一样，纷纷炸出了各种恐怖的能力，开始加速奔逃。

　　并且，这一次它们再也不保持原来的队形，而是瞬间四散开来，分头朝不同的方向逃跑。ŴŴŴ.23sk.net

　　那样子，活像是被一只猛虎冲入的羊群，羊儿们发动了吃奶的力气，只为了逃离户口。

　　这到底······是什么情况？

　　特遣队员们站在原地，呆若木鸡。

　　另一边，最高会议厅内，这一幕映入众人的眼中，使得众人陷入了诡异的沉默。

　　在场的众人都不是傻子，这个时候哪里还看不出端倪。

　　这些审判长，分明对那个追赶他们的身影，忌惮到了极致，否则根本不可能做出这样的举动来。

　　再一联想鬼城出现，所有邪王阵营的存在就开始不顾局面的撤离，似乎也已经能够得出答案。

　　他们，忌惮的的确是鬼城之中第三避难所的援军，或者说，有极大可能，他们所忌惮的，就是那个此时追击他们的人！

　　这个人，到底是谁？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零八章 逃跑免费阅读。https://www.23sk.net 