    宁青筠自然不知道自己刚才有多危险，她与秦克目光相接，小脸便慢慢浮现出两朵漂亮的红晕，赶紧移开视线，低声道：“你不记得了？你和同学喝酒喝多了，然后被送回来，你的室友们要离校回家，就把你丢下了。”

    秦克感激道：“是学委你照顾我？谢谢啊！”

    “我……我就是见你没人管，可怜兮兮的，才顺便看顾一二，姑且……姑且算是你辛苦辅导我奥数的报答，你……你可别乱想！”

    瞅着少女害羞嫣红的俏脸，秦克心里直乐，学委也太可爱了吧，一害羞就容易犯迷糊自爆，我什么都没说呢，你这么说，我反而容易乱想啊。

    他这时才有空细细打量宁青筠的服饰装扮，轻笑道：“学委，你穿校服就够好看了，现在穿这样的便服，更好看了，你这样走在校园上，回头率爆表啊。”

    “还不是你害的，你不让我穿校服！”宁青筠的小脸更红了，忽然想起自己刚才也趴在他身上睡着了，现在头发乱乱的，也不知道脸上有没有什么红印子，这样子可让他瞧见了。

    这样一想，她更觉得害羞，忙要站起来，但她一直侧坐在地上，又睡了这么久，双腿发麻发软，刚刚撑起又重新趴回到秦克身上。

    秦克瞅得很准，见她将倒未倒，便立时掀开被子做出要坐起来的动作，宁青筠这一倒，便准确地撞入他的怀中。

    成功！

    虽然有些疼，但满怀温香的感觉还是让秦克的嘴角偷偷勾起，他轻轻抱了抱少女，嘴里却恶人先告状道：“哎哟，学委你想撞死我啊……”

    “抱……抱歉。”果然宁青筠立时顾不上去想他刚好掀被的精准巧合时机了，挣扎着想站起来，但双腿又酸又麻实在站不起来，她又羞又急，用手撑在秦克身上，眸子里水汽氤氲：“你……你扶扶我啦！”

    秦克眼珠一转，马上听话地伸手将宁青筠扶起。

    宁青筠忙伸手扶住书桌，另一只手儿轻轻地揉着发麻发酸的双腿，秀眉轻蹙，这种双腿发麻的感觉太难受了。

    “是不是压麻了？我帮你揉揉吧，我应付这些最在行了，打球时同伴抽筋，也是我处理的。”

    秦克把握时机翻身坐起，不由分说扶宁青筠坐回他刚才躺着的椅子上，自己坐旁边，将少女裹在厚厚袜裤下的纤柔小腿放到自己的大腿上，帮着揉活气血。

    嗯，弧线漂亮，又细又长，还很柔软。

    秦克感觉着少女小腿的柔软，脸上却一本正经、认真专注，让羞红了小脸的宁青筠根本无从拒绝。

    “说来学委，最近你是不是轻了不少？”

    一句话立时便让宁青筠忘记了害羞与紧张，心里窃喜，这坏蛋，终于不再说自己重了。

    她故作谦虚道：“有吗？我怎么没发现……”

    秦克点头肯定：“有啊，刚才扶你起来时就感觉到了，轻了估计有十斤，有些太瘦啦，是不是学习太辛苦了？要不要缓缓？”

    听到“瘦”字，宁青筠嘴角不由泛起了笑意。

    “不用，按你的计划来就行。我不怕辛苦的。”

    “有时觉得论起学习劲头，学委你真可当全校学生的表率。”

    “哪有这么夸张……”

    与秦克说说笑笑，宁青筠放松了下来，不过感觉秦克的手揉按在自己的小腿上，虽然隔着厚厚的袜裤，她还是忍不住有些脸红耳赤，这可是第一次有男生碰到她的小腿！

    尤其是她平时习惯了穿宽大的校服，这时却是穿着紧身袜裤、将漂亮的腿形显露出了来，被秦克这样看着，更让她感到特别的害羞。

    好会儿，感觉腿上舒服多了，那种酸麻的感觉消化了大半，宁青筠忙说：“可以了。”

    秦克也没半分的废话，立时帮忙将她的双腿放下来，一副光明磊落的表现。

    “谢谢……我……我去洗把脸。”

    宁青筠果然没起疑，低着头就要跑出去，但刚几步跑到门口，又折了回来，红着脸小声道：“你……你能不能帮我打盆水回来。男生的宿舍，我……我怕遇到别的人……”

    这时虽然放了假，但男生宿舍还是有个别迟走的学生未离开。

    宁青筠觉得自己呆在男生宿舍已够难为情了，更不愿被人看到自己目前这打扮这模样，引起什么骚动，毕竟光是“宁青筠在男生宿舍”就足以成为劲爆的大新闻了。

    秦克二放没说，便取出热水卡，跑去替宁青筠端了盆热水回来放到阳台。

    宁青筠在阳台洗过脸，从随身带着的小挎包里取出梳子，认真地梳好一头亮丽的黑发，一转头，却见秦克直接用她洗过脸的热水投毛巾来擦脸，不由心慌地甩了他一个白眼。

    这家伙，总是在这方面大大咧咧的，你怎么好意思用女孩子洗过脸的水？

    但秦克半点没嫌弃的态度，又让她有些甜滋滋的。

    “学委，你在这里坐坐，我去冲过澡换身衣服，不然一身酒味你怕受不了。我呆会带上门，你一个人怕的话就在里面锁上门，我到时会在外面叫你的。”

    “知道啦。”

    宁青筠再次感觉到这家伙的细心，无论从刚才端来的热水，还有这些嘱咐，简直可以称得上是无微不至。

    秦克去了冲澡，宁青筠坐在他的座位上，随便拿书架里的书，找想本来看看学习，却看到个陌生的教材，拿下来一看，是本《微积分学教程》，翻开看看，全是不懂的数学符号与公式。

    这好像是大学的教材吧？这家伙……居然有在看大学的教材？

    宁青筠不由心生佩服，但这本书太厚了，哪怕爱学习如她，看着都有点发悚，便放了回去。

    旁边是一个文件夹，她好奇取出来一看，见全是她写给秦克的各种英语习题、要诀。

    见秦克将每一页纸都好好地收着，宁青筠不由甜甜一笑，有种劳动成果被珍视的高兴，刚要将文件夹放回去，“啪”的一声，有个小本子掉了下来。

    “这是什么？《小白菜攻略计划》？”宁青筠捡了起来。

    看封面，似乎是手写的标题，宁青筠有些好奇，忍不住打了开来。

