    儒门。

    传自远古之末，诸子百家中的儒家，而且还是百家之中数一数二的强大存在。

    上古之初，始皇帝一统天下，集合百家之长创造出「武道」之后，焚毁了除去「武道」之外的所有修行法门。

    但像儒家和道家这种强大的学派，传承并没有因此而断绝，并且在以「武道」为基础，重新建立了新的传承，那便是现在儒门。

    儒门不似其他的江湖势力，他们主要依附以帝国的朝廷而存在，国盛，则儒门兴盛，国衰，则儒门也会跟着衰败。

    这也是为什么江湖上都说儒门属于不是‘宗门’的‘宗门’的原因。

    儒门最强盛的时候，是依附与‘大汉帝国’之时，在大汉帝国最为强盛的时候，儒门也是借着大汉帝国的国威，横压天下武林，不过在‘大汉帝国’灭亡之后，儒门也随之衰弱。

    如今的四大帝国中，虽然每个帝国的朝廷，都有儒门弟子的身影，但儒门真正的根基，却在道宋帝国。

    现在的道宋帝国，重要的文臣基本都是儒门之人，就连道宋帝国最强大的绝世大宗师，也是来自儒门的「象山先生」陆九渊。

    不过，更让李乘风在意的是，逍遥子曽对李乘风说过，儒门的修炼方式很特别，大宗师级别的儒门强者，可以让自己和一朝之国运相连接，甚至可以在帝王同意的情况下，借助一国只国运，做到类似于‘言出法随’般不可思议的事情。

    「象山先生」陆九渊之所以会被称之为道宋帝国最强大宗师，便是因为他可以借助道宋帝国的国运来战斗。

    有传言称，如果是在道宋帝国之内，尤其是在道宋帝国的都城，「象山先生」陆九渊，可称天下第一！

    因为这个传言，魔元帝国的第一强者「魔宗」蒙赤行曾来到道宋帝国与「象山先生」陆九渊一战，最后却大败而归。

    虽然「象山先生」陆九渊没有承认过这件事，但「魔宗」蒙赤行那边也从未否认，如此一来，这件事就被传成了事实。

    “儒门，「象山先生」陆九渊！”

    李乘风走进开封府后，便望着道宋皇宫的方向。

    传闻，陆九渊就坐镇在道宋皇宫之中，李乘风若是想要‘借’到「玉玲珑」，几乎没有避开这个人的可能。

    不过，李乘风觉得，以自己目前的修为，就算不用底牌，也不会虚任何一个还没凝结武道真丹的「六品」武者，就算是那陆九渊已经凝结了武道真丹，李乘风也自信能够全身而退。

    李乘风来到道宋皇宫之外，望着那高墙禁院，笑道：“既然避不开，不如直接去见一见吧。”

    说完，李乘风直接隐匿气息，潜入了道宋皇宫之中。

    道宋皇宫之中，有一座「珍宝阁」，其中收藏着道宋皇室历代以来的收集的宝物，李乘风曾从二师兄无崖子那里听说过，「玉玲珑」就放在道宋皇室的这座「珍宝阁」中。

    李乘风进入皇宫之后，很快就找到了「珍宝阁」的所在，然后，他也被镇守在道宋皇宫的大宗师发现了。

    只不过，让李乘风意外的是，发现他的并不是那位儒门的「象山先生」陆九渊，而是以为来自道门的大宗师。

    道宋朝廷之中，明面上一共有五位大宗师强者坐镇，其中除了黄裳这位不属于儒、道两宗的大宗师之外，剩下的四位，儒、道两宗各占一半。

    儒门的两位大宗师，除了那位「象山先生」陆九渊之外，还有一位是「横渠先生」张载。

    传闻「横渠先生」张载的武道天赋并不比「象山先生」陆九渊弱，只不过张载将更多的精力放在了治国和做学问上，所以才导致在武道上有些拉夸，但就算这样，张载也是在五十岁之前，就成就的「武道六品」，也就是大宗师境界。

    道门的两位大宗师，其中之一，便是李乘风面前的这位「琼山真人」白玉蟾，而另一位「元素真人」李道纯，正是白玉蟾的弟子。

    李乘风在来之打听过，张载、黄裳和李道纯三人目前正在道宋各处边境坐镇，留在道宋朝廷的现在就只有白玉蟾和陆九渊两人。

    眼前之人一副道士打扮，肯定不是陆九渊，也就是说，他便是那位「琼山真人」白玉蟾了。

    “贵客远来，有失远迎。”

    「珍宝阁」前，一名身穿洁白道袍，手中挽着拂尘的道人看着李乘风，微笑道：“贫道白玉蟾，不知阁下如何称呼？”

    李乘风盯着白玉蟾看了一会，然后拱手道：“逍遥派，李乘风。”

    白玉蟾听到李乘风说出自己的名字，脸上露出了一丝惊讶，然后拱手道：“原来是李居士，贫道这厢有礼了。”

    李乘风见白玉蟾似乎认得自己，便疑惑道：“道长认得我？”

    “李居士说笑了。”白玉蟾看着李乘风，笑道：“李居士在盛唐帝国挫败「剑圣」裴旻后，江湖上便盛传，李居士乃是数百年难得一见的少年大宗师，原本贫道还不大相信，今日得见居士，只觉得江湖上对李居士的凭借，似乎还有些过于轻视了。”

    白玉蟾的实力在道宋朝廷的五位大宗师中，或许不太出众，但他看人的眼光绝对是第一。

    传闻白玉蟾修炼的「望气诀」有着能看清一个人的吉、凶、祸、福，有些像李乘风从「和氏璧」中刷到的《天子望气术》，不过只能算极限消弱版本，但就算是这样，也足矣让他看清很多东西。

    白玉蟾在看到李乘风的第一眼，就看清了李乘风的实际年龄才二十出头，所以他刚才的话并不是在吹捧，而是发自真心的惊讶。

    ‘原来我已经这么有名了吗？’

    这是李乘风听到白玉蟾的话之后的第一反应，然后他谦虚的摆摆手，道：“道长过誉了。”

    “居士不必自谦，贫道看人的眼光还是有一些的。”白玉蟾笑吟吟的看着李乘风，问道：“只是，不知道李居士今日来来此，是所为何事？”

    “我来借一样东西。”

    李乘风看着白玉蟾，直接说出了自己此行的目的，道：“我今日来此，是想要借「玉玲珑」一用。”

