    钟廷执在廷议结束之后，便就回到了妙皓道宫之内，岑道人早已等候在此，其负袖而立，道：“钟道兄回来了，不知此回廷议如何？”

    钟道人走了进来，道：“廷上已是同意增洲扩府，目前尚在讨议扩增哪几处都府，待得此事拟定，我当会为道友谋取一处玄首之位。”

    说着，他做了一个请的手势，岑道人一点头，便与他一同到里殿坐定，当下就有道童过来送上清茶。

    钟道人道：“岑道兄以往曾是廷执，若去当一任玄首当是不难，可能否在此位上做出足够的功绩，就要看道兄自己了。”

    岑道人道：“那岑某却需去得一处能建功立业之地了，我离开天夏已久，对此中情形不明，钟道兄可有建言么？”

    钟道人伸手一指，面前顿有一副天夏舆图现了出来，上面不止有现如今的一十三上洲，残存下来的百余座都护府亦是有所罗列。

    他道：“此前提请议增洲扩府之议，钟某已是有思量，钟某以为，若是增洲扩府，这几处都护府当在其列。”

    说话之间，光幕之上便有十余处都护府闪烁亮起，大致分布在四面方向之上，只听他继续说道：“但若要有所作为，这唯有这两处最是有望。”

    他又对着其中两处都护府各自点了一下，“钟某以为，道友去此二处当是最好。”他顿了一下，“不过现在诸事未定，各廷执意见不一，这两处也未必见得定能升府为洲。”

    岑道人看了一眼，道：“岑某记下了。”他打一个稽首，“至于下来之事，就拜托钟道兄了。”

    钟道人在座上还有一礼。

    岑道人身影一散，便如光影一般散去，只在原处留在了一枚玉珠，只这珠子也是随后化为一堆碎屑，这次过来的，只是他的一个寄托照影罢了。

    风道人离开廷议之后，他没有立刻回转道宫，而是先与高道人沟通了一下，随后便直接转至守正宫前，欲与张御一见。

    张御此刻正在道场之中修持，不过因为道场与守正宫并非隔绝，依靠清穹元磁之力也是相互连通的，故他得报之后，便就转回到了守正宫中，将风道人请入了进来。

    风道人与他见过礼，就在殿内坐定，下来便就是将廷议之事道明。随后他道：“钟唯吾此举，明显是因为前番谋划不成，又怕我玄浑二道因此势大，故是想借此来压制我辈。”

    与钟道人不同，他的重点不在于哪几处都护府会被升府为洲，而是在意此事之后，到底由谁来担任玄首之位。

    身为玄修，他自是看得清楚，钟唯吾是为了对抗如今玄浑二道的修士所占名位较多，所以弄出了增洲扩府之意，这般可以将更多本来潜修的玄尊安排到各个重要权位之上。

    而再等个数十载，这些人若得积功，或者立下殊功，便可成为那竞逐玄廷廷执的有力人选。

    不过他当时并没有反对，因为钟唯吾当时说得话也的确有几分道理。再则以陈廷执为首浑章修士也不曾反对。因为后者认为不可能所有位置上都是安排上真修，必然也是会安排有浑章修士的。

    这里面唯一吃亏的，恐怕就是玄修了。就算算上他们四个，也只有施呈可被推出，可问题是这位以往就没有什么进取心，现在全副身心又都放在了推演完善功法之上，要其出来争夺名位，显然也是不可能的。

    好在这里还有一人合适。

    他看向张御，诚恳言道：“张道友，比起他人，我等更希望你能站出来担任一方都府玄首。莫看道友如今是守正，可唯有坐镇洲府之功绩，未来才有可能坐上廷执之位，现在既有这等机会，守正何不一试呢？”

    张御略作思索，随后道：“风道友之言，御会思量的。”

    风道人点了点头，他今天就是为此事而来，既然话已说过，他也没再多言，当即起身告辞。

    张御起身相送，待把人送走，转回殿内，他也是深思起来。

    他的守正乃是常摄，玄廷无可追夺，这意味他一样可以担任一方玄首，当然，这里面一定会有阻力的。

    不过他要完成自身之道念，除了自身提供修为功行，也必然是要追求更高的地位的。

    固然玄廷拿不掉他的位置，可现他也一样没法干涉到玄廷的决议，而要想在玄廷之中拥有话语权，那就只有成为廷执一途可走。

    所以若是有机会，还是要争一争的。

    他走到前方，把袖一拂，天夏内外洲宿的舆图现于眼前。

    他目光一移，落在了东庭都护府之上。

    他认为，若要说将都护府升为都洲，那么东庭都护府却是一个合适之选。

    倒不是因为他出身此地，而是这里与别处不同，正位于整个天夏疆域的最东端，且还隐隐制扼着一个尚未探明的地陆，可谓意义非凡，而东庭的人口与其余都护府比较起来，至少也可列入前十。

    且这片地陆背后还隐藏着诸多隐秘，哪怕出于自身守正之责的考虑，此间借着这个机会升为府洲，放一个玄尊或者玄尊化身来此镇守，也是十分有必要的。

    十天之后，玉京，琼月台。

    杨璎在晨起之后，洗漱沐浴了一番，换上了一身深蓝色的笔挺军装，然后便走到了窗台边上。

    近十年过去，如今她已是一个二十余岁，英姿飒爽，容颜精致美丽的年轻女性了。现在的她，正是处于一个女子一生当中最为美好的时间段中。

    因为她身上的天夏血统，还有她长期坚持的天夏礼仪举止及张御传授给她简单呼吸法，所以这段美好，很可能会继续延续三十年乃至四十年之久。

    她向着窗台之外看去，苍蓝色的天幕之下，远处矗立着一座似与苍穹竞高的平顶大台，其巍巍而立，雄伟壮观。

    大台上方可见一座座飞檐翘角，如垒堆高的玉殿琼楼，那宏伟殿壁那正面迎承着清晨投来第一缕阳光，并向外反照出一片灿灿金芒。

    那是原尚台，是玉京之正枢，也是诸位大摄署理政务的朝府之所在。

    由远处瞻望，大台之上虹霞平过，天矮云低，尽显宏大恢廓之气势，让人不由生出卑微渺小之感。

    门外响起了敲门声，并随着一个女声传来道：“卫尉可是准备好了么？”

    杨璎转过身，道：“进来吧。”

    房门一开，一个戴着眼镜，满是书卷气，身着襦裙，手中拿着玉板的女子走了进来，而她旁边还有一个体态较小，身着玄修道袍，看去很是文静的美貌少女。

    在两人后面，则跟着一个身形高大，体格堪称魁梧，披着一身神袍的女护卫。

    那个女子走了过来，对着她万福一礼，道：“卫尉，我们都已是准备好了，可以出发了么？”

    杨璎目光一转，那一名女护卫当即将她的军帽递了过来，她接过揽在了臂弯之中，道：“走吧。”

    众人让开了道路。

    杨璎信步走出大门，沿着廊道往前走去，女子和那道袍少女立刻跟了上来，廊道两旁一列列披着神袍的护卫在她走过之后，也是随即加入了队列。

    一行人由居处的拱形门廊走出来后，一驾通体银白，仿佛流淌着炫目光芒的华美飞舟早已停泊在了那里。

    随着她们一行人走近，舟身之上融开了一排舱门。

    苏芊走入了舟身之内，沿着舱道走入主舱，待坐下之后，她对着那个身着玄修道袍的文静少女言道：“嘉月姐，我们今天先去拜访苏老，他是苏校尉的父亲，曾担任过天兵部的主部，虽然现在退下来了，但是与某位大摄私交甚好，或许能为都护府的事情说几句话。”

    她前天就得知了玄廷决定增收扩府的消息，她知道，东庭都护府一旦成为升府为洲，那么就会得到玄廷和玉京朝府的全力推动和扶持，好处是无可估量的。

    身为东庭人，她自也希望为故乡出份力，而且她不觉得东庭比不过其他地方。

    嘉月静静听着，她是十天前从外层调来护持杨璎安全的，同时负责用训天道章传递各方面的话语联络，其实后一个才是她来此主要需做得事情。所以她只是把自己当一个传讯之人，不会去胡乱发表什么意见的。

    而此刻就在琼月台对面的一座白玉高台之内，透过琉璃璧，有两个年轻男子正看着下面的银色飞舟。

    其中一个二十上下，身着襕衫的英俊男子道：“方才过去的那个，就是杨璎么？”

    旁边站着的，是一个与他年龄相仿，但略显瘦弱的年轻人，他道：“尉兄，就是她。”

    他想了想，道：“东庭都护府这次升洲的希望很大，至少比我们的希望大，希望尉兄这次能相助我们一次。”

    尉姓男子道：“祖父虽然当年早便升至朝中，可在龙牙都护府任上时也是花了偌大心血的，龙牙都护府可以说是他老人家一手立下的，史兄安心，我会尽力帮助你们的。”

    他看着那一艘飞舟缓缓飞起，并往东南方向飞去，露出不出所料的神色，道：“杨璎这一次无非是去拜望苏老，苏老以往的确在军中有莫大的影响力，不过他这几年退下后，人情也是用一点少用一点，不见得会出死力帮忙。”

    史姓男子却是有些不太放心，“可，可万一……”

    尉姓男子淡淡一笑，看着那飞舟在清辰的光芒之中逐渐远去，自信道：“我尉氏做事，从来没有万一。”

    ……

    ……

