    次日，灵帝于崇德殿再设朝议，商议出征平叛的人选。

    骠骑将军董重与大将军何进双方原本还打算相互陷害，挑唆灵帝委任对方出征，却不曾想灵帝却带着几分不悦说道：“昨日朝议之后，尚书卢植与中郎将皇甫嵩、卫尉张温及太仆朱儁，四人私下商议，已得出平定凉州叛乱的战略，卢卿，你且当众念一念罢。”

    “臣遵命！”

    卢植拱手领命，从怀中取出奏章，当众朗声念了出来。

    这份奏章内上述的剿贼战略，以刘辩两千年后的眼界为主干，又有皇甫嵩、张温、朱儁等征战经验丰富的将领为补充完善，再加上卢植这位大儒亲自主笔，无论战略内容还是文笔辞藻，皆无可挑剔，让殿内众人都为之叹服。

    哪怕是董重在听完这番战略后，也好似觉得凉州叛军忽然没那么可怕了。

    见群臣纷纷开口称赞，灵帝微不可查地瞥了一眼何进与董重——因为有刘辩、卢植、皇甫嵩、张温、朱儁几人做对比，灵帝对何进与董重不合时宜地争权夺利感到十分不悦。

    连他这位平日里不怎么关注政务的天子，亦知晓凉州叛军的危害，舍得拿出几亿钱来资助朝廷出兵，没想到何进与董重这两个本该是他倚重的外戚，居然还在争权夺利, 为此不惜迟滞朝廷出兵剿敌的日期，实在是愧对二人所在的职位。

    可惜不满归不满, 何进、董重这两个人, 他一个都动不了, 只能假借褒奖卢植、皇甫嵩几人，令何进、董重二人感到尴尬。

    卢植与皇甫嵩都是实诚的君子, 见灵帝与群臣纷纷称赞，便表示：“此乃史侯建议，我等不过为之补全、润色而已。”

    听到这话, 以何进、何苗、董重、袁隗为首的其余朝臣纷纷转头看向站在首位的刘辩，面露惊奇。

    除董重以及暂时仍摸不透刘辩喜好的袁绍、袁术以外，大部分臣子又称赞刘辩，灵帝看着刘辩许久, 最后亦微不可查地点了点头。

    鉴于卢植这份奏章，是刘辩假以皇甫嵩、张温、朱儁三人为例，因此灵帝也不做其他想法，当即命张温出任京兆尹、北中郎将, 令其坐镇长安；又复拜皇甫嵩为左中郎将, 巡守三辅；最后拜朱儁为右中郎将，亲临汉阳郡, 指挥前线作战。

    随后灵帝又授予三人统帅禁军中北军五营的权利, 即屯骑、步兵、越骑、长水、射声五营。

    其中, 朱儁独掌屯骑、步兵、射声三营，即刻启程支援汉阳郡；皇甫嵩掌长水, 张温掌越骑, 前者是胡人义从组成的骑兵，而后者是依附的越人骑兵。

    这份授命, 让何进与董重有些郁闷，毕竟这段时日他们在争夺的兵权，其中就有这‘北军五营’, 没想到他们争抢多时, 最后灵帝却划给了皇甫嵩、张温、朱儁三人执掌，虽说是暂时, 平定凉州叛军后又会回到他们麾下, 可天晓得平定叛乱需要多久？

    要知道刘辩都说了, 要做到这场仗打上十年、二十年, 甚至一百年的准备。

    一百年？

    他们人都没了，还抢什么。

    另外，灵帝又独授皇甫嵩、张温筹建新军的权利，花费开支都从灵帝前几日售卖宦侯的总共约四亿钱中出。

    值得一提的是，小家子气的灵帝专门派了一个小黄门监督此事，号曰黄门监军，人选是张让推荐的，叫做蹇硕，人如其名，是一个长得十分健硕的宦官。

    当刘辩在殿上听到这个名字时，表情难免稍稍有些古怪。

    待朝议结束后，刘辩私下问张让道：“忠君侯，这个蹇硕是怎么回事？”

    见刘辩如此称他，张让一张老脸笑开了花，虽然他也心痛那一亿钱，但能买到这等侯爵，他这段时间简直要飘起来了，哪怕这忠君侯只是一个有名无实的虚爵。

    顺便一提，其实当时孙璋等人也想花一亿或八千万买个类似于忠君侯、忠国侯、忠汉侯之类的虚名，可深恨孙璋的张让又岂会让其如愿，他一张口就管孙璋要两亿，否则就随便选个诸如‘濯龙侯’、‘平乐侯’之类的爵位。

    别看濯龙侯、平乐侯名字听上去也不错，实际上濯龙、平乐乃是雒阳城内城外的皇家园林，以此名为候，又哪里及得上忠君侯、忠国侯好听呢。

    于是孙璋一气之下就没买，心中更恨张让。

    今日刘辩提到蹇硕，张让也没有隐瞒，如实说道：“陛下怕有人虚报募兵人数，欲设黄门监军，是故咱家便推荐了蹇硕, 怎么？莫非那厮曾得罪过史侯？”

    说到最后, 张让也有些着急，毕竟他们如今与刘辩的关系十分亲密，更别说刘辩还提点他们买到了侯爵，他可不想因为一个小黄门而破坏了与刘辩的关系。

    听张让这么说，刘辩思忖了片刻，虽说历史已出现了变化，那蹇硕日后未必会像历史上那么无害，但也没必要太早针对蹇硕，毕竟这会儿蹇硕还未受灵帝托孤，对他也没什么恶意，他为何不能提前将蹇硕拉拢到他这边呢？

    毕竟蹇硕在历史上也是十分忠诚的，灵帝死后都还不忘其临终的托付，也称得上是忠义之人。

    刘辩就喜欢这种忠心的人。

    想到这里，他笑着对张让说道：“那倒没有，只是此次朝廷剿敌，事关重大，以往我听说派去军中的中官常趁机向人索要贿赂，否则便诬告将帅，这次……”

    张让心领神会，释然之余连忙保证道：“史侯放心，老臣亦知凉州叛军的危害，蹇硕乃老臣手下，老臣以性命担保，他绝不敢趁机向皇甫嵩几人索要贿赂。”

    “那就好。”

    刘辩微微点头。

    另外，鉴于刘辩在奏章中提出‘正奇相辅’的剿贼战略，‘正’即暂时在汉阳郡高筑壁垒，避凉州叛军锋芒；‘奇’指派猛将率小股精锐之士潜入叛军占地，骚扰杀敌，是故当日灵帝下诏，征召天下猛士，以助朱儁。

    就像刘辩在奏章中所言，朝廷这次就是要造势，以浩大的声势表明坚决平乱的决心，令凉州叛军心惧，令各地叛乱心惧。

    于是乎，张温推荐议郎孙坚；太尉曹嵩推荐其子东郡太守曹操，河南尹何苗与尚书卢植一同推荐河南尉刘备并别部司马关羽、张飞。

    这几人皆是前几年在黄巾之乱中的功臣，甚至于，孙坚之前还征讨过凉州叛军，曹操在东郡为太守的政绩也不差，唯独刘备、关羽、张飞三人这些年没什么建树，但有何苗与卢植举荐，这也足够分量了。

    于是，灵帝暂时调孙坚、刘备、关羽、张飞至朱儁麾下，随后者立即前往汉阳郡，又征召曹操入雒阳。

    这不得不说，这让刘辩有点措手不及，本来他想把大将军何进——最起码是把司隶校尉袁绍、虎贲中郎将袁术调去平叛，没想到袁绍、袁术没离开，反而刘备、关羽、张飞被何苗与卢植举荐去剿敌了。

    但反过来一想，这倒也不是什么坏事，毕竟目前刘关张三人只有讨伐黄巾的功劳，撑死能当一个河南尉，强行再做提拔，难免何进那边有人会起疑心，但若是刘关张讨凉州叛军有功，那么提拔三人就顺理成章了。

    除了刘关张，刘辩对孙坚与曹操二人也有想法。

    目前孙坚的势力弱一些，除了其弟孙静，也不知是否结识了黄盖、程普等人，至于其子小霸王孙策、还有将来东吴之主孙权，更是还未成年，但要知道孙坚本人就是一位猛将，只可惜孙坚早已结识了张温等人作为他的贵人，若刘辩强行要将孙坚拉拢至何苗麾下，以张温对刘辩的欣赏，他倒应该不会有什么意见，恐怕大将军何进身边有会有人起疑：明明何进、何苗皆是史侯的舅舅，为何史侯偏爱何苗？

    相较之下，拉拢曹操的机会更大。

    毕竟曹操的父亲曹嵩，乃是昔日中常侍曹腾的养子，虽说曹腾为人清廉，与朝中士人的关系也不错，但他毕竟是宦官，他的养子曹嵩，以及曹嵩之子曹操，又岂会完全不受歧视？

    更别说曹嵩为人圆滑，在朝中左右逢源，昔日与张让、赵忠等十常侍的关系也不错，自然而然就更不会被何进身旁那一群士人所接纳，刘辩稍稍施加手段，就能将曹操拉拢到何苗麾下。

    一想到曹操的背后站着夏侯惇、夏侯渊、曹仁、曹洪等一干在历史上赫赫有名的将领，刘辩便不禁兴奋起来。

    若得这些人，何愁二舅何苗不能压倒大舅何进的阵营？

    而想要拉拢曹操，那势必要从其父曹嵩入手。

    而巧的是，最近新得太尉之职的曹嵩过得不太如意，因为朝中士人都怪他捐巨资买官，以至于宫内宦官也争相效仿，捐巨资买侯。

    甚至有人怀疑是曹嵩给张让、赵忠出主意，谁让曹嵩此前与宫内中常侍关系不错呢。

    于是朝中士人排挤曹嵩，这让曹嵩感到十分郁闷。

    刘辩自然不会错过这个机会，吩咐赵淳道：“你以我的名义去见曹太尉，表彰他捐赠巨资，为国分忧。”

    “是！”

    赵淳应声而去，亲自赴太尉府去见曹嵩，以刘辩的名义表彰后者。

    曹嵩哪料到自己在被朝臣排挤的同时，竟会得到史侯的青睐，惊喜之下，忙顺势攀附刘辩。

    毕竟如今朝中后宫谁人不知史侯？

    赵淳回去禀告刘辩，刘辩也十分高兴，既曹嵩已暗中向他表达依附之心，其子曹操又岂会涉外？

    这不，没过几日，刘辩就听赵淳禀告，言曹嵩携其子曹操，请求拜见。

