    丽塔可以说是情报界的余则成，魔法界的瓦里斯。

    但她不需要小小鸟，因为她本身就是“小小鸟”。

    可是布莱克越狱这么大的事情，她居然没有得到半点风声。

    原因其实很简单，摄魂怪通报了魔法部，消息只到福吉和执行司司长这一层，就被彻底封锁。

    以至于底下的官员，傲罗们都不知情。而阿兹卡班又远在北海，没有任何人发现端倪。

    威廉的消息来源于克里冈。法国傲罗监测到了摄魂怪的活动，他试探过威廉，企图从他这里套些话。

    威廉作为空手套白狼的大师，和他打了半天哑迷，得到了不少摄魂怪的情报。

    于是，威廉转身就告诉了邓布利多，校长动用了一下情报网，调查后才知道，原来小天狼星布莱克已经越狱一段时间了。

    “确实是很有价值的情报。”丽塔兴奋地说，“看来我的法国之旅要结束了，需要回一趟英国。”

    丽塔又要以笔为刀，用她的如椽大笔，揭露英国魔法部刻意掩盖下的黑暗！

    什么？缺乏越狱细节？要什么细节啊，靠想象力，靠脑补，靠编呗！

    某种意义上，记者这个行当和小说家没有太多区别，都是靠想象力。

    所以这一会的时间，丽塔连长篇报道的名字，都想好了，就叫——丽塔日记！

    丽塔火急火燎地离开了，威廉和赫敏继续品尝咖啡。

    “威廉，福吉为什么要封锁消息？他是怕布莱克逃脱的消息走漏，造成大规模的恐慌？”赫敏忍不住问。

    “不是，你高看英国魔法部了。”威廉摇摇头。“福吉只是习惯性不作为。”

    许多突发性事件爆发的那一刻，政府都会选择封锁消息，怕造成大规模恐慌。

    但绝对不包括福吉。

    “赫敏，仔细了解一下我们这位部长这几年的表现，你就会发现，他应对危机的标准措施，喜欢分四步走。”

    赫敏如同好学生一样，坐在威廉旁边，认真听着。

    “第一阶段，宣传什么事都没有发生；第二阶段，或许有事发生，但我们不该采取行动；第三阶段，我们或许该展开行动，但是什么都做不了；第四阶段，当初该做点什么但是已经太迟了。

    现在，就处于什么事情都‘没有’发生的第一阶段。”

    赫敏想了想，发现……威廉说的好有道理。

    “福吉遇到事，只是习惯性拖下去，然后彻底恶化，不可收拾。

    事情实在闹得有点大，他就会甩锅给别人，或者找个热点转移公众注意力。”

    赫敏若有所思地点点头，又问道：

    “那摄魂怪们能够抓住布莱克吗？”

    “很难，否则布莱克也不会从阿兹卡班逃出来。”

    “魔法部呢？”赫敏费解道：“他们就不派巫师去追捕？”

    “且不说福吉目前不愿意让消息走漏，就算等丽塔将事情爆料出来，魔法部也没有多余的力量去抓捕布莱克。”

    “为什么？”

    “因为新闻要连起来看啊。”威廉笑道。

    他掏出一份预言家日报，指着其中某一段读道：

    “为了迎接明年的魁地奇世界杯，魔法部五百个工作人员，将会为此忙碌整整一年。他们会在每一寸地方都施了驱逐麻瓜咒……”

    “魔法部的工作人员，都去忙活明年世界杯的事情了，哪有时间去抓捕布莱克。

    福吉只能让摄魂怪们去做做样子罢了。”

    “发生了这种越狱事件，明年的世界杯还能办下去？”赫敏愕然。

    “福吉肯定不会停工世界杯，撤回工作人员……那毕竟都是金闪闪的加隆啊！”威廉耸耸肩。

    只要成功办起明年的世界杯，不管是卖门票，还是拉动地方旅游经济，都是实打实金加隆。

    和赚钱相比，布莱克逃狱算个屁！

    逃就逃呗，多大点事啊。

    正如克里冈所言：“民众有无知的权利，如果他们不知道你在做什么，他们就不会知道你做错了什么。”

    ……

    ……

    霍格沃茨，

    校长办公室。

    邓布利多正拿着一把剪刀，站在窗口，修剪一盆花朵。

    栎木门被粗暴踢开，斯内普教授没有敲门，直接脸色阴沉地冲了进来。

    “布莱克越狱了？！”斯内普低沉着声音。

    “是的，威廉告诉我，摄魂怪出现在法国。”邓布利多没有回头，轻声道：

    “我去调查了一下，发现它们异动是因为小天狼星越狱了。”

    “史塔克忙着在巴黎拯救世界，难得还能注意到这种事，真好！”

    斯内普细声细语，如神经质般，重复道：“真好，他的情报，帮了我大忙……复仇……我要复仇……”

    “西弗勒斯！”邓布利多高声道：“摄魂怪已经在搜捕布莱克了……”

    “所以，我现在的时间紧迫。”斯内普嘶吼道。

    “邓布利多，我不能让摄魂怪先找到布莱克，懂？！”

    “那样，他会被重新抓回阿兹卡班，太便宜他了！

    我要亲手折磨他，把带到莉莉的房子，在那里，把他慢慢……杀死！”

    “西弗勒斯，别忘了我们的约定。”邓布利多说。

    “别去追踪布莱克，我告诉你这件事，是需要你去保护哈利。

    布莱克很可能会去找他……现在人手不够，女贞路附近只有费格太太。

    我现在需要你整个暑假，都守在那……”

    “我拒绝！”斯内普生硬道。

    “我现在没心情给波特当保姆，他如果死在布莱克手里，那是他倒霉！

    他父亲信任错了人，那是波特在为他父亲的自大赎罪……而我，只想为莉莉复仇！”

    “哈利也是莉莉的儿子。”邓布利多提醒道。

    “不用你提醒我！”斯内普吼道，“你手里的花是哪来的？”

    “安妮，从法国寄给我的……”邓布利多沉默一下道。

    “很漂亮，是不是？可是它再漂亮，长得再像百合，也不是百合！

    它只是法兰西香根鸢尾！！”

    斯内普眼中闪过一丝疯狂，他尖声叫道：“波特的眼睛再像莉莉，也只是替代品，我一点都不……稀罕！”

    “西弗勒斯，别让仇恨蒙蔽了你的双眼，好吗？”邓布利多哀求道。

    “仇恨？”斯内普疯狂笑了起来，“这就是我还活着的理由啊！

    邓布利多，我的心早就已经死了，在我精神涣散，一事无成，羞愧又安逸的这十二年来！

    现在，终于有了一个复仇的机会，你却告诉我……‘不’，让我守在波特身旁？”

    斯内普整张脸都扭曲起来，他抽出魔杖，近乎发泄挥动着魔杖。

    那张细长腿的桌子，顿时变成两半。

    校长画像们又惊又气地叫了起来，他们都害怕地离开办公室。

    斯内普发泄完后，背过身，眼眶里积满了泪水。

    他沙哑着声音道：

    “邓布利多，我会杀了布莱克……如果我不小心死了，每年在我墓前，放一束百合，就好了。”

    斯内普冲出了校长办公室。

    办公室传来一声叹息。

    ……

    ……

    （ps1感谢“深海乌龟”，“蓝白碗BWB”两位大佬打赏。

    ps2《火焰杯》有这么一段“可以容纳十万观众。”韦斯莱先生看到哈利脸上惊愕的表情。“魔法部五百个工作人员为此忙碌了整整一年。

    再看看《混血王子》里的这么一段：“没错……嘿，我们本来以为防咒帽只是一种搞笑玩意。没想到魔法部给他们所有的工作人员买了五百顶！”

    现在明白为什么《阿兹卡班》，魔法部抓不到小天狼星了吧？抓捕小天狼星，仅仅只有摄魂怪，魔法部的人都在修建魁地奇世界杯场地呢。（狗头））