    陈岳的回复话语意思很明显，见面可以，聊天也可以，但是有限定条件。一是要谈完合作，二是要他有时间，三是不能在他的办公室，四是要有外人在场。

    陈岳一番看似简单的话语，几乎可以堵死任何不良后果产生的可能。

    也难为他在瞬息之间就想好了这么完美这么自然的说辞。

    陈岳的话语落音，就感觉到李倩和柳茵茵身上的气息回复了平和。他心里立即大松一口气。

    安娜的华语相当精通，当即听出了陈岳话语里的好几层意思，心里不由得有点遗憾地叹了一口气。

    她今晚的所作所为，看似有些鲁莽冲动，实际上也是经过了一番思考的。她想测试一下这次的初次会面她会给陈岳带来多大的影响。

    事实证明，她留给陈岳的印象确实是非常好，但是这只是陈岳对她的欣赏，还远远谈不上有多少男女间的心思。而就算陈岳有那么一点心思，也远远比不上李倩和柳茵茵对她的影响力。

    作为有一定阶位的超能者，安娜对刚才李倩和柳茵茵的反应虽然不是很清楚，但也有一点感应。李倩和柳茵茵稍有反应，陈岳就毫不犹豫地给她圈定了交往条件。哪怕她做出了那样的可怜样子，陈岳还是视而不见。

    这，还不够说明问题吗？

    看样子，这场争夺战要变成持久战，不可能速战速决了。安娜心里升起了这样的明悟。

    明悟产生之后，安娜立即明白以后该如何做了。之前的一切，都只是她在进行‘火力侦察’而已。

    “好的陈总裁。明天我与崔总谈完之后，希望能在崔总的办公室见到你哦。和你交往真的让人感到很愉快呢。”安娜立即收起泫然神色，换了一幅明媚表情，语气轻快地说道。

    “好的，好的。我尽量。”陈岳有点敷衍地说道。

    明天我就是有时间也要说没时间 。要不然倩倩与茵茵姐绝对还要生气。陈岳心里想着。

    安娜听出了陈岳语气里的敷衍味道，心里有点黯然。她知道明天多半是见不到陈岳了。这就是‘火力侦察’带来的反效果。

    “嗯，好吧。我真的希望明天能见到你。那么，陈总裁，还有你们大家，晚安，再见。”安娜收拾情怀，向众人招手道别。

    虽然今晚最后的结局不是太理想，但是安娜已经探明白了她想要近距离了解的一切，明白了其后该怎么做才能取得最佳效果，所以也不是很失望。

    众人很快散去，各自登车返回自己的住处。

    直到这几路人马的车辆都走得不见了影子，暗中潜伏着的特事局、国安、警方的工作人员包括那位镇国高手才彻底地松了一口气。

    今天的演唱会总算平安度过戏终人散，没有任何让人感到不愉快的波澜出现。

    而负责安全事务的各个部门的领导也总算可以睡一个好觉。

    特事局会议室。

    “大家都散了吧。难为大家在这里坚守了这么久。”沈局长说道。

    “这倒是没事。只要临海方面没有出乱子，就是对我们坚守这么久最好的回报。”袁副局长说道。

    “没错。陈岳现在已经离开了闹市区，现在又是夜深人静行人稀少。就算点灵子在陈岳返程路上袭击他，也不会造成太大的影响。”田副局长语气轻松地说道。

    “你觉得，陈岳不知道点灵子已经出山的事情？你觉得陈岳敢大摇大摆地带着公司重要人员出现在公众场合会没有准备？说不定，陈岳已经不知好了陷阱，就等着点灵子自投罗网呢。”杜指导员神情淡淡地说道。

    虽然一直对陈岳我行我素的行为有所不满，但是杜指导员现在对陈岳和华国星空的真实武力却越来越有信心。

    他不需要有明确证据，他对人心的深切了解就是证据。他相信陈岳了解所有情况。于是陈岳的外在行为就成了陈岳有恃无恐的明确表现。

    “等点灵子自投罗网吗？嗯，确实有这个可能。”沈局长摸了摸下巴，若有所思地说道。

    “只可惜，我们始终搞不清楚陈岳的依仗到底是什么，星空集团的武力极限到底在哪里？”袁副局长叹了一口气说道。

    领导们顿时默然。作为负责华国安全的最高暴力机构，他们到现在为止都对星空集团没有多少了解。这简直就是他们的耻辱啊。

    而被特事局领导一再提到的且被领导们认为已经潜入临海伺机搞事情的点灵子，现在的情况又是怎么样的呢？

    先天中期的大宗师高手点灵子现在的情况很不妙。

    在一个隐秘山洞里躺了一天一夜的点灵子到现在为止，才恢复了一点行动能力。他的先天真气也恢复了一丝，让他有了一点点自保之力。

    昨天晚上，由于事态太过紧迫，稍一迟疑就会危及性命，所以点灵子毫不犹豫地全力发动了自残秘法，将自身的生命潜力催发到最高程度，以堪比子弹出膛的速度逃离了战斗现场。

    点灵门的自残秘法，催动的层级有三级，分别是低级催动、中级催动、终极催动。

    不同的催动层级当然会带来不同的能力加成效果。催动层级越高，能力加成就越大。可是相应地，爆发的时间也就越短，由此带来的后遗症也就越强，对身体的损伤也就越大。

    点灵子当时久久等不到身上的神秘物品触发被动功能，又面临先天真气即将耗空，将要被神秘对手秒杀的危急情况，被迫立即发动了自残秘法。

    正常情况下，点灵子即使在最后时刻感觉到对手是先天后期的高手，也是发动初级秘法就应该能逃过一劫。如果发动中级秘法的话，就百分百能逃脱。

    可是，点灵子最后发动的却是效果最强大，对身体造成的反噬也最严重的终极秘法。

    为什么？

    在点灵子发动秘法的前一刹那，他心里本来想的是发动中级秘法而不是初级秘法。这样能更加可靠地逃出危险。可是就在那一刻，他忽然极其强烈地预感到他如果发动的只是中级秘法，那今晚将必死无疑！

    联想到之前有一刻他莫名其妙地感到未知危险而导致后背发寒的事情，点灵子在电光火石之间毅然改变了想法，发动了自残秘法的终极层级。

    事实证明，点灵子临时改变主意的做法，真的挽救了他的性命。

