
　　<img>

　　第两千八百九十章揭开面具了

　　面具青年倒地的时候，脑海第一感觉，就是想起了亮剑中的魏和尚横死。

　　阴沟里翻船。

　　随后他才记起一直没有动静也被自己蔑视的唐若雪。

　　毫无疑问，这毫无征兆的一枪，就是唐若雪趁虚而入射出来的。

　　面具青年很是懊悔自己轻敌大意，更是后悔没有第一时间杀掉唐若雪。

　　如果第一照面就把唐若雪干掉，而不是猫捉老鼠，自己就不会中这一枪。

　　随后，面具青年一咬嘴唇，让疼痛刺激神经。

　　接着他竭尽全力想侧边翻滚出去，想要捡起不远处的一枪。

　　背后一枪，虽然打中了他，但被护甲挡了一下，让他还能残留生机。

　　他要反击，他不能死。

　　只是不等他翻滚，卡在背部的黑色弹头，像是电击一样爆闪。

　　噼里啪啦中，面具青年后背泛起一片蓝光，肌肤和筋脉全都刺痛不已。

　　他凝聚的力气也瞬间消散。

　　口鼻喷血，全身僵硬，再也动弹不得。

　　面具青年扑通一声又倒回了地上。

　　“砰砰砰！”

　　没有半点停歇，端着枪出来的唐若雪连开出五枪。

　　四枪毫不留情打断面具青年的手脚。

　　接着一枪打在面具青年的背部。

　　随后，唐若雪端着长枪缓缓靠近过来：

　　“不愧是藏经阁出来的人。”

　　“不仅战斗力强横无敌，战斗意志也吓死人。”

　　“如不是我刻意淡化自己在现场的影子，以及耐着性子等待你精神松弛，今天还真不好拿下你。”

　　“啧啧，七大地境佣兵队长联手还被你杀死，你的实力在藏经阁估计能排前三了。”

　　“你这样的人，应该待在寺庙好好授业，而不是跑出来助纣为虐。”

　　“可惜，你没有觉悟啊，跟宋红颜狼狈为奸，导致落到这个下场。”

　　“你现在手脚和脊椎都被打断了，还中了弹头的河豚素，你已经成了一个废人。”

　　“简单一点说，这一战，你就已经输了。”

　　唐若雪一边端着长枪靠近，一边戏谑看着面具青年。

　　说完之后，她用长枪把面具青年身子挑翻过来。

　　面具青年又是一声闷哼，背部疼痛让他五官都变得扭曲。

　　随后，他盯着唐若雪冷喝：“唐若雪，你太卑鄙，太无耻了！”

　　唐若雪嗤笑一声：“成王败寇，不是你们一向推崇的吗？”

　　“我变成这样，也是拜你们所赐。”

　　她翻过面具青年后，却没有贸然俯身揭露面具，担心对方又跟刚才那样玩花样。

　　她始终用枪口指着对方，同时让卧龙和焰火过来。

　　面具青年努力凝聚着力气，同时语气怨毒：

　　“唐三国当年喜欢逼人比枪，不听从者或者比他强的人，他就会背后开枪。”

　　“没想到你也遗传到他的卑鄙无耻基因。”

　　“唐若雪，我告诉你，你今天最好把我杀了。”

　　“不然你一定会后悔今天所为。”

　　他挤出一句：“我会把今天的耻辱，十倍百倍的偿还给你。”

　　唐若雪看傻子一样看着对方，随后不置可否一笑：

　　“你不会有报复我的机会。”

　　“今天，别说你的党羽不可能来救你，就是叶凡和宋红颜出现，我也不可能让你活命。”

　　“我是绝不会让任何威胁到夏昆仑的敌人活下来。”

　　“特别是你这种能够一人杀七大佣兵队长的人。”

　　“我哪怕跟叶凡和宋红颜撕破脸皮，我也不可能把你放虎归山。”

　　“怎样，要不要跟我说点有价值的东西，让我可以给你一个痛快？”

　　“比如你的身份和底细，你在夏国的任务，宋红颜怎么唆使你，安排你？”

　　唐若雪寻思尽力揭穿宋红颜，让叶凡那个傻子能够看清她的真面目。

　　面具青年挤出一笑：“宋红颜……”

　　“我以前不解宋红颜为什么让你做帝豪银行董事长。”

　　“现在我算是明白了。”

　　“她是早就看清楚你是一把双刃剑。”

　　“所以把帝豪银行交给你从唐门争斗中抽身，让你这把双刃剑在漩涡中伤人伤己。”

　　他叹息一声：“她比我聪明多了。”

　　“呵呵，这话说的，你好像跟宋红颜不是一路人一样。”

　　唐若雪眼神有着不屑：“你都落到这个地步了，还嘴硬撇清关系，有意义吗？”

　　面具青年想要回应什么，却是身子一痛，脑袋一歪晕了过去。

　　“踏踏！”

　　“唐小姐！”

　　“唐总！”

　　也就在这时，来路又响起了一阵脚步声。

　　唐若雪下意识抬起长枪指向来路。

　　不过她很快又放了下来。

　　卧龙、焰火和六个佣兵。

　　唐若雪松一口气：“你们总算来了。”

　　卧龙和焰火他们如果不赶紧过来，再出现一批凶徒，她怕是难于应付了。

　　因为她不仅只剩下三颗弹头，身体也受了伤。

　　“唐总，这怎么回事？”

　　“黑曼巴和雄狮他们怎么都死了？”

　　“这里究竟怎么了？”

　　奔赴过来的焰火看着横死的七名佣兵队长大惊失色。

　　他怎么都没有想到，黑曼巴他们会死在这里，而且还是七个人死在一起。

　　他有点无法想象这里发生过什么。

　　卧龙也是皱起了眉头，同样意外有人能杀死七名队长。

　　要知道，这可是世界最顶尖的佣兵队长。

　　不过看到唐若雪没事，他又松一口气，随后掏出手机发了一条讯息。

　　唐若雪扫过浑身是血的焰火一眼，随后盯着昏过去的面具青年开口：

　　“黑曼巴和雄狮他们联手对战这面具家伙。”

　　“一番厮杀下来，黑曼巴他们全部战死，连抢救的机会都没有。”

　　“不过我最终也把这面具家伙拿了下来。”

　　“我已经打断他四肢和脊椎。”

　　“待会揭露了他的真面目后，我会一枪杀了他给黑曼巴他们报仇。”

　　“还有，他们虽然死了，但剩下的尾款我一样会支付。”

　　“你告诉黑曼巴他们的手下，他们领队死了，他们现在有两个选择。”

　　“一个是退出我跟他们的约定，除了订金外，每个人还能拿五百万从哪里来回哪里去。”

　　“还有一个，就是他们全部编入你焰火等人的战队，执行完任务期限后拿七成尾款走人。”

　　唐若雪淡淡开口：“一年后，我会把尾款我交给你，由你发放给他们。”

　　焰火和六个佣兵眼睛一亮：“谨听唐总吩咐。”

　　这不仅是壮大了他们，还让他们多一大笔钱。

　　毕竟黑曼巴等死去的人那份，将由自己灵活掌控。

　　唐若雪追问一声：“现在情况怎样了？”

　　“报告唐小姐！”

　　焰火一边拿出一支红颜白药递给唐若雪，一边毕恭毕敬对她汇报：

　　“小镇凶徒现在基本崩盘，不仅被我们打穿了包围圈，还被我们杀了两千多人。”

　　“他们正惊慌失措的逃出荒漠小镇。”

　　“我们现在掌控了整个小镇，还拿下一百多人做苦力。”

　　“那伙黑衣人的据点防线也击溃了。”

　　“冰刺战队牺牲三十名佣兵后，把对方占据的矿井拿下了，里面发现了战导车。”

　　“她们从活口嘴里挖出，这些黑衣人确实是冲着燕门关擂台一战去的。”

　　“一旦夏昆仑取得擂台一战胜利，他们就发射秃鹰战导轰杀夏昆仑和九公主。”

　　他还拿出手机调出几张照片给唐若雪查看。

　　唐若雪扫视一眼，看到危机化解，很是满意：

　　“做的非常不错。”

　　“今天虽然死了不少人，我也受了伤，但能化解这一个危机，非常值得。”

　　“九公主他们躲过一劫，夏昆仑他们躲过一劫，天下苍生也躲过一劫。”

　　说到这里，她把红颜白药丢还给焰火，不愿意使用这一款药膏。

　　接着唐若雪又望向了卧龙：“卧龙，你没事吧？”

　　卧龙忙接过话题：“谢谢唐小姐关系，我没事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“只是战灭阳跑了。”

　　“那家伙不知道疼痛，我打了他好几下，他只是吐血，却没半点疲惫。”

　　“后来他听到一记哨子声，就跳入一个矿井跑掉了。”

　　“我原本想要追击，但收到小姐的求援讯息，我担心你有事，就赶回来了。”

　　卧龙把事情一五一十告诉唐若雪，脸上有着一丝没有拿下战灭阳的遗憾。

　　唐若雪闻言微微颔首，一副对战灭阳失去兴趣的态势：

　　“一个杀人机器，跑了就跑了，我现在拿下他的主子，战灭阳就无所谓了。”

　　“而且你打他打了那么多下，他不死也要脱层皮。”

　　“你没事就好。”

　　唐若雪话锋一转：“焰火，去，把这幕后黑手的面具摘下来。”

　　焰火一愣，随后点点头：“明白！”

　　他一挥手，一名佣兵上前，俯身在面具青年脸上摸索一番。

　　接着他就刺啦一声把面具揭开。

　　一张温润白皙又眉清目秀的脸呈现了出来。

　　唐若雪身躯一颤，震惊失声：

　　“唐北玄？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女总裁的上门女婿（王婿叶凡）更新，第两千八百九十章 揭开面具了免费阅读。https://xs.23sk.com 