    

    
                第3944章

    
                月清凝俏脸一红，白了他一眼：“满嘴不正经！再这样的话，我不告诉你来找你干什么了！”

    
                “嘿嘿嘿，我错了我错了！”周元连忙赔礼道歉，“是我嘴上没有把门的，我罪该万死！”

    
                说着，还轻轻地扇了自己一个嘴巴。

    
                月清凝连忙伸手拦住了他：“好了好了，这就不必了，咱们还是说正事要紧。”

    
                周元看着她：“好啊，那就请说吧！”

    
                而此时，月清凝却是秋波流转，抿嘴一笑道：“既然是商量正事，难道就在这里谈吗？”

    
                “对，当然不能在这里！要不，就去我房里吧？”

    
                月清凝的脸色才刚刚缓和，现在却又变红了。而且，比刚才更红了。

    
                周元这才意识到，自己的话似乎不太对劲：孤男寡女的，共处一室成何体统！

    
                月清凝连忙慌张地说道：“要不，就随我去观月台一叙吧。那里人少，也适合谈论正事。”

    
                周元回答：“好啊，佳人相邀，岂有不去之理。”

    
                现在天色渐晚，二人离开苍山别院，往观月台而去了。

    
                看着他们远去的身影，林云轩无奈地边摇扇子边叹气。

    
                这时，钟晨正好路过，问道：“林哥叹气什么？”

    
                林云轩一脸愁容地看着他：“当然是为咱们的方哥而感慨了，想不到堂堂方哥也难以过美人关啊。”

    
                钟晨一脸茫然，根本没听懂。

    
                林云轩拍了拍他的肩膀：“算了，你现在也不用懂了，咱们回去吧。”

    
                说着，他就转身往回走去。

    
                周元才不管林云轩有什么想法呢，谈笑之间，他就已经和月清凝来到了观月台了。

    
                此刻，月华如洗，洒在观月台上，给二人都镀上了一层银辉。

    
                周元终于开口了：“月姑娘，现在也没有外人了，你可以告诉我，到底是怎么一回事了吧？”

    
                月清凝解释道：“嗯，其实不是我找你有事，而是门内高层。但他们觉得，有些事情还是让我来说比较方便。”

    
                这话一出，倒是让周元感觉疑惑。

    
                如果真如他所说的，那么这件事情应当是很重要的。

    
                周元不再嬉笑，而是收敛起了神情，静静等待着她说事来。

    
                月清凝终于说出了此次的目的：“门中高层就是希望，你能在这次的比试之中，对他下狠手，千万不要放过他。”

    
                “嗯？”

    
                她这话音一落，便立刻引起了周元的重视。

    
                只见周元一皱眉，一脸疑惑地看向了月清凝。在周元看来，这种弟子之间的比斗，师门是不应该站出来拉偏架的。

    
                而现在他们通过月清凝说出这样的话，是想干什么？

    
                仿佛看出了周元心中的疑惑，月清凝便解释道：“我知道你现在一定有很多困惑，其实这么做的原因很简单，因为门中高层已经开始怀疑他们了......”

    
                “你也知道，这段时间因为魔神的事情，门内也监管得比较严格。经过很长时间的排查，高层怀疑黄天虎等人可能和魔神有关。所以，希望能通过你和他的这场战斗，将对方背后的魔神残孽给挖掘出来！”

    
                周元沉默了。

    
                虽说如果真到了要和魔神交锋的那一天，周元必然是站在魔神对立面的。

    
                但就算如此，如果让他在擂台上按照指示行事，心中却还是感觉怪怪的。

    
                沉吟了一会儿，周元也终于说道：“如果非要我出手的话，也不无不可。但有些事情，却必须要事先说明了才行。”

    
                “但说无妨。”

