    第505章如果可以

    事已至此，碧若梦不再做任何隐瞒，将事情的真相全数道来，“暖暖，他真的是你的亲生父亲，所以任何人都可以杀他，唯独你不行。”

    “苍澜上神,我知道你心中有所疑惑，你之所以感应不到与暖暖的同源血脉，那是因为她一出生就被我用灵之心封印了血脉，再以凌无棱的血脉之力做了一个假象，让所有人都误以为她是凌无棱的骨血。”

    苍澜上神还是有所怀疑，但情绪已经相当激动，“你怎么可能怀上本神的孩子？”

    碧若梦苦笑道：“当年在炎火之地，你中欲火之毒时,以清白之躯救你的人是我。”

    “不可能。若是你救的本神,为何你身上没有任何火毒之伤？”

    “灵之心是火毒的克星，即便我生吞火毒也不会受到半点伤害。可笑的是，你因为我没有受火毒之伤，便认定救你的人是碧如梦。上神可知碧如梦身上的火毒是如何来的？”

    真相就要揭露了，碧如梦急得团团转，想要开口为自己辩解，却一点声音都发不出来。

    碧灵岛的高层也想阻止碧若梦将真相说出来，但在九荒帝君那样的大人物面前，不是他们这些小人物能蹦跶的。

    或许当年做出的选择一开始就是错的。

    碧若梦看向对她满是恨意且焦急无比的碧如梦，嘲讽道：“碧如梦知道灵之心是火毒的克星，所以自己跑去炎火之地，接触了一族火毒，回来之后便以你救命恩人的身份自居。我们是孪生姐妹，长相极其相似，血脉同源，即便与你有肌肤之亲的人是我,你见到她的时候自然也会有熟悉的感觉。熟悉的感觉,加上火毒之伤，所以你便认定她就是你的救命恩人。”

    “她身上那点火毒，以你这些年来从我这里得到的灵之心的力量，早就化解了，也就只有你还傻乎乎的为她身上的火毒劳心劳力。”

    “我们虽是孪生姐妹，但自小的待遇截然不同。我天赋异禀，又得到灵之心的认可，父亲觉得我已经得到太多太多，所以自小便偏心于碧如梦，哪怕她想要天上的星星，父亲也会想尽办法为她拿到。可是我的呢，连得到父亲的一个笑容都是奢望。”

    “你们是不是觉得很可笑？”

    “碧灵岛的人就是那么奇葩，天赋异禀的人不受宠，平平无奇的人却能集万千宠爱于一身。”

    “因为父亲的宠爱，碧如梦慢慢成了碧灵岛最为受宠的人，哪怕她要做苍澜上神的救命恩人，碧灵岛那些老家伙也会想尽办法帮她圆了这个谎言。”

    “同样是女儿，明明我更优秀，却得不到一点亲情关爱，你们知道我心里有多寒冷吗？你们这样捧着碧如梦，不惜为她撒谎,就没有想过倘若有一天谎言被揭穿，你们又该如何？”

    碧灵岛那些高层，一个个都心虚的低头着，没人敢吭声，心里懊悔不已。

    其实这些年来他们也有过后悔，只是事情已经做了，再后悔又有何用？

    他们能做的就是努力掩盖谎言，不让真相暴露，也存着一些侥幸。

    只是现在……

    碧若梦将那些心虚的碧灵岛高层扫视一遍，继续说道：“苍澜上神，其实当年第一个发现你中火毒的人不是我，而是碧如梦，但她害怕，不敢这样接触火毒。她知道我倾心于你，于是便将我骗来，当我帮你解毒之后，她就把我弄晕了，自己去小小碰了一下火毒，后面的事，你都知道的。”

    “事情便是如此，信与不信，随你的便。”

    “如果时光可以回转，当年我绝对不会救你。如果可以选择，我希望暖暖的亲生父亲是凌无棱。如果不是逼不得已，我不会将事情的真相公之于众。苍澜上神，我爱过你，但是现在对你，只有恨，没有爱。”

    “其实想要知道当年真正救你的人是谁很简单，你只需要稍微深入查一查，又或者将碧如梦送到回溯镜前，一切真相就会大白。但是你认定了她就是你的救命恩人，没有半点的怀疑，自然也没有调查过。”

    “在你的撑腰之下，我怀着孩子，频频遭到追杀。如果让碧如梦知道我腹中的孩子是你的，那我更加没有活路。在我最困难的时候，遇到了凌无棱那个大傻瓜，他明知道我怀的不是他的孩子，却还是愿意为我连命都不要。”

    “要不是有凌无棱相助，暖暖一出生就被碧如梦给弄死了。是凌无棱冒着神形俱灭的危险，利用一件空间法器，再加上灵之心的力量，所以他才能将暖暖送走。”

    “他原本可以不回来的，可是为了我，他回来了。这样一个深爱我的男人，却被你亲手杀死，我岂能不恨？”

    “苍澜上神，这些年你为了碧如梦对我们所做的一切，完全消磨了我对你的爱意，所以我不爱你了，只恨你。在我的心里，暖暖的父亲只有一个，那便是凌无棱。”

    “我将真相说出来，并不是让你们父女相认，只是不希望暖暖背上杀父之名，承受这份罪业。只要不是暖暖动手，任何人杀你我都不会阻止，因为我恨不得你死。”

    虽然只是碧若梦的一面之词，但苍澜上神却知道，她说的都是真的，心里频频受到强烈的打击，难受得快要窒息了。

    所以……当年救他的人不是碧如梦，真正的救命恩人这些年来被他囚禁折磨，用尽所有的手段逼迫她提供灵之心的力量，就在刚刚，他还差点杀了自己的亲生女儿。

    他到底在做什么？

    苍澜上神受不了事实的打击，扬天发泄怒吼，“啊……”

    这一声怒吼，爆发出强大的力量，致使整个碧灵岛山土崩裂、海水倒灌，无数生灵失去了生命，尤其是碧灵宫，此时已经夷为平地、化为废墟。

    所有人都看得出来，苍澜上神现在极其痛苦，也极其的愤怒，浑身上下满是凌厉的杀气，双眼已经恨得发红，怒得发火。

    (本章完)

