    从祁澈的嘴里听到了来龙去脉，江越歌简直要被惊呆了。

    “这个世界上怎么会有这种事情？凌妃就算是不喜欢梁王，也没有必要这么对秦安若吧？秦安若怎么着她了？”她立马跳了起来，恨不得能登时就进宫把凌妃暴揍一顿。

    显然这个问题不仅是江越歌想不通，其实自从知道之后，祁澈也一直在想。

    然而根本没有什么用，反正事情已经发生了，现在她们也拿凌妃没有办法。

    长叹了一口气，祁澈只能先看眼前：“你先去宗人府看一下现在梁王妃的身子如何了，一定要劝她别害怕，本王会想办法救她出来的。”

    这会儿江越歌也冷静了下来，当即点头：“好，我这就去。”

    秦安若从被抓住说杀了王岚，到被关进宗人府中，这一切都发生的太快了。

    到现在，她整个人都是茫然的。

    好在淮南王现在已经不在宗人府作威作福了，江越歌倒是很顺利就看到了秦安若。

    秦安若一个人呆坐在院子中，整个人身上都散发着一种颓废的气息。

    江越歌几乎是立马就冲了过去：“怎么回事，怎么突然间就会传出来这种消息？”

    她脸上布满了焦急，完全搞不懂，秦安若怎么就跟王岚扯上了关系，还被人说要对王岚动手。

    只可惜这个问题，秦安若自己也不懂，当然没有办法给江越歌解释了。

    秦安若苦笑了一声：“我不知道，我只是轻轻推了她一下。就算知道凌妃今天不怀好意，我也没有办法躲过这种祸事。”

    她面上的神色十分忧郁，已经到了现在，再说别的也没有用了。

    江越歌显然也懂这个道理，没有再多话，反倒是把拿着的吃食什么的都弄了出来：“行了，我和王爷肯定会帮忙的，你放心就好，我们一定尽快让你出去。”

    如果是别的事情，秦安若定然是相信祁澈的。

    只是这一次，顺平帝本来也是要保下她的，最终不也是没有办法吗？

    深吸了一口气，秦安若最终摇头：“你让英王不要牵扯进来了，这一次就算是你们出手，估计也是没用的。”

    她说了一句实话，江越歌却是立马转过身吼了一句秦安若：“你说的这是什么话！现在梁王不在，你被别人害了，我们肯定会帮忙的，你不用再说这些了！”

    正是因为知道江越歌跟祁澈两个人是好意，并且肯定会不遗余力地支持她，秦安若才会着急。

    她阻拦了还想继续说话的江越歌：“一切都没有那么简单，你不用管了，我心中自有打算。如果你跟英王真的出手了，到时候反倒会有可能坏了我的好事。”

    秦安若说的情真意切，任凭江越歌怎么看，都没从她脸上看到半点虚假。

    江越歌皱了皱眉：“你已经在宗人府中了，如果不是我们在外面给你洗脱罪名，还有谁能帮你？难道你还想一直都带着这个罪名不成？”

    一想到现在京城中的流言有多难听，江越歌眼中就带着水光。

    纵然不知道江越歌在想什么，但是秦安若也差不多能猜个八九不离十。

    刚穿越过来的时候，她就面对过这种事情，更不用说现在了。

    她目光闪了闪，最终眼神落在了江越歌身上：“你也知道现在京城中的流言风向是什么，你让英王牵扯进来，只会让太子借机生事罢了。

    道理谁都懂，但这个世界上，很多事情都是没有最优解的。

    即便秦安若说的很大气，江越歌依旧不想放弃：“不管你怎么说，我们肯定不能留下你不管，就算你再说也没有用，我跟英王肯定不会不管你。”

    “你……”秦安若张嘴想说话，最终还是沉默了。

    她有她的执拗，当然也明白江越歌为什么会这么说。

    看来，她只能快点想办法了。

    面上的神色变了变，秦安若最终笑了：“行，既然你这么说，我也不管了。你……你帮我给沈霜带个东西。”

    秦安若拿出怀中早就准备好的纸条，递给了江越歌。

    江越歌只是接过去了，并没有打开。

    到底是秦安若的秘密，她还不至于非要偷看人家的东西。

    秦安若也知道江越歌的性格，因此这纸条带的一点也不纠结。

    等到江越歌把东西带走了，她才重新坐回了刚才坐着的地方。

    却说在京城中都传言秦安若杀了梁王府的侧妃之后，哦买噶的生意非但没有冷清，甚至还比之前更好了。

    但让人糟心的，就是每次有人进来，总要问一句，你们王妃真的杀人了吗？

    到底是皇家的事情。

    也许刚开始大家还都按照传流言的人的想法，谴责秦安若。

    然而在这么长时间过去之后，那股子义愤填膺的劲儿也消散了，更多的是好奇。

    沈霜起初还会跟这些人解释，然而等到时间久了，发现人家真的就只是问问，并没有其他坏心思之后，她也没有那么多火气了。

    毕竟是做生意的，沈霜脸上始终带着笑容：“我也不知道啊，如果你想知道，恐怕要等我们公子下一次来超市，你自己问了。”

    她最近都是这个态度，被敷衍的人也不生气，反倒是笑呵呵的：“好，我明天也来，总能等到你们公子出来的。”

    外面都在传什么梁王妃进了宗人府。

    不过这些百姓还是该怎么过怎么过，甚至都不知道这代表着什么，反倒是都在等秦安若亲口给她们说八卦。

    江越歌刚来就看到了这一幕，有些哭笑不得。

    想她之前还因为京城中的流言愁到夜不能寐，谁知道转眼间，这些百姓的画风竟然也变了。

    反正不管如何，只要对秦安若没有什么威胁，江越歌也就不说了。

    她默不作声地走进去，等到沈霜注意到她，才对沈霜使了个眼色。

    显然她这是有事，沈霜很快处理好眼前的事情，跟着江越歌一起走到了后院。

    要说现在最关心秦安若的，除了英王夫妇二人，恐怕就是哦买噶超市的人了。

    毕竟每天都有顾客在她们的耳边说，即便是现在不生气了，每听到一次还是会害怕。

    “英王妃，您有我们公子的消息吗，她现在怎么样了？”几乎是刚跟江越歌到了后院，她就迫不及地问了出来。

    江越歌拿出了秦安若让她带地纸条：“早就知道你们着急了，我今天刚去看过她，她现在地状况还好，你放心吧。”

    等到沈霜接过了纸条，她才解释道：“这是你们公子让我带给你们的，我也不知道是什么东西，待会你们自己看吧。”

    因为答应了秦安若要给沈霜带纸条，江越歌是从宗人府出来，就直接来哦买噶了。

    现在纸条带到了，她也没有浪费时间，当即就准备离开了。

    毕竟秦安若还在宗人府中，她一定要回去跟祁澈好好商量一下，到底怎么才能把秦安若解救出来。

    等到江越歌离开后，沈霜打开了纸条。

    看着上面写的东西，她顿时脸色大变。

    片刻后，柳林被沈霜叫了进来。

    “怎么了？”和沈霜面对面站了很久，沈霜的神情肯定有问题，却许久都没有说话，柳林终于忍不住出声问道。

    沈霜的脸色变了变：“公子……公子给我们传消息了。”

    “这是好事儿啊！”柳林瞬间松了一口气，“你不是一直都担心公子会过的不好吗，现在既然能给我们传消息，定然就每什么大事了，你还担心什么？”

    如果真的那么简单就好了。

    沈霜叹了一口气。

    仅凭她也没有什么好说的，她索性把手中的纸条递给了柳林。

    “公子现在是没有什么事儿，但她有事情吩咐我们，你自己看吧。”沈霜直接把纸条塞到了沈霜手中。

    柳林接过纸条看了一眼，也终于变了脸色。

    秦安若从进去宗人府就没有想好好出来。

    纸条上面，她希望柳林能去接她，然后直接去淮南。

    柳林跟沈霜对视了一眼，两个人都被秦安若这个大胆的想法惊呆了。

    到底是被纸条的内容吓到了，沉默了许久，两个人都没有出声。

    最终，沈霜先咽了咽唾沫：“柳林，你准备怎么办？”

    这个问题的答案，其实沈霜也是知道的，根本就没有必要多想。

    “既然公子想离开，我肯定去宗人府接公子。”柳林毫不犹豫。

    面上的神色变了变，沈霜拽住了柳林的衣服。

    她当然也想让秦安若安然无恙，可柳林一个人去宗人府在，总让人觉得害怕。

    沈霜紧紧咬着唇，许久都没有说话。

    柳林也感觉到了她的紧张，拍了拍沈霜的头：“没事的，你就放心吧。”

    即便他这么说了，沈霜还是难以放心：“那是宗人府，应该有很多人看着，如果你被人抓住了怎么办？”

    这一趟，柳林是非去不可的。

    沈霜心中十分清楚，因此才会更加担心柳林。

    她眼中沁出了泪水，闭了闭眼，不想让柳林发现。

    柳林掰开了沈霜紧紧攥着的双手，勾唇露出了一丝笑容：“自从梁王进过一次宗人府之后，淮南王就被搞废了，没有淮南王的人，现在的宗人府其实并没有多少人，你就别吓唬你自己了。”

    也许柳林说的是事实，但沈霜始终没有办法放心。

    眼看她这个样，柳林终于放了大招：“你觉得公子会不顾我的安危，随便让我进宗人府去救人吗？”

