    “哎，埼玉走了？”

    苦虫一脸懵逼的问着自家老师，他刚刚出去跑手续时，那些护士们看人渣一样看着他，要不是要回来照顾老师，他就在地上打条缝然后钻进去了，弄得他赶快办完就跑回来了。

    “嗯啊，埼玉说他还有事情，就先离开了，叫老夫替他道谢，谢谢你没有去举报他。”

    邦古点点头说道：“事情经过老夫已经知道了，格斗大赛那边老夫还有几分薄面，你待会用老夫的名义去帮埼玉处理下吧！以那个臭小子的脾气，估计就让这事这么悬着了。”

    “老师，不用了！”

    苦虫苦笑道：“已经有人帮他处理了，就是这次大赛的冠军水龙。”

    “水龙？”

    邦古有点惊讶的看着苦虫，水龙这年轻人他是了解过的，不过在他看来，虽然天赋不错，但是为人太傲，需要大量磨炼才行，可惜，这类人太强，导致他们意识到这点时，往往已经晚了，可是他没有想到，这么个人，竟然会帮埼玉解决麻烦。

    至于为什么水龙是冠军，邦古当然知道，这一定是埼玉半路就被发现了，不然埼玉也不会有这麻烦了。

    至于旁边的邦普，板着脸看着自己肚子上的香蕉，这是埼玉走之前，觉得一个人吃不好，于是放的，可是，邦普现在被包成了木乃伊般，这怎么勾的到啊！

    所以现在邦普觉得自己心情非常不好，至于水龙，管他何事？

    “是的，这次格斗大赛一言难尽！”

    苦虫点了点头，叹气说道：“老师您和埼玉很熟，您知道埼玉住在什么地方吗？他向我道谢？其实是我还没有好好道谢，谢他的救命之恩！”

    “在没有去抓饿狼时，老夫经常去他家吃火锅！”

    邦古点了点头，随即又皱眉道：“你说救命之恩？怎么回事？”

    邦普也把眼睛瞟了过来，他也很想知道，这么强的苦虫，哪个能给他造成麻烦？

    “看来老师和埼玉很熟啊，那就好办了！”

    苦虫扣了扣脸，随即回忆着那一次格斗大赛的事情，说道：“老师，事情是这样的！”

    随即，苦虫把格斗大赛后面发生的一切事情告诉了邦古，其中包括其他世界的入侵，他实力的来源，埼玉的出现，还有斯奈克对英雄协会的调查，都通通告诉了邦古。

    “原来如此，这就是你成长到如今地步的原因！”

    邦古把眉头都皱成一团了，旁边的邦普也是注意力没有放在香蕉身上了，听着苦虫讲的事，内心也是极其震撼，而且没有想到，刚刚那个人畜无害的小子，竟然如此深藏不露：“其他世界的入侵，而且连你们这实力都不能反抗。”

    “就如斯奈克所说，我们的实力来源于他，怎么可能反抗的了他们。”

    苦虫苦笑的说道：“不过还好，我们观察了乔泽好多天，没有任何异象。”

    “其实你们的实力不一定完全来源于他！”

    邦古摇了摇头：“你们这某种角度来说是堪破了心魔，虽然堪破心魔不可能有这么大提升。”

    “不过还好，至少我们这边还有能对抗他们的存在！”

    邦古有点庆幸的说道，看来埼玉这小子的实力还在他的估计之上，看来真想让这小子对习武，估计更是天方夜谭了。

    “那一拳，我至今忘不了！”

    苦虫回忆着那一拳，也是那一拳之下，他们才能得以解决那个超级大麻烦：“所以无论如何，我也得去找埼玉道谢，而且最好要到联系，不然我怕再次遇到……”

    “苦虫，下次遇到你还想继续麻烦埼玉吗？”

    邦古探头看着自己的弟子，脸色一板的问道。

    “老师，我也不想，可是差距实在太大了！”

    苦虫看着老师脸色不对，神情惶恐的连忙回道。

    “苦虫啊，如果你抱着这样的心态，那么就算你强饿狼再多，总有天，你也会被他超过！”

    邦古叹气的说道：“那个轮回让你们破除了心里的最深的恐惧，却又让你们有了新的恐惧啊！”

    “老师！”

    苦虫一下子跪在了邦古面前。

    “看来你回来是对的！”

    邦古缓和了神情：“身为老师，你的实力老夫已经远远不如，但是你得心境还需要好好的打磨，这样你才能更进一步。”

    “等老夫伤好了后，带着斯奈克他们来找老夫吧！”

    邦古看着苦虫：“实力上老夫已经没办法在指导你们，但是心境上，老夫和欧尼酱却还能说上几句话的，但是英雄协会的事情，老夫不会插手的，这是你们年轻人的事情了！”

    邦古怎么不知道英雄协会的问题，他就是太清楚了，所以当初埼玉被人刁难时，他才没有出来说话，他希望埼玉不要在英雄协会陷的太深，使得他得纯粹被耽误，可是现在看来，多此一举而已。

    “谢谢老师！”

    苦虫喜出望外，他刚开始还以为老师要骂他呢。

    “这本来就是老夫的责任啊！”

    邦古看向了窗外，虽然已经初夏，但是蝉已经开始鸣叫。

    “现在的事真多啊！”

    邦古叹气的说道。

    “事多不多老夫不知道，但是能不能帮老夫把这该死的香蕉拿开……嘶！”

    邦普在旁边终于忍不住的大声吐槽道，结果又扯到了嘴上的伤。

    “啊，师伯，我马上拿下来！”

    苦虫连忙起身去拿香蕉。

    ————————————胖墩墩啊胖墩墩——————

    “这位在这多久了？”

    小熊猫揣着手问道，它的胡须都快垂在地上了。

    “大概昨天晚上到今天中午吧！”

    阿宝数了数自己的指头的说道。

    “看来这位领悟的挺深的！”

    小熊猫点了点头，然后突然一愣，转头看向阿宝：“你怎么还在这？”

    “我去煮了点面！”

    阿宝举起碗说道，碗中香气扑鼻。

    “不，我不吃面！”

    小熊猫暗自咽了口口水，却反而一摆手的说道，不过随意反应过来，抬起头指着阿宝气愤的说道：“我是说，你怎么还没离开，离开翡翠宫！”

    “我觉得师父你是在考验我！”

    阿宝吃了一口面说道：“真正的大侠不会放弃的！”

    “你……”

    小熊猫被阿宝的话差点噎住，看着阿宝吃起面来，随意一愣：“等等，这不是给我的面吗？”

    “啊……”

    阿宝看了看手里的碗，然后低头看了看小熊猫，露出不好意思的笑：“不好意思，师父！”

    说着把碗递给了小熊猫。

    “算了，你吃吧，我不饿！”

    小熊猫看了看碗里，阿宝都吃了一半了，随即嫌弃的拒绝道。

    “乌龟大师呢？”

    小熊猫想了想问道。

    “在下面的池子呢！”

    阿宝指了指说道。

    “哼，吃完面就下来！”

    小熊猫瞟了眼阿宝，对着阿宝说道：“既然你不走，那么接下来的对练继续！”

    说完，小熊猫揣着手就离开了，它还有很多事情做，不可能一直守在这里，而且乌龟大师都觉得这人很正，那它没话说，它相信乌龟大师的眼光，除了神龙大侠！

    “好的，师父！”

    阿宝连忙点头，一张嘴，剩下的面条一口气全嗦了，连忙跟上小熊猫。

    微风拂过，桃花飘落，片片散开，桃树下，桃树下，火红的剑气伴围绕白猫，却没有损害一花一木。

    

