    第80章原来是节目效果

    那一句‘你比我大’让周云柯的脸瞬间涨的通红，又是尴尬又是恼火，但是她知道还在直播当中，只能表现的一脸委屈，希望借助粉丝的力量打击她，故而她根本没看到后边的情况。

    就她以为直播间已经开始为自己鸣不平的时候，就听见‘咚’的一声响。

    她吓了一跳，抬头看去，便看到自己的助理目瞪口呆的样子。

    她忍不住嫌弃，这助理能不能注意点自己的形象。

    她不知道的是，此刻直播间的观众们和助理的神态相差无几。

    片刻之后，直播间瞬间炸了锅。、

    ‘我的眼睛是瞎了吗？辣么大的椰子竟然被石头打下来了，还是两颗！’

    ‘大师请收我为徒！’

    ‘这到底是不是节目效果啊，有点太夸张了吧！’

    ‘我知道世上有很多功夫流派依然存在，也有很多功夫大师，但是功夫大师会去当18线的助理吗？’

    一番热议之后，一部分人认为是节目效果，为了流量。

    另一部分人觉得是椰子长得不太结实，巧合被打下来……

    还有一种则是半信半疑。

    就在评论区还没有争出子丑寅卯的时候，又一颗椰子从树上直线掉落，砸在地上。

    评论区出现了短暂的安静，随即又开始疯狂往上弹。

    这一次一边倒都是在骂节目组和温宜。

    这是为了营造效果，让一个助理扮演武林高手吗？

    ‘太low了！’

    ‘第三颗椰子都看不下去了，牺牲自我给大家解释。’

    ‘这助理是傻吗？这种让人一眼看穿的把戏，她拿出来炫，不是坑自己吗！’

    ‘18线小演员的垂死挣扎，连生活助理都上阵了，想出名想疯了吧！’

    ‘导演组真够烂的，拿出这种噱头，是把我们当傻子吗！’

    ‘强烈要求换导演！’

    评论区对导演组的人十分不满，威胁着要求换导演，否则以后坚决不看节目。

    导演组：“……”

    他们做了什么？

    他们做错了什么？

    而且刚才是怎么回事？

    导演组的人你看看我，我看看你，全都是一脸茫然，很快就转变成震惊。

    因为他们真的什么都没做。

    那椰子，真的是被那助理一石头打下来的！

    就算他们真的搞噱头，也不会在谭可可身上浪费时间和精力啊。

    “等镜头过去，安排两个人去看看去。”

    导演组：“……”这是要他们上树去查看吗？

    ……

    温宜拎着两颗椰子往回走的时候，第三颗椰子掉落。

    她回头看了一眼，转身继续走。

    距离没掌握好，仍的时候劲儿大了点。

    用刀子在椰子上开了两个洞，她和谭可可一人一个。

    这一幕看的周云柯直咽口水。

    她也好像喝椰子啊！

    “云柯，那边还有一个椰子，要不我去拿回来？”助理也眼馋。

    周云柯冷哼一声，“我才不要拾人牙慧。”

    她要也是要那两个人手里的，去捡人家不要的算什么，直播间那么多人看着呢，多掉价！

    这个谭可可真是一点都不懂事，要流量没流量，要作品没作品，还不知道赶紧凑近她蹭点流量！

    (本章完)

