    韩氏集团

    韩芷瑜刚走进公司的时候引起了一阵不小的冲动。

    大家都背对着她七嘴八舌地讨论着。

    等她走进自己办公室刚坐下的时候，门就从外被推开，闯进了一脸担忧的王梓悦。

    “芷瑜，你还好吗？”王梓悦红着眼略带哭腔地拉着她的手：“陆亦然把你带走后都不让我见你，我去找陈天，陈天也不帮忙，我都快急死了。”

    “傻丫头，我没事了。”韩芷瑜拍拍她的手笑着安慰她。

    “怎么可能没事？你看看才两天而已，你就瘦了这么多。”王梓悦将韩芷瑜从头到脚打量一番后，忿忿不平道：“下次看到陆亦然，我一定要好好说说他，到底是怎么照顾人的？！”

    “你也不用去打扰他，毕竟很快他也没有这个义务了。”韩芷瑜苦笑道。

    “芷瑜，你，你这话是什么意思？”

    “我打算和陆亦然离婚。”

    “离婚？！”

    王梓悦惊地大喊出声，接着意识到自己太过失态后，马上捂住自己的嘴。

    她拉着韩芷瑜坐到沙发上，不确定地再次开口：“芷瑜，你真的做好打算了？”

    韩芷瑜眼神显得空洞，没有一丝波澜，点了点头。

    看到如此失神的韩芷瑜，王梓悦的心像被针扎一样的疼。

    自从她醒来得知自己的宝宝没有后，整个像变了一个人，原本温柔开朗的模样不见了，眼底只有化不开的哀伤。

    “芷瑜，别怕，离婚就离婚，我是绝对站在你这边的。”王梓悦义愤填膺地说着，握着她冰凉的手鼓励着她。“如果陆亦然不同意的话，我会找最好的律师来帮你。”

    韩芷瑜这才醒过神来，看着面前王梓悦鼓励的眼神，心里一阵温暖。

    很快到了中午的时间，两人找了公司附近的一家小餐厅，点了午餐，边吃边聊着。

    位置在靠窗的地方，中午阳光正暖。挨着窗户，暖暖的阳光洒在身上，这样的平静和舒适被两人打破。

    “诗琪，你和陆亦然进展如何？”

    “什么进展如何，我们只是朋友。”

    艾诗琪模棱两可的说着，说着朋友，语气倒是一点也不让人觉得他们是朋友……

    “还朋友？有朋友会在晚宴上和你滚在一起的？你俩那热情程度，可让我看的脸红心跳啊。你别告诉我，你们那晚什么事情都没发生，你当我三岁小女孩啊！”

    “乔亚涵。”

    艾诗琪有些羞恼地叫着对方的名字。

    “瞧瞧，我们艾大美女竟然害羞了。”

    “别说了！”艾诗琪的声音更羞恼了。

    接着便是艾诗琪朋友乔亚涵取笑的轻笑声……

    “行行，不说那晚上的事情了。你们怎么激情，是你们的事对吗？不过我真的挺好奇的，都说陆亦然那方面很强，你们那晚做了几次？”

    “你再说我生气了！”

    艾诗琪佯装怒意的开口，声音里尽是羞怯。

    “好了，不说了不说了。真没想到还有艾大美人害羞的一天。”

    乔亚涵无语的回道。

    两人沉默了没几秒，艾诗琪又说道：“不过说真的，陆亦然的心里没有你，我可不信。不然以他那冷如冰的性格，哪里会让没有好感的女人近他的身。”

    “唉，那又如何？”艾诗琪轻轻叹息道：“他还不是娶了韩芷瑜。”

    “那个韩芷瑜我上次宴会也见过，也不怎么样嘛，陆亦然娶她说不定是被逼迫的。反正我要是男人，肯定会选择你……”

    乔亚涵话还未说完便见到一个气冲冲的女人站在自己面前，瞬间错愕。

    “艾诗琪，知道别人结婚，老婆怀孕了还往别人床上爬，破坏了别人家庭还有脸在这里炫耀，你知道这叫什么？这叫下贱！无耻！不要脸！让人唾弃的小三！当小三还当的这么恬不知耻，敢情你这是当小三还当出荣誉感了是吗？”

    王梓悦正叉腰大声控诉着，餐厅里都能听得到。一时间，所有的目光都看了过来。

    “你说谁小三，你再说一遍！”

    乔亚涵咻的站起身，恼怒的抬手就要打王梓悦。

    王梓悦本就不是软柿子，一把握住她的手腕，狠戾地说道：“怎么，被人戳到痛处就开始恼羞成怒了。还有你，都说相由心生，听听你说的这些狗屁话，也难怪长的一副丑八怪的模样！”

    “什么？！你，你居然说我是丑八怪！”乔亚涵气的咬牙切齿。

    “怎么，说丑八怪都抬举你了，你连丑八怪都不如！”王梓悦解气地说完后一把甩开了她的手，满意地看到对方的脸变成猪肝色。

    乔亚涵还是第一次在公众场合被这样羞辱，她立刻转到艾诗琪的身边寻求帮助。

    艾诗琪从看到王梓悦出现的时候，眼神就直接扫到了旁边餐桌上的韩芷瑜，此刻她正冷冷地看向自己，抬起脚步向她走过来。

    只一眼她便皱起了眉头，现在的韩芷瑜似乎有哪里不一样，却又说不上来。

    “怎么？陆太太管不住自己老公，倒是要亲自过来兴师问罪了？”艾诗琪看向面前站定的韩芷瑜，面带嘲讽地问道。

    她这句话不可谓高明，将过错都推在陆亦然的身上，而且让人产生韩芷瑜出现在这里就是故意的错觉。

    果然餐厅围观的人群都开始议论纷纷起来。

    “啊，那不就是艾家大小姐和陆夫人吗？看来今天报纸上的报道是真的。”

    “可不是嘛，这豪门太太哪有那么好当的？”

    “我说这你就不懂了吧，传闻郎氏集团的陆总裁本来要娶的人是艾家大小姐。但是因为现任陆太太从中作梗，所以婚事才黄了。”

    “怪不得，怪不得。”

    ……

    议论声一轮高过一轮，纷纷传入了当事人的耳朵。

    艾诗琪嘴角勾起得逞的笑容，她今天就是要让韩芷瑜知道，谁才能真正适合陆亦然的人！

