    夜色下，郭北县城的一座宅院之中，青衣女子抬头看着朦胧的月色，一时间有些痴了。

    呜，一阵风起，月色之下，一道阴影从院墙的墙壁之下流淌了下来，好似一滩水一般。

    那道黑影落地之后继续流淌，如同黑水，慢慢的靠近了青衣女子所在的房间。

    “什么人，出来！”

    青衣女子一声轻呵，抬手一道光芒从手中飞出，落在地上那道阴影之中，却被一下子吸住，却是一把小剑。

    她抬手一招，那柄不过一尺多长的小剑又飞了回去，没入了她的袖中。

    那道黑影慢慢的幻化成一个人形，身穿着黑色的长袍，看不清容貌。

    “沈小姐，好久不见。”黑袍人的声音阴冷如蛇。

    “你是什么人？”青衣女子眉头微微一皱

    “我是什么人不重要，我想要沈小姐身上的一样东西，希望沈小姐能够配合。”

    那人微笑着，有一道影子从脚下散发出去，好似灵蛇一般，来到了屋子下面。

    “你是癸蛇？”

    “想不到沈小姐居然也知道在下，实在莫大的荣幸啊！

    听闻沈小姐身上有一枚碧玉簪，乃是流云宗主所送，我来就是为了那枚碧玉簪。

    沈小姐乃是流云宗的高徒，又和会稽太守的公子有婚约，金枝玉叶一般的人物，还是不要逼我动手的好。”

    轰隆，就在这个时候，外面传来一声沉闷的响声。隐隐似乎还有牛叫的声音。

    “奎牛也来了？想不到我居然能够惊动十二杀肖中的两位！”

    “沈小姐身旁的那位安先生有人拖住了，沈小姐不必指望他来帮你，还有那几位会稽府的捕头，他们也来不了了。”

    青衣女子笑了笑，抬手一道银光飞出，癸蛇身上冒出一团黑影挡在了身前，一柄不到一尺多长的小剑插在了那黑影上。

    “流云宗的御剑术果然不凡！”癸蛇赞叹道。

    此时，郭北县城南，一处小院之中。

    王哲抬头望着天空，

    夜空里，有一只大鸟形似夜枭在郭北县城的上空不断的盘旋着，看那个位置似乎是县衙的位置。

    除了那只鸟，王哲还看到了一个人影从屋顶上飞过。

    “大半夜的不也睡觉，在屋顶上飞来飞去做什么？”

    王哲想了想也换了一身衣服，身形一闪便上了屋顶，悄无声息的来到了县衙附近的屋顶上。

    突然听得轰隆一声，好似墙壁倒塌的声音。

    寻声望去，在一处院落中，隐约可见两人对立，一人身形高大，一人背微微有些驼，片刻之后，两道一晃，如麻雀一般飞起，身影一触即分。

    王哲扭头望向一边的屋顶，那里还有一个人，王哲发现了他，他却没有发现王哲。

    “好热闹啊！”

    就在这个时候又是一声响，不远处的一处院子里起了火光。

    “那里应该是林远他们所住的院子吧？公然袭击衙门捕快，这些人胆子不小啊！”

    王哲没有急着插手，静静的在屋顶上看着。

    在“望气术”的观察之下，他一共看到了四道修士的气息，还有浓烈的血焰。

    妥了，可以动手了！

    王哲身形一闪，瞬间就到了另外一处屋顶上，悄无声息的靠近了其中一人。

    吁吁，

    “谁？！”那人猛地已经，然后看到了一只通红的手掌，一下子印在了他的胸膛上。

    咔嚓一声，他听到了自己身体之中传来骨头碎裂的声音，同时感觉到一股灼热的力量冲入了自己的身体之中，就好似一道烈火，灼疼无比。

    啊，他只是一声惨叫，接着人就从屋顶掉落下来。

    “嗯，这掌法果然霸道。”王哲看着自己的手掌。

    以他现在的功力已经能够成功的压制住那热力的反噬了。

    斩杀这人之后，他得到了一粒丹药。

    人影一闪便已经来到了另外的一栋屋顶上，院子里，两人正在激斗，尘土飞扬。

    一人身体高大，八尺有余，手持一根铁锏，一个高手老者，背部微驼，手里拿着一把铁刀。

    那身高八尺的男子背后隐隐有一道虚影，好似漂浮着的雾气，仔细看去，似乎是一个牛头，只是那牛头有些狰狞，仿佛要吃人。

    呼，嘶，那须发皆白的老者喘着粗气。

    “不愧是曾经的边关武将，身经百战的老兵！”持铁锏男子赞叹道。

    终究是老了，岁月不饶人，有一种有心无力的感觉。

    老人深吸了口气，朝着一旁的院落瞥了一眼。

    “你的对手是我，还敢分神？！”

    八尺男子猛地一踏地面，脚下青石碎裂，身体猛地冲撞过去，掀起一股气浪，好似奔牛一般。

    “看着挺唬人，但是太慢，破绽太多，一剑足矣毙命！”王哲在屋顶上看着下面两人之间的争斗，摇了摇头。

    然后身形一动，横挪数丈，到了另外的一处屋顶上。

    院子里两个人，一个青衣女子，一个黑衣人，那青衣女子身旁漂浮着四把一尺多长的小剑，黑衣男子的身上则是盘着一道黑影，形如一条蟒蛇。

    “御剑术？这个看着不赖啊！”王哲微微一怔。

    青衣女子抬手一挥，四把小剑化为四道流光飞了出去。

    黑衣男子身上蟒蛇盘绕，犹如蟠龙绕柱，护住周身，那四把飞剑绕着他不停旋转、斩刺。

    “灵巧是够了，威力却是不行。”王哲在屋顶上看着下面的争斗，做出了自己的评价。

    在这座小城之中呆了两年，他见过的修士也算是屈指可数，外面的修士到底是什么样子，会何种的功法，他所知甚少，今天夜里这也算是见识见识，开开眼界。

    “早知如此，该带点瓜子、花生米、葡萄干之类。”

    “那边还有火焰，再去那边看看！”

    就在这个时候，突然一道黑影出现在了那青衣女子的身后，形如鬼魅一般。

    青衣女子身上青光一闪，然后暗淡，脸色瞬间变白。

    转身回首，四把飞剑破空飞来，却被是落了空，那人影已经消失不见。

    “嗯，身法不错，还会隐身？！”在屋顶上看到这一幕的王哲眼睛一亮。

    刚才他看到了一人瞬间出现在了青衣女子的身后，一击命中，接着就后退，身形一下子就消失不见，凭空消失。

