    她没有搭理上官枫继续做着炒饭，但是在上官枫看不见的地方，南想想嘴角不自觉的上扬了。

    虽然上官枫这男人很烦人，但是偶尔也挺可爱的。

    南想想替上官枫把炒饭放好，然后送到他的眼前递给他：“吃吧。”

    上官枫看着放在盘子里的荷包蛋和蛋炒饭，他心里突然有些酸酸的。

    上官枫拿起勺子吃着盘子里的饭，吃着吃着上官枫眼眶就不自觉的湿润了，他问南想想：“你知道我为什么每次去那家面馆都会吃鸡蛋面吗？”

    南想想看着情绪突然变的如此不对劲的上官枫摇头：“不知道。”

    上官枫一字一句的说道：“不是因为喜欢，而是因为这是我母亲为我做的最后一顿饭，而最后一顿饭就是荷包蛋和一碗面条，她说祝我生日快乐，希望我每年生日所许下的每一个生日愿望都能实现。

    可是我最想要的愿望是她能够一直陪伴在我的身边，但她却在我生日当天去世了，从那以后我每次看见面馆都会进去点一碗鸡蛋面，我想要从里面找到妈妈的味道。

    那家我去了好几次的面馆老板娘煎的蛋就有妈妈的味道，我以为那个老板娘煎的味道已经和我母亲煎的味道很像了，但吃过你煎的蛋以后，我发现你煎的才是最像的。”

    南想想没有想过上官枫竟然还有这样的经历，她看着红着眼眶的上官枫，心疼的抬起手拍了拍他的后背：“以后你要是想吃荷包蛋了，我可以煎给你吃，你别难过，我相信阿姨不想看见你因为她而变成这样。”

    上官枫深呼吸一口气，他再次吃了一口盘中的荷包蛋，然后接着对南想想说：“想想，我之所以喜欢司柔，除了误会她救过我命之外，还因为她身上有我母亲的影子。

    我想要保护她，想要为她做任何的事情，因为没能保护好我的母亲，我很自责也很愧疚，所以我想把我的愧疚与自责全部弥补给司柔，这也导致我做出了很多伤害陆浅的事情。

    我这人很坏，但我却很专一，我爱一个人只要她不背叛我，不欺骗我，我可以把我的心掏出来送给她，可司柔不止骗走了我的心，她还践踏了我对她的感情。

    所以在知道真相那一刻，我又心疼又生气，而现在我不在为司柔心疼了，我已经慢慢放下了那个欺骗我感情的司柔。”

    南想想不明白上官枫说他母亲说完后又为什么要突然提起司柔，怪让人心里不高兴的。

    “然后呢？”

    “然后我想把我的心交给你，不知道你愿意接受它吗？”

    南想想有些怀疑自己耳朵出现了问题：“你刚刚说什么？”

    上官枫一字一句的重复：“我说我想要把我的心交给你，我想要和你在一起。”

    南想想不解：“你喜欢我？”

    上官枫想了想回答：“我也不知道算不算喜欢，反正和你在一起我很开心，也很放松，所以我想这应该就是喜欢吧？”

