    “哦，我没事。”

    紫灵儿突然被沈绯绫的问话，拉回到现实中，她清醒了一下，然后开始思考接下来要买的东西。

    “姐姐，其实我就是来参加这场夏日庆典的旅客，没想到你竟然真的愿意收留我……”沈绯绫说这话时声音很小，但是紫灵儿却听到了。

    “不是你威胁我的吗？绯绫？”紫灵儿斜扭看着沈绯绫，将卖的物品收进储物锦囊中，付了钱。

    “虽然我是耍了点花招，但是我也是为了能吃饱饭嘛……”沈绯绫跟在紫灵儿身后，边走边焦急的又道：“我知道你们要去远古古城了，但是我不能与你们同行，我还没在这里玩够呢……”

    沈绯绫说这话的时候，眼神飘忽着，似乎话里有话一般。

    “嗯，所以你想要说什么？”紫灵儿突然停了下来，转过身，看着沈绯绫。

    “我想要些银两，为了能够吃饱饭，可以吗？”沈绯绫抬头，用明亮的眸子看着紫灵儿，等待她的回答。

    “就要银两？”紫灵儿目视沈绯绫的眼睛，想要看穿沈绯绫真正的意图。

    “是啊，有银两了才能让我吃饱……”沈绯绫低下头，双手握在一起。

    “好，银两我可以给你……那在这之前你可以告诉我，你究竟是谁吗？”紫灵儿盯着眼前的沈绯绫，心里却十分期待。

    “我是沈绯绫，一个小吃货啊！”沈绯绫眯起眼睛笑着，接过紫灵儿的银两，装进了兜里。

    “好吧……”紫灵儿叹了一口气，站起身来，看着她，转身离去。

    “紫姐姐！”沈绯绫喊道：“我们有缘还会再见面的！到时候你可不要忘了我，给我买烧鸡啊！”

    听着沈绯绫的话，紫灵儿心中竟然有些酸涩，她还想再看一眼沈绯绫，只可惜人太多了，将那抹娇小的身影冲散了。

    在这茫茫人海中，想要找到一个决意要离开你的人，实在是太难了……

    ……

    凌汕此时一只胳膊僵硬的不敢动，他呆愣的看着远处，没跟眼前的吴宁暖说一句话，因为他们挨的太近了。

    不知不觉，他们来到这里天已经黑了，道路开满了漂亮的花朵，种类繁多，有些花还闪着盈盈光芒，就像是夜空的星一般。

    花朵的花蕊附近落了几只荧光蝶，他们正在允/吸甘甜的花蜜，几只荧光蝶飞舞在空中，跟随凌汕与吴宁暖的脚步，围绕在他们的身边。

    “凌汕公子，你看它们似乎很喜欢我们哎……”吴宁暖笑着，伸出一根手指，随后一只蓝色的荧光蝶，便落到了她的指尖，静止不动。

    “你看，它好乖！”吴宁暖转头看着凌汕，将这指尖的荧光蝶展示给凌汕看。

    “嗯……”凌汕点了点头，他看着这只荧光蝶对他点头示好，便猜到这只荧光蝶知道他是灵尊，但是他现在并没有什么心情欣赏荧光蝶的美。

    就跟灵光蝶试了一个眼色，这只灵光蝶便飞走了。它在飞走之前发动信号，带着其它围绕在他身边的灵光碟，一起飞向了远处的花丛。

    “哎？这到底怎么回事？”吴宁暖见灵光碟都飞走了，便疑惑了起来。是不是什么人刺激到了灵光碟，所以它们才会飞走了？

    正在吴宁暖寻找原因的时候，凌汕开口道：“吴宁暖小姐，你可以放开我的胳膊吗？”

    “额，好……”吴宁暖一开始其实不想这样挽着他的胳膊，拉他来到这里，可惜当时凌汕似乎不太愿意，所以她才选择了缠着他的手臂，逼着他跟自己来这里。

    “凌汕，我可以叫你凌汕吗？”吴宁暖走在凌汕身侧，看着凌汕不带一丝笑容的侧脸，紧张的问道。

    “可以……”凌汕眼睛看了她一下，缓缓开口回答。

    此时的凌汕很疑惑，她不知道紫灵儿为什么不担心他与吴宁暖单独相处，而且还是在离她距离那么远的这里。

    曾经紫灵儿，生怕他被其他等级高的灵师发现。而现在，紫灵儿却连管都不管他，甚至在他用眼神求助她的时候视而不见。

    “凌汕？你在想什么？”吴宁暖拦在凌汕的面前，不让凌汕再继续前进。

    “嗯？”凌汕此时正蹙眉想事情，也不知何时,他也变得喜欢皱眉想事情了，这是一个不好的习惯，但是他却改的有心无力……

    “既然我们两个单独在一起，就应该好好欣赏一下这里的风景，这不是很好嘛？你……可不可以稍微考虑一下我的感受？”吴宁暖在刚刚看凌汕的时候，就发现了凌汕忽然有些不太一样。

    她想知道凌汕，到底想什么想的这么出神，但是又不那么想知道……

    “嗯。”凌汕依旧冷漠回应，他本来就跟吴宁暖不熟，而现在又要他跟吴宁暖单独相处，他一时不知道说些什么。

    既然吴宁暖邀他出来，来到这里，那就说明她有事情要对自己说吧……

    凌汕这么猜想着，吴宁暖便也配合着他的猜想，娇羞的开口道：“凌汕，你知道我为什么要拉你来这里吗？”

    “为什么？”凌汕疑惑的开口看着吴宁暖。

    “你随我来，一会你就知道了！”吴宁暖随即便拉着凌汕往前奔跑。

    他们奔跑在花田的石子路上，旁边的植物，向后急速倒退，刷刷刷的闪到了她们身后，灵光碟绕着他们飞舞，躲避着他们的靠近。

    他们跑到了一处开满整座山坡的花丛，这里一望无际，鲜花遍地，他们惊动了草地里会发光的虫子，凡是他们走过的地方，都惊起一片梦幻的小粒子飞向天空。

    远处，几道成双成对的人影出现在他们面前，有些人相拥，有些人牵手，有些人则娇羞的不敢看着对方的眼睛，还有一些人激动的留着泪水，对着那些灵光碟，许下爱的誓言，一生相依，永不分离。

    吴宁暖这时停了下来，松开凌汕的手，背对着凌汕，喘息着看着那些因爱走到一起的人们，她心中的爱意也不断涌出，她双手交/合和在一起，闭上了眼睛，她希望，凌汕也能喜欢她……

    凌汕因为是灵兽的原因，即使奔跑了这么久，他也并不疲惫。

    他只是看了一眼周围的环境，与那些触景生情的人们。

    他的眼中不断有发光的小虫的身影飞过，但是眼底却不带有一丝触动。

    这些场景他并不是未曾见过……

    曾经他父母还在世的时候，他的父亲凌峰也带他们一家去过很多美丽的地方，只不过那些地方都是森林中的，不曾在人类的地盘看到过这样的景色。

    虽然这里也很美丽，但是这份美丽，却只能带给他内心不断的伤痛，让他回忆起曾经那些美好。

    吴宁暖许愿后，迅速转过头，看着凌汕。

    她满脸笑容，不知为何她很开心，她有一肚子的话，想对这个让他心动的男人说。

    吴宁暖对凌汕道：“凌汕，虽然我们只有一面之缘，还没有开始认识彼此，但是我还是想告诉你我的想法，我第一次见到你的时候，就很喜欢你，所以才想带你来这里。这里是我们东域所有情人的圣地，我希望你看到这么美的景色可以触景生情，明白我的意思……”

    吴宁暖在说这些话的时候，一直看着凌汕，而凌汕也是在吴宁暖说话的时候，才从以前的那些回忆中回到了现实。

    他看着吴宁暖的眼睛，似乎也能体会到她的心情……

    但是他所想的，似乎与吴宁暖所想的事情不太一样，为此他谨慎的问道：“明白什么？”

