    众人很快动了筷，李峰却还是抱着手机，看起来有些心思不宁。

    苏泽不禁提醒道：

    “峰子，喝酒啊！”

    “好…来！”

    李峰回过神来，见王俊豪和郭征帆也看向自己，随即放下手机。

    见此，苏泽猜到了一些东西，不过见李峰没说，他也没继续。

    只是换了个话题，问道：

    “你这几天店里怎么样，也没听你们说这事儿，玩的人多吗？”

    李峰放下酒杯，柔顺之后，夹了道芥末鸭掌，抬眼说道：

    “还行，机子几乎天天爆满，我正考虑要不要去添些新的。”

    王俊豪也跟着笑道：

    “这几天疯子赚的盆满钵满，我正想着下次让他出出血呢。”

    “你比我还能噌…”

    郭征帆幽幽的揭着王俊豪的短，他好像特别爱吃那道蟹黄鱼翅。

    苏泽见他连吃两小碗了。

    不对，他是什么也爱吃，苏泽就没有见他的大嘴停过片刻。

    吧唧吧唧的，节奏很快。

    王俊豪听到郭征帆的话不干了，脸上没有任何的羞意，嫌弃道：

    “有能耐你别跟着蹭啊。”

    “你说不蹭就不蹭，那我成什么人了，不蹭对不起你的脸。”

    郭征帆转过来一道帝皇蟹，他先是拿起公汤勺挖了一碗蛋羹。

    这道菜蟹肉被汤汁包裹，蟹肉裸露在外，只有简单的壳身。

    吃帝王蟹用不着剥壳，这大概就是有钱人，和没钱人的区别。

    苏泽见他吃的这么香，不禁也跟着食指大动起来，重新拿起筷子。

    唯美食和女人不可负也。

    有郭征帆和王俊豪在，看来这24道菜，真有可能吃完也不一定。

    “成天聊骚啥呢。”

    王俊豪冲李峰扔了根虾脚，他也发现了对方的异样，忍不住提醒。

    李峰放下手机，他明白王俊豪不知道这件事，也没跟对方计较。

    见苏泽几人也抬头看向自己，李峰犹豫过后，抬起小酒杯。

    “泽哥，小雅猜到了咱们在一块，听她的意思好像是要过来。”

    “别让她来！她来了你还怎么玩，疯子你还没结婚不能就怕她。”

    苏泽还没说话，不明所以的王俊豪首先开口，一副语重心长的模样。

    听到他这话，李峰没有第一时间搭理他，只是继续看向苏泽。

    “随她吧…”

    李峰既然都张开了口，那就代表着程小雅逼的很紧，他也无奈。

    苏泽放下酒杯，继续道：

    “想办法让她晚点来。”

    “怎么了这是。”

    苏泽话落，王俊豪也反应过来，脸上带了些茫然和狐疑。

    他原以为李峰是客气客气，毕竟今天苏泽请客，就算是关系再好。

    让别人过来也要询问下！

    可现在看来，好像并不是客气客气这么简单，这中间有事儿啊。

    见王俊豪脑袋疑惑的晃来晃去，苏泽笑了下，不禁故作训道：

    “大人的事儿，你少打听。”

    听到这句话，王俊豪露出意味深长的笑，心里实锤这肯定有事。

    很快他有了动作，就连胡吃海喝的郭征帆也不禁停住了嘴。

    看着王俊豪和李峰两人，没有任何意外的，扯皮来又扯皮去。

    苏泽知道王俊豪是在套李峰话，笑了下没有做出什么阻拦。

    只和懵逼的郭征帆碰了杯酒，随即看着眼前开始欢闹的一幕。

    王俊豪迟早会知道，不过李峰他都没有说实情，对方也不必解释。

    程小雅过来，无非是两种情况，一种是过来劈头盖脸骂自己一顿。

    第二种就是说好话，摆自己和李峰的交情，希望自己放过穆清月。

    无论是哪种，苏泽都没有什么好惧怕的，也有着应对之策。

    不过毕竟今天是出来玩的，苏泽不想因为这个，坏了众人兴致。

    毕竟郭征帆这个土木狗很难请假，他估计明早就会回石门市。

    穆清月现在已经是心力憔悴，苏泽想的是过几天再和她谈判。

    不过今天倒是也无妨。

    刘卫东那边，苏泽没有真的想让对方住进去，他要的是扯皮。

    苏泽要的是刘沧海把精力放到刘卫东身上，要的是就是他们反抗。

    刘沧海在海城市商会中，曾经也是一个知名的成功人士。

    他有一儿一女，小女儿是他和樊亚敏的，儿子则只有刘卫东。

    苏泽相信，他肯定会找关系，弄门路，快速的把这件事儿摆平。

    事实上，苏泽还真的猜对了，这会儿警方那里的确很有压力。

    希望双方和解…

    当然，这个双方并不是刘卫东和穆清月，而是刘沧海和苏泽。

    这件事儿压在这儿不要紧，苏泽为此已经做好了持久战的准备。

    而为了刘沧海压力更大，在卫海钢业和刘卫东首尾不能相顾。

    现在是20:12。

    再过18分钟，库房的视频加音频，就会出现在各大信息平台。

    不过苏泽买的流量加权不多，加上一堆乱七八糟的推荐，700万。

    网红公司潜规则网红，这种事根本不用买太多的流量，用不上。

    广大的华夏海城市吃瓜群众，一定会把这件事儿顶上去的。

    苏泽要是不利用这群热心的网民，心里怎么想，都觉得有些可惜。

    对于网红圈泛娱乐新闻，有对白有画面的，放在网上肯定会传播。

    视频苏泽是处理过得，虽然具体什么也没发生，但网监很严。

    还是得按人家的标准来！

    熟悉穆清月的人，肯定会知道那个女人是她，海城市内藏无可藏。

    本来苏泽不想这么做，毕竟穆清月怎么说也是他曾喜欢的女人。

    差点被别人强歼…不妥。

    可穆清月太幼稚了，竟然极力否认实情，拒不配合自己的计划。

    这次苏泽不单单要曝光博亚传媒高管，欲对旗下员工不轨的事。

    他还让人举报了博亚传媒偷税漏税几条罪责，包括霸王合同条款。

    这种针对性的打击，其明眼人不难看出，全都围绕着穆清月。

    经过这一波毒奶，苏泽不相信在海城市，还有公司敢要她。

    “我现在突然感觉生活没什么意思，你们要不帮我出出招。”

    苏泽放下酒杯，在妹子重新倒酒之际，他看了眼一旁的手机。

    现在已经是20:30。

    “你又咋了大哥！”

    王俊豪和郭征帆两人对视一眼，都觉得苏泽一惊一乍的。

    两人都感觉，苏泽马上要凡尔赛了，这个没有良心的狗东西。

    他们两个，一个是吃人的嘴软，拿人的腿短，还不得不接话。

    “大哥有什么烦心事说出来，我和老郭听一听，开心开心。”

    “那我可说了啊！”

