    法兰西，铁塔大都市。

    陈浩提着行李箱，随着人群走出机场，一眼就看到了来接他的大块头。

    “耗子。”

    “大伊万。”

    一个结实的熊抱，是真的堪比棕熊的拥抱。

    陈浩毫不怀疑，身材瘦弱的人，会被这一个拥抱弄进医院里。

    伊万有二百八十斤，坐车都得占两个人的位置，看起来比陈浩凶多了。

    有的人认为他是摔跤手，或者举重手，拳击手什么的。

    实际上，伊万是个军火贩子，一个有着将近二十年从业经历的军火贩子。

    在苏联解体时期，二十多岁的他就开始往外倒卖军火了。

    对于军火贩子来说，那才是真正的黄金岁月。

    前苏联为第三次世界大战准备的军火库，通通向他们敞开。

     Ak四七堆积如山论斤卖， T72坦克买六辆送一辆。

    飞机，核潜艇，航母，只要你出得起钱，就没有他们不敢卖的。

    据小道消息传闻，有军火贩子甚至把核弹卖出去过，还不止一颗。

    即便是战术级核弹，那也是非常恐怖的。

    现在的军火贩子，只能遥想那个黄金年代流口水了。

    陈浩与伊万相识是在中东，那个时候，在那个混乱的地方，天知道什么时候，会从哪里射出来一枚子弹要你的命。

    陈浩的一脚飞踹，救了伊万一命。两人也因此结下了交情。

    后来转行做军火贩子，虽然他的进货量小的可怜，但伊万还是用最便宜的价格给陈浩供货。

    伊万开着福特猛禽，载着陈浩往家里走。

    “我已经打听过了，明天会有一场小规模的拍卖会，可以把你的古董刀拿去试试。

    如果没有人买的话，我认识几个古董店老板，可以去他们那里问问。

    只是那帮奸商杀价太狠，能卖到一万刀的古董，他们最多用五千刀收货，非常不划算。”

    “我要卖的是日本刀，希望会有冤大头看中吧。”

    之前在电话里就已经联系过了，陈浩还上网查过区别。

    日本刀在欧洲的行情不怎么样，如果卖给古董行，价格还得打个对折。

    所以拍卖会才是最好的选择。

    伊万说：“那你的运气不错，你们华国的富豪这些年没少挣钱。

    前几天来了一群人，他们几乎包下了香榭丽舍大街的所有奢侈品店，疯狂的买买买。

    如果他们能看上你的刀，兴许能卖个大价钱。”

    “希望如此吧。”陈浩苦笑。

    伊万不明白，他可太清楚了。

    那些土豪应该是煤老板，买一堆奢侈品回去，可以标榜他们进入了上流社会，高人一等。

    买二战的日本指挥刀，用来镇压凶宅吗？

    就不怕半夜蹦出个鬼武士，把自己吓个好歹。

    他手上的这几件东西太小众了，喜欢的藏家不会太多，估计也很难卖上个价钱。

    能小赚一笔，够买下次穿越贩卖的军火，陈浩就谢天谢地了。

    一路闲聊，半个小时后，猛禽车停在了一栋乡间别墅门口。

    陈浩刚刚下车，一位个子高挑的金发碧眼姑娘，从屋里跑出来兴奋的上前和他拥抱：

    “耗子，你又半个月没给我打电话了，是忘了我了吗？”

    “娜塔莎！”

    伊万恶狠狠的眼神扫过来，娜塔莎松开手臂调皮的吐了吐舌头，拉着陈浩就往回走。

    陈浩扭过头给了伊万一个无辜的表情：这不是我主动的。

    他自己什么德性伊万也知道，两人在中东花天酒地，一起逛红灯区。

    好男人，那是半点边也不沾。

    要是真把娜塔莎，这朵水灵灵的小白菜拱了，非得被伊万全球追杀，半点活路也无。

    陈浩还是很有自知之明的，不主动，不负责。

    他想拒绝来着，可谁能拒绝一个有着维密超模身材，又长得很像明星布兰妮的美人。

    哪怕关系仅仅保持在暧昧的程度，也是一种享受。

    伊万重重的摔上车门，表达着内心的不满，明明是周三，女儿怎么今天回来了？

    早知道他就不把陈浩带回家了。

    娜塔莎拉着陈浩在沙发上坐下，殷勤地倒上饮料，两眼直勾勾的看着陈浩的侧颜。

    好帅，好有男人气概。

    她承认喜欢这个男人，有三分原因是他的帅气。

    “这段时间你去哪了，都没来学校看我。”娜塔莎娇滴滴问。

    陈浩说：“你知道的，我去黑洲做生意了，卖了一批军火，赶巧了还打了一场仗。

    就在上百个敌人的包围情况下，我干掉了他们的首领，一名上校军衔的家伙。”

    “哇，听着就好厉害。”娜塔莎两眼都快冒星星了，就像追星的狂热粉丝似的。

    他从小听母亲讲，父亲在全球各个地方卖军火打仗，观念跟一般的人不一样。

    她崇拜拥有强大力量的强者，尤其如陈浩这般长得帅的强者。

    在心理学上有个词叫做慕强，可以来解释这种心理。

    女性往往天生慕强，慕强更是对他人能力的一种认可，一种自身不易达成的羡慕。

    金钱，力量都是强大的一种体现。

    这两个方面只要有一个足够优秀，就会有数不清的女人扑上来。

    刚回屋的伊万，看到女儿都快趴到陈浩的怀里了，不屑的哼了一声：“上校军衔，是那些部落武装的黑鬼自封的吧！”

    他的叔叔就是乌克兰的一名上校，曾经手下有一个机械化步兵团，人员有上千人。

    战斗力能够碾压中东非洲那些武装。

    而且卖了那么多年军火，他可太清楚那些武装的战斗力了。

    信仰射击子弹朝天飞，随便自封一个将军，再稀松平常不过了。

    陈浩就是说他打死个五星级上将，伊万都不会表现丝毫的惊讶。

    将军的含金量，有的会比人和狗的区别还大。

    “不相信就算了。”

    陈浩耸耸肩，看着娜塔莎碧蓝色的眼睛，笑道：“你老爹就是嫉妒我。”

    “当然，我相信你。”

    娜塔莎毫不犹豫的表现出自己对情郎的信任。

    伊万是越看心里越不是滋味，自家的小白菜都要上杆子倒贴了。

    这不行，必须得拆散他们。

    “耗子，我突然想起来，约了拍卖行的古董鉴定师，差点耽误了，我们快出发吧。”

    娜塔莎可太了解老爹的心思了，立即说：“鉴定古董吗？一定很酷，我也要一起去。”

