    那天晚上，我准备向一个大户人家借宿。

    敲门无应，且院中隐隐传来奇怪的声音，似乎在说什么杀光杀尽。

    我一时好奇心起，干脆提气腾空、越墙而入。

    一进院，我发现许多人正跪在大堂里念念有辞，似乎在举行祭神或祭祖的仪式。

    大堂后墙的供桌上，有荤有素地摆着许多供品，并燃着好多炷檀香。

    我本想悄然退出、以免打扰他们的祭神或者祭祖仪式。

    但他们的祈祷之辞再次激起了我的好奇心：祭神祭祖说的应该是请求保佑、或者感谢一类的话，而他们却一边焚香磕头，一边发誓杀光杀尽！

    就连香炉中的檀香也是密密麻麻、至少上百枝，不合常理。

    一般祭神祭祖都是烧三炷香，像征供奉三宝或者一炷敬天、一炷敬地，一炷敬祖。

    而这户人家，竟然一下子弄了这么多炷香。

    好奇心让我近前瞧了瞧，猛地发现供桌后挂着一副画。

    画卷上是一位身穿红衣、面罩白纱的俏丽姑娘。

    虽然那姑娘薄纱罩面、只露眉眼，但我刹那间就激动不已：画上姑娘的眉目，简直跟陈小宁一模一样！

    我强忍激动，迈步近前细看。

    檀香缭绕中，画上的姑娘细眉杏眼、明净如水，栩栩如生、极为传神。

    我确认他们焚香供奉的姑娘，就是陈小宁！

    惊喜激动让我咳嗽一下，想向他们打听陈小宁的事。

    咳嗽声终于让对方察觉到了动静。

    一个老者马上起身出来，喝问我是什么人、为什么胆敢闯进他们院里？

    我拱手施礼道歉，并试探道：“恕我鲁莽失礼但我真的并无恶意，更无偷盗之心。冒昧请教，贵宅供奉的是哪位神仙啊？”

    听我这样一说，对方勃然大怒，转身招呼一声，很快便冲出来五六个汉子，各执家伙围住了我。

    我忙抬手辩解：“不要误会啊，我只是问一下，绝对没冒犯神明的意思……”

    那些人相互使了个眼色，根本不容我解释，纷纷冲来、举棍就打。

    其中两个汉子，更是挥动大刀朝我脖子砍来，看样子恨不得立即置我于死地。

    我本想动手揍他们一顿。

    但考虑到他们十分虔诚地焚香供奉陈小宁，我不能跟他们一般见识。

    于是我一边腾跃躲闪，一边再次解释着，表示我并无恶意、更无恶行，就算怀疑我有偷盗之心，也应扭我送官而不能把我当场打死。

    我的耐心解释不但没让他们收手停下，反而让众人痛下杀手，棍棍朝我头上乱砸，刀刀砍向我的要害之处。

    那个老者更是提醒着众人，让他们快刀斩乱麻，千万别让我逃走了。

    “真是太过分了！”

    我心里渐渐火起，觉得这户人家不仅不通情理且十分歹毒。

    我决定教训他们一顿。

    于是我不再躲避、开始反击。

    那些人虽有功夫在身、兵器在手，但武修道为与我相比实在是天壤之别。

    故而我很快就把他们放翻在地。

    原本催促着众人赶快打杀我的老者，顿时惊呆了。

    老家伙转身想逃。

    我低声喝道：“敢跑我就弄死你！”

    老者颤抖着只好转身求饶。

    我这才放缓了语气，说我原本并无恶意，只因一时好奇心起、鲁莽冒昧，并再次真诚道歉、请他原谅。

    “无妨无妨，看来是我们误会了少侠！还请少侠不要跟我们一般见识。”

    老者捂着胸口、松了口气，瞬间变得通情达理多了。

    我暗暗苦笑着：看来让人通情达理的不是客气礼貌，而是绝对的实力！

    我没追究他们恨不得打杀我的事，毕竟是我失礼在先。

    “老先生不必紧张，我不会跟您动手的。”

    我再次宽慰老者几句，然后问道，“对了，请问一下，你们供奉的是哪路神明啊？”

    老者的怒色一闪而逝、欲言又止。

    不过，他很快就抬手抹了抹眼角，告诉我，画上的姑娘是他们家的恩人，所以他们才经常烧香供奉的。

    我皱眉追问着：“恩人？她对你们家有什么恩？她现在在哪？”

    老者叹了口气，将事情的来龙去脉给我讲了一番。

    原来，老者一家靠贩卖山货、赚钱营生。

    但山高必有怪、水深必有精，风险极大。

    就在上个月，他的几个儿子在山里遇到了吃人的怪兽。

    众人即将没命之时，突然有一红衣女子从天而降，持剑救下众人。

    但那怪物一声啸叫，瞬间招来众多同类、围攻红衣女子。

    红衣女子最后虽杀退了怪物却身受重伤……

    听到这，我原本激动的心渐渐发凉，立即抬手打断道：“那红衣女子最后情况如何？”

    老者长叹一声，说她伤重不治、升天而去，所以他们才请丹青高手绘下尊容、烧香供奉的。

    我认为陈小宁不可能那么弱。

    或许，救下众人的并非陈小宁。

    于是我抱着一线希望追问道：“那红衣女子使的是什么兵器？”

    老者扭头看向几个儿子。

    几个中年汉子揉腰捂腚地挣扎着爬了起来，异口同声地回答说，那红衣姑娘所用的兵器，是一把笛剑。

    “笛剑？什么样的笛剑？剑鞘是什么颜色的？剑身有多长、多宽、多厚？”

    我一边追问一边扫视着众人的眼睛。

    为首的一个汉子告诉我，红衣女子当时所用的笛剑长约二尺，色泽碧翠如同祖母绿，极为精美，似为玉石之物。

    至于剑身，虽薄如蝉翼、宽约一指却如同白冰、晶莹剔透且十分锋利。

    我感到心脏渐渐下沉，一股寒气从脚下直冲头顶：对方所描述的笛剑，与小宁所用兵器完全相符！

    我仍不甘心，不相信小宁会死在什么怪兽的嘴下。

    我转而追问究竟是什么怪兽，那怪兽有何本事、藏身在什么地方。

    对方抬手朝南一指，说就在距此三百里左右的南山，差点吃掉他们的怪物豹头龙身、长达数丈且能口吐毒雾。

    “口吐毒雾？”

    我彻底绝望了：看来，小宁应该是栽在了怪兽的毒雾之下！

    万万没料到我历尽千辛万苦来到这里，见到的只是小宁的遗像！

    撕心裂肺的悲痛和冲天的怒火，让我问清相关情况后，连夜直奔南山，决定替小宁报仇雪恨。

    到达南山脚下，一股若有若无的檀香飘然入鼻。

    我灵机一动、顿生疑虑：莫非这里的百姓都喜欢晚上甚至是夜里焚香祭神祭祖么？

    事情不对！

    稍一思忖，我干脆悄无声息地闻香而去、越墙而入。

    隔窗望去，供桌后依然是一张画卷，画上依旧是身穿红衣、面罩白纱的俏丽姑娘……

