    斜坡从北向南是一个坡度较缓的山坡，顺着斜坡贴地飞行了将近三百米后，三千多只风翼蝙蝠突然将速度提升到了最高，然后径直冲向了高空。

    在飞到五十米的高度时，所有的风翼蝙蝠立刻改道向前，直奔缅甸玩家的军营而去。

    缅甸玩家的军营看似防守十分的严密，但就像宁远所预测的那样，没有一个缅甸玩家会想到城墙上那三千腾龙军敢出动杀出来，而且攻击目标还是他们驻扎了重兵的大本营。

    所以营地四周的防御也就看上去十分的严密，但实际上那些值夜的玩家重点防备的只是从勐海县支援打洛城的那支吸血鬼军团。

    而由于他们施行的火攻战术，现在那支吸血鬼军团正在打洛城与附近的湖泊之间来回的打水呢。

    如果吸血鬼军团打水的速度稍微慢上一点，那么被困在城墙上的那些腾龙军就有被烤熟的风险，所以那支唯一能够在夜间对他们造成威胁的吸血鬼军团根本就没有时间来他们的大本营进行骚扰。

    正是因为抱着这种认知，所以哪怕缅甸军营四周布置的值夜人数一点都不比平常少，但营地四周的防御还是十分松懈的，因为负责值夜的很多缅甸玩家压根都提不起精神来。

    在丁宝成率领着风翼蝙蝠从斜坡底下冲向高空时，他们的行踪就已经暴露在了哨塔上一些兽人玩家的眼中。

    看到远处突然飞出一大群蝙蝠，很多缅甸兽人玩家的第一反应全都是好奇的盯着蝙蝠群，想要看一看这群蝙蝠怎么在夜间捕食，因为他们全都本能的将这群蝙蝠当成了普通的野生蝙蝠。

    风翼蝙蝠，光从名字上就能看出它们最大的优点便是速度。

    二百米的距离对于全速飞行的风翼蝙蝠来说也就是几秒钟的事情，所以当哨塔上的缅甸兽人玩家没有第一时间向附近值夜的精灵战士示警之时，本应该属于他们的先手机会在一瞬间便消失不见了。

    “有蝙蝠群在靠近营地，快，精灵军队准备射击。”

    当那些兽人玩家的视线随着蝙蝠群移动，发现蝙蝠群径直朝着军营飞来时，他们才想起了向下面的精灵军队进行示警。

    然而在错过了前面的黄金几秒钟之后，等到烧哨塔附近的精灵战士听到示警声，再想要弯弓搭箭时，一切都已经来不及了。

    由妖族玩家化身的蝙蝠群几乎在一瞬间飞完了最后一段路程，当他们飞越军营前方的壕沟和栅栏之后立刻便俯冲而下，然后直接在十几米的空中便开始了变身。

    在营地中的精灵射手们一边弯弓搭箭一边抬头寻找目标之时，映入他们眼帘的就已经不是脆弱不堪、一箭就能射死的风翼蝙蝠了，而是皮糙肉厚、就跟一座小山一样的搬山巨猿。

    看到无数从天而降的搬山巨猿之后，精灵射手们本能的射出了刚刚搭在弓弦上的箭矢，然后他们便再也没有机会做其它多余的动作了，直接被从天而降的搬山巨猿给踩成了肉饼。

    “敌袭，敌袭，敌袭，......。”

    看到突然从夜空中跳下来的无数搬山巨猿，哨塔上的兽人玩家们立刻大声的呼喊了起来。

    随着敌袭的喊声传向了后方，附近一些被吵醒的士兵立刻从帐篷里面钻了出来。

    就在那些士兵一边揉着惺忪睡眼，一边打着哈欠查看具体的情况时，小山般的搬山巨猿已经出现在了他们的面前。

    很多士兵根本就没来得及做出任何的反应，他们只是看到急剧放大的黑影想自己袭来，然后便什么都不知道了。

    别看丁宝成平时经常会跟宁远皮上一下，看上去不像是听话的手下，但在战斗时，他对于宁远交代下来的任务可是没有半点含糊的。

    宁远嘱咐他们在攻入军营之后立刻一字排开朝正南方向冲杀，他们在变身为搬山巨猿后便立刻排着横队直接向南冲去，根本就不去理会身后的那些漏网之鱼。

    这一路上，他们是遇神杀神遇鬼杀鬼，没有任何敌人能够阻挡住他们前进的脚步。

    仗着搬山巨猿那庞大的身躯，这一路上他们是横冲直撞，等他们冲过去之后，身边是遍地狼藉。

    三千多头狂暴的搬山巨猿本来就是一股极为强大的力量，想要让他们的冲锋停下来，要么是出动可以与之相匹敌的军队，要么就是提前列好了阵势，然后利用数量的优势不计代价的强行挡住他们的冲锋。

    由于宁远他们开始行动时就已经是凌晨一点半左右了，在这个时间段，正是军营中士兵们睡得正香的时候。

    当丁宝成率领着风翼蝙蝠军团杀入缅甸玩家的军营之后，他们没有任何停息，直接一路向南，所以哪怕是位于军营后方的士兵已经得知了有敌人袭营，但他们还是没有机会组织起有效的防御。

    因为三千多头搬山巨猿就像是一个坦克集团军一样，正在一刻不停的向前碾压，还没等后方的缅甸士兵组织起有效的防御呢，他们就已经杀到了那些想要进行集结的缅甸士兵的面前。

    面对着丁宝成等妖族玩家这种不讲道理的打法，位于军营后边的那些缅甸士兵全都是苦不堪言。

    如果他们要是在原地多停留一会儿，那么当成群的搬山巨猿冲过来时，他们不是被击飞了出去，就是直接被踩成了肉饼，根本就没有任何的还手之力。

    面对着这种极为不利的情况，很多缅甸士兵都不想这么窝窝囊囊的死去，于是他们只能无奈的选择向南撤退，企图寻找到合适的机会进行布阵。

    前方的士兵这么一撤退，位于后方的士兵在还什么都没弄明白的情况下也只能被前方撤下来的那些人夹裹着一起撤退。

    当这种撤退形成连锁反应之后，再想要停下来可就没有那么的容易了，于是一场大溃败很快便在缅甸玩家的军营中出现了。

    “一群蠢货，不会TMD往两边跑吗？

    精灵护卫军全体听令，立刻向前方那些溃兵射击，胆敢冲击中军者杀无赦。”

    看着前方那黑压压的溃军，刚刚被从睡梦中吵醒的萨迪此时一副杀气腾腾的模样。

    由于附近地形的关系，缅甸军队的军营是一个由北至南的长条形状，几乎一眼望不到边际。

    所以哪怕丁宝成等妖族玩家化身的搬山巨猿冲杀得再猛，他们也不可能在一瞬间就冲垮整个军营。

    当位于中军萨迪得知北边有敌人袭营之后，他的第一反应就是白天那支强大的炽天使军团杀过来了，于是他赶紧召集自己的护卫军开始原地布置阵地。

    当一名从北面飞奔着跑过来的兽人玩家告诉他袭营的敌人是打洛城城墙上的那些搬山巨猿之后，萨迪被气得立刻开始骂娘。

    城墙上的那支妖族军队竟然神不知鬼不觉的出现在了他们的军营之中，那些负责监视城墙上敌人动静的斥候队绝对负有不可推卸的责任，位于打洛城的拉丁一点动静都没有察觉，他同样也是难辞其咎。

    如果不是现在大敌当前，萨迪真想现在就将这些人全都给叫过来，然后挨个扇他们大嘴巴子。

    在萨迪率领着护卫军布置好简单的防御之后，黑压压的溃军很快便出现在了他们的前方。

    看到那些已经无法掉头的溃军以及紧跟在他们身后不远处的那些搬山巨猿，萨迪心知此时如果自己有一点点的于心不忍，那么他所在的中军也很快就会被溃军冲散，最后整个军营都有可能被那些搬山巨猿给杀一个南北对穿。

    人们常说慈不掌兵，在这一刻，萨迪也不管溃兵之中哪些是玩家、那些是原住民了，他直接命令护卫军中的精灵射手们开始攻击溃军，企图用攻击来让那些溃军向两侧奔逃，从而避免自己刚布置好的阵地遭到溃军的冲击。

    随着萨迪一声令下，上千名精灵弓箭手立刻朝着溃军下起了箭雨。

    “草，你们TMD瞎了吗？我是自己人啊！”

    “别射，是自己人，自己人。”

    ......

    那些被夹裹着向后撤退的士兵们压根就没想到过萨迪会对他们痛下杀手，于是乎直接被射倒了大一片。

    看到后方的友军开始攻击自己之后，他们立刻大声呼喊了起来，企图以此来唤醒那些敌我不分的精灵弓箭手们。

    可惜他们无论叫喊得多么的凄惨，收到命令的精灵弓箭手们也没有一丝想要停手的意思。

    因为只要他们还在向后撤退，那么他们就会威胁到萨迪刚刚布置好的阵地，所以如果他们要是不改变撤退的方向，那萨迪是绝对不会下令停止进攻的。

    在发现来自于后方的箭雨不仅没有停止的迹象，反而还越来越密集时，不想死在自己人手里、同时也不想与自己人发生内讧的缅甸士兵们只能向两侧开始逃跑。

    其实并不是缅甸玩家们想不到向两侧逃跑，而是能够从两侧逃出去的人早就已经那么做了，剩下的那些都是来不及从两侧逃跑的。

    因为三千多头搬山巨猿正紧紧追在他们身后，如果他们也跟着一起从两侧逃跑，那么还没等他们跑出去呢，搬山巨猿就已经将他们给结果了，所以他们才会一直向后撤退。

    想在向后撤退已经是死路一条了，向两侧逃跑还有那么一丝的生路，于是乎在有人开始带头向两侧开始逃跑之后，其他人也全都一窝蜂的跟了上去。

    面对着一字排开追上来的搬山巨猿们，一些本来就靠近两侧的缅甸士兵有一部分人侥幸逃了出去，但大部分人还是倒在了搬山巨猿那脸盘一般大的拳头和脚丫子之下。

    在连捶带踢干掉了那些碍事的缅甸溃兵之后，丁宝成一行人便来到了萨迪护卫军布置的盾阵前方。

    “继续冲！”

    望着前方那密密麻麻的盾牌和长矛，丁宝成用力锤了锤胸膛，然后便一马当先的冲了上去。

    收到丁宝成的命令，看到丁宝成身先士卒直接冲出去之后，其他原本有一些犹豫的妖族玩家也纷纷怒吼着冲向了敌人的阵地。

    “密集千层阵，给我顶住，只要让那些大猩猩停下来，它们就任我们宰杀了。”

    看到几千头搬山巨猿像小坦克一样冲了过来，萨迪立刻大声下达着命令，给己方的士兵加油打气。

    在杀入敌营之后，丁宝成一直率领着妖族玩家们向前冲杀，他们根本就没有停下里去寻找趁手武器的机会，这一路上也没有什么能够让他们顺手的武器出现，所以现在很多的搬山巨猿都是空着手。

    面对着前方那，密密麻麻的盾阵，以及从盾牌缝隙中伸出来的不停闪烁着寒光的长矛头，丁宝成等妖族玩家并没有选择依靠身体强行冲阵。

    在冲刺到盾阵的前方后，他们纷纷一个急刹车停了下来，然后抬起那毛茸茸的大脚丫子便朝着下方的盾阵踢了过去。

    随着搬山巨猿们手脚并用，萨迪布置的密集盾阵上顿时死伤惨重，不时的便会有士兵被活活踢死，或者是有空中飞人飞向四周。

    面对着搬山巨猿这种不讲道理的蛮力，一些普通的种族本来就处于绝对的下风。

    再加上现在这些搬山巨猿全都拥有人类的智慧，所以哪怕萨迪将盾阵布置得里三层外三层密不透风，却也依然无法抵挡住搬山巨猿们那不讲道理的进攻。

    现在他们虽然暂时将搬山巨猿的速度给降了下来，但那是以每时每刻都在付出的巨大伤亡为代价换来的。

    当组成密集盾阵的那些士兵全都战死之后，他们就再也无法像现在这样将搬山巨猿给挡在这里了，所以他们必须要在组成盾阵的士兵被杀光之前想办法解决掉那些搬山巨猿。

    身为三军统帅，萨迪当然也明白这一点，他布置这个盾阵的目的就是为了利用布阵士兵的牺牲来让那些搬山巨猿暂时停下来。

    现在，他想要看到的结果终于出现了。

