    “他们应该确实有一个，或者是一群死敌。”卓景宁沉吟片刻后这样说道，“我目前能确定的死敌，有一个。”

    说完，卓景宁一脸认真，且无比严肃的看着小狐狸。

    这眼神看得小狐狸有点小怕怕，不由抓起被子盖住自己，然后只露出一个脑袋，跟一只刚孵出蛋壳的鹌鹑似的。

    卓景宁不管她犯二，他接着问道：“有什么东西是吃狐狸的？”

    小狐狸看着卓景宁，眨了眨眼。

    就是不说话。

    卓景宁只好过去揉了揉她的脑袋，然后道：“给我忘掉你刚才脑袋里的奇奇怪怪画面，往正经方向去想。我是说天敌之类。”

    “我怎么知道？我又没当过狐狸！”小狐狸撇撇小嘴。

    卓景宁一想，好像还真是这么一回事。

    不过不应该有这方面的天赋传承吗？比如说猫和狗，天生不对付，日常掐架。还有猫和老鼠，小猫没有老猫教，都知道怎么抓老鼠。老鼠见到猫，不是吓得瑟瑟发抖不敢动弹，就是滋溜一下跑没影了。

    “那你知道鬼怪当中，有什么鬼怪当口吐灵珠，凡人吃了能治病，就是后果是会忘记一段可怕的记忆。”于是卓景宁详细的问了一下。

    他这是想借此问问，那只荤素不忌的鬼怪到底是什么物种来着。

    鬼他是见多了。

    但这妖，他还真没见过多少。

    甚至对妖的具体能力都不清楚。

    小狐狸是曾经的鬼神候选人之一，她的实力根本不具备参考性。就像是一个人月收四千五百，可他旁边住了几户人家都是成功人士，月收入至少百万，于是当统计该小区住户时，这个人也变成了月入百万一样……

    “蚌能养珍珠，如果蚌变成妖，应该能口吐灵珠。”小狐狸想了想后说道。

    于是在嘴角抽了抽后，卓景宁放弃了继续咨询小狐狸，而是下令，让林少栋来见自己。

    这三家身后没有鬼怪，那么也就不必麻烦了。

    真正让卓景宁对此顾忌的，还是那一窝白尾一脉的青丘狐，论只，都没小狐狸厉害，但有一窝啊，要是他们群殴呢？

    如果白尾一脉的青丘狐和这三家勾结，那么强来总归是不行的。

    需要温水煮青蛙一般。

    这样也方便他的惩戒加成。

    说到底，卓景宁也是被先入为主的观念给影响了，不过这没办法，因为目前为止，他的所见所闻，无一不是当地大户身后，都有着鬼怪的影子。

    如果没有，那么一定不是大户人家。

    没有白尾一脉青丘狐的点头默认，林、顾、宫三家敢这么猖狂？对地方的剥削堪称到了丧心病狂的地步！

    卓景宁当时觉得，这三家赚取的钱财，多数是送给白尾一脉的青丘狐们。

    然后顺便给那些狐狸搜集血祀供品。

    哪想到这三家，根本就是胆大包天，发现白尾一脉的青丘狐不现身人前，也不插手县内诸般事宜后，故布迷阵，肆意妄为，成功骗过了清廷。

    鸟为食亡，人为财死。这一句话当真不假。

    至于这地方处于两位鬼神地盘的交界处，卓景宁反倒是不在意。有小狐狸在，无论那个鬼神，都得给那只老狐狸几分薄面吧？

    那么这恶人县，还不是他卓某人的？

    挟天子以令诸侯——卓景宁打的就是这样一个主意。

    ……

    林家。

    林家的府邸也非常辉煌大气，没有宫家夸张，那是因为林家的子弟并不多，根本用不到那么多的屋子。

    林少栋虽然好享受，但对莫名浪费的事情很厌恶，所以林家的空屋子没几间。

    此时，林少栋阴沉着脸，再三问衙役。

    “大伯，县太爷就是这么说的，县太爷当时的脸色，还有些不太对，似乎不把大伯放在眼里一样。”林班头说道。

    “那好，我去一趟。”林少栋点点头，县令有令，他还是不要公然违背为好，而且宫成安之前那番话有些吓了他一跳，尽管宫成安的话被顾老爷子打断了，但宫成安想说什么，他可是无比清楚。

    正如他当时说过的，卓景宁，是县太爷！

    不需要其他，只需要这样一句话，分量就足够了。

    县太爷，是一县之地的天！

    宫成安完全是被仇恨蒙蔽了双眼！

    等林少栋到的时候，看到的是在喝茶的卓景宁，旁边还有一名明眸皓齿的美貌少女在服侍，将切好的西瓜去籽。

    卓景宁看了一眼林少栋，不等他行礼开口，就淡淡的吩咐道：“你们三家倒是真会瞒，本官还当你们和青丘的勾结在一起。林家的手伸得太长了，该交的交，至于之前赚的钱，就算了，安心当个富家翁吧！看在你兄长曾为恶人县县令的面上，林兄毕竟是为朝廷尽忠的。”

    当卓景宁说到第一句话，林少栋浑身一震，两眼睁大，内心仿佛起了波涛，后面卓景宁说什么，他没听清，不过能猜到，他怔在原地好一会儿，正要开口说什么，却听卓景宁接着说道：“这恶人县的天，这清廷的天，你觉得是谁的天？恶人县会如此，可不是因为你们三家，而是……”

    卓景宁没有说下去，但林少栋懂。

    他们三家便是发现了那狐狸除了“猎食”外，从不出现，才“肆意妄为”起来的。时间久了，连他自己都潜意识的忘了这一出。

    在恶人县横行霸道久了，他也难免飘了起来。

    此刻卓景宁提起，林少栋的震撼可想而知，他看着卓景宁的面孔，想反驳，挣扎一下，但卓景宁刚才的语气太平淡了，让他最后的一丝侥幸心理也没了。

    双膝跪地，身为秀才的林少栋选择行大礼，额头磕在冰冷的地板上，林少栋应声道：“是，青天大老爷。”

    卓景宁不由脸上露出微笑，这林少栋还算识相。那么，他等会儿跟林少栋几万两黄金，应该不算过分吧？

    这般想着，卓景宁仿佛礼贤下士的明君一般，过去搀扶起了林少栋。

    片刻后，两人就差称兄道弟了。

    至于内心怎么想的，不为人知。但林少栋的速度很快，林家的大部分产业，通通白送给卓景宁，此外还特意从林家库房中，取出了八口大箱子的金锭，送入衙门。