    看着陈村长那发红的眼睛，曲婉儿这才出声安抚他说：“陈村长，你先不要着急，事情或许根本就没有我们所想的那么难。”

    “可是……”陈村长着急了，“可是，如果村子里的人都不同意跟你合作的话，我根本就无力改变现在的状况，到那个时候，我又该怎么办呢？”

    “陈村长，你先不要着急，我今天一整天的时间，也算对这边发生的事情有了些了解。虽然情况比较困难，但也不是没有办法解决的。”

    “怎么解决？”陈村长着急询问。

    曲婉儿微微一笑，“陈村长不要着急，想要解决事情，总是要先搞清楚，这件事到底是怎么回事。只有弄清楚所有的事情，才能有想到解决的办法，你说是不是？”

    “可是……”陈村长一脸的无奈，“可我真对自己没有信心了。”

    “陈村长，如果连你都失去了希望，那就真的没办法带领大家脱贫致富了。”曲婉儿安慰着。

    陈村长叹息了声，深深吸了口气，“是的，曲厂长，我不能松懈，我也不能放弃。至少，在没有真正出结果之前，我是不可以松懈的。”

    “陈村长，我想问一下，村子里最近有没有什么特别的事情发生？”曲婉儿问。

    陈村长一脸迟疑，他想了想才摇摇头，“好像没有，村子里一切都挺正常的。正是因为这样，所以，我才觉着奇怪，怎么突然之间的，他们就改变想法了呢？”

    “所以，这里面一定是有什么问题，只是陈村长你没有发现罢了。”

    “那怎么办呢？曲厂长，你可有什么好办法？”陈村长一脸焦急的询问。

    曲婉儿想了想才说道：“这样吧，陈村长，你先回去，等天亮了，我亲自过去一趟，如果真有什么事情发生的话，我过去，势必会让他们表露出来。”

    “可是，这样真的是太麻烦曲厂长你了。”陈村长说。

    “陈村长，你跟我之间还用这样客气吗？都是为了我们的未来好，所以，这些客套话那就不用再多说了。”

    陈村长叹息了声，立刻站起来。

    “好，如此这般的话，那我就先回去了。曲厂长，我就留在村子里等你了。”

    曲婉儿也随之站起身来，“好，我们一会儿见。”

    陈村长又眼巴巴的看着曲婉儿两眼，这才转身离开。

    等送走了陈村长，安若炎才奇怪的问道：“婉儿，你真相信他说的话吗？”

    “为什么不信？”曲婉儿反问。

    安若炎搔搔头，觉着有些郁闷。

    “我就是觉着，做个生意怎么就那么烦？这些人勾心斗角的到底是想干什么？”

    “很简单，独吞。”曲婉儿沉声说。

    “独吞？婉儿，你的意思是说，三个村子都想自己跟我们合作，不想带其他人一起？”安若炎明白了。

    曲婉儿淡淡一笑，“这只是我的个人猜测，至于事情到底是不是这样，还不好说。但是，至少陈村长应该没有这样想。”

    “说到底，你还是相信这个陈村长。”安若炎说，“可你为什么这么信任他？”

    “也不是信任，只是一种感觉，或许，这就是女人的第六感吧。”曲婉儿回答。

    安若炎无奈至极，“行吧，连女人的的第六感都出来了，那我就不管了。到时候，婉儿你想怎么做，吩咐一声就行。”

    “知道了，还有点时间，你再睡会儿。”曲婉儿笑了声，转身离开，回了自己的房间，躺下又睡了过去。

    天亮之后，三人一道吃了早饭。

    刚吃完，正在收拾善后呢，黄村长就一脸焦急之色的跑了进来。

    “曲厂长，出大事了，陈村长又出事了。”黄村长大声喊。

    曲婉儿大吃一惊，忙放下手中的东西迎过去，“你刚刚说什么了？又出事了？出什么事了？”

    “陈村长又被人打了。”黄村长说，“虽然没有伤的很重，但……”

    “这是怎么回事？”曲婉儿觉着很奇怪，“好好的，陈村长怎么又挨打了？是谁打的，查清楚了吗？”

    黄村长摇摇头，“暂时还不清楚，曲厂长，这件事很奇怪，你刚回来就发生了这样的事情，我担心……”

    “你担心这是冲着我们来的？”曲婉儿问。

    “是的。”黄村长忙点头，“我就是担心这一点。曲厂长，你觉着应该怎么办才好？”

    曲婉儿想了想才说道：“这件事还真不好弄，这样吧，我先过去看看陈村长，至于其他的，我们就等以后再说吧。”

    “好，那我陪着曲厂长你一道过去吧。”黄村长叹息着，“陈村长也是可怜，那么大年纪了，接连出事，这次是万幸伤得不重，否则的话，还真是……”

    后面的话，黄村长虽然没有继续说下去，但是，曲婉儿的心里却也是沉甸甸的。

    昨晚上，她就不应该让陈村长自己一个人回去。

    是她大意了。

    如果陈村长出了什么事的话，她自己心里也不会好过的。

    就这样，曲婉儿跟安暖一道，在黄村长的陪同之下，去了山后村。

    进入村子以后，曲婉儿下意识的皱起眉头来。

    她总觉着有些地方不太一样了。

    但是，一时之间就不知道是哪里不一样了。

    “小暖，你有没有觉着山后村不一样了？”曲婉儿问。

    安暖一脸莫名之色，茫然四顾着，“有哪里不一样吗？”

    “我也说不好，只是一种模糊的感觉，觉着好像是有什么地方不一样，但是，却又说不太上来。”

    “是吗？”安暖开始认真的去观察周围的环境。

    片刻之后，她再次摇头，“没有啊，没有发现有什么地方不对劲啊。”

    “先不说了，先去看看陈村长再说吧。”曲婉儿压下心中的古怪情绪，继续往前走。

    很快，他们就到了陈村长家里。

    一进去，曲婉儿便听见了陈村长的闷哼。

    她跟安暖对望一眼之后，立刻冲进去。

    正好，曲婉儿便瞧见陈村长跌在地上，半天都没能扑腾起来。

    “陈村长。”曲婉儿一声惊呼，立刻跟安暖走过去，两人一起将陈村长从地上扶起来，让他躺回床上。

    曲婉儿顺手在他的背后塞了个枕头，这才问道：“陈村长，你这是怎么了？”

    陈村长当时就红了眼睛，他张嘴当时就想说什么，可就在这时，黄村长走了进来。

    “陈村长，你没事吧？”黄村长一脸惊慌的询问。

    陈村长那到了嘴边的话就被他硬生生的给咽了回去。

    “没事。”陈村长客气的道谢，“黄村长，怎么还劳烦你亲自跑一趟？我没事儿的。”

    黄村长一脸的担心，他朝着床那边走近了一步，“陈村长，伤哪里了？我只是听说你受伤了，但还不知道你具体伤的怎么样？”

    “没事没事，就是腿上挨了一棍子，去过医院了，医生说骨头没事，就是肿了，啥软什么的挫伤，休息一段时间就能好了。”

    黄村长顿时松口气，“那可真是万幸啊，你说说，这曲厂长才刚回来，我们马上就能够忙活起来了，你这突然之间的出事，我们……”

    陈村长听见这话，顿时脸色变了。

    他立刻回头看着曲婉儿，沉声说道：“曲厂长，我没事的，我可以干活的。”

    “陈村长，你先不要着急，牧场暂时还没有要开动的意思。你先好好养伤，至于其他的，就等你伤好了再说。”曲婉儿安慰着。

    陈村长一听这话就着急了，“曲厂长，你这是不想让我帮忙了吗？”

