    招揽各路人才为己所用，这是每一个合格的上位者都必然要学习的功课，因为麾下收获了足够优秀出色的人才，从而一路崛起、成就不世功勋伟业的例子，无论在哪个时空都不罕见。

    当秦烽的个人履历资料摆在面前时，令狐渊并非没有心动，而且已经开始认真考虑招揽的可行性，只是在经过反复权衡之后，这位皇族仍未下定最后的决心。

    他看向自己的心腹，温和地说着：“人性的弱点之一，就是无论多么珍贵的人或事物，只要得到的太容易，就不可能用心珍惜。”

    “这个道理，不仅我明白，我的那些兄弟姐妹明白，相信那位的心里也明白，所以现在并非最佳的出手时机，或者说可以出手，但不要期望会有理想的结果。”

    “是这样么？”

    那位娴静婉约的女子若有所思，想想自己掌握的关于秦烽的信息，这样一位潜力无穷的天才，又是群星之巅重点培养的精英种子，初次出战就能挣回来如此丰厚的军功，以后只要不中途陨落，必定是前程似锦、成长速度惊人。

    所以无论出于怎样的考虑，现在都不是做出选择的时候，保持自由之身才是最明智的选择，反正只要他的修为持续提升，愿意伸出橄榄枝的大人物永远都不会缺乏。

    “不过，我们也不能什么都不做，”

    令狐渊话锋一转：“稍后你带些礼物去和他接触一下吧，不提招揽的事情，就是单纯联络下感情，请他有空的时候过来赴宴，我们毕竟是被他救过命的，就以朋友身份平等论交好了。”

    “好的。”

    女子心悦诚服地答应下来，如果自家主人和那位的关系能够真正走得近，哪怕不是君臣，有事时请对方出手帮个忙，只要是力所能及的事情，想必对方也不会袖手旁观。

    军功核算登记中心。

    “好了，现在我想看看最新的前线战报汇总情况。”

    秦烽说着，以他现在的联盟中将权限，很多密级较高的情报都可以对自己开放了，而且能够免费查阅。

    女少将答应一声，又从保险柜里拿出来一份带有机密印记的文件，俯身放在他面前，补充说明道：“这是截至到二十四小时之前，有关琴梦星系战区的进展情况，您可以有半个小时翻阅，但是不能带走，也不能做笔录。”

    “如果您想要查阅更高密级的战报，就得支付相应数量的军功了，还得申请战区最高指挥官备案。”

    秦烽点点头，翻开了文件细看。

    由于在舰队数量方面拥有较大的优势，加上人族军团的指挥官们调度得力，发生在虚空中的战事，十次里面倒有六七次都是人类一方大获全胜，锡胧族的主力舰队连连损兵折将，伤亡数字惊人，到现在已近乎失去战意。

    虚空战局不利，直接影响到大陆与星球表面的战事进程，失去了舰队支援，锡胧族在琴梦星系几乎所有的星域中都陷入了苦战，地面军团的伤亡率急剧攀升，且根本得不到有效补充。

    虽说锡胧族的强者们擅长操控运用精神力，对上人族的同阶强者有着明显优势，可也打得非常艰苦，过去的一个多月时间里，几乎每天都会有新的星域因为伤亡过于惨重而沦陷。

    如今的琴梦星系，已在事实上处于被人族舰队封锁包围的状态，绝大多数虫洞与星门传送体系牢牢控制在人类军团手中，锡胧族的支援力量，只能够凭借亚空间断层飞船运送少量精锐偷偷摸摸闯进来，无异于杯水车薪、缓不济急。

    整个大星系，目前已有四成左右的星域完全落入人族军团之手，剩下六成数量的星域中，又有两成星域的战局进程已被人族军团主导，距离彻底占领只是个时间问题。

    所以，除非发生重大变故，琴梦星系的易主已成定局，锡胧族需要防守的地盘太多，可动用的兵力却又捉襟见肘，眼见事不可为时、直接放弃这个星系是完全可能的。

    战略层面是这样，不过具体到战役战术层面，人族军团需要做的事情还有很多。至少星域内部的那些锡胧族残余兵力不会自己跑掉，加上梦魇领域的效果实在是恶心人，想要将这些星域尽数清理干净，变成可供人类平民大规模迁徙定居的乐土，星霆帝国的私军以及自由强者们还有得忙活。

    在秦烽首次出战的CD-1067星域，最重要的那块虚空大陆以及附近的星球，主要强者均已被他解决掉，最有价值的资源也被搜刮殆尽，剩下的大陆和星球虽说还有不少，但已不存在难啃的骨头。

    至于整个冰海大星云的形势，秦烽现在就懒得关注了，那是联盟高层的大人物们需要操心的事情，他现在还没到那级别，安心管好自己的一亩三分地就行。

    当然迄今为止，联盟的大军都打得比较顺手，七大上位种族占据的地盘中、均有不同数量的星系被人族夺去，按照正常的历史发展进程，或许若干年后，人类文明阵营又会多出一个大星云的富饶领地？

    秦烽合上文件，将其交还给女少将，说着：“让他们进来吧。”

    女少将点点头，将文件重新收进保险柜，然后开门出去，返回时身后已经跟了两男三女，个个衣冠楚楚、气度不凡。

    “秦将军您好，我是来自达拉尼亚帝国的华氏财阀，您可以叫我路德，目前在这边替集团打理些杂务。”

    为首的男子体型微胖，白净的脸上挂着热情和煦的笑容，看起来颇具亲和力。

    秦烽和他寒暄几句，剩下的四人也接着作了自我介绍，都是来自联盟不同成员国的军火交易商代表，而且擅长做异族智慧种的生意，除了装备，还有只在异族领地上出产的那些特殊资源。

    来自异族强者手中的各种高阶装备，同样是可以折现军功的，还可以自行转卖出去，很多大交易商都愿意开出高价来收购。

    秦烽打开次元空间装备，取出二十套银色战甲、十柄法杖、以及三十柄光剑，最后还有四台传奇机甲，都是锡胧族的极星神将级强者们使用的精品装备，随便一件的造价都不会低于千万元晶。

    由于族群人口相对稀少，因此锡胧族的高层在自家战士身上一贯都舍得投入，装备品级比同阶的人族强者平均要高出一到两个层次，反正它们领地广袤、资源丰富，根本就不差钱。

    这些装备只要缴获过来，是可以直接为人族强者所用的，尤其是精神能量系的强者，都以能够拥有一套锡胧族名匠大师出品的装备为荣。

    路德拿起一柄暗银法杖端详几秒，满意地夸赞道：“这材质工艺都没得说，尤其这法杖顶端镶嵌的伯洛蒙晶石，无论成色还是切割手法都是一流，对于精神力的增幅效果，比起我以前经手过的那些货品都要强些，它的原主人多半是来自锡胧族中的名门望族……”

    秦烽笑而不语，这种东西在自己手里至多只能算二流货色罢了，而且数量还不少，真正的好东西，都是极星武神以上层次的强者所用的装备。其中价值最高的、当属那个死鬼乌莫奇以及另外两位控星境强者身上搜刮来的兵器防具。

    只是这些宝物目前还不是拿出来的时候，交易双方的信任感是一点点地建立起来的，在确定眼前这些交易商的人品之前，秦烽不会亮出自己的真正底牌。

    路德和四位同行简单商议数句，就确定了分配原则，然后根据装备品级报出相应的价格，比起秦烽的心理价位居然高出不少。

    “秦将军年轻有为、前途远大，绝对符合集团优质客户的标准，所以我们非常期待与您的长期合作，您觉得如何？”

    路德微笑着说道，合作需要诚意，体现在这交易价格上，无非就是己方少赚些而已，当然若是能够发展出这样一个优质客户，那又是相当划算的。

    “可以，而且我这里还有些存货，就一并给你们吧。”

    秦烽说着，挥挥手又丢出来数百件套武器防具，全都是锡胧族极星神将级强者的标配，还有数柄极星武神所用的佩剑，让几位见惯大场面的交易商都看直了眼，半晌才反应过来。

    “将军阁下，您……您是抄了一位锡胧族大领主的老巢吗？”

    路德抹了一把额头上的冷汗，同样规模的交易他以前倒也经手过，但那可是天星境的大人物，眼前的这位少年才只是极星武神而已。

    由此可见，这位的实际战力绝对是远超表面位阶，潜力深不可测，不愧是得到群星之巅重点培养的精英种子。

    回过神来的交易商们赶紧又叫来一群属下，将这些珍贵的精品装备一一鉴定、核价，再登记造册，然后打包装箱。

    等到所有装备分配完毕，五位交易商代表当场转账结算，于是秦烽的联盟银行账户中多出了一笔巨款，算是小有身家了。

