    姬鹤越擦越不对劲，陈安本来整齐的衣衫被他弄的衣衫不整，甚至……甚至隐隐约约可以看见里面粉红色的肚兜带子。

    他触电般的拿开手，如一颗炸弹炸在脑壳里，瞬间晕眩不知怎么办，僵硬找不到北，“对……对不起。”

    自己这是在干什么啊。

    她，会不会被吓到。

    过了一会，陈安一点动静都没有，姬鹤忍不住看看她，心里忐忑不安，她是不是觉得自己趁机占便宜？

    可他一回头，发现陈安正一脸含笑的看着她，脸上一点生气都没有，反而把姬鹤看的不好意思了。

    瞧着男人一脸红润的模样，陈安心里油然而生一股子邪恶的想法，她挑眉一笑，故意往前靠身子，嗲嗲道，“相公……你都弄湿人家了，这可怎么办呀！”

    这话如电流从姬鹤的脚底窜到天灵盖，脸瞬间爆红！

    他支支吾吾半天，心紧张的都快跳出来了，一股子说不出来的燥热如脱了缰绳的马儿窜的他浑身难受，一股子火焰灼烧他的身心，双手紧紧攥着，指尖发白。

    【滴滴，姬鹤好感度+30！】

    系统惊呼。

    忽然增加的好感度出乎陈安预料，怎么回事？

    上一次玩蒙眼亲亲时姬鹤也加了好感度。

    没想到姬鹤表面上高冷的人，背地里竟然这么……

    “闷骚。”

    陈安樱红的小嘴淡淡吐出两个字，每一次挑逗姬鹤都会增加好感度。

    要是这样……她就不客气了！

    她像是找到了发家致富的法子，笑容更甚，甚至一脸红润的眨着眼睛，大胆的抓住姬鹤滚烫又僵硬的大手，可怜巴巴，“相公，你的手怎么这么烫啊，要不你帮我暖干吧～”

    说着，陈安一脸坏笑拿着姬鹤的手慢慢靠近她的……

    “别……”姬鹤呼吸开始急促，他错过头去，不愿面对。

    他用仅存的一些理智告诉自己别乱来……他怕陈安会害怕，自己会伤害她……

    陈安笑嘻嘻瞧着他紧闭的双目，黑墨长睫因紧张发颤，身子却僵硬的像一块石头。

    他颤抖着身子，性感的喉结滚动着。

    陈安变得越发大胆，她抓着姬鹤的手放在他该放的地方，在姬鹤还没反应过来这一抹陌生的温度，她整个人都趴在姬鹤脖子上，邪恶的伸出香舌在那脖颈突出的地方一舔……

    姬鹤身体的火苗窜的满身都是，他再也控制不住心里的野兽，一下子压在陈安身上，双双措不及防倒在床榻上！

    四目相对，唯有情欲。

    陈安目光有些闪烁，她刚才是抱着逗逗姬鹤的心态玩玩，可谁知……点火了。

    姬鹤的发丝顺着他完美的俊脸滑下，落在陈安的脖颈处，痒痒的。

    两个人挨得很近，彼此都能听见仓促的呼吸。

    姬鹤双手撑在陈安头两侧，姿势格外……他手开始往下移动，摸到那让人流连忘返的柳腰……

    而陈安也没拒绝，轻轻的闭上眼睛。

    “三哥！我给你烧了水，鸡在锅里炖着呢！一会就能吃……”姬灯琴猛的开门，手里还端着一盆子热水，寻思给陈安擦擦身子处理处理伤口呢。

    可一开门就看见了这么刺激的一幕。

    姬灯琴脸色瞬间红了，非礼勿视啊！

    “你们继续，当我没来过。”

    说着，她猛的关上门，僵硬转身。

    这……这还是白天呢，就这么刺激吗！

    嫂子还受伤了呢，二哥怎么这么不知道怜香惜玉！

    “姑母，你怎么不进去？怎么了？”姬厌满脸疑惑，他要开门看看爹娘在干什么。

