    吴博士对上了段慎敏的眼镜，替段慎敏说了他没说出来的话：“她说的是真的……”

    这个“她”指的是谁,那天在场的几个人都知道。

    裴希直接抬头看向吴博士，她再转向段慎敏。

    段慎敏没有说话，也没有看她，不知道在想什么。

    任部长看到看段慎敏，又看看吴博士，“你们在说什么？”

    段慎敏摇头，“没什么。”

    任部长点点头，他转向面色有些惨白的裴希，顿了下：“你们组压力也不要太大，这次失败也很正常，具体问题出在什么地方，你们后续还要好好排查，我们还有几天时间，足够你们去排查。”

    这种科研失败其实很正常，不可能哪个一次就会成功。

    但这是裴希的领域，这次的核潜艇外模型用的就是裴希上次上交的模型，所以她才能拿到荣誉教授这个称号，在京城名声大噪。

    模型是她自己提出来的，虽然后面有新规划，但她也是掌握整个模型核心的人物，没人会觉得这次实战演练会出大问题。

    连任部长都信心满满，谁知道今天竟然出了问题。

    “谢谢任部长。”段慎敏点头。

    整个小队的人没有一开始那么精神抖擞了，把任部长送走，小队的人跟霜打的茄子一般，重新排查模型的问题。

    吴博士等人重新查了一遍，没有发现特别大的问题。

    “裴希，你查到问题了吗？”队伍里的人都去找裴希。

    裴希还坐在计算机面前一点一点的排查，听到这句话，她严肃的开口，“让我再找找。”

    看她这么严肃，其他人没再打扰她。

    这一类问题，整个队伍里也就裴希比较擅长，其他人都向裴希看齐，全都围绕着裴希来解决。

    排查了一下午，终于找到了问题。

    段慎敏匆匆从楼上下来，看向整个办公室的人，“什么地方的问题？”

    办公室里，其他人都十分激动，唯有坐在电脑前的裴希整个人僵硬无比。

    吴博士抹了一把脸，看向段慎敏，缓缓吐出一句话：“是预算状态协方差。”

    “对，预算状态协方差，只要找到了问题，就能马上安排解决了，”一个青年推了下眼镜，坐到自己的电脑面前，“现在我们要重新分配任务……”

    终于排查到了问题，办公室的人十分激动。

    段慎敏也笑了下，回到自己办公室的时候。脸上的笑容慢慢消失。

    吴博士看了一眼段慎敏之后，也悄声无息的走出来。

    他走到段慎敏身边，张了张嘴：“慎敏，那位孟小姐还真猜对了……”

    “你觉得是猜吗？”段慎敏摸出了一根烟出来，研究所不能抽烟，他倒也没有点上，只是眉眼有些深。

    这会儿吴博士没再敢确定了，只转移了话题，“这个故障要排除，这两天恐怕只能在研究所加班了。”

    尤其是……

    加班也不一定会排除，一直坚信裴希的吴博士内心出现了动摇。

    **

    江河别院。

    苏地的车缓缓开往地下车库，孟拂目光看到在人工湖边的大白，就让苏地停了车。

    苏地还要出去买菜，就把孟拂放在这里了。

    小区里的人并不是很多，大部分都是明星，二月份天气还是冷到不行，在外面的人就更少了，大白看到孟拂，就扑了扑翅膀。

    朝孟拂这边飞奔过来。

    孟拂把棉衣的大帽子扣上，不紧不慢的往大白那个地方走。

    湖边，苏承正拿着手机打电话，骨节分明的手指间还牵了一根黑色的绳子，绕了手指两圈。

    感觉到绳子有拉扯的痕迹，他朝后面看了一眼，目光稳稳的注视着孟拂，说话声音也懒散很多，“看情况。”

    孟拂走进，蹲下来看大白的时候，就听到他懒懒的一句“嗯”。

    他也像是不怕冷似的，就穿着白色的线衣，懒洋洋的站着，整个人的气质本身就是冷的，雪白的线衣都压不住他身上的气势，只有落在额前的几缕懒散的黑发凸显出暖色。

    往哪儿一站，都极其扎眼。

    他看了孟拂一眼，挂断那边的电话。

    “我有件事，后续可能要闭关一段时间.”航天推进器这件事毕竟是个大工程，不少项目都需要保密，即便是签了保密协议，孟拂的行程都不会那么自由。

    “看到了，工程院的？”苏承声音显得低沉，黑色的线还缠绕在是他手指上，他是冷白皮，黑白交映，有冷了几分。

    他之前看过孟拂看的文件，知道她接了个研究。

    孟拂也没特意隐瞒过他。

    她估摸着苏承是知道这个项目的。

    “今年两大项目研究，李院长让我加入了航天推进器工程。”孟拂起身，不紧不慢的开口。

    听到孟拂的声音，苏承声音有些古怪，“航天推进器？”

    “嗯？”孟拂侧身看他。

    “没事。”苏承若有所思，他一手绕着黑色的线，把大白绕回来。

    大白几乎是生无可恋的回来了。

    “我妈最近有事，不能带它。”苏承解释了一句，语气变得有些闲散。

    孟拂好长一段时间没见到大白了，伸手把走到苏承脚边的大白抱起来。

    指尖捏着大白的嘴巴，上下打量了它一眼。

    大白最近一段时间都是马岑在带。

    马岑跟苏承差不多，都是花钱不眨眼的主儿。

    大白全身上下都被包装了一遍。

    孟拂看着大白脖子上闪到眼瞎的钻石，眯了眯眼，随手拎起来，认出了是易桐代言的一个品牌，“它一只鹅……”

    “嗯，”苏承伸手，把她拎着钻石的手握住，放下来，眼睫垂下，低笑一声，“它一只鹅，配的。”

    他指尖慢慢挤入孟拂的指缝，看她似乎有些崩溃，想了想，“我妈是VVIP，每年都有专人来家里给她定制礼物，今年她给大白定制了一个，不花钱。”

    竟然还是定制的。

    孟拂面无表情的想着。

    苏承另一只手还绕着绳子，看大白被孟拂抱着，他就松开绳子，伸手按了下电梯。

    电梯从地下室上来的。

    两人等了一会，电梯门就开了。

    电梯里有不少人，孟拂跟苏承两人气质特殊，一进来就不少人看向他们，触碰到苏承的目光，又连忙收回去。

    里边的男人往旁边退了一步，给两人让了个位置，目光若有似无的看向孟拂。

    孟拂没带口罩，宽大的棉袄帽子遮住了大半边脸，只露出下巴跟一小点的鼻尖，里面毛衣的衣领还略微挡住了一点下颌。

    男人离得进，觉得孟拂有点儿眼熟。

    还没等他仔细看，就被一道黑色的身影挡住。

    随即就有一道视线看过来，男人一愣，抬头看了一眼，就看到一双深不见底的眸子，像是黑洞，光渗入就再也逃不出来。

    眉目间极其清冷。

    电梯狭窄的空间，空气似乎都变得压迫了。

    男人连忙收回目光。

    孟拂背靠着角落的墙，手里抱着只鹅，被苏承挡在身后，指尖无意识的点着苏承的掌心，苏承低头看了她一眼。

    “叮——”

    九楼到了，刚刚看孟拂的男人忙不迭下了电梯。

    苏承表情依旧淡漠，只抓着孟拂的手紧了紧。

    “叮——”

    16楼到了，苏承牵着孟拂出门。

    电梯里剩下的唯二两个人舒出一口气，终于走了。

    1601，孟拂站在门前，等苏承输密码。

    苏承手抬起来，却没有立马输入密码，只是把孟拂的帽子摘下来。

    没有帽子遮挡视线，孟拂随意的抬了抬头，一双桃花眼懒洋洋的，又带了点清冷，随着说话的声音，睫毛颤动了一下：“怎么了？”

    睫毛在眼睑下投下一道阴影。

    “糖我吃了，”苏承比她要高不少，就低了头，离得很近了，声音也低沉得很，眼睛也是黑得不行，他有些慢条斯理的道：“很甜。”

    离得近，呼吸都若有似无的扫在她的脸上，孟拂眨了眨眼，长长的睫毛略微颤动，他稍微顿了一下，然后低头，吻住了她。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    后面三章一起啦~

