
　　根据墨菲定律，事情往往会朝不好的那一面发生。

　　之后的几天。

　　自斋藤允许被上学这件事开始，班上的风向果然发生了转变。

　　主张他没有过错的声音逐渐变大，而支持加藤悠介的声音也在慢慢变小。

　　在以谷口和悠月一行人的影响下，斋藤主动出手这件事，也变成了受到挑衅后的本能反应。

　　同时校内的论坛里也流传出了，「二年3班的岩波是偷女生衣物的变态」这种微妙的诋毁。

　　因为校方一直都没有调查出什么头绪,导致这种流言也开始传得沸沸扬扬。

　　学生们从一开始的看热闹，到后来的半信半疑，再到之后的笃定不已，这一过程只不过才花了三天的时间而已。

　　受害人美佳也因此成为了众人同情的对象，而斋藤也变成了揭露犯人的正义伙伴。

　　与之相对的，加藤悠介在校园里的名声则是一落千丈。ŴŴŴ.23sk.com

　　沙优对此表现得十分漠然,只是每天认真记录着课堂笔记,并会在放学以后带着真坂结子一起，准时送去悠介那里。

　　或许是学校压抑的事情太多,少女在悠介公寓停留的时间开始变长，像是当成了栖息之地一样，就算是送完笔记后也不会马上离开，而是会主动帮忙做一些家务之类。

　　“沙优酱你不用着急回家吗？”

　　当结子忍不住问起这一点时，沙优便是难得地露出了雀跃的一面，并微笑着给出了回应。

　　“嗯，哥哥好像跟妈妈商量过了，我只要在晚上7点以前回家就行了，而且周末也可以跟你们出去玩。”

　　加藤悠介面带微笑地听着，表现得十分安静。

　　在这期间，沙优仍未答应与他交往，并且会在悠介提到相关话题时刻意表现出冷淡，不过内心的防线却在慢慢收缩。

　　三人对此都心知肚明,这也成为了结子常常拿来打趣沙优的理由,导致当事人每次都会闹一番脸红。

　　小小的房间也因为少女们的来访充满了朝气，有如延续了不久前的欢乐校园时光。

　　……

　　一直到了周五这天的午休。

　　真坂结子像往常一样的,准备与沙优一起去往天台吃午餐,走到楼梯口时又停下脚步，并歉意地说道：

　　“抱歉，沙优酱，我想去下洗手间，你先去天台吧。”

　　“嗯，那便当我帮你拿上去好了。”

　　“好的～谢谢你。”

　　将手中的便当交给沙优，二人由此分开。

　　真坂结子来到了离楼梯有一段距离的厕所，进入其中。

　　安静的洗手间内空无一人，空气里微微飘散着清洁剂的味道。

　　结子对此也不见怪，随便选了一间推门而入，反手锁上门。

　　由于这个洗手间位于走廊的尽头，与教室相隔较远，所以平时鲜少有学生来此，因此显得十分冷清，然而今天却是有所不同。

　　当她才刚刚坐下以后，外面立刻就响起了凌乱的脚步声。

　　紧随其后的，是女生们的议论声。

　　“好烦，那家伙下周就要回来了，为什么不能再久一点啊？”

　　“真～的～,不过就算他现在回来也无济于事了,没有人会相信一个运动服小偷的话啦。”

　　“嘻嘻,都怪班长不好，偏偏要惹悠月酱生气，会吃到苦头也是活该嘛～”

　　“就是说～～”

　　真坂结子认出这是悠月三人的声音，遂下意识地屏住了呼吸，不敢发出动静。

　　伴随着些微像是在补妆的动静，三人的谈话还在继续。

　　“那个家伙暂且不提，不觉得另外两个人也很碍眼吗？”

　　“嗯嗯，我懂的我懂的。”

　　“尤其是那个丑女，她该不会以为换个发型就能不一样了吧？不过是个金鱼粪而已，笑死。”

　　“但果然还是很让人来气呢，那种你好我好大家好的假惺惺笑容，真让人作呕。”

　　“那位公主也就算了，她算什么嘛？别人只是夸她两句，就把自己当成是美少女了吗？”

　　“还不是那位骑士大人搞得，强行给她们撑场，所以才给了她们自信。”

　　“真让人不爽，区区一只丑小鸭，还真以为自己是白天鹅了。”

　　“不对啦，是金～鱼～粪～才对吧？”

　　“也是～”

　　真坂结子不由咬紧了嘴唇，不过几人话语间的嫉妒就连她也听得出来。

　　啪叩。

　　清脆的化妆盒闭阖声倏地响起，打断了加贺和海老名的对话。

　　悠月不爽的咂舌声响了起来。

　　“竟敢这么瞧不起我，绝对——不会放过他！”

　　受到她话语中的恨意影响，加贺和海老名延迟了两三秒以后才开口说话。

　　“话说，悠月，岩波同学他到底对你做了什……”

　　言语中透着一股小心翼翼的味道，即便如此，却还是被当事人「哈啊——？」地一声打断。

　　——咚！

　　洗手间里响起了一道用力踢门的沉闷声响。

　　受此惊吓的结子身体猛地一颤，差点惊叫出声。

　　紧接着，是悠月具有压迫感的质问声。

　　“——我说，这种事情和你无关吧？怎么，你很感兴趣吗？加贺。”

　　低沉无比的嗓音里充满了咄咄逼人的味道。

　　似乎同样也被她吓到了，加贺结结巴巴地解释了起来。

　　“……不、我，我不是……那个意思的，悠、悠月……”

　　加贺的声音在轻轻颤抖，海老名则是鸦雀无声。

　　即使是隔着一道门，真坂结子也能感受到空气中的那股压力。

　　卫生间里短暂的安静了一会儿。

　　“这样……”

　　悠月轻声念叨着，像是气消了一点的，以冷漠的口吻警告道：“总之，不该你关心的问题就不要问，好好按照计划行事。”

　　咕嘟……

　　“是……我知道的，校内论坛那边已经安排好了，你用不着担心的，悠月。”加贺如是说。

　　“……还有我这边也是，斋藤同学也会配合我们，悠月。”海老名跟着补充道。

　　“嗯，这样就好……抱歉～我刚刚乱发脾气，你们会原谅我吧？”

　　“我们怎么可能会生悠月的气嘛，对吧？”

　　“当、当然咯！”

　　悠月对此显得格外满意，嘴里哼起了某段最近很火的旋律。

　　似乎是为了让她开心，两人又喋喋不休地说了起来。

　　“是说那个岩波也太蠢了，以为自己是救世主吗？居然想要帮助那两个心机女。”

　　“就、就是说啊，该不会那三人有什么不正当的关系吧？”

　　“噫——骗人，对那个金鱼粪也下得去手吗？品味也太差了吧？”

　　“啊啊，简直恶心死了。”

　　“说起来，生物课不是有学过吗？金鱼好像是无胃鱼，吃的东西都是直接进入肠道进行消化，而且排泄口也没有用来张阖的肌肉，所以一直都处在张开的状态……”

　　“快别说了快别说了～”

　　充满奚落的话语不断在洗手间响起，谁也没有发现在隔间里蜷缩着的真坂结子。

　　她用手捂着嘴巴，一边努力地屏声静气，一边又用手机录音记录着三人的对话。

　　虽然泪水在眼眶里打转，却强忍着不让眼泪滴落。

　　‘我已经跟以前不同了，要帮上岩波同学的忙，这点小事没办法打倒我！要变得像沙优酱和岩波同学一样帅气！’

　　——真坂结子这样想着，并在心中不断给自己打气。

　　就在这时，外面传来了门被推开的动静，似乎又有人走了进来。

　　“啊，找到了找到了，你们都在这里呀。”

　　有些熟悉的女声传入结子耳中，还不等她仔细去想声音的主人，加贺跟海老名的话语就响了起来。

　　“你怎么这么慢？跑去哪里玩了啊？”

　　“事情做好了吗？千夏。”

　　那是一瞬间的事情，真坂结子的大脑刹时一片空白。

　　“抱歉抱歉～毕竟教室里的人不少，而且鞋柜那里也花了不少时间，才没有在玩啦。”

　　“嘿诶～～～那么结果呢？”

　　“嗯，已经完成了喔。”

　　“喔～很厉害啊，千夏，我还以为你已经变成那边的人了。”

　　“那边的人？”

　　“对对～那位公主大人。”

　　面对加贺和海老名的调侃，千夏的语气充满了无奈。

　　“荻原同学可从来不亲近我，她会在意的只有岩波同学和真坂结子而已。”

　　“居然叫真坂结子，那是什么恶心的说法，你果然叛变了吧？”

　　“只是一不小心叫顺口了，你也用不着这样说我吧？毕竟我可是按照悠月的吩咐做的……对吧？悠月。”

　　“啊，你做得很好，千夏。”悠月这么说道：“不过多亏你能忍受待在那个金鱼粪的身边，光是想到和她呼吸同一片空气，我都会感觉自己变土气。”

　　“这个嘛……但是总要有人去执行计划吧？谁叫你们太过显眼。”

　　“别误会，我是在称赞你，千夏。”

　　“嘻嘻，真期待看到她发现那些惊喜时的表情。”

　　“真的，大概会坏掉的吧。”

　　“内～～～～”

　　几人愉快地哄笑着，笑声里充满了活力。

　　如果抛开她们谈话的内容，任谁看来都会觉得这种画面非常青春美好。

　　可对躲在隔间里的真坂结子来说，她却只能感到一股森然的寒意从脚下升起，并遍布五脏六腑，四肢百骸。

　　悄无声息的，泪水不断从脸上滑落。

　　为了不让自己哭出声，她只能把脸埋在膝盖里，身体无声地抽动着。

　　终于，结束对话的悠月四人离开了洗手间。

　　结子用衬衫袖子抹干眼泪，又在隔间里等了一会儿，直到估摸着几人应该已经回到教室后，才推门走了出来。

　　空旷的卫生间里空无一人，一如她来时的寂静，只是空气里却留下了一些，属于女孩子化妆品的味道。

　　真坂结子打开水龙头洗了一下手，在镜子前整理了一下仪容，然后揣着裙子里的手机向外走去。

　　她没有第一时间去与沙优会和，也没有返回教室，而是独自一人来到了校舍入口的鞋柜这里。

　　正午的艳阳洒下金色的日光，将金属材质的柜子照得通亮，反射着刺眼的白光。

　　来到属于二年3班的那排鞋柜前，这里因为离入口有段距离的关系，所以照不到阳光，只是安静地坐落在角落的阴影里。

　　按照门牌上的名字看过去，真坂结子抬手抓上了属于自己鞋柜的把手。

　　先是深呼吸了一口气，然后才“吱嘎……”一声拉开。

　　比地上阴影颜色更深邃的格子里，放着一双制服鞋，一切似乎并没有什么不同。

　　将鞋子拿出来检查了一遍，也没有什么被破坏的痕迹。

　　结子微微松了一口气，将鞋子重新放了回去，并打算关上柜门……

　　这时，被贴在柜门内侧的事物就进入了她的眼中。

　　那是一张信手画下的涂鸦，画面里是一名札着辫子，脸上长着雀斑，还戴着一副土气眼镜的女生。

　　像是恶作剧一样的，女生的身体被画成了鱼的样子，并标注有「金鱼のフン」几个字。

　　画风着实有些幼稚，就像是孩童的简笔画一样。

　　结子对此没说什么，只是默默把贴在上面的画撕了下来，揉作一团，装进口袋。

　　而后才关上柜门，向楼梯间走去，准备前往天台。

　　她的脚步虚浮，与其说是在走路，反而更像是在拖着步子前行，身上散发出一股软弱无力的味道。

　　就这么走到二楼和三楼之间的平台时。

　　“——结子！”

　　沙优清亮的嗓音忽然从上方传来。

　　真坂结子迟钝地抬起头，就见少女正一脸焦急地向她走来，似乎是因为她迟迟未来天台，便主动跑来寻找了。

　　“沙优酱……”结子以轻得像是没有重量般的声音喃喃道，脸上恢复了一点点活力。

　　“你怎么了？为什么会去这么久？是身体有哪里不舒服吗？”

　　“我没有不舒服，但我有事要告诉你。”

　　“……有事？”

　　“嗯。”真坂结子轻轻点头，勉强一笑，“我们去天台说吧。”

　　“那我扶你上去。”

　　“嗯……谢谢。”

　　两人便一同来到天台。

　　简单说明了一下刚才在洗手间的经历，结子主动将手机里的录音给沙优播放了一遍。

　　看着少女那张压抑着愤怒的脸，她出声问道：“怎么样？有了这个的话……能够帮到岩波同学吗？”

　　沙优对此点点头，有些心疼的将她抱在怀里，回应说：“我不知道，但我想应该会有用的，把这个文件发给我吧，我等下就去找老师！”

　　“找老师……”真坂结子复诵着，旋即疑惑地问了一句：“呐，沙优酱，你不打算把这件事情告诉岩波同学吗？”

　　沙优轻轻摇头，默默将她抱紧，犹豫了一下说：“……他现在还在禁足期，我们先不告诉他这件事情，等事情解决后再说。”

　　“这样……”

　　结子有些如鲠在喉，想要问一句为什么，却也明白对方是不想给那个少年添麻烦，最后只是沮丧地点点头，答应下来。

　　“嗯，那我听你的。”

　　就这样，在加藤悠介所不知道的情况下，这份录音被交到了美咲老师手里。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，353、录音免费阅读。https://xs.23sk.com 