    酒店是环形结构，一层有几个拐角，可自己与之就站在同一条走廊上，可迎面跑来的齐鹏程却似乎真的看不见她。

    柳夏子想打个招呼，可还没等她喊出声，314的门打开，眼睛好像出问题的齐鹏程快步走了进去。

    走廊上又只剩下柳大小姐一个人。

    粉嫩唇瓣缓缓合上，柳夏子迷茫的在原地站了一会，然后迈开脚，慢腾腾的走到了314门前，也就是齐万里的房门口。

    房门紧闭，柳夏子贴近距离，竖起耳朵，可是却听不到里面的任何声响。

    还真是奇了怪了。

     314离304能有多远？

    她把叶辛“送回”房间再折返顶多也就一分钟，这还是加上了磨蹭的时间。

    结果齐鹏程就离开了314，然后又莫名其妙跑了回来？

    怎么也想不通的柳夏子想敲门，可手臂抬了抬，还没碰到门便慢慢放了下来。

    算了。

    没必要多管闲事。

    柳夏子不再犹豫，快步离开，乘电梯上楼回到自己房间，一屁股坐在床上，随手拿起遥控器打开电视。

    “花季少女失踪案告破，尸体被发现于天台水箱……”

    百无聊赖换台的柳夏子被一则新闻吸引了注意，定睛一瞧，上面正襟危坐端庄优雅的女主持播报的不正是杨雪晴自杀的新闻。

    “死者名为杨雪晴，今年二十一岁，患有较为严重的精神疾病，在入住晨光假日酒店后无故失踪，接到报案后警方全力进行搜寻，在酒店住客的帮助下于8月8日，也就是女孩失踪四天后发现尸体，女孩溺亡于酒店天台水箱，经尸检判定为自杀。”

    “据本台了解，水箱藏尸案并不是晨光假日酒店的发生的第一起人命案，在杨雪晴尸体发现的第二天，晨光假日酒店又有一名住客不幸身亡……”

    听到这，柳夏子心生狐疑。

    又有人死了？

    杨雪晴的尸体是昨天上午被发现的，这个新闻里所说的第二天也就是今天。

    本能的，柳夏子就想到了不久前被救护车运走的那个得了匪夷所思的活死人症，在三楼把她吓得不轻的老太太。

    莫非真被朱朝阳那个公子哥给说中了，老人家真的没挺过来？

    柳夏子下意识把新闻里的死者当成了唐装老妪，可女主持人接下来的话，却让她思维当场宕机。

    “死者为男性，死于自己房间，并且死状极为离奇，与杨雪晴一样，并无任何外伤，被发现时倒在床上，似乎受到了巨大的惊吓，面容乌青，表情十分吓人，经警方判定，死于心脏病突发……”

    柳夏子只听清楚了前面几段，后面说什么，神思恍惚的她就有些听不太清了。

    开头男性两个字，就足以推翻她心里的判断。

    很显然。

    新闻里播报的第二起案件，指的绝不是那个被抬走的老太太。

    酒店今天又死人了？

    可为什么她一点风声都没听到？

    既然电视台都播了新闻，肯定不会有假，柳夏子心乱如麻，都顾不得关上电视，扔掉遥控器迅速跑了出去。

    空无一人的404内，电视新闻依旧播报着。

    没有耐心继续听下去的柳夏子不知道自己错过了什么内容，一路小跑来到电梯口猛按电梯，离开后没多久又一次回到了304门口。

    “叶辛！快开门！”

    她把门拍的震震作响。

    “真的有很重要的事情，叶辛，你把门打开！”

    “吱呀”一声，房门开启。

    柳夏子顾不得计较刚才对方让自己吃闭门羹的事，莫名其妙道：“酒店又死人了！”

    “谁死了？”

    相比于柳夏子的慌乱，叶辛则表现得相当平静。

    “我……哎呀，你自己看！”

    柳夏子不知道该如何解释，冲进房间，找到遥控把电视打开。

    叶辛把门关上。

    咦，怎么不见了？

    那个电视台呢？

    柳夏子拿着遥控器换了半天，把五十多个频道都换了个遍，可奇怪的是，没找到那个新闻节目。

    她眉头紧皱，不信邪的又把五十多个频道第二次换了一遍，结果同样一无所获。

    “叶辛，我真的看到了，有个电视台里新闻说酒店今天又发现了一个死者，是一个男的！”

    柳夏子不知所措，担心对方不信，她急忙道：“不信的话你现在可以去我房间，我房里有那个电视台……”

    “酒店的电视频道都是一样的。”

    叶辛提醒。

    柳夏子张了张嘴，小脸僵硬，一时间无话可说。

    这点常识她当然清楚，大家的房间都是一样的，她自然不可能享受什么特殊待遇，可关键的是，她刚才看到的那个电视台，到了叶辛这个房间，却怎么也找不到了。

    柳夏子心急如焚，可又不知道该如何去为自己证明。

    “你会不会是看错了？”

    叶辛道：“如果真的又有人遇害，酒店还会这么安静？”

    “我没有看错，我发誓！”

    柳夏子毫不犹豫举起手，认真且急切道：“新闻里说的就是晨光假日酒店，而且还说了杨雪晴的案子，绝对就是这里。”

    叶辛面如止水，只是以一种很寻常口吻，不轻不重道：“我们住在这里，都不知道酒店死了人，电视台是怎么知道的？你在酒店里看到记者了吗？”

    柳夏子下意识摇头。

    她也知道这件事根本说不通，可她却能够肯定，自己绝对没有出现幻视或者幻听。

    “叶辛，你如果不相信，你跟我去我的房间，你自己看看就知道了！”

    有口难言的柳夏子别无他法，想着只有把这家伙带到自己房里，亲眼见证那个电视台才能够证明自己没有信口雌黄。

    “我相信你。”

    叶辛突然开口，让心急如焚的柳夏子呆愣当场。

    “你相信我？”

    叶辛点头。

    柳夏子始料未及，眼神有点茫然，她自己都觉得自己在胡扯，这家伙就这么轻易相信她的一面之词了？

    柳夏子嘴唇动了动，不知道该说些什么。

    “现在要去的不应该是你的房间。”

    叶辛关掉电视。

    脑中一片混沌的柳夏子下意识道：“那……应该去哪？”

