    朱若曦突然抬起头，看着陈浩，眼神有些闪烁：“陈大哥，要是我真的变成了你心目中的那位女神，你会不会喜欢我？”

    问出了这句话，不等陈浩回应，她直接进入了房间里。

    陈浩则是有些发愣。

    自己就这么大的吸引力吗？

    好像，救过的女人，或者被他治好病的女人，对他都有好感！

    当然了，除了那些个老人家。

    他不想在招惹这种东西，走到朱若曦的房间门前：“美丽是互相吸引的，欣赏并不代表爱，我和我女朋友就要订婚了，所以我无法回答你的问题。”

    说是无法回答，但是朱若曦已经得到了答案。

    之后的大半个月时间里，陈浩依旧忙碌着公司的事务。

    新的工厂也开始刷外墙了，最多一个月后就能进入设备调试阶段。

    到时候，等调试完成，所有一切准备好，那么产能将再次爆发。

    半个月的时间，飞逝而过。

    对于忙碌的人群，这时间犹如过了一个晚上。

    朱若曦经常闷在酒店里，天天不断药。

    她自己都能感觉到，每天一个新变化，在增大。

    站在全身镜前，她拿着礼服，看着镜子中的自己，像是变了一个人。

    尤其是现在的身材，可谓是玲珑曲线，任何衣服只要尺寸合适，她都能穿起来，并且能撑起来。

    这也是每个女人想要的，要不然也不会去做什么手术增大。

    咔嚓！

    陈浩开门走了进去，看着穿着睡衣的朱若曦，皱了皱眉。

    对方真是将这里当成了自己家啊，穿着这么随意？

    “那个。若曦，你。”

    “陈大哥，你来啦，你来帮我看看，现在的变化是不是你预想的那样？”朱若曦根本没在意自己深深的沟壑暴露在陈浩的面前，拉着陈浩走到了全身镜前。

    “咳。若曦，要不你换好衣服我在进来吧？”陈浩有些尴尬，干咳了两声。

    “呀！”

    朱若曦看了眼镜子，这才发现自己有些暴露，脸上飞速爬上红霞。

    理了理衣服，她微微低头：“陈大哥，你帮我看下。”

    说着，朱若曦就要去抓陈浩的胳膊。

    可是。

    陈浩想要出手阻止，不经意间，两人的手碰到了一起。

    气氛变得尴尬！

    在看看眼前这位美女，他有些痴了。

    紧接着，开始有些羞涩，脸红。

    “呵呵。”朱若曦掩嘴轻笑：“陈大哥，你怎么脸红了？”

    她虽然也很害羞，可是不知道哪里来的勇气，居然去调笑陈浩。

    正打算伸手去抚摸陈浩的脸颊。

    陈浩轻轻的推开了她的手：“若曦，你现在的情况挺好，估计到月底就彻底达到预期效果。”

    “好，我听你的。”

    朱若曦笑着说完，脸色变得严肃起来，随手将礼服扔在了床上。

    “等到那个男人订婚的时候，我一定要让他痛不欲生，把他是嫁给我的痛苦，全都还给他！而且，我还要抢走他，让那个女人也活在绝望中！”

    “抢走？”陈浩有些愣神：“你还喜欢那个男人？”

    他总感觉朱若曦说话有些不对头。

    “不，我对他只有恨，但是，我不会放过他的，我要夺走他，连着那个狐狸精一起报复！”

    闻言，陈浩摇摇头：“随你吧！”

    对于这个女人的报复心理，他没有什么可说的，毕竟自己不清楚情况。

    在一个，自己就是说了又能怎么样？

    免不了和对方争吵，最后还落个不愉快的下场。

    索性，随她开心吧。

    “陈大哥，你能不能带我离开这酒店啊，我每天晚上睡觉都感觉不踏实，总感觉房间有问题要着火！”

    朱若曦从进入酒店，本来心态挺好的，可是一到晚上就会想到被那个男人谋害，产生了阴影。

    “这样吧，你跟我去我住的公寓好了，最近我也不怎么去。”

    随后，两人开车来了公寓。

    房间内还是之前的模样，看来卢香寒最近也没来过。

    “你想吃点什么？”陈浩打开了外卖APP，问道。

    “都可以。”

    朱若曦好似一个好奇宝宝，到处看，好像没见过这些东西一样。

    “别瞎转了。”

    半个多小时后，外卖送到。

    陈浩特意点的口味清淡的菜，还配了一份菌汤。

    两人吃的很开心。

    “好了，我这边还有事就先走了，你要是休息，就去那个房间，东西都齐全的。”

    “好的，陈大哥。”朱若曦乖巧的答应了一声。

    但是。

    陈浩刚从公寓楼下来，电梯门打开的一瞬间，卢香寒迎面走来。

    “嗯？小浩，你怎么有空过来了，这一个星期了，你都在忙什么啊，看不到人影？”

    卢香寒很是开心，走过来顺手挽住了陈浩的手臂。

    陈浩面色有些不自然：“我不是研发了一款药物吗，早上跟你说的，这会公司不忙吗？你怎么跑这来了？”

    “怎么，我不能来吗？”

    卢香寒笑了笑：“那个国外的订单，那边开始催货了，而我们这边产量还是跟不上。”

    陈浩点了点头，想着这件事问题很严重，要是真的供不上货。

    那环西药业可就要面临几百万的违约款赔偿，这还不算，还会导致李嫣然那边玉器断货一样要赔钱。

    因为，缅国那边的玉石很多，他帮李嫣然联系了一个路子，正在协商供货。

    要是因此失败了，那他对李嫣然的保证就会食言，那时候两人都不说话。

    “嗯，这件事已经在解决了，相信很快就能搞定产能问题。”

    “希望能顺利吧，这个国外的订单，明显有点坑人的意思，要不是急于开辟市场，我们也不会签约的。”卢香寒随口说道。

    “没事，你好好管理公司，这些问题我都已经做好了处理，要不了多久就会有结果。”

    对方催货，这事情太正常了。

    几乎是每个星期都会打来两三次电话，陈浩这边接到的通知一大堆。

    但是，这种事情他不想让卢香寒烦恼，也就没说。

    “我很奇怪，公司既然看出了这合约有问题，为什么你还要答应去签？我们现在要是因为供不上货而赔偿违约金，这还是小事，要是对我们造成名誉损害，问题会很严重的！”

