    与杜明义一番长谈之后，贾宝玉略觉疲惫，在梨花木椅上伸了个懒腰。

    回身之时，看见与他添茶的茗烟面有不愉，似有骂咧之状，便问他怎么回事。

    茗烟立马变出谄媚脸来，低声告状：“二爷不知道，那个姓白的太监有多么嚣张跋扈，不但将殿内所有事务全部把持了，而且之前二爷没回来之前，他连我都不许进正屋……”

    贾宝玉一听，便知道这是空降人员与地头蛇的地盘之争了。

    这并非小事！

    茗烟口中姓白的太监，是太后宫中的大太监之一，太后专门吩咐过来照顾他的。

    “你与他争执了？”

    “我哪敢呀，人家可是太后面前的人，我只是不服……我只是担心，以前二爷出门在外，饮食茶水都是我负责的，这换了别人，小的可不放心……”

    言语虽然如此，深知茗烟脾性的贾宝玉如何不知道他这就是不服！

    “茗烟，我问你，你希不希望你家二爷登临九五之位？”

    贾宝玉忽然压低声音的话，令茗烟手一抖，忍不住抬头睁着滴溜溜的眼睛看着贾宝玉。待看清贾宝玉并非玩笑，他才哆嗦道：“小的，小的当然希望，若是能让二爷，二爷当……小的什么都愿意！！”

    茗烟有点压抑不住心中的激动。

    贾宝玉要是当了皇帝，那他怎么着也该比知府大了吧？他是这么想的。

    因为俗语说“宰相门前七品官”嘛，皇帝肯定比宰相厉害，那他也该水涨船高，是知府那一级别的了。

    看茗烟语无伦次的样子，贾宝玉也知道以他的修养，道理说深了他也不懂，索性直接道：“你若是真想帮我，就不要和白公公起意气之争。他是太后身边亲近的人，你若是得罪了他，你说我帮不帮你？我若帮你，他到太后身边告你我一个刁状，万一太后因此要处置你，或者以为我对她不恭，岂非坏事？

    毕竟，你家二爷若是想要坐上那个位置，太后的支持必不可少！

    所以，就算为了我，你也要忍让他，不可节外生枝。反正咱们在这里也住不了几日，等山上的事情解决好，我们全部都要回京，到时候，自然没他什么事了，你可明白这个道理？”

    茗烟对贾宝玉本来就盲目崇拜，如今看他都说的这么郑重，立马把头点的像小鸡儿啄米似的：“我明白了，二爷放心，以后我就让着他便是，再也不与他置气了！若是当真耽误了二爷的大事，茗烟就算死一百回也不够恕罪的了！”

    茗烟如此表态，令贾宝玉深感欣慰。为了不使得矫枉过正，他又道：“不过你也不必太忌惮他，若是不放心他，不妨多留个心眼盯着他，防止他收了别人的好处在中间使坏。”

    “好，二爷的意思我全明白了。”

    茗烟正声道，心中那是一点不痛快都没有了。

    看来二爷还是最信任他的！

    贾宝玉看他“醒悟”，便没有再说什么。

    伟大的堡垒都是从内部攻破了，他可不希望类似的事情发生在他的身上。

    “启禀靖王，神武将军府冯公子、英武将军府卫公子、彰武伯府陈公子求见。”

    侍卫忽然进来禀报，贾宝玉略作沉吟便令进来。

    “冯紫英（陈也俊、卫若兰）拜见靖王。”

    冯紫英三人进来之后，很是恭敬的行了叩拜之礼。

    “冯兄、陈兄、卫兄快莫多礼。”

    贾宝玉早有准备，在三人将将跪下之后，便将之扶起，并令侍从布椅赐座。

    他这一番动作，既不做作虚伪，更无故意拿捏之态，令冯、陈、卫三人紧张的心略微平复一些。

    冯紫英抱拳叹道：“早知靖王有龙凤之姿，绝非我等凡俗之人可比，却还是没料到，靖王竟真是皇嫡孙。我等刚刚听闻之时，皆是不敢相信，随即却觉得又是情理之中。”

    面对昔日故人对他身份转变的讶异与奉承，贾宝玉并没有表现任何异样。

    他知道，冯、陈、卫三人不过是开端，以后，会有更多的人以这样的面孔面对他。

    享受高高在上的感觉与虚荣心的机会以后多得是，倒不至于在朋友面前找取。

    与他们客套一番，贾宝玉问其来意。

    三人略微沉默了一下，冯紫英看了陈也俊一眼，主动拜道：“实不相瞒，我们都知道殿下重任在身，事务繁忙，原不敢叨扰。

    只是我三人之父皆言此时殿下正是用人之际，让我等三人不可懒怠，但有差使，甘当竭尽全力为殿下效犬马之劳。”

    贾宝玉叫起，看了三人一眼，心中暗想，若是只是他们三人想要借机谋差事，他们大可不必专程提到他们的父亲。

    如此看来，大概是这三位在景泰帝一朝有些坐冷板凳的老将军雄心未泯，想要寻机会来了。

    并没有任何不快和反感之意，换做是他，放着这么好的机会不想着利用一下，那才真是愚不可及呢！

    正好，他确确实实是用人之际……

    满朝文武虽多，但大多是看在太上皇的面子上他才能勉强指使得动。

    要想说多听话是不可能的。

    短短一日的时间，他已经察觉到一些阳奉阴违之事，只是还不好降维打击……

    “冯兄、陈兄、卫兄之意我已知晓，眼下确实有诸多事宜需要人手，能得三位兄长相助，小弟自是感激不尽……

    对了，不知三位伯父如今在何处？”

    冯紫英说了那句话之后，与陈也俊、卫若兰一起，都有些紧张。

    没有人不喜欢走捷径。

    若是通往云端的路有动车，谁愿意一步一步往上爬天梯？

    哪怕卫若兰这种有科举梦想的人也一样。

    传言，太上皇有意立靖王为帝……

    若这是真的，能够在未来皇帝跟前效劳，那是多么大的气运？

    之所以紧张，是担心被贾宝玉拒绝。

    毕竟虽然他们之前和贾宝玉是有些交情，却不知道这份交情在贾宝玉心中价值几何。

    三人又都是年轻翘楚，没有油盐不侵的面皮，这种情况下被拒绝，是很尴尬与丢脸面的……

    还好，贾宝玉一如以往那般温润，也没有流露任何鄙视之意，令他们都暗暗心生感动。

    待听到贾宝玉问起他们的父亲，更是忍不住的心中暗喜。皆道：

    “家父都在行宫之外，随时等候殿下传召。”

    贾宝玉笑了笑，对茗烟道：“传三位老将军进来。”

    ……

    神武将军冯唐。

    英武将军卫立琁。

    章武伯府一等男陈大良。

    三人都是五十来岁的样子，除了陈大良看起来略微有些发福之外，冯唐和卫立琁都显得有些精瘦。加上三人皆着盔甲，看起来都颇有将军气概。

    对于这种主动来投的军中将领，贾宝玉自然没有怠慢之理。

    一番商业互夸之后，贾宝玉直接道：“三位伯父皆有统兵之才，曾经为朝廷立下无数功勋。如今二皇子行大逆之事，窃据京师，太上皇又令本王平叛……

    奈何本王年轻，手中实无可用之人。

    不知三位伯父腰间宝刀可还锋利，又可愿助本王一臂之力？”

    三人闻言，几乎压不住心中的激动，身上盔甲抖的咣咣响，齐齐拜道：“甘愿为朝廷、为殿下效力！”

    “好！”

    贾宝玉表现出欣喜之意，又问了他们现在的职务和手下各有多少将士，遗憾的是，三人都是空有将军之衔，并无实际领兵之职。

    这种情况再朝中很常见，毕竟京城的实际军职就那么多，要想每位都占一个实坑，多半得分派到地方。

    而像冯唐这种级别的将军，随便派到地方，朝廷又不会放心，所以高待遇留在京城养老是最好的了。

    说起来，若非如此，他们三个也不会在这次的叛乱中，全须全尾的出来了。

    景泰帝的那几波操作，虽然为了保密事先的知情者不会太多，但是，行动之后被牵扯进去的文武就太多了。

    这也是到现在为止丝毫没有人提拔营回京的原因。

    这些复杂繁琐的事情不说全部理清楚，也总得把道道拎清，不然一团乱麻，谁都睡不踏实。

    幸好这些事，有叶琼还有王维仁几个暂时操着心，他的重心已经放到二皇子的身上，不然，单就那些事就能让人脑壳疼。

    闲话少谈，贾宝玉思索一番，吩咐道：“既然如此，本王之后会从边军和京营中调派兵马共计一万为先锋军，令冯将军统帅，陈、卫二位将军为副统帅从旁协助。”

    冯唐在三人中级别最高，看起来也是做主之人，他犹豫了一下，道：“殿下，据臣所知，京中虽然兵马不济，但是一万兵马，恐怕还是不足以拿下京城……”

    贾宝玉笑道：“并非叫你们带兵攻打京师，现如今我们还不知道城内的具体形势，只知道二皇子已经封闭了京城。

    你们的职责便是先将京城四门围住，断掉二皇子与外界的联系。

    当然，若是三位将军有办法直接破开京师或者令二皇子举旗投降，那自然更好，本王会亲自在太上皇面前为三位将军请功！

    至于城中兵马你等也不必担心，朝廷尚有近十万大军在山上，随后也会陆续压近京师。”

    冯唐听了面色一红，也知道自己是小看了贾宝玉，赶忙收正态度，与陈、卫二人一起躬身应道：“臣等领命，定不负殿下所托！”

    正事说完，贾宝玉看陈大良明明想要说什么，却被冯唐、卫立琁二人频频以眼神制止。

    他故作不知，在三人都要告辞之际，方叫住，正要问，不防又听说礼部尚书李守善求见。

    贾宝玉眉头一皱。

    卫立琁怕贾宝玉不知道有些消息被人打搅，便提前解释道：“李尚书的孙子，之前曾经伪冒二皇子上山，并大肆替二皇子宣扬谣言，李尚书此时应该是为此而来。

    殿下大可不必接见。”

    贾宝玉原本正有此意，忽然明白了什么，看了陈大良一眼，转而摇摇头道：“李尚书七十高龄尚为朝廷做事，劳苦功高，本王也不可怠慢。

    传。”

    ……

