    第518章 组队，冲击兽潮

    对方都说到这，陈墨自然是无法拒绝。

    同行就同行吧。

    美杜莎女王经过天魔血池泡了之后，修为已经达到了一转圆满。

    其实她可以突破至二转的。

    但想着不久前才突破，速度实在太快了。

    所以打算缓一缓，故意压制着没有突破。

    而晴目，则是从三星斗尊突破到了四星斗尊。

    “既然好了，那我们就走吧，耽搁了好几日时间，得加快速度赶到古域台了，不然去太晚的话，并不好...”姜晴余光瞥了美杜莎女王，轻声道。

    “古域台？”美杜莎女王有些疑惑。

    “古域台，据说在远古时，曾经是一片古战场，众多实力极强的强者曾经在此陨落，因此，还在古域台形成了一种奇异的威压，也正是因为这种威压，使得古域台成为了莽荒古域中，唯一一块凶兽不敢踏足的地方。”

    晴目声音轻柔，皓齿轻启的为美杜莎女王进行着解答。

    “嗯，谢谢。”

    对于晴目的解答，美杜莎女王点了点头，面无表情的答谢了一声。

    心道，又是一个狐狸精。

    都想拱属于自己的这颗白菜。

    “菩提古树的大致位置在西北区域，我们必须得经过古域台，那里是蛮荒古域中部和深处的交接点，也是众多势力不约而同的作为蛮荒古域之中最为安全的落脚点。”姜晴又补充了一句。

    “那走吧。”感觉这气氛的不对劲，陈墨赶忙的说道。

    姜晴点了点头，旋即直接开辟了空间通道，作为半圣，自然能以最快的速度抵达。

    不久。

    一行人便是抵达了古域台。

    这是一片巨大的广场。

    陈墨等人到了时候，这里已是人山人海。

    一殿一塔二宗三谷四阁的人，几乎是来齐了。

    陈墨也看到花宗和焚炎谷的人。

    可是没看到唐震和云韵，显然不是他们带队。

    陈墨也没有上前打招呼，如今他的名声太显，仇家又多，若是在这里暴露的话，百分百会被盯上。

    这对后面的计划，有太大的影响。

    还是低调点好。

    等获得菩提心或者菩提子，在悄悄的惊艳众人。

    还好陈墨和美杜莎女王都带着面具，又裹着黑袍，倒是没被人认出来。

    倒是姜晴和晴目引起了不小的动静。

    美女吗？

    在哪都有人喜欢。

    即便是这种危险之地，也不例外。

    也有人上来搭讪，但都被母女两一一拒绝了。

    后面自爆音谷谷主的身份，也震住了一些宵小，因此没有爆发冲突。

    毕竟来这的人都是冲菩提古树去的，在没见到菩提古树前，谁也不想多惹事端。

    当然，仇敌例外。

    陈墨还见到了天妖凰族、九幽地冥蟒族，魂殿...

    我滴个乖乖，全是仇敌...

    古族的人，陈墨也看到了。

    还看到了古薰儿。

    不愧是在原著中被描写为中州弟子美人，只是简单的一袭青裙，站在人群中，便是鹤立鸡群。

    程淮也跟在一旁。

    在系统的探测下，古薰儿身边跟着两名斗圣。

    不愧是古族，场面是足。

    陈墨依旧没有上前打招呼，但是却在美杜莎女王的耳边，轻声的说一句，在给她提前认识一下。

    闻言，美杜莎女王的目光当即朝着古薰儿扫去。

    可能是目光太过犀利了，一下就被古薰儿察觉到了。

    “嗯？”

    古薰儿疑惑的目光顿时扫了过去。

    发现被黑袍笼罩后，刚想用灵魂力量探测，但想了想，还是算了。

    这是不礼貌的行为，而且很可能发生冲突。

    “只是，他身边的那人，为何让我感到有点熟悉...”

    古薰儿脑海中闪过这个念头。

    “小姐，怎么了？”顺着古薰儿的目光，古南海也是看了过去，但陈墨和美杜莎女王已经换了个位置，他自然是没有看到。

    “没什么，可能我太过敏感了吧。”古薰儿轻声道。

    古南海点了点头，旋即把目光看向程淮，道：“你家楼主会来吗？”

    “菩提古树的消息在中州这么轰动，楼主他肯定是收到的，至于他来不来，薰儿小姐应该清楚的。”说着，程淮面露微笑的看向古薰儿。

    闻言，古薰儿脸色一红，她虽然做了陈墨的女人，但对陈墨的了解，却不深，因此只能以仅有的了解，评判道：

    “应该会来吧，他的胆子挺大的，而且菩提古树好处有太多，他若是收到消息，肯定也是知道的。”

    看到自家小姐的表情，古南海心道：“看来薰儿小姐和陈墨的关系，比她交代还要深。”

    ...

    另一边。

    陈墨从姜晴的嘴里了解到，这古域台之所以聚集了这么多人，是准备再次冲击兽潮，到达莽荒古域的深处，寻找到菩提古树真正的位置。

    如今的广场，起码有着上千人汇聚在此，而且个个气息不弱，显然都拥有不弱的势力，这等阵容一同冲击，真得有可能冲进去。

    “各位，如今我们的局势，大家应该都很清楚，我们的目标都是蛮荒古域深处的菩提古树，至于在抵达那里后...”

    说话的是一名身着黑色衣衫的男子，给人一种温雅的感觉，这种人，给人的第一印象便是极具好感，此刻他微笑的站在高处，看向四周，做着冲击兽潮的总动员，洋洋洒洒说了一堆后，最后说道：

    “我们唯一的机会，就是所有人联合在一起，组成一支联盟队伍，如同一根箭矢，狠狠的插进兽潮之中，依靠我们所有人的力量，方才能够将那防线撕开，不然的话，菩提古树无望...”

    “他是谁？”陈墨问姜晴。

    “他站的位置是魂殿的势力，应该是魂殿的人，叫什么，就不知道了。”姜晴薄唇轻启，唇瓣的颜色其厚度，颇为的诱人，有种引人一尝的感觉。

    “他很会鼓动人。”陈墨看着那人。

    随着他的话音落下。

    下面很快有人响应了起来，从天妖凰族、天冥宗等势力来看，这些响应的人，一看就是个托。

    很快，气氛都被托给烘托了起来。

    “魂玉兄说的不错，我天妖凰族愿意同魂玉兄一同闯上一闯。”

    “来蛮荒古域就是冲菩提古树去的，留在这里有什么意思，我也愿意同魂玉兄去闯一闯。”

    ?  ?推书《人在超神开局复制成神》

    ?      《绑定气运，开局推演至高法》

    ?      《洪荒:拜师通天，人族守护神！》

    ?  

    ????  

    (本章完)

