    赵纾道：“我的意思是，你穿黄色会好看。”

    “赵老师，您是不是……想追我？”

    “难道我表现的还不够明显吗？”赵纾抬手轻轻抚了下她的发梢，注视她明眸，轻声说，“如果你不反对，我就当你同意了。”

    云黛看在他俊美容颜，忙摇头：“老师，您别跟我开玩笑。”

    “我像开玩笑的样子吗？”

    “您……您是老师啊。我对您真的没有任何其他想法，我只把您当作值得敬重的老师，真的。”

    “那你现在可以有其他想法了。”

    “老师，那个，我还有事，我先回校了。您自己慢慢逛！”云黛转身要走。

    赵纾伸出长臂拦住她：“你还没回答我的问题。”

    “我不同意。”

    “回答错误，重新答。”

    “……”云黛朝周围看看，这商场人来人往的，她可不想被围观，忙道，“老师，咱们找个地方说话。”

    她带他来到一间安静的咖啡馆，找了个角落坐下，要了两杯咖啡。

    赵纾喝了口咖啡。

    入口苦涩，但回味有浓香。

    对面的女孩子窝在宽大的沙发里，神色明显有些忐忑和不安，一直低着头，拿小勺子搅拌咖啡。

    赵纾知道自己的话有些吓着她。

    对她来说，他们之间还很陌生，只见过几次，而他又是她的老师。

    也许她从心底里根本就没想过，他们之间还有别的可能。

    “我知道我今天有点唐突。”赵纾开口，“我本想着慢慢来，但是……我怕你又被人提前拐跑。”

    少女抬头看他：“又？”

    赵纾垂眸。

    云黛说道：“老师，我们才认识没多久，我不了解您，您也不了解我。您突然要我做什么女朋友，我真的……接受不了。”

    不了解吗？

    你认识我不过半个月，而我已经认识了你半生。

    赵纾轻声说：“没关系，你可以慢慢了解我。”

    云黛皱眉：“老师，您喜欢我什么？毕竟我们认识没多久。难道只因为我长得漂亮？我虽然不算丑，但也不是什么大美女。凭老师的外表，找女神级别的才是正道。如果您是因为我爸有钱的话，那也大可不必。我爸的钱跟我没关系。”

    赵纾道：“你认为别人喜欢你，就是为了贪图你的钱财和美貌？”

    云黛低头：“那还能是因为什么。”

    “那你可有点高估自己的美貌和家世。”

    “老师，对不起，我不该说这样的话伤人。但我对您真的没有那种意思。我只把您当作老师看待。”

    “你喜欢傅宇轩？”

    “没有。”云黛有些愧疚，“老师，对不起，我真的该回去了。”

    她站起身。

    赵纾道：“我送你回去。”

    “不用了，我自己坐地铁回去。”云黛提起包，急匆匆出去。

    赵纾看着她的背影，有些怔然。

    重来一次，她还是不会喜欢自己。

    也许，过两年她就会按照原定的安排，出意外，穿越到大周，然后遇到元璟，成为大周的皇后。

    有些事是天注定。

    凡人强求不得。

