
　　本来人影主动个认输，对于杨奇而言，乃是一件好事，可是人影的说法，明显有着站不住脚，自然是让杨奇有些不解起来。

　　人影似乎看出了杨奇心中的想法，再次开口道，“怎么？你还想和我一战？”天籁小说网

　　“多谢前辈成全。”杨奇连忙开口道。

　　人影突然认输，的确是出乎他的预料，让他十分的不解，可杨奇却十分的清楚，真要是和人影交手下去，他可没有必胜的把握。

　　这种情况下，人影既然已经认输，他拥有了继续深入宅院的机缘，至于其中的原因，还有那么重要吗？

　　人影都主动放水了，自己还硬要和对方继续交手，那不是自己给自己找不自在吗？

　　人影看着眼前的杨奇，再次开口道，“这里的宫殿，你只能开启一座，既然通过了我的考验，直接前往宅院深处吧。”

　　听到此话，杨奇先是一愣，旋即微微点了点头，朝着宅院深处而去，很快便是离开了眼前的庭院。

　　望着离去的杨奇，人影嘴里喃喃自语道，“能够将祖龙祖凤血脉结合到这个地步的存在，就算是巅峰时期的主人，也只能仰望吧？”

　　人影的主人虽然是武圣层次的存在，但却根本没有能力，将祖龙祖凤血脉结合到这个程度，培养出杨奇这样的后辈来，能够做到这一点的强者，实力可想而知！

　　那绝对是实力远超宅院主人的存在，而这样的存在，耗费心力培养出来的修行者，未来能够成长到的极限，人影完全无法想象，这也是人影主动认输的原因所在。

　　现在的杨奇，还没成长起来，他们这一脉在这个时候交好杨奇，无异于是雪中送炭，可比将来杨奇成长起来之后，再去锦上添花好得多。

　　当然除了这个杨奇背后那位强大存在之外，杨奇本身的实力和手段，也同样得到了人影的认可，就算是正常交手，杨奇这样的修行者，他也是会放对方进入宅院深处的。

　　杨奇之前的猜测没错，人影若是全力爆发，就算是杨奇底牌尽出，也未必有机会击败对方，但问题是，人影是不是要全力出手，这取决于杨奇的表现。

　　对于一些天赋潜力卓绝的修行者，人影会刻意降低难度，对于一些天赋潜力有限的修行者，人影则会加大难度，这本身就是一种筛选。

　　可惜的是，杨奇并不知道这些，不然就算不动用祖龙祖凤血脉本源，也是能够通过眼前人影考验的。

　　人影似乎想到了什么，嘴里微微一叹道，“只是这么多年过去，就算此子将来有机会前往那里，恐怕……”

　　摇了摇头，人影没有再过多的逗留，身形一晃，回到了洞府之中，虽然宅院对于时间的侵蚀，有极强的抵挡之力，但却无法无视时间的侵蚀。人影自然不愿意过多的消耗这片空间，乃至眼前宅院的力量，这样这处遗迹和宅院，才能存在得更加漫长。

　　杨奇并不知道人影在他离开之后，所说的话语，穿过洞府所在的庭院，他来到了一处宽阔的空地前，眼前的空地，比起之前的两处庭院，明显小了一些。

　　在空地的两侧，是一些开放的小型大殿，被一些长廊连接起来，而在眼前这片区域的尽头，这是一座宏伟大气的大殿，看得出来，这里应该是宅院主人会客的区域。

　　看着远处的宏伟大殿，杨奇的神色不由一凝，嘴里沉声道，“会客的区域，能够让武圣层次当做客人的，恐怕只有同为武圣层次的强者吧？”

　　杨奇不是没有见过武圣强者留下的遗迹，但像眼前宅院主人这般，特意准备一处会客的大殿，他却是第一次见到。

　　眼前的会客大殿，说明了一件事，那就是眼前的宅院主人，可能不只是单独的武圣那么简单，还有武圣层次的友人存在！

　　武圣层次的修行者，无尽宇宙漫长岁月以来，都还没有诞生过，之前杨奇见过的武圣强者的遗迹，也仅仅只是了解到那遗迹主人本身是武圣层次的存在。

　　可是眼前的宅院，却是告诉杨奇，武圣层次的强者，并不一定是单独存在的，也有可能是一群武圣层次的强者。

　　一位武圣层次的强者，那都是足以让无尽宇宙任何一位修行者，只能仰望的存在，可是现在却出现多位武圣强者存在的痕迹，带给杨奇的冲击可想而知。

　　在杨奇以前的认知之中，就算是无尽宇宙之外，武圣层次的存在，也应该极为罕见甚至可能某个时期都不一定存在才对，否则武帝巅峰层次的修行者，前往无尽宇宙之外寻找机缘，将会是无比危险的事情。

　　毕竟武圣层次和武帝境，完全是两个概念，一旦遇到武圣层次的强者，多少武帝巅峰的修行者都是白搭。但实际上，前往无尽宇宙之外寻找机缘，虽然有危险，但很多武帝巅峰层次的修行者，都是能够安然归来的，足见危险性并不是特别的大。

　　“难道是一个时期，有多位武圣境的修行者存在，亦或者是，在无尽宇宙之外，存在由武圣层次修行者组成的势力？”杨奇心中暗暗道。

　　只可惜，这一切，都是杨奇的猜测，现在的他，还无法真正触及到无尽宇宙之外的隐秘，想要了解这些隐秘，唯有达到武帝巅峰，真正前往无尽宇宙之外的世界，才能接触到。

　　想要这里，杨奇暗自摇了摇头，不再去多想，开始仔细的查探起眼前这片区域来，因为眼前的区域，几乎都是开放式的，因此以杨奇的眼力，一眼便几乎可以看遍。

　　两侧被长廊连接起来的小型大殿，几乎没有任何什么特殊的地方，这样的小型大殿，一共有六处，但大殿之中却都是空荡荡的，没有任何的东西存在。

　　仔细的查探过那六处大殿之外，杨奇的目光落在了这片区域尽头的主殿之上，那里才是宅院主人，真正会客的地方所在！

　　呼~

　　看着不远处的主殿，杨奇嘴里深吸一口气，旋即朝着主殿行去，片刻后便是来到了主殿内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百六十三章 会客大殿免费阅读。https://xs.23sk.com 