
　　十九世纪的雾都，交通十分繁忙。

　　马车左右穿梭，时不时地避让行人，其中不乏流浪汉的身影，他们甚至连靴子都没有，就这么赤着脚，踩进混合着牲畜粪便的污泥中。

　　见状，陆离忍不住低下头，看了看脚下大小合适的长筒靴，心中对这个时代，终于有了一个深刻的印象。

　　而他的举动，落在温斯里眼中，却成了苦思冥想而毫无头绪的沮丧。

　　“侦探先生，您在想什么？”

　　“只是一些琐碎小事而已，与案情无关。”陆离摇了摇头，准备跟警员聊些别的东西。

　　结果，他突然想到了一件要紧事，话锋一转：“对了，能冒昧地问一下，你们一共邀请了哪些人，参与调查白教堂血案呢？”

　　“啊？”

　　温斯里满脸诧异，语气中透着不解：“像您这样的名侦探，全伦敦只此一人，如果连您都无法解决这桩凶案，邀请其他人也没什么用。”

　　见身旁的警官对自己推崇备至，陆离隐隐感觉情况不太对劲。

　　按理说，既然是考试，就应当以公平为原则，自己以名侦探的身份参与调查开膛手杰克案，那么，另外三十九名竞争者去哪里了。

　　他们又会以何种身份出现呢？

　　略作思考，陆离决定放弃，毕竟这种超出理解范围的事，想多了也没用，破案才是关键。

　　于是，他提议道：“可以先去白教堂区的命案现场吗，我想看看死者。”

　　温斯里愣了一下，不知该如何回答，因为，上级的命令是：将陆离先生请到白厅街，商讨就任特殊顾问的相关事宜。

　　现在，这位名侦探突然想去命案现场，有点不合规矩。

　　过了许久，见这家伙依旧没有回应，陆离催促道：“白厅街离贝克街可不近，等处理完那些无聊的琐事，再前往白教堂区，恐怕更难从尸体上看出些什么线索了。”

　　事实上，自从脑海中多出一段陌生的记忆以后，他就不再是先前那个门外汉了：在这个没有冷藏库的年代，随着时间推移，尸体会快速腐烂，而价值也会变得越来越低。

　　稍作权衡，出于心中的正义感，温斯里本能地点了点头，沉声说道：“如您所愿。”

　　“车夫，不必去白厅街了，直接将我们送到白教堂区吧，速度快点。”

　　听到警官的话之后，中年车夫瞬间来了精神：“知道了，我保证，一个小时之内肯定抵达。”

　　白教堂区在东伦敦，而贝克街在西伦敦，两者之间相距甚远，这意味着自己能赚更多的钱。

　　一念至此，车夫感觉不放心，出言提醒了一句：“两位先生，按照工会的新规定，两英里以下收费1先令，之后每英里收费6便士，你们有异议吗？”

　　“没有，你快些赶车吧。”

　　陆离不以为意，就目前而言，他根本不缺钱。况且，查案所造成的一切花销都由苏格兰场买单，完全没必要担心钱财方面的压力。ŴŴŴ.23sk.com

　　大概一个小时后，沉默再次被打破，因为，目的地到了。

　　两人扶着把手从车上跳了下来，温斯里从钱袋中摸出一枚银币递给车夫，并示意他不用找零了。

　　而陆离微微皱眉，眼前萧条的景象，与贝克街的热闹，形成了强烈反差。

　　只见街道两侧排列着陈旧的房屋，而街角，无时无刻不在发生斗殴事件，几个流浪汉正在为争夺废报纸，大打出手。

　　毕竟，那东西，能帮助他们熬过一个又一个阴冷潮湿的夜晚。

　　匆匆几眼，陆离将视线收回，偏头说道：“温斯里警官，带我去命案现场吧。”

　　“嗯。”

　　“这几年，难民越来越多，白教堂区的治安问题变得愈发严峻，滋生出太多暴力事件，这也是凶杀案难以侦破的原因。”

　　抵达辖区后，温斯里变得不再沉默少言，主动挑起了话题。

　　“嫌疑人太多，每个流浪汉都有可能犯罪，是吗？”

　　“没错。”

　　“既然这样，现在最重要事情就是查明死者是谁，通过她生前的人际关系，来缩小排查范围。”

　　此刻，逐渐进入状态的陆离说出了内心的想法，而温斯里依旧持悲观态度，长叹一口气：“可，那位女士已被毁容了，躯体都残缺不全……”

　　“眼见为实，还是等我检查完尸体，再下定论吧。”

　　就在谈话的时候，两人已穿过数条街道，来到一条肮脏荒凉的巷口，几个身穿制服的警员正围在那里，不断挥舞短棍，驱赶路人。

　　温斯里收敛表情，指着眼前昏沉狭窄的巷子说：“尸体就在里面，在我们封锁现场之后，再也没有人触碰过。”

　　此时此刻，离陈尸地只一步之遥，陆离却感觉自己怂了。

　　脏器、血液、苍蝇……

　　想想都恶心。

　　不过，事已至此，他别无选择，只能故作镇定地往前走去，而温斯里紧随其后，同时挥手示意几位同僚跟过来。

　　刚踏入巷口，腥臭味扑面而来，陆离强忍住恐惧，继续往深处走去。

　　透过迷雾，众人隐约看到了躺在地上的尸体，饶是在职业生涯中见惯了生死的老警员，在目睹眼前的惨状后，也会本能地感到戚然。

　　挖眼、碎齿、割喉、腹腔破裂，一切正如信件所描述的那样。

　　但出乎预料的是，看清尸体的一刹那，陆离感觉，惧意远没有想象中的那么深。

　　那段陌生的记忆告诉他：这些只是小场面，保持冷静，尽力让死者开口说话，才是名侦探该做的事。

　　一场真实度很高的游戏……再不行，把它当成拍戏就好……

　　在心中默念了几十秒之后，调整完状态的陆离，从上衣袋里取出放大镜，还有卷尺，开口说道：“警官，麻烦你用皮尺测量一下死者的身高。”

　　闻言，温斯里攥紧拳头，强迫自己不要呕吐，然后硬着头皮走了过去。

　　“死者身高5.5英尺，女性。”

　　“嗯，麻烦您将其记录下来。”

　　说完，陆离继续打量起地上的尸体，伤口、尸斑、死因暂且不提，毕竟尸检这种事，交给法医官去解决，才能得出专业结论。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第四章 命案现场免费阅读。https://xs.23sk.com 