    第63章 中州来人，超凡之境

    此时，尊龙宗已经乱做了一团。

    神凤血脉觉醒所造成的声势太过浩大，虚空中凤鸣缭绕，一道道的霞光笼罩下来，而且霞光笼罩的范围越来越大，只是短短片刻的功夫竟然将尊龙宗所管辖的地界全都笼罩了进去。

    于是，整个大荒州全都被惊动了。

    无数双眼睛朝着尊龙宗的方向看了过来。

    其中不泛一些老一辈的绝强之辈。

    “快看那边...是尊龙宗的方向！”

    “天降异象？是异宝？还是有人觉醒了至尊血脉？”

    “看不明白...我记得不久前尊龙宗那边就出现过一次异象吧？”

    “不过那一次的异象与这次相比要小上很多。”

    “如果没猜错的话，那一次天降异象所显露出的道韵气息很可能是混元道胎...混元道胎是道门至宝，可即便如此所引起的天象也比不过这一次，这一次又是什么？”

    “不愧是尊龙宗啊。”

    这一刻无数人露出嫉妒之色，魔门之人更是蠢蠢欲动，前不久尊龙宗地界已经有人凝聚了混元道胎，到现在还不知到底是哪个人凝聚的，结果这一次又出现了天降异象？若是再不去压制尊龙宗的话，也不知尊龙宗会成长到怎样的程度。

    现在的尊龙宗虽然号称大荒州第一宗门，可是魔门之中还是有一些势力能够与之抗衡的，就算一个势力不是对手，那两个势力联手也能挡住尊龙宗。

    可若是让尊龙宗继续这么发展下去，恐怕他一个宗门就能镇压整个魔门了。

    尊龙宗一处别院。

    尊龙宗主正举目而望，身为神通境八重，他的实力在这大荒州之上无疑是最为顶尖的，感知之力也堪称当世之最。

    轰！

    他的双目之中闪过两道雷光，无数道韵铭文从地面升起，在他的身周不断的盘旋起来。

    在强大的精神力之下，他的感知开始朝着四面八方扩散出去。

    “异宝？不，这绝不是异宝那么简单...应该是有人觉醒了太古神血！”

    “只是不知具体是什么血脉，不过从虚空中的异象来看，很可能是神凤血脉！”

    想到神凤血脉四个字，尊龙宗主眼中的光芒大盛。

    传说在数万年前，中州曾有一位天命之女觉醒了神凤血脉，仅仅用了十数年的时间便突破到了入圣境九重大圆满，并破开天门，进入了上界仙域。

    如果今日出现的真是神凤血脉，尊龙宗崛起指日可待。

    到那时，尊龙宗将不再只是大荒州第一宗门，甚至可能成为整个天风大陆的第一宗门。

    无论如何也要将人找到！

    尊龙宗主疯狂的催动着精神力。

    可就在这时，虚空中的异象突然发生了巨大的变化。

    一层层的乌云出现，只是转眼的功夫便将火云遮挡，将那火云所凝聚的凤凰虚影淹没。

    凤鸣之声被驱散，那一道道绚丽的霞光也随之消失。

    整片天地在这一刻好似被一股诡异的力量遮挡一般，天机被屏蔽，所有关于神凤血脉的气息全都消失不见了。

    “怎么回事？”

    尊龙宗主大惊失色：“有人强行遮挡天机？到底是什么人，竟然有这样的本事？”

    轰！

    下一秒钟，一对玄气凝聚的光翼从尊龙宗主的脊背上弹射而出，身形也化作一道流光朝着虚空中飞了过去。

    尊龙宗后山。

    此时月灵儿已经昏迷过去。

    她的眉心之处多了一个赤红色的凤羽印记，神凤血脉已经在她的体内完全觉醒。

    也就在血脉觉醒的那一刻，月灵儿的命数又发生了一些变化。

    ...

    【姓名】：月灵儿

    【境界】：炼体一重

    【命格】：神凤转世（金）、天命之女（金）

    【命数】：天命气运（金）、情有独钟（黄）、神凤觉醒（金）、分道扬镳（灰）、突飞猛进（金）

    【人生剧本】：《凤舞九天》主角

    【好感】：100

    天命气运（金）：携天地之眷顾，前行之路一帆风顺，生死危机必逢凶化吉。

    情有独钟（黄）：月灵儿已经对尊龙宗外门弟子莫尊心生爱慕，且情有独钟。

    神凤觉醒（金）：沉睡在月灵儿灵魂深处的神凤之力觉醒，开启天命之气运。

    分道扬镳（灰）：沉睡中的月灵儿被一位来自中州的神秘强者带走，从此不知所踪。

    突飞猛进（金）：觉醒神凤之力，让月灵儿陷入昏迷之中...一日后，她从昏迷中醒来，境界已经突破至炼体境九重，奇经八脉同时受到神凤之力的洗练，从此修炼突飞猛进。

    ....

    看完月灵儿的命数之后，莫尊有些懵了。

    “一个时辰之前我刚刚查看过她的命数，她被掳走的时间怎么变了？”

    “上一次的命数中，她从昏迷中醒来已经是炼体境九重，然后在一次下山的途中才被带走...可现在她才刚刚觉醒，怎么就被那位什么强者发现了？而且还是一位来自中州的强者？”

    想到这里，莫尊下意识的朝着虚空中望去。

    难道是因为我刚刚又传授了道门功法给月灵儿，提前唤醒了她的神凤之力？导致命数转折的时间发生了变化？

    我只是稍微扇动了一下翅膀而已，你妹啊！

    虚空之中，一个身影静静的站在云层之间。

    这是一位须发皆白的老者，他穿着一身灰色的长袍，眉宇之间透着一丝内敛的威严，明明脊背上没有凝聚光翼，却能够凌空站立于九天之上。

    在这片大陆，修行者的境界达到神通境之后，便可以通过玄气凝聚双翼，使自己能够翱翔于九天之上。

    可若是想不靠着玄气之翼就遨游九天？要么必须身负可以飞天的异宝，要么...就只能是达到超凡之境。

    “真没想到在这偏远之地竟然有如此惊喜！”

    老者的眼中光芒闪烁：“神凤之力，天生女帝...我云雨仙阁也要有一位女帝诞生了！”

    一声大笑之后，老者已经一步跨出。

    可就在这时，一个身影却突然挡在了他的跟前，正是尊龙宗主。

    “在下尊龙宗之主石毅...不知前辈来我尊龙宗有何赐教？但凡有求，尽管说来，又何必遮掩天机阻我尊龙宗气运？”

    尊龙宗主微微拱手，说话的同时也在打量着眼前的老者。

    (本章完)

