    “咚咚咚咚咚咚咚咚咚”

    爆炸般的巨大轰鸣声，由苍穹深处传来，震的整个云蒙域界生灵恐慌，以为天地要塌陷一般。

    云蒙域界星海壁障处，希罗、撼天、蔓蒂丝众人脸色凝重之极，都在全力抗衡。

    撼天伸手一抓，下方大陆地心烈焰化为一条条火焰长龙，被他收入掌心，按在一处星空壁障，那条条火焰巨龙传来的炙热能量，给那晶壁增添了浓烈的炎能，那壁障被连续冲击，撼天的灵魂祭台都不得不全力旋动。

    他变成一个火人，浑身覆盖了浓稠焰火，在一片火海中央坐着，来以火浪抵挡晶壁的冲击。

    蔓蒂丝和魅姬相隔不远，此刻蔓蒂丝第一千五百七十一章  意识降临又恢复女童模样，她构建出时间结界出来，努力让时间的流逝放缓，令那壁障一旦碎裂，又因为时间的逆流能够恢复到先前一刻，利用这方法她牢牢稳住了一块。

    希罗、朱蒂、盖伊、德库拉等人，分属各方，各自运转奥义力量，施加不同的结界出来，防止虚空壁障的碎裂。

    他们都非常清楚，一旦晶壁撕裂，云蒙域界就相当于处于不设防状态，荒的灵魂意识和所有力量，都可以轻易渗透进来。

    紫耀在众人中最是辛苦

    她如化身为光源，亿万道彩霞从她曼妙酮体飞逸出来，交织成神秘的光网，锁定虚空，让苍穹壁障都给禁锢着。

    一旦有什么区域晶壁被冲击的出现裂纹，她会第一时间冲过去，凝炼神力，将虚空晶体被修复起来。

    冥晧、玄河众人，聚集在一个区域，昂头看着催动太初之身，以巨人形象示人。两手紧握神恩大陆不断涌入能量的石岩，都神情肃然。

    他们境界低微，很难帮助到石岩，而且他们都是来自于荒域，灵魂当中有着荒第一千五百七十一章  意识降临的本命印记，冒然显现出来，有可能适得其反，被荒的灵魂意识给侵入进来。

    聚集了玄天族、白骨族、魅影族众强。加紫耀一起封锁的苍穹。承受着荒的灵魂意识冲撞，一遍一遍的轰击，虽然像是随时都可能破裂一角，但出奇的，这星空壁障始终没有炸裂。

    当然，撼天众人一个都不轻松。有人浑身汗如雨下，有人脸色苍白，有人神力消耗了太多肉身萎缩。也有人被冲击重伤

    以太初之身出现的石岩，两手握紧那火焰大陆，双眸内日月星辰转动。澎湃的能量注入其中，渐渐地，那些覆盖在大陆外层的本源天火，倏然化为一条条火焰溪流，也顺势没入了大陆核心。

    很快。大陆上的火焰全部消失，一股浓烈的本源波动，从大陆内部迸发出来。

    内部天地，火焰从天降落，聚集在石岩副魂身下，此刻，石岩副魂脚踏本源火海，头顶奥义符塔，双眸中映照出那一截山脉般的分身。

    “呼呼呼”

    无数簇火苗，凝为一只火焰大手，烙印着本源意识，那手心中央还浮现石岩灵魂的模样，猛然去抓向荒的一截分身。

    这个大陆内部的世界，突然间崩塌了，如粉碎的镜子，出现无数扭曲的光线。

    “轰隆隆”

    毁天灭地的波动，猛然从大陆内部滚荡出来，一时间，整个神恩大陆表面都发生强烈之极的大地震，许多山川轰然倒塌，很多溪流海洋消没在地底深处。

    浓郁如实质的天地能量，化为一股股乳白色的烟雾，从大陆各个角落渗透向地底，渗透向那正在崩灭的奇异空间。

    玄河、冥晧众人，感受着天地巨变，惊骇的看向那大陆。

    诡异之极的，那大陆如在一点点的收缩，仿佛巨大的气球漏气了，慢慢的萎缩，逐渐的变小。

    神恩大陆在慢慢消失

    由此开始，才是石岩真正的熔炼，以灵魂生命之力，来将大陆给淹没，将内部荒的分身彻底的炼化

    相隔了无穷远的空间，荒仿佛感受到真正的熔炼，已经开始进行了。

    云蒙域界各处晶壁的冲撞，变得更加猛烈，那震破耳膜的天穹爆鸣，让很多大陆上的低等级武者精神崩溃，有很多人七孔流血，被硬生生震散了魂魄。

    龙蜥老祖、希罗、盖伊很多人，神体被伤创，嘴角溢满了鲜血，精神变得极为疲惫。

    他们内心充满了巨大的惊恐。

    他们没有想到相隔无垠的距离，以石岩为坐标将灵魂能量带来的荒，居然能够给他们造成这么大的重击，可以想象荒如果本体降临，必然能够在极短时间，将整个云蒙域界夷为平地

    他们终于明白，太初时代的战神荒，果然不愧是当时的无敌者，那元卒与他相比，果然要差了许多。

    元卒，远远达不到他那种震慑人心，让人连灵魂都颤栗的恐怖压力。

    “你怎么样”奥黛丽看着龙蜥老祖变化为本体后，身上出现纵横交错的伤口，看着鲜血如雨落下，禁不住娇喝道。

    以真身的显现的龙蜥老祖，在岩浆中滚荡着，张口喷涌出猛烈洪流，注入那晶壁结界中，那片晶壁变成赤红色，充盈着他的燥热能量。

    然而，每当赤红色晶壁被冲撞一下，他都像是被人狠狠轰了一记，身上会绽裂出更多伤口来。

    “没事，我还能继续撑上一会儿，那家伙真是恐怖。”龙蜥老祖喘着粗气，瓮声瓮气的吆喝着，庞大身躯在岩浆内打滚，让他体内流出来的鲜血都给融掉，不至于跌落向域界下方。

    “出来”

    紫耀的喝声，从天际虚无深处传来，一个紫色小点从她头顶放大，快速变成一个光彩璀璨的天地。

    她那十二头天蛇的本体，从那神光天地内冲了出来，一瞬间分开，变成十二条天蛇，往云蒙域界的十二个方向游动过去。

    所有云蒙域界的武者和凡人，都看到苍穹深处，忽然出现十二条巨大的七彩天蛇，天蛇如连绵数十万里的长龙，踏着云海，由一处位置分开来，消失在天之尽头。

    同时，一种神圣浩荡的气息，伴随着亿万虹光，也在天上爆炸开来，绚烂到了极致。

    这场景，必然烙印在他们灵魂深处，让他们终生不能忘记。

    紫耀终于将本体展现出来，十二条天蛇之身分裂后，去托浮那几欲要崩溃的域界，将域界给硬生生的扣住，不让其爆炸裂开来。

    一见连紫耀都动用了全力，众人也都不顾一切的凝炼力量，将最精湛的奥义催发。

    一时间，很多云蒙域界的强者，都感受到虚空深处有着一股股惊天动地的气息，仿佛星海间最强大的存在都降临了，在他们云蒙域界中交战一样。

    在这个过程中，石岩炼化的那神恩大陆，一点点的缩小，体积已经小了三倍都不止。

    “快了，应该快了”

    奥黛丽喃喃低语，她捏着衣角，神情不安，明显极为的紧张。

    “嗤嗤嗤”

    一条条奥义流光，从不远处的晶壁处渗透起来，其中有一道流光忽然落向奥黛丽左肩，一道电流突地刺入她脑海。

    奥黛丽的眼睛，忽然变得黯淡无光，脸上没有了一丝神采。

    这诡异状态仅仅持续了数秒。

    数秒后，奥黛丽脸色骤然冷厉之极，浑身幽冷气味浓郁，她忽然一步步走向龙蜥老祖，看向那岩浆浓郁的区域。

    她眼底深处，浮现出冰冷无情，如成了一个陌生的强者。

    那得自纳普顿的炼魂鼎，突地飞射出来，鼎上太初符文蠕动着，无数邪恶灵魂幽鬼发狂一般，拼命的朝着龙蜥老祖冲杀。

    龙蜥老祖全力抗衡那结界的冲击，根本没有防备到奥黛丽的出手，等反应过来的时候，那无数邪恶幽魂厉鬼，全部进入他身体上的裂缝，渗透向他血肉之躯。

    一股彻骨冰寒冷冽，瞬间蔓延向龙蜥老祖全身，他刺痛下禁不住咆哮尖叫起来。

    虚空中，紫耀马上留意到这一块，只是看了奥黛丽一眼，紫耀便轰然一震，脸色巨变的化为流光而来，叫道：“我还是低估了你”

    奥黛丽曾经融合神泽大陆的本源，她的灵魂本源虽然被剥离掉，但还是有着一丝残留的气息存在。

    对荒来说，要进入任何人的灵魂脑海，跨过星空壁障都不是一件容易的事情，但唯独奥黛丽是个例外。

    因为不论奥黛丽如何改变，都不能彻彻底底的，将所有本源气息给清空。

    依循着那一丝熟悉气味，荒的一道灵魂意识奇妙的渗透进来，轻而易举的将奥黛丽的灵魂自主权夺取，算是将一缕灵魂降临在奥黛丽身上。

    这一刻的奥黛丽，变成了荒的一小部分，他霸占了奥黛丽的躯骸和力量，执掌了奥黛丽的灵魂祭台。

    “多少年了我们终于再次见面，你果然和以前一样，令人厌烦”眼见紫耀到来，取代了奥黛丽的荒，淡然说道：“在我们那个时代，若非你和噬拼命阻我，我已经破开太初之门，不用任何钥匙都深入其中了，就是你们的捣乱，害得我不但没打开太初之门，还因此分裂沉睡。”

    rq

