    龙爵有些苦笑的看着自己的二儿子，按照利益来算，拉拢留守的分家才是最应该的，即将离开的，无论将来跟着冈什混得好还是不好，与他的关系都不会很大了....

    哪怕混得好，也多半不会感激现在这点恩惠，毕竟探索星系很可能是好几代的事，那么多时间过去，大房有的是时间来磨灭你这点小恩小惠。

    而留守的家族不一样，作为依附家族，时时刻刻都要打交道，现在示好，对今后家族运行会更加的好，也会更加得到认同。

    可老二却依旧选择了另外一条的路.....

    他知道这不是老二傻，而是老二这孩子一直就是这样的性格，他认为这样做比较公平，所以就会这样做了，完全不考虑利益的.....

    那么多磨难过来，老二的性格居然还是这样.....真不知道是好是坏......

    不过你说它坏吧，好像也.....说不过去.....

    老二一家，除了那个性格古怪的珊莎，其余几个孩子都是顶尖之才，如果老二的思想真有问题，为何家里接二连三出爆款？一个可以说是意外，两三个总不会是了吧？

    龙爵不相信一个孩子光是有资质就能有成绩的，他活了那么久岁月，看到过很多有资质最终沦为平凡的存在。

    比如晨夜，如果不是那持之以恒的刻苦精神，以及对专业上的取舍选择，必然不会有今天的成绩，而那些对的选择，都源于老二的家教.....

    老二的三观和处事有时候会让人觉得转不过弯来，可现在龙爵越来越觉得，坚持某些东西，也许不是坏事。

    就像现在，也许很多留守的家族会短时间内不满老二，可往长远看却是利大于弊，公正的态度会让分家用心夯实在业务上，而放弃更多走捷径的小心思，这对于家族整体其实是好事的.....

    老大掌家的这些年，虽然情商很高，各种通融和人情走动，可家族整体氛围却变得不怎么好，所有人都挖空心思在讨好大房上，业务能力反而成了次要存在，掌家不到万年，龙爵就感觉到整个家族上下氛围改变不了不少，以人情关系为主要的氛围越来越重，可人情这东西越重往往就代表公平性越来越低，而为了走人情，大量资源私用，贪腐滋生，整个风气越来越差。

    如今接着此次分家，也是该大力整顿，老二的性格或许能给家里来一个新风向。

    “二老爷......”米拉父亲率先开口：“您说得也是，离去的家族一下放弃那么多产业，怎么也该补偿一下，可任其自由开价是不是不太好？万一漫天要价怎么办？”

    留守的人员纷纷点头，自由分配，那要走的人自然可以待价而沽，等待所有人纷纷出价，价高者得，严重点甚至还可以什么都不做，硬吃以前产业资源好多年。

    而为了夺下产业，保不准很多家族也会接受漫天的要价，这似乎对自己等人也不公平呀.....

    “这个有考虑到......”逐星直接点头道：“自由要价的原因是因为统一估价会对各个产业不太公平，毕竟是一个很复杂的过程，有的分家虽然领地资源一般，但渠道打理得好，收入并不比其他分家低，有的家族产业虽然现今盈利一般，但后期潜力不小，等等因素都会影响到估值不准确，影响公平性，所以我才决定让他们自由议价，因为打理产业多年，自己产业值多少钱自己心里应该是最清楚的.....”

    “至于漫天要价问题我们也不姑息，自由交易期为三十天，三十天过后没有交易的我会亲自考察原因，如果是因为价格要得太离谱导致，那我会直接没收产业，不会再给额外的补助，你们觉得如何？”

    “这......”众人互相看了看，有二房设置的最大期限和亲自监督，公平性上倒是有保障.....

    最终，大家都缓缓点头，接受了这个说法.....

    大头说完后，后面进行的分家登记就很顺利了，不到夜半时分，各自都满意的得到自己想要的，整个家族会议比想象中要流畅，让大长冈什和五长老都一时间挑不出毛病，主要老二做事太公允了，连大房的产业他也没准备私吞，而是和其它要离开的分家一样，让有兴趣经营大房产业的自己去谈价钱.....

    这最大的利润让出来，谁能挑出毛病？他要是提出异议，估计能被周围人恨死！

    一时间有些看不透老二是傻还是隐藏得深......

    ---------------------------------

    会议流畅结束后，离开的分家都满意的回到了自己宿舍，米拉也和父母则是一起饶有兴致的到外面散起步来......

    “父亲......”米拉好奇道：“今天看来，二老爷似乎是一个挺公允的人呀......”

    “他一直是这样......”米拉的父亲是逐星他们一个时期的老人，此时听起女儿谈论起他，脸上露出复杂之色：“其实以前他当家的时候，家族风气极好，以人情拿资源的乱象也是极少，而且分家的日子那时候其实也很好过.....”

    米拉一愣，很难想象这话会从老爸口里说出来，因为大家印象里，自己老爸好像是大房的狗腿子！

    见女儿这般看他，米拉父亲苦笑道：“你以为父亲我喜欢巴结别人？能站着挣钱谁愿意跪着？”

    米拉闻言沉默了几秒，随即抬头笑道：“父亲不用担心，今后我一定不会再让父亲跪着挣钱......”

    “哈哈.....好！”父母顿时听得一乐，老怀大慰的笑了起来。

    两夫妻结婚结得晚，米拉算是老来得子，妻子在某次任务中受了伤，基本无法再怀孕，米拉又是一个女孩，女孩在战士家族想要受重视其实是很难的。

    不过好在女儿争气......

    “对了.....”米拉母亲突然道：“你和那个.......那位大人，是什么情况？”

    “额......”米拉顿时一愣，眼神中闪过一丝慌乱，强制镇定道：“母亲大人说什么呢？我.....我和那位大人能有什么情况？”

    “是吗？”米拉母亲狐疑的望着女儿：“可你今天表现很不对劲......”

    女儿一向稳重，面对那种身份的大人，一般不太懂事的孩子估计也是老老实实的，比如今天五长老和大长老的儿子，哪怕再眼红米拉手中的礼物，也不敢当众表现出来。

    反倒是米拉，今天怪怪的，那失礼的笑声就算了，她可是看得清楚，这小女儿好几次都对着天神大人龇牙咧嘴的瞪眼的！

    这不像她平日风格呀......

    而那位大人表现也挺怪的，那么多晚辈中，他显得有些太偏心了点吧？送给米拉那么好的礼物，其它晚辈却一点表示没有，的确有些怪异.....

    “我......我表现怎么不对劲了？”米拉心虚道：“我表现很正常呀，那.....那位大人莫名其妙对我那么好，肯定有所图谋，我才.....才.....那样表现的.....嗯，对，就是这样.....”

    “对你有所图谋？”父亲顿时噗嗤一笑：“你认真的？”

    “我......”米拉顿时脸色涨红，低着脑袋：“我.....我也就那么一想，毕竟礼物来得太突然了嘛.....”

    “哈哈！”父亲顿时笑了起来：“原来咱女儿也会有公主幻想呀......是不是背着我们悄悄去看了那些吟游诗人的话本子？那种....霸道总裁的那种段子？”

    “哪有！！”米拉顿时被取笑得无地自容，忍不住吼道：“父亲别乱说.....”

    “好了你.....不正经的老东西！”米拉母亲瞪了一眼丈夫，好笑的看了一眼害羞的女儿：“是一时想岔了就好......可别一直想岔了！”

    “怎么会.....”米拉鼓着嘴：“我是那么不切实际的人吗？”

    “我女儿当然不是......”米拉母亲温和的揉了揉女儿脑袋，眼中闪过一丝骄傲，艾尔迪亚的晚辈中，除了二房那几位，还有哪个能和自家女儿比？

    不过说起二房......

    米拉母亲顿时笑道：“二房家那大丫头估计就是这么一个不切实际的人......”

    “母亲.....”米拉笑道：“在背后说人坏话不好吧？”

    “我才没兴趣说她呢.....”母亲撇了撇嘴：“要不是她今天莫名其妙盯着你看，我都懒得理会那种人.....”

    “盯着我？”米拉顿时一愣：“有吗？”

    米拉父亲也愣了：“还有这事？”

    “可不是吗？”米拉母亲冷笑道：“一直盯着你和那位天神大人看呢......我估计吧....哼，可能咱们不敢想的事，她是最敢想的.....”

    米拉：“........”

    -------------------------------

    “你确定要跟着你大伯他们走？”

    二房一家并没有米拉一家子那种闲情逸致，因为还有个非常重要的事情得处理，便是大女儿的去留问题。

    宿舍房间里，面对大丫头珊莎的回答，逐星早有预料，可真听到的时候也就还是很失望.....

    夜娜在一旁，听到这话后眼中更是止不住的悲伤，双手紧紧的捏着自己的裙子，一旁的妮蔻则是贴心的抱住母亲，将头埋在了母亲怀里.....

    珊莎看到这一幕心中则是一阵冷笑。

    真是母慈女孝，可惜呀.....这份温暖永远到不了自己身上.....

    其实在听到雷恩军团长身份不是永久之后，她是有留下来的心思的，可是.....再看到那位天神大人那般特殊对待米拉之后......

    一个大胆的念头从心头止不住的升起......

