
　　秦源自然知道，自己中了暗算。

　　若非有墨甲护身，现在的他已经启动“隐守”，相当于被撕开了最后的底裤。

　　这不是接下来会不会凉飕飕的问题，而是会不会凉凉的问题。

　　一想到这，秦源就害怕极了。

　　毕竟，他这种苟人，哪怕是别人放个屁都要怀疑有没有毒，现在有人直接对他表露了杀机，他怎么可能会不紧张？

　　一紧张，他就想杀人。

　　在他眼里，当知道对方要杀自己时，从根本上消除紧张的唯一办法，就是杀了他。

　　然后让阿大挖深坑，埋好。

　　土要夯实，最好再盖点什么，确保它爬不出来。

　　不过方奇文有四品，杀他确实得费一番功夫。

　　但秦源觉得，最大的问题还是在于，清正司有那么多人跟着自己，动手倒是颇为不便。

　　必须得想办法跟他们分开一下。

　　……

　　这边，中刺的青云阁弟子已不治身亡。

　　一片沉默中，老者与方奇文对视了一眼，彼此的眼神都显得意味深长。

　　那位华安才十六七岁的样子，即便是最顶尖的天才，修为也不会超过六品。

　　但他先轻描淡写地挡住了金尖毒头腐尸虫妖，随后又在瞬息之间反手击毙一人，而且整个过程几乎不动声色。

　　这般凌厉强横的手段，便是他们这样的四品宗师都未必能做到。

　　于是他们都不约而同地想到了一种可能。

　　老者首先开口，沉声道，“那是墨家的人，他身上有机关！”

　　方奇文听罢，面色平静地微微颔首，但眼中却是抑制不住地闪过一丝贪婪。

　　这当然是墨家机关，而且可能还是天底下难得一见的机关神甲！

　　光是它能挡住四品宗师全力掷出的虫妖，就足以说明其防护能力之强悍，更何况它还有出其不意的瞬间反击能力。

　　墨家肯将这套神甲赐予此人，应当是护苗之举，大约此人天赋卓绝，没准十六七岁真到了六品也说不定。

　　不过，终归只是区区六品而已……若是与自己交手，两招之内不杀了他，都算自己输了。

　　想到这里，方奇文的脸上就不由浮起一丝不合时宜的笑意。

　　高祖曰：匹夫无罪，怀璧其罪，看样子墨家不懂这个道理。

　　老者似乎看穿了方奇文的心思，又淡淡道，“先去弄那种皮，这东西不急，迟早是我们的。”

　　方奇文道，“就是那些清正司的人麻烦了些。”

　　老者呵呵一笑，“老夫有办法，让他与清正司的人分开一小会儿。”

　　方奇文颇是欣喜地看了老者一眼。

　　这般，便妥了！

　　没想到此次出门历练，竟能得墨家宝甲一副！

　　一时间，方才被对方嘲笑揶揄而产生的愤恨之情，当即就烟消云散。

　　如此送宝童子，难道不可爱么？

　　好吧，就算不可爱，那一会儿先稍微折腾下再让他死，还有什么仇解不开呢？

　　青云阁乃中原第一侠门，难道会跟一个死人记仇吗？

　　想到这里，他连忙道，“多谢长老！若得此宝，吴长老之恩，在下必定此生铭记！”

　　青云阁自阁主以下，有二使者、四护法、七长老，而此老者便是七长老之一的吴老二。

　　吴老二微微一笑，轻轻地拍了拍方奇文的肩，说道，“说这些作甚，长老自是最疼你的，呵呵。”

　　……

　　秦源等人，继续往妖域中心蹦跶。

　　随着离中心越来越近，遇到的妖精也越来越多了。

　　六品的妖虎、五品的妖猿、四品的齿狐……似乎妖的品级在逐渐提高。

　　在这些妖精面前，蛙皮自然没用，所以只能战斗了。

　　在又解决了一头四品妖之后，赵宗镇等人的脸上，都开始凝重起来。

　　独眼强一直在叨咕，“不对啊，这不对……”

　　叨咕得秦源心烦意乱。

　　在收拾妖骸的时候，苏若依突然悄悄地对秦源说道，“你哪天入的清正司来着？”

　　秦源微微一愣，说道，“忘记了，差不多能有一个月左右了？”

　　“左还是右？”

　　“这哪记得，怎么了？”

　　“没什么，”苏若依淡淡道，“超出一个月的话，朝廷的抚恤会多一些。”

　　“啊这……好好的，为什么突然聊这个？”

　　“别紧张，”苏若依一边把妖骸收入纳石，一边说道，“我没有家人，我那份抚恤可以给你，而且我还攒了五千多两银子，就在我床头的梳妆柜里，也归你……如果你能出去的话。”

　　秦源听完，眼皮子猛地一跳。

　　好家伙，这就开始交代身后事了？

　　到底发生了什么？

　　不会这么巧吧，第一次出门历练就直接完结撒花？

　　唰唰唰，获得二十点星光。

　　星光不少，就是高兴不起来......

　　一路无言，继续前行。

　　直到，前方突然出现了一条长达六七丈、大约有两个赵宗镇腰围粗的巨蛇。

　　苏若依看了眼巨蛇，叹了口气，看向秦源道，“好吧，我还藏了一万两银票，就在我床底的地砖下，本来是想做嫁妆的……也归你了。”

　　秦源嘴角猛地一抽。

　　不是，嫁妆归自己这没问题，可问题是这酒到底还能不能活着办啊？

　　到底什么情况？

　　此时，赵大档头终于开口了。

　　语气冷静，但又不失沉重。

　　“此蛇妖目测三品下阶……我们失算了，这个妖域根本不是四品中阶妖域，至少三品下阶，或许更高，不知道为何观妖台的人会出错。”

　　秦源一听，顿时脑袋嗡地一声炸了。

　　妖域的品级，是根据妖气的浓度来划分的，而一般多强浓度的妖气，会产生什么品级的妖，都有规律可循。

　　按照这个规律，人们把可能最多会产生四品中阶妖的妖域，就叫做四品中阶妖域，如果可能产生三品下阶大妖，那就叫做三品下阶妖域。23sK.com

　　清正司下属的观妖台，是由五位修为强横的大宗师主导、专门观测天下妖域的部门，据说他们的观测结果从无差错。

　　可按照赵宗镇的说法，这次观妖台竟然错把三品下阶甚至更高的妖域，看成了四品中阶妖域？

　　这特么简直闻所未闻。

　　这时，秦源又想起，之前那些树妖在沉睡时没有丝毫妖气，连自己的明辨术都看不出来……这说明这片妖域确实和其他地方不同，十分诡异。

　　或许这里，有某种特别的因素存在，才导致连观妖台也打了眼。

　　可问题是，现在怎么办？

　　这可是三品下阶的大妖，就算有三品下阶的大宗师都很难对付。

　　要知道妖的品级是根据数千年前人族修士的战力来分的，那时候的同品级的妖族与人族的战力相当，但是这数千年来，没有了妖族以后，人族的战力实际上在倒退。

　　所以，三品下阶大妖，一般都需要三品中阶的大宗师才能对付。

　　而他们五人之中，最强的赵宗镇也才四品上阶！

　　就在这时，只听独眼强又喊道，“坤位，坤位又来一蛇妖！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第一百零五章 这不对啊......免费阅读。https://xs.23sk.com 