    ……

    观星台，是一座开顶的八角塔楼。

    最上层地面刻有星象图录，根据那副画面来看，正是此图中有仙人所留文字。

    此前李适也不是没仔细找过。

    但没有收获。

    激活历史残留的虚影后，如今再看，一切截然不同。

    紫阳异瞳的芥子级洞察能力，配合他强大的元神, 达到入微级别的探查效果。

    星象图录中，一个个文字跃然于上。

    字是古篆。

    李适虽然不懂，但放开神识力量，细细感应，便能发觉一篇经文，悄然浮现于心间。

    神识乃练气士主修的力量。

    李适搜了玄女教那么多人的尸体，总有收获，这种神识感应法，便能避过古今文字不通的囧境。

    不惧于形, 揣摩真意。

    “仙法……”

    “大日雷体！”

    这位清阳剑仙宋青留下的，居然是真正的仙法。

    李适连忙让胡希云等人去外面守着，独自一人盘坐在星象图中，尝试参悟。

    【大日惶惶，纯阳化生，真雷护佑，诛邪平仄，气始于田，抱丹而入道……】

    【天威不可测，仙人亦蝼蚁。】

    嗯？

    正在参悟经文的李适，忽然发现最后面还夹杂了仙人的私货，遗言？还是警告？

    【仙？】

    【悔不该误入仙途！】

    最后一字比前文更深, 显然刻下它的时候, 这位仙人的心情很不平静。

    恍惚间。

    李适仿佛看见了一座通天仙碑, 散发无量光芒，一股醇厚无比的芳香涌入鼻腔。

    这一瞬间, 若久旱逢甘露, 生命力因此暴涨，怕是活过千年也不是奢望，李适的直觉告诉他。

    靠近仙碑，靠近它。

    长生唾手可得……

    吞咽了一口唾沫，迷蒙的幻觉中，李适离这座通天仙碑越来越近。

    祥云瑞彩环绕，整个人飘飘欲仙。

    就在他离仙碑越来越近，抬起的手即将触摸到它时。

    李适身体突然发出剧烈的刺痛，疯狂涌来的危险感，直叫他坠入深渊！

    【危险，危险，危险！】

    轰隆！

    强烈的紫芒从他瞳孔中绽放，眼前的仙碑模样大变，仙灵之气的围绕中，一颗颗头颅生长在白色仙碑之上。

    面带幸福的笑容，诡异荒诞！

    李适全身直冒冷汗，疯狂后退。

    “怎么回事？！！”

    愣然片刻，仙碑重新被迷雾浓罩，碎石小路若影若现。

    嗡———

    幻觉消失，暴涨的生命不过是一种迷惑他的假象, 要不是体质本能预警，说不定他真的会死在幻象中。

    李适盯着仙经最后一个字，面露怀疑。

    先有历史灵韵，后有仙碑幻觉，实在很难不让他怀疑。

    会不会是宋青口中，那位十都鬼灵做的陷阱？

    李适也不敢再继续留下。

    记下经文后，匆匆离去。

    “走！”

    与胡希云等人打了个招呼，李适带头快速撤离墓府。

    此次探索，不过半日，居然发生这么多诡异离奇的事。

    与胡希云事先了解的不太一样。

    是自己特殊，还是蜀国的人也发现了异常？

    转瞬，李适就排除了后面这个猜测。

    如若清阳仙府真被蜀国人查出神异，不可能只派这些臭鱼烂虾看守，哪怕是灯下黑，暗中也该安排高手看护才对。

    事关仙人，怎么重视都不为过。

    ……

    太原城，同福客栈。

    李适正坐在床上，闭目参悟大日雷体。

    这门仙法，是一种炼体法门，共有三层，第一层引阳入体，引动大日精华修炼纯阳之力，在自身血肉中勾勒纯阳符文，修成少阳体。

    第二层引雷入体，在雷暴天气中，靠近雷云，吸引空气中游离的雷电淬炼本体，在骨骼上刻画雷霆符文，修成闪雷体。

    第三层大日雷体，纯阳与雷霆合练，将肉身中的纯阳符文与雷霆符文融合，最终形成可操控烈阳之力与雷霆之力的仙人体质。

    力量、防御、速度皆有极大幅度的增长。

    纵观全篇看下来，李适皱着眉，不太相信这玩意是仙人功法。

    修炼至今，他早就不是当初啥也不懂的小白武者。

    这篇大日雷体，说实话不弱，绝对超出当今天下顶尖的横练法门。

    可与血煞真罡几番变化，衍生出的血骨来说，它——不行！

    如此薄弱，怎配得上仙人的功法。

    所以，李适才觉得诧异。

    这番诡异离奇的经历，就收获了这么个玩意，很难说清赚了还是亏了。

    思索片刻。

    李适还是决定修炼试试。

    练气士法门他修炼不了，仙道法门总不能也不行吧。

    于是乎，李适很快便开始修炼第一步。

    引阳入体，吞噬大日精华这一步，他熟门熟路，平日里修炼紫气东来诀时，他就经常引动大日精华，强化元神，让它朝纯阳元神变化的速度加快。

    寻常人用这种办法，怕是会不小心引动大日真火，瞬间烧成灰烬。

    大日雷体的修行方法很一般，但其自带的两种符文，李适很感兴趣。

    符文一道，他只在古籍里见过，从未识得真容。

    相传仙人用的符文都是关联天地本质，有近乎规则般的伟力，每种符文数量都极为繁杂。

    这里的符文，只是其中一种罢了。

    “纯阳符文！”

    李适静心凝神，勾动神识力量，在手掌上勾勒这枚纯阳符文。

    先天神通紫阳异瞳强化元神后，给他带来的帮助极大，几乎是不费吹灰之力，便成功勾勒。

    一枚S型，空挡处有三角图案的纯阳符文出现在他手背上，稍微灌注一点罡气，便开始发挥作用。

    一缕缕一丝丝的大日精华被引动，从手背符文处通过，再入体内。

    暖呼呼的，让人身心愉悦。

    体质也在不知不觉中缓慢提升，血肉阳气充足，分散温养体内细胞微粒。

    “所以，这就是它能改变体质的原因……”

    “少阳体……”

    李适摇摇头，放弃了大日雷体的修炼，经实验他能修炼这所谓的仙法，但纯阳与至阴至寒的蜚煞血骨冲突。

    而经历过先天一炁的滋养。

    蜚煞血骨和其他几门功法催生的神通一样，有先天潜力，不输紫阳异瞳这种顶尖的先天神通多少。

    为了一门提升不了多少体质的大日雷体，放弃孕育了一半的蜚煞血骨，划不来。

    但它的两种符文可以借鉴，融入元神之中，助他将纯阳元神尽快练成。

