    王芬和萧战天皆是不明所以，不懂陈淑华这话是何意。

    “你在这放什么狗屁呢，大白天的在这睁眼说瞎话？”

    王芬指着陈淑华喊道。

    “我说瞎话？你之前的那个药方我可是给徳大师看过了，徳大师可是亲口告诉我的，你这个药方不过就是一个养生茶的方子罢了，还说什么可以健身健体，还打着庄中医的旗号，你这不是骗子是什么？”

    陈淑华叉着腰，宛如一个泼妇一般，对着门口的那些行人喊道。

    一行人往餐馆内看去，看见了人群中的徳大师，一个个的不禁激动不已，指着徳大师兴奋了起来。

    “徳大师？真的是徳大师诶！”

    “徳大师都这么说了，那肯定就是真的。”

    “是啊，谁不知道，这徳大师都是一个得道的大师，而且从来都是乐善好施的一个善人，他是绝对不会说谎的。”

    “没想到，这个人竟然这么不要脸，庄中医的名号都拿来行骗。”

    “这种人我们就应该曝光他，让大家来批判这个骗子。”

    陈淑华一脸得意，一副小人得志的表情转头白了一眼萧战天还有王芬，继续对着大众喊道：“各位，他老婆还是林氏集团的老板呢，大家就应该一起曝光，让他们林家还帮着他行骗，就是包庇，他们全家都是骗子！”

    “对，一起曝光！说不定这林氏也是用了什么见不得人的手段，才合并了岳氏！”

    “这种人就不配成为我们南城三大集团，简直有辱我们南城的名声！”

    眼看着人群的呼声越来越高，王芬急得是上蹿下跳，冲着大伙解释。

    “事情不是他们说的那样！不是这样的！我女婿就是庄中医的徒弟，我有什么好骗的！她才是骗子！”

    王芬指着陈淑华喊道，可是却没有一个人愿意相信她，原因便是因为陈淑华身旁站着一个徳大师。

    王芬也是急得不行，拉着萧战天的手臂喊道：“你倒是说句话啊，难道真的任由他们这样污蔑你？”

    萧战天抬手看了看时间，微笑说道：“应该已经到了。”

    王芬不解：“什么到了？”

    就在这个时候，一个声音响了起来。

    “谁说我徒弟是骗子的？”

    众人转身看了过去，只见小四搀着庄年从车上走了下来，面色庄严且深沉。

    原来，在今天早上来家庭餐馆之前，萧战天便打了电话给庄年，让他中午的时候，过来一趟，时间也是卡的刚刚好。

    “庄中医？庄中医怎么来了。”

    “徒弟？难道说，这个萧战天真的是庄中医的徒弟？”

    众人表示不解，疑惑的看向了庄中医。

    陈淑华见到庄中医的时候，不由得是面色为之一震，不敢置信。

    “庄中医怎么会来，徳大师，您不是说，这个药方没有依据的么？”

    徳大师心虚不已，不知该如何解释。

    上次陈淑华拿着萧战天的药方来，询问自己这个药方是否具有强身健体的功效。

    徳大师为了让陈淑华相信自己，便装成一副很懂的样子，开始胡诌，将萧战天开的药方说的是一文不值，并把自己的药方开给了陈淑华，说是可以美容养颜，永葆青春。

    现在庄年亲自来了，徳大师自是知道，无法解释，便只能强装镇定说道：“庄中医来了，不代表他不是仗着他是庄中医徒弟的身份在招摇撞骗啊，是吧？”

    陈淑华见徳大师如此镇静，且自信的样子，便坚定的点了点头附和说道：“徳大师说的是。”

    王芬见到庄中医来了，也是欣喜不已，挖了一眼陈淑华，冷哼说道：“我倒要看看，现在你还有什么好说的！”

    王芬一把将人群扒开，冲向了门外的庄中医，恭敬不已的说道：“庄中医，您总算来了，我家战天被人说是骗子，还说是仗着您的名声招摇撞骗，您来说，我家战天是不是你的徒弟。”

    庄中医皱了皱眉，不禁有些嗔怒，环顾四周质问道：“谁说小天是骗子了？小天在我辛仁堂现在都已经能坐诊了，谁在污蔑我徒弟的名声？”

    王芬一脸幸灾乐祸的指了指陈淑华。

    “就是你污蔑我徒弟？”庄年沉声质问道。

    陈淑华面露一抹心虚之色，仗着有徳大师在身边，就算是面对庄年那阴沉的面色，也依然是挺直了腰杆。

    “就算他是你徒弟又怎样？他仗着是你徒弟的名声，在我们太太圈里面招摇撞骗，要不是徳大师，我们所有人都要被他给骗了！”

    萧战天闻言，不禁失笑问道：“那请问，我骗你们什么了？骗财，还是骗人了？”

    “你……谁知道你是不是跟药店勾结，收了他们的回扣，让我们去买你药方上开的药呢？”陈淑华理直气壮的说道。

    “是啊，你不知道，这些药材都不知道多贵，一副就要上千块，谁不知道，一副药最多只要几百块钱，这萧战天不是拿了回扣是什么？”一个阔家太太附和着说道。

    庄中医皱了皱眉，自然是不相信她们说的话，而是转头看向了萧战天询问道：“小天，你开的药方还有么？我看一眼。”

    一个太太举手喊道：“我这有！”

    说罢，便从口袋里面掏了一个药方出来，递给了庄年。

    庄年拿着药方看了看，淡淡说道：“药方里面的那些药材都是一些珍稀的草药，药方中有何首乌和冬虫夏草，光是这两样草药，价格就已经上千了，我深知药草的价格，小天是不可能吃回扣的，而且，这个药方确实是有强身健体的功效，需要长期服用，便能清心静气，延年益寿。”

    王芬一脸得意的白了一眼陈淑华，哼道：“听到没有，庄中医都说了，我家战天的药方没有问题！明明你才是那个骗子！”

    陈淑华一副不敢置信的神情，转头看向了庄年，言辞凿凿的质问道：“庄中医，都说您是一个刚正不阿，医者仁心的老中医，没想到您竟然也会被收买，替他们说话！”

    “放肆，你怎么能这么说我们庄中医！”小四闻言不禁恼怒不已，大声呵斥。

