
　　新罗城上空，一道耀眼璀璨的剔透光焰炸裂开来，新罗城的信徒们各个睁大了眼，惶恐的看着头顶，他们要火炮攻城了吗？

　　然而，白色的光焰覆盖了城市中心五十里范围后，就再也没有了反应。

　　“上帝保佑我们！”

　　“这些中土恶贼不敢攻城的，我们还有空军！”

　　“对了，我们的空军呢？”

　　“该死，空军怎么没有反应了，等等我好想中奖了，我要去拿奖励……”

　　康斯坦丁站在楼上俯瞰着面前的一切，他看着面前的人群，从惶恐变得激动，再从激动变的亢奋，然后一个个疯狂的说起来了乱七八糟的话语，有的中奖了，有的抱着路灯杆疯狂的亲吻爱人，更有甚者直接在大街上赤着身子狂奔……

　　无数的欲望里，有人看到了自己梦寐以求的女明星偶像。

　　有人看到了自己身裹无限的钞票和金钱。

　　有人看到了自己逝去的亲人在朝着自己挥手。

　　有人看到发小朝自己挥手一起喝酒……

　　所有的一切，在这真实的视野里，如此荒诞不羁，更是让来自西方的恶魔，小刀拉皮股，开眼了。

　　康斯坦丁抽着烟，若有所思，“这是欲望的力量？真是可怕。”

　　“西方的欲望还在撩拨阶段，东方的欲望力量已经运用到了全面覆盖模式。”

　　“同样是欲望，西方还是在火遂枪阶段，可怕的东土已经研究出来了火箭炮洗地。”

　　“还好我主英明，没有把信仰贸然送到东方，要不那些可怜的恶魔崽子怕是已经成了地府的刀下亡魂了。”

　　这时，康斯坦丁的对面出现了一道黑色的烟雾，那烟雾汇聚成了一个纯白西装，纯白皮鞋，带着礼帽的优雅中年人，中年男子冷漠的看着面前一切，“刚刚释放的那一股是欲望的力量，是来自于中土真龙九子之中海市蜃龙的力量。”

　　康斯坦丁看着面前的中年男子，习惯性的，左手中指朝着面前男子比划，国际友好手势下，那男子咆哮道，“约翰·康斯坦丁！你想死吗？你这样对待伟大的地狱之主吗？你忘记了是谁把你从抽烟的死胡同里拉回来了吗？”

　　康斯坦丁笑看着面前中年男子，“容我坦白一句，就算是你救了我，你在我这里，也只是个中指待遇，更别说，你现在只是个虚影，路西法大人怎么会出现在东方神祇的地盘上？对不对啊，假货！”

　　康斯坦丁猛地出手，面前男子骤然虚化，变成了一只一人粗细的巨大香烟，“你就不想要我吗？”

　　康斯坦丁的左手止住了半空，他盯着面前的香烟，双眼泛红，“香烟，我的最爱，可是，你是假的！”

　　“我是假的？你就要杀了我吗？杀了我，可就在没有香烟抽了？”

　　“你要对自己的挚爱出手吗？康斯坦丁，地狱公爵大人！”

　　“撒旦的信徒应该忠诚自己的欲望，而不是抗拒，只有耶和华的信徒才会抗拒……”

　　康斯坦丁猛地咆哮，“够了！FUCK！”

　　康斯坦丁一爪撕裂，面前的香烟荡然无存，只剩下一个声音，“很好，居然抗拒了本座的欲望支配，接下来你将会迎来地府阴差的降维打击，康斯坦丁，地狱信徒，哈哈哈……”

　　康斯坦丁回望头顶，随后匆匆下楼，“真是个讨厌的家伙，打不死，能量体，还能召集队友，我得赶紧离开这里，不过，走之前，得去找一下乔治三世。”

　　康斯坦丁潇洒的一跃下了楼层，很快消失不见。

　　此时此刻，城市东区富人区，光明教廷圣衣会大教堂里，光线暗淡。

　　十字架前，一盏白蜡烛火焰窜灭，一个苍老的影子站在台前忏悔着，他说的话很快，没有人可以听清楚他的话语具体内容。

　　咣当——

　　一道风声吹过教堂的木窗，黑夜下木门被退了开来。

　　中世纪的古老教堂里，一道黑色的烟雾缥缈而现，那黑色的人影化作一袭崭新的西装革履男子，礼貌的行礼道，“克洛维·拜伦·冯·乔治三世，又见面了。”

　　红色的十字架释放出来耀眼的血光，血色的光芒照射在那西装革履男子身上，康斯坦丁用手挡住了脸上的红色光芒，“乔治三世，不要对朋友有这么大的敌意，我并不是来杀你的。”

　　老教父回头看着面前的康斯坦丁，步步朝前，“恶魔的信徒，在主的荣光下，还不速速忏悔！”

　　康斯坦丁双臂一震，吼——

　　血色的可怖黑气窜灭，老教父面前的血色光芒寸寸消融，十字架光芒在康斯坦丁的面前居然出现了后退，而这时候康斯坦丁的脖子上，一发紫色的玛瑙项链释放着光芒，那紫玛瑙好像恶魔的眼睛一样，盯着老教父，让老教父连续后退了数十步，就连手上的十字架也从金光沐浴变得黯淡无光。

　　康斯坦丁舒展着身姿，“都这个时候了，你还想着和我厮杀，你难道不担心中土道门高手杀来吗？”

　　“中土道门？”老教父声音冷戾，“他们是我们的盟友，就算再差也不会亵渎主的荣光，而你是恶魔的信徒，你应该下地狱。”

　　康斯坦丁懒洋洋的道，“不要总是用这种恨不得我下地狱的口气给我说话，我已经下过地狱了，要不我能站在你的面前吗？好了乔治三世，我不想和你废话了，速度把十三圣器的线索交出来！”

　　老教父冷戾道，“我不知道什么十三圣器！如果你不想陨落，在东土高手没有到来之前，滚！”

　　康斯坦丁走了上前，“不知道？你觉得我会相信你的话吗？当年教廷联合霍格沃茨，阴阳道门，异端赏金猎人，把十三大异端家族的领袖全部抓了，然后强迫他们交出来了十三圣器，而当初抓他们的时候，你就在当场，你是霍格沃茨第三任魔法宠物部门的副主任，现在告诉我，十三圣器在哪儿？”

　　老教父看着越发癫狂的康斯坦丁，咬牙道，“我不知道！”

　　康斯坦丁道，“你看起来不愿意配合了，那不好意思，我只能对你不客气了。”

　　康斯坦丁右手猛地化作可怖的黑色光耀，森森寒光乌光巨爪，就要朝着老教父戳去。

　　“轰！”

　　老教父从袖口里，拿出来了一根魔杖，你没看错，是魔杖！

　　魔杖上雷霆绽放，瞬间康斯坦丁和他之间爆发了一场巨大的爆炸声，古老的中世纪教堂彻底化作了废墟。

　　灰黑色的烟雾袅袅里，老教父和康斯坦丁都站了起来，而他们发现，他们俩的头顶，站着一个面相无辜的青年人，青年人抱着肩膀，饶有兴致的打量着俩人。天籁小说网

　　老教父和康斯坦丁齐齐道，“中土高手！”

　　“徐先生？”

　　徐元笑了起来，“两位，能不能礼貌一点，称呼我的职位，酆都地府，灵官大人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第163章 霍格沃茨魔法宠物部副主任免费阅读。https://xs.23sk.com 