    世上没有不透风的墙。

    家主和文官们的密议内容，在道门手段面前根本不可能守得住，完整的情报口供没多久就摆到了秦烽的面前。

    如今天下道门已成一体，以凌苍山为总盟主，而凌苍山又听命于国师。所以派些人手监视那些世家大族高层、以及文官势力，不过是他一句话的事情而已。

    “呵呵，我就知道的……这帮不安分的家伙。”秦烽淡淡一笑，眼神中寒芒倏忽即逝。

    虽然说，皇帝赵元谨明确表示了对储君的支持；虽然说，国师秦烽拥有无可匹敌的力量。可是断人财路如杀人父母，何况士绅阶层损失的还不是一时一地的利益，而是长达数百年、丰厚到无法以具体数字来衡量的巨大利益，只要还有一丁点希望，他们都是不甘心就此认输的。

    因为他们根本输不起，如果现在屈服了，那不仅仅是他们自身遭罪、连带后世子孙们都再难有翻身出头之日。

    说得简单直白些，这些世家与文官势力，就像是一群被逼到穷途末路的恶狼，绝望无助之余，什么疯狂的举动都有可能做得出来。

    “国师，情况如何？”旁边一身男装的皇后忐忑不安地问道。

    秦烽将情报递给她：“你自己看吧。”

    卢清瑶接过去扫了一眼，精致的丽颜瞬间血色尽失，旋即又因为极度的愤怒涨得通红，娇躯不可抑制地微微颤抖起来。

    “这群丧心病狂的家伙，怎可如此……”她咬牙怒道。

    这帮家伙自知无法左右皇帝赵元谨，也奈何不了国师秦烽，于是就把主意打到了储君身上，密谋着制造一次意外让这位少年暴病而亡。这样就可以为洪贵妃的小皇子腾出位置来。

    并且他们连皇后也不准备放过，打算通过收买她身边的宫女下毒的方式，让她死的不明不白，然后让洪贵妃上位。

    话说泥人都有三分火性，纵然卢清瑶的性格再温和柔弱，遇上这等事情都难免出离愤怒了。

    “秦烽，本宫现在该怎么办？”明丽妩媚的美眸定定地凝视着他。

    事到如今，她能依靠的也只有眼前这个男人了。

    “此事容易解决。”

    秦烽取出一枚冰蓝色棱状晶体交到她手里，解释道：“遭遇难以抵挡的刺杀时，这东西可以自行激发，保护你的安全。此外我再让云绮君安排几个女性宗师级高手随你进宫，有她们盯着，就不担心下毒之类的宵小伎俩。”

    “太子那边，我也会妥善作出安排，你不用担心。”

    卢清瑶松了口气，真正放下心来。这种仙家手段的威能毋庸置疑，以前唯有赵元谨才得到过，如今秦烽居然将这个也给了她，足见自己在他心中的地位之重要。

    “至于那些不死心的混蛋，”

    秦烽语气转冷：“我就在离开之前，替你一并处理了吧，这朝堂上的文官太多了些，是需要剔除一批了。”

    卢清瑶微喜，旋即又反应过来，紧张地问道：“离开？你要去哪？是要……回上界吗？”

    “是的，有些事情需要处理下。”秦烽坦然道。

    “嗯！”

    她轻声应着，踌躇了几秒钟又小声问道：“那你什么时候回来？”

    似乎是担心自己的问题有些突兀，她又飞快地补了一句：“欣玥非常依赖你，你若是离开太久，她心里会难受的。”

    “放心吧，不会太久的。”秦烽笑道。

    又温言抚慰了她一阵，卢清瑶才重新蒙上面巾，身影从寝宫后面的地道里消失，从这里可以直达皇后宫里，因此不用担心被外人看见而生出闲言碎语。

    送她离开后，秦烽的眼神骤然变得森冷，吩咐人叫来了云绮君，说道：“把这份情报送到皇帝那里，宫里的事情我不插手，他自己看着处理就行。”

    “至于外面的几大家族，还有那些文臣，我觉得有必要一个一个弄死他们了。让府中的兵马做好准备。”

    云绮君白了他一眼，这家伙为了给皇后出气，使唤她跟使唤通房丫鬟似的，还真是不拿自己当外人。

    不过她也明白秦烽现在心情不好，于是中规中矩地答应下来，转身去忙碌了。

    没过多久，宫里便传出了旨意，前段时间正得宠的洪贵妃被剥夺封号贬入冷宫，小皇子送给淑妃抚养。以洪家为首的数家豪门，连同五十多位文官全部被抄家处死，族人流放三千里，由国师秦烽负责执行。

    一时间朝野震动，朝堂上的各种非议声瞬间消失殆尽，宫里嫔妃更是人人自危，再也不敢轻视皇后的威严。

    赵元谨的态度令秦烽比较满意，因此也就没再借题发挥。

    等到事情处理妥当后，他便对张秋韵和赵欣玥两女嘱咐一番，然后回到了主世界。

    异世界将近一年过去，主世界这边也已是处于年关时分，再有几天就是2024年的春节了。

    母亲和表姐苏瑜澜相继打来电话，询问他何时回家过年，秦烽给出了明确的答复，然后打点行装准备启程。

    离开前去了一趟拍卖行，将新一批的珠宝珍玩交给杨副总，并言明这是最后一批货品。

    和那家玉氏珠宝集团的交易次数已经足够多，无论出于何种考量，都不适宜继续进行下去。以后再要出货，就另行物色合适的隐秘渠道好了，而且就连黑金卡的发行方运通公司都可以提供这方面的服务。

    照例采购好需要带回家的礼物，订机票，办理航空托运，一通折腾下来。秦烽终于在第三天中午开着车驶离南杭机场，向着自己的家乡长宁市郊区开去。

    银灰色的宾利离开市区，片刻之后便上了高速，一路疾驰。

    蓦地，秦烽心里微动，操控着宾利车沿着最近的路口下了高速，沿着一条人迹罕至的二级公路行驶片刻，直到抵达了一处无人的低矮丘陵后面才停下。

    他下车走了几步，轻轻抬手，熟悉的能量在体内涌动，旋即一抹弧月形的雪亮剑芒自指端飞出，将十余米外的一棵小树轻而易举地削断。

    “果然，这人仙的力量在主世界依旧是有效的。那么在其他的世界，应该也是有效的吧？”秦烽心里默默思忖着。

    手腕一翻，一柄装饰华美的短剑出现在他手中，然后微微发力将其拔了出来。

    短剑没有实体剑刃，仅仅只是一个精致的剑柄，丹青底色上带着层层华美的花纹，剑柄中央有一头不知名的神兽云纹徽记，周围饰有精美到了极致的图案。

    他轻轻按动开关，剑柄微不可察地震动了一下，喷出一束幽蓝色的美丽剑光，在离剑柄半米多的地方蓦然一收，凝成了一道宽约五厘米，长约六十厘米的光质剑刃。

    秦烽轻车熟路地激发，光剑发出一声轻微的颤鸣着，剑刃上光华大盛，仿佛有了生命一般。

    一抹温润如水、近乎半透明的剑影自剑体上分离而出，拦在前方不远处的一块大石头应声分为两半，切口断面光洁平滑。

    这是他从星舰那里兑换来的光剑，属于星际文明坷拉尔迪王朝的产物，其威能足以轻易切开一辆主战坦克，或是远程战略轰炸机。

    秦烽心里有了底，自己将来降临的下一个世界只要不是太过高端，无论里面是侧重于个体修炼的文明、还是侧重于科技发展的文明，自己都有了一定的自保能力，不用担心混不下去了。

    就在这时候，星舰中枢的声音毫无征兆地响起：“时空定位扫描模块完成冷却，可以重新启动，提前锚定下一个世界时空坐标，耗费世界本源：100。是否启动？”

    秦烽微微愕然，旋即便反应过来，毫不犹豫地道：“启动。”

    顿时，属于他的世界本源份额立时减少了100。让他很是有些郁闷，这种事情的花费难道也需要自己出吗？降临第一个世界的时候可没见这样啊？当然那个时候的自己一文不名，就是需要世界本源他也拿不出来。

    识海深处，星舰的下方出现了一根金色的进度条，正随着时间的推移缓慢延伸着。根据星舰中枢的说法，等进度条到顶时，新的世界坐标就会呈现。

    秦烽在原地等了一阵，发现它涨得太慢，索性决定先驱车回家，等时间到了，自己想要的结果自然就会出现了。

    半个多小时后，宾利车驶入村口，却发现表姐正在路边向自己招手。

    “姐，你怎么在这里？”他停下车说着。

    “知道你快到了，我就出来看看。”

    苏瑜澜笑吟吟地道，拉开车门坐进了副驾驶座，顺手扣上安全带。

    由于天气较冷，她今天穿着纯白色的修身雪貂皮大衣，火辣流畅的身材曲线跌宕起伏，深色打底裤包裹的玉腿浑圆修长，往下是精致的高筒平跟皮靴。显得干净、清爽，圣洁高贵中透出妖娆的魅惑，长发如墨，五官精致明艳，雪肤晶莹，美眸幽深，明净无暇。

    秦烽和她一路聊着，等到驶入自家院落时，金色进度条终于走完，星舰中枢的提示音随之响起：

    “时空扫描定位完毕，下一个世界，末世……”

