    幽暗森林中，杀戮进行时。

    白无伤发现敌人追踪的痕迹，配合队友掉头反攻，确实打了对方一个措手不及。

    但这六人实力不弱，其中五人都是自主觉醒者，而且每一人都有属于自己的血继天赋，综合战斗力直逼玄将级巅峰中的巅峰。

    “素素，到我这边来！”赵磊面目狰狞。

    失去一头宠兽的尼素素，本体承受反噬，短时间内连秘术都难以稳定释放，已然成为场上最薄弱的一环。

    一旦她被集火轰杀，对于团队的配合和士气是致命的打击，这种情况决不允许发生。

    不过赵磊此时状态也很差，本命宠兽冰霜战虎被炎刃尾蛇一刀切腹，伤及内脏，直接陷入较重伤势。

    唯有指引剩余几头状态完整的宠兽回防，同时配合尼素素的宠兽，形成两人联手防御的姿态。

    真正阻拦骷髅女杀戮的，是欧阳沐！

    她的白月狼狗，属于超级变异生物，从标准级别的精英级9星，跨度到统领级3星，有着野性一般的爆发力，寻常超凡生物不是它的一招之敌。

    “汪！！”

    白狗嘶吼，借助树木左右弹跳，时不时喷出乳白色的冲击波，一次次逼退抱着骷髅女的绿色猫妖。

    很显然，病菌猫妖搭配血杀之刃攻击力爆表，但是体格不够强大，不敢以伤换伤，一度以退为守。

    于鸿的声音适时响起：

    “它的速度很快，爪子锋利且有剧毒，我让煞蛛来帮你！”

    话落，领着吨蛛、藏地刀蛛、盘丝玉蛛，阻拦标枪羊、龙须海龟、脂肪龙等敌兽的于鸿，分离第四头宠兽——黑魔煞蛛，配合白月狼狗围堵病菌猫妖。

    “飒飒飒——”

    零的第三头宠兽出现了。

    那是和炎刃尾蛇一样，都是统领级2星的「冰鬼翼魔」。

    它的体型和病菌猫妖差不了太多，都属于中小型超凡生物，有一对蝙蝠翅膀，嘴巴上长满锯齿状的深蓝色牙齿，眼睛像是涡轮，透着无边的冷静和冰冷的杀意。

    冰鬼翼魔一出场，便吹出一口寒风，化作冰刃风暴反击白月狼狗。

    同时借助飞行优势，以及锋利的翅翼，斩断几处蛛丝陷阱，扩充病菌猫妖闪躲的空间。

    但，零的宠兽倾囊而出，欧阳沐自然不甘示弱。

    刺木魔、巨岩蛙，包括情报中缺失的第四头——导弹盔虫，全部登场协同进攻。

    “居然是导弹盔虫，这是和龙血树妖一样的极高品质灭绝生物……这个女人居然有两头统领级3星！”

    白无伤讶然，他正骑乘闪电螳螂，跟在零和欧阳沐的战圈外延。

    没有贸然介入两人的厮杀，而是负责外侧数头飞行宠，阻止它们俯冲，对战场造成空中压制。

    在他的后方，冷弥月吊在风扇花的根须上，配合三首魔蛇，参与姬冉冉和于鸿、贾欣、阿飙等人的搏斗。

    “撕拉！！”

    刀光剑影的厮杀中，魅影貂形如鬼魅，出现在「地穴恶魔」的背后。

    一对勾爪毫不犹豫探出，握碎它的心脏，几个跳跃消失在原地。

    “噗——”

    尼素素再吐一口血，若非一头白色的小象源源不断为她注射治疗光线，这一次定然昏迷不醒。

    两头！她已经有两头宠兽阵亡！

    不光如此，尼素素剩下的两头宠兽皆有不错的灵智，伙伴的陨落对它们的打击很大。

    当然，生死关头，这份悲伤化作满腔的怒火，在暗金魔猿身上留下无数撕裂伤，以至于血流如注，洒满整片大地。

    “阿宙！”

    闪电螳螂劈飞一头「银翅雪蛾」，抽身回退。

    于半空之中，白无伤撕裂空间，从冰界中取出三物，分两次朝着地面投落。

    云之绵绵糖！巨脉月饼！愤怒可颂！

    心灵感应下的暗金魔猿，登时仰起头，一口吞下棉花糖一样的食物。

    “吼！”它大吼一声，背部竟然凭空长出一对翅膀，洁白如云，柔软而宽厚。

    “什么鬼？这是秘术？还是血继天赋？”作为直接攻伐对手，赵磊瞪大眼，呆若木鸡。

    战士型的暗金魔猿居然长翅膀了，借此飞到天空躲避后续的袭杀，这……这太离谱了！

    “吟！！”

    阿宙短暂脱离战场，在半空催动珍血自我疗伤，下方的龙血树妖独自战斗，俄顷间进入膨胀体，将一片区域覆盖的水泄不通，到处都是藤蔓挥舞，俨然变为死神修罗场。

    然而真正打断全场所有人战斗节奏的，是三首魔蛇。

    它吃下了巨脉月饼和愤怒可颂！

    三首三生，可躯体是同享的，这令本就三十米开外的三首魔蛇，体型暴增，一度膨胀到六十米。

    “嘶嘶嘶！！！”

    三首魔蛇发狂了。

    哪怕是最最冷静的平静幽蛇，也在巨化的躯体，以及火山一般力量的增持下，接近疯狂。

    “这是什么能力？怎会如此恐怖？！”

    于鸿惊怒交加，勃然色变。

    他的团队抵抗姬冉冉和冷弥月，本处于你来我往、势如水火的阶段，攻守好不容易才维持平衡。

    但，巨化的三首魔蛇，各方面属性和力量都有爆发式的提升，大幅超越统领级3星强攻宠该有的极限，达到一个无比恐怖的地步。

    “砰！”

    它只是随便一个甩尾，本来负伤不轻的盘丝玉蛛，居然像是不经打的皮球一样飞射出去，砸断数十根巨木，轰然倒在废墟之中奄奄一息。

    又是一口黑色火焰，焚得藏地刀蛛鬼哭狼嚎，恨不能把自己埋进土地，以此躲避超高温的灼烧。

    “退！不要跟它打！”

    于鸿反应不慢，判断这个临时增幅的效果太过于变态，根本不是统领级2、3星能够匹敌的，立即拉着队友往后逃窜。

    但就这瞬息之间，龙须海龟怪叫一声，全身的背甲肉眼可见的黯淡下来，失去光泽，失去神性。

    随后眼神变得无比透亮，从嘴中喷出一道深蓝色的水柱，如同一池汪海，覆盖一片天空，轰然坠下。

    极限控制技能，深海漩涡！

    “唔——”

    于鸿、阿飙、贾欣三人，连同周身的宠兽，全部被超大范围的海水覆盖。

    哪怕是体型最肥大的吨蛛，全部的蛛矛插入地面，也被一点点海水冲开，最终失去平衡力，在漩涡中逆时针转动起来。

