    “我再给你最后一次机会，将手机交出来，我给你一万块钱，事情就此结束。”周雨萱沉声道。

    “我说的不够清楚么？你的手机不是我拿的，你是听不懂么？”叶星微皱着眉头。

    “雨萱，跟他废什么话，等我抓到他，你们搜查一下他的背包，看他还能怎么样狡辩？”陈阳脸上带着一丝狰狞之色，直接向叶星袭来。

    陈阳是练体育的，浑身都是肌肉，看上去就很有力量感。

    他挥动着拳头，看上去还有模有样的。

    叶星见陈阳袭来，脸色瞬间冷了下来，他右手直接伸出，随后正好与陈阳的拳头碰到了一起。

    “小子，真是不识好歹，雨萱都说给你一万块钱了，你竟然还不知足。”陈阳冷笑。

    可是瞬间他的脸色变化，他拳头接触到了叶星手掌，随即整个身躯就无法动弹。

    “什么？”陈阳脸色微变，他又一道拳头袭来，可是已经来不及了。

    “随便诬陷，诬陷不成就动手，这就是你们的处理方法？”叶星冷声道。

    重生回来，遇到事情他都很克制，但是他不予追究，这些人还在冲上来。

    “砰！”

    右脚迅速踢出，正好踢在了陈阳的胸膛上，陈阳脸色顿时涨得通红，身躯像是坠线的风筝般，竟然被叶星踢得倒飞出去了好几米远，身躯重重的砸在了地上。

    五脏六腑完全淬炼，现在叶星力量是普通人的三、四倍，就算是一头牛都会被他击退。

    “啊！！！”地上，陈阳顿时惨叫起来，像个虾米般蜷缩着，胸口处的痛根本难以忍受。

    “陈阳。”周雨萱与黄瑶瑶脸色微变，迅速跑了过去。

    陈阳的身手她们是知道的，没想到在叶星手中竟然这么不堪一击。

    “一脚将人踢飞几米远？这力气该有多大？”

    周围一些人明显注意到了这里情况，忍不住议论着。

    黄瑶瑶面带畏惧的看了叶星一眼，而周雨萱则正视着叶星，毫无畏惧，一直平静的脸也带有一丝怒意，道：“我们会报警的，你带着手机走不掉的。”

    “白痴。”叶星脸上露出了一丝不耐烦之色：“你说手机是我拿的？那就拿出证据来？没有证据就麻烦滚远点。”

    现在是法治社会，周围也有很多人，他也不能将周雨萱、陈阳等人怎么样。

    “你！！！”周雨萱气的咬着牙，她长相出众，走到哪里都是焦点，受到众人的追捧，心中何等高傲，有哪位男生这样骂过她？

    可是叶星已经不再看他，他不管这几人，直接走到前面去买地图。

    “瑶瑶，打电话给海叔。”周雨萱脸色难看，随后沉声道。

    “好。”黄瑶瑶立即点头，拨通了电话。

    可是，电话打出去后，远处有两人迅速跑了过来。

    来的两人是一男一女，此时女生看着周雨萱，立即道：“雨萱，你的手机之前被偷了，我们帮你拿回来了。”

    女生迅速拿出来了一个手机。

    “我的手机？”周雨萱看着手机，一下子愣住了，道：“我手机怎么在你这里？”

    “之前在来到这里的路上，有一位小偷被抓住了，他身上偷了好几部手机，景区的保安查看了监控，发现我与你是一起的，见我在不远处，就让我将手机领了。”女生解释了一下。

    “竟然在之前就被偷了，这么说刚才的青年不是偷手机的。”周雨萱看着远处正在买地图的叶星，脸色微微变化了一下，感到有点尴尬。

    她发现手机不见了，下意识就怀疑叶星，却没想到在之前就丢了。

    买好票后，叶星瞥了这里一眼，他刚才听到了这几人说的话。

    不过，叶星也没有过来嘲讽，而是大步离开了这里。

    他的时间宝贵，寻找人参要紧。

    “那青年竟然不是小偷。”黄瑶瑶见叶星离去的身影，忍不住道。

    “小偷？什么小偷？”之后来的两人好奇问道。

    他们没有看到刚才的事情。

    “哼！就算不是小偷，也是一个暴力分子。”陈阳咬着牙道。

    胸口处疼痛还在传来，他心中发誓一定要找回场子。

    “这次是我们不对在先，这件事就这么算了吧。”周雨萱沉默了一下道。

    她心中苦笑，她也不是清理不分之人，但是手机对她确实很重要，发现丢了心中很焦急，一口咬定是叶星偷得，没想到却冤枉了别人。

    看着叶星离去的背影，她想去道歉一下，但还是止住了脚步。

    几人待在这里，不出几分钟，这里又来了好几人，除了一位头发微白的老者外，还有三位身穿迷彩服的男子。

    这三位男子，为首的年龄近四十岁，国字脸，一脸刚毅之色。

    “雨萱，怎么了？刚才打电话说有人偷了你手机？”老者走来，看向周雨萱疑惑问道。

    “海叔，这是一个误会。”周雨萱说道，有点不好意思。

    “误会？”陈海有点疑惑，他又看了一下微微缩着身子的陈阳，皱着眉头道：“陈阳，你怎么了？”

    陈阳面容难看，道：“爸，刚才被一个猖狂的小子打了。”

    “被打了？”老者脸色微沉，不过现在他没有追问什么，而是指着身边的国字脸男子，道：“给你们介绍一下，这是我朋友黄炎，你们可以称呼他为黄教官。”

    “黄教官？”周雨萱几人眼中满是疑惑，不过还是喊了一声。

    “陈海，我还有任务，我们就在这里分开吧，等我出来后再联系。”黄炎说道，他的声音隆隆作响，底气十足。

    “好，你的任务要紧。”陈海立即点头。

    见黄炎三人离去，周雨萱好奇道：“海叔，这是谁啊？看你对他很客气的样子。”

    她可是知道陈海的身份，对于陈海这类人来说，很少有人能值得他们如此对待。

    “黄炎，特种部队的人，而且是特种部队的教官。”陈海笑着道：“我平常也就能打十几人，但是就算几十人一起出手，恐怕连黄炎的身都接近不了，是真正以一敌百的存在。”

    “以一敌百？”周雨萱几人眼中微微震动，一人打一百个，这简直就是超人般存在了。

    “我很早以前见到过黄炎，和他切磋了一下，有了一些交情，这一次碰巧遇见。雨萱，你们家除了你们姐妹两人外，坤翔那小子也有十八岁了。我与黄炎之后联系一下，看看能不能将坤翔送到部队磨砺一番，如果被黄炎看重，进入那特种部队，对你们周家是很有好处的。”陈海笑道。

    ps：感谢半生凉凉凉到殇的1088打赏，感谢爱的罗卜丝的1000打赏，谢谢。三更完毕。