    听到这话，邵魏宁猛地回头，惊愕无比得看向了邵伟桐。

    可是，其余人却像是没有听见邵伟桐在说些什么一样，呆愣愣的站在原地。

    邵家两位太太的脸上都是露出了错愕、惊恐，甚至于咬牙切齿的表情。

    而邵二爷和邵三爷则都是痴痴得盯着秦暖暖的脸。

    终于，邵二太太咬着唇，往后退了两步，高跟鞋一崴，险些摔倒在地上。

    她伸手拉了一把邵二爷，扶住了他的胳膊，才勉强站稳。

    她呢喃着，声音有些颤抖得问邵二爷。

    “我有木有看错？她……她……她到底是谁！”

    邵二爷也是一动不动得站在那里，抬手挥开了攀住自己胳膊的手，眼睛里没有一点邵二太太的影子，目光只是直勾勾盯着秦暖暖的方向，一瞬不瞬，眼珠子都不眨一下。

    邵二太太心如刀绞，目光望向秦暖暖，带着刻骨的怨恨与恐惧，整个人都在瑟瑟发抖。

    "她来了……她回来了……她回来找我们报仇来了……"

    身边，邵魏宁一脸疑惑。

    他听到了邵二太太喃喃的低语声，也看到了自己父亲露出了从未有过的失态表情，眼睛里满是不解。

    他侧头，看见邵三太太和邵三爷也是同样的景象，唯一不同的是，邵伟桐看着秦暖暖的目光也是怔愣的。

    邵魏宁扶住了摇摇欲坠的母亲，询问道。

    “妈，这到底是怎么回事？你在说什么？”

    邵二太太却是整个人都靠在邵魏宁的身上，几乎使不上力气，将大半身体的重量都压在了邵魏宁的身上。

    她并没有回答邵魏宁的问题，只是不断喃喃自语着同一句话。

    “她来了……她回来了……他回来找我们报仇来了……”

    就好像是疯了。

    邵魏宁拧紧了眉头，担忧得看着自己的母亲。

    “妈，你还好吗？撑住，爷爷刚刚下车，千万不要失态！”

    可是，邵二太太已经什么话都听不进去了，幸好有邵魏宁扶着她，两人又在所有人后面，才不至于让邵二太太真的失态了。

    只见红地毯上，秦暖暖扶着邵老爷子，而另一边车门下来了一个高大冷峻的男人，他有着刀削斧凿一般的英俊容颜，仿佛是出自于上帝之手的俊美无俦。

    更叫人惊愕的是，邵九霄的身上穿着的礼服和秦暖暖的礼服裙是一套。

    任谁都看得出来，两人是刻意穿了情侣装。

    这绝对不会是意外，而是刻意为之。

    两人一左一右，扶着邵老爷子走进酒店大门。

    邵二爷和邵三爷还呆愣在当场，邵老爷子则是目不斜视的走过他们身边。

    忽然，邵二爷快走几步，到了秦暖暖的面前，猛地握住了秦暖暖的手臂。

    他的声音急切而沙哑。

    “你是谁！你到底是谁！”

    下一秒，一只手冷冷打开了邵二爷握着秦暖暖的手。

    邵二爷吃痛，皱着眉退后了一步，抬头就对上了邵九霄那双阴鸷冷漠的凤眸。

    “老九！你干什么！”

    邵九霄冷冷睥睨着邵二爷，一字一句反问道。

    “是我要问你要对我的妻子干什么？”

    邵二爷一脸不可置信，张了张嘴，指了指秦暖暖，几乎是尖叫着说道。

    “不可能！她怎么可能……她怎么可能是你的妻子！”

    邵九霄伸手搂住秦暖暖纤细的腰肢，将人搂到自己怀中，质问邵二爷。

    “要看结婚证吗？”

    邵二爷拧着眉，一言不发盯着秦暖暖的脸。

    秦暖暖看了一眼邵二爷，只觉得这个人是在透过自己看向另外一个女人。

    那会是谁呢？

    秦暖暖还没想明白这件事，就听见邵伟桐的声音在耳边响起。

    “秦暖暖！原来你早就已经跟我九叔勾搭上了？所以你才不愿意接受我的，是不是？”

    秦暖暖挑眉，神色如常，望向脸上一阵青一阵白的你邵伟桐，教训道。

    “叫九婶，没大没小的！”

    邵伟桐的脸彻底黑了，比锅底还要难看。

    半晌，才听见邵伟桐从齿缝里挤出一句话。

    “秦暖暖，我终于看清你了。”

    秦暖暖只觉得好笑。

    她从来就没有跟邵伟桐暧昧过，也没有接受过邵伟桐，甚至清清楚楚告诉过邵伟桐，她已经结婚嫁人了。

    邵伟桐自己不信，对她死缠烂打，最后还反咬一口。

    这简直就是有病！

    就在这个时候，邵二太太的嗤笑声突兀得响起，传进了在场每一个人的耳朵里。

    “老九，这件事情嫂子不得不说你两句了。结婚是人生大事，你一句话不跟家里说就娶了一个来路不明的女人，和我们家门不当户不对的，甚至连老爷子都没有知会一声，我知道你一向来独来独往惯了，但是是不是太过分了？”

    邵九霄冷冷反问。

    “我想要娶谁，需要别人同意？”

    邵二太太的脸色一僵，目光立刻停留在邵老爷子身上，娇滴滴的开口说道。

    “爸爸，这件事您怎么看？老九到底是您最喜欢的儿子，他现在随随便便娶了一个配不上邵家门楣的妻子，这简直就是丢脸！像他这样的人，多少名门之后眼巴巴想要和他见面，结果他……”

    邵二太太的话还没有说完，就被邵老爷子冷冷呵斥道。

    “你的手未免也管的太宽了！也不看看这是什么地方，这是什么场合，我看你是嫌我死的不够快，想要在今天气死我是不是！”

    老人都是很忌讳的。

    在这样的日子里发火，显然是动了大怒了。

    邵二爷见状，也知道自己现在的情况，连忙拽住了还想要继续辩白的邵二太太，一脸歉意对着邵九霄说了一句。

    “九弟抱歉，美芬也是为了你，为了邵家，说实话这个女人的身份实在是太低了一些。不过这些事等到爸爸的生日过了之后再慢慢商量，现在还是爸爸重要。”

    说完，邵三爷也过来附和。

    “爸爸，还是先进去吧，里面全都已经准备好了，我扶着您。”

    邵三爷说着，就要搀扶邵老爷子。

    谁想到，邵老爷子狠狠甩开了邵三爷的手，伸手让秦暖暖扶着自己，朝着酒店之中走去。

    现场只剩下二房和三房的人面面相觑。

    邵二爷和邵三爷见状也是飞快跟上。

    倒是邵二太太怨毒的目光死死盯着秦暖暖的背影，咬牙吐出几个字。

    “狐狸精！”

    身边，邵三太太的声音骤然响起。

    “二嫂，你觉得这是怎么一回事？”

