    “呀！”

    “赵雪萼！”

    两声惊呼从神魂中升起，神朝女帝又惊又怒，蔺云姜羞涩不已。

    她们怎么都没想到，赵雪萼忽然会在一时激动之下，做出这种事情。

    这一下，赵雪萼也感觉有些理亏，面对神朝女帝的指责，蔺云姜的轻声抱怨，少有地赔礼道歉。

    “一时间不由自主，不由自主……你们不要见怪……”

    神朝女帝火冒三丈了一会儿，也是实在没有办法。

    再加上赵雪萼态度放低了一些，并且保证，以后只会在封闭感官的时候和林南亲热，神朝女帝这才心不甘情不愿地结束指责。

    赵雪萼有些尴尬地对林南笑了笑，林南也是对她微笑一下，继续教授他神降之法。

    三日之后，中千世界秘境之门外，林南的化身、八号傀儡超音、九号傀儡超重，萤草小璃，都在静静地等候着。

    萤草小璃也是通过秘境，真身返回中千世界。

    和毕月仙宫的一些联络事情，就需要她来奔走——少宫主蔺云姜和赵雪萼密不可分，当然是不可能奔走的。

    出身于请神宗的刘凤阳，按照请神仪式，请神宝诰，请动赵雪萼。

    然而一切的仪式进行完毕之后，赵雪萼并没有如期降临。

    刘凤阳有些尴尬地说道：“林宗主，请神之法，首先要请的是很强的存在，对方能够隔着一个世界，感应到别人的请求，这样才有可能请神成功。”

    “恕我直言，赵雪萼姑娘的元婴境界修为，实在不足以成为被请的神。”

    林南微微颔首：“这倒是之前也想过，有这种可能。”

    毕竟，请选择给予林南的，是他自己立刻就能掌握，就能够发挥作用的能力。其他人能够发挥怎样的程度，只能看他们自己的实力与造化。

    “换一个宝诰试试。”

    刘凤阳微微张大嘴：请神这件事，还有试着玩的？

    也不敢过多非议，又换了一个宝诰，名为神朝女帝的宝诰。

    神朝女帝，现在的确是重伤状态，神魂没有完全恢复。

    但是，她的基础神魂太强了，严格来说，蔺云姜和赵雪萼两人都是诞生在神朝女帝神魂之上的小小神魂，只不过又属于完全不同的个体。

    这一次尝试，刘凤阳也能感觉到十分艰难。

    十分艰难地跟宝诰中的“神朝女帝”联系上，十分艰难地请神朝女帝降临。

    到底还是林南，聚集了一堆灵气作为补充之后，“神朝女帝”才降临在这个中千世界。

    凝聚出来的身躯，是一个黑色发髻，双目凌厉，气势高傲的女子。

    跟赵雪萼有七八分相似，但眉眼、表情、言行又是很明显的不同。

    “你是……神朝女帝？”

    林南疑问，其实却是肯定。

    蔺云姜的性子善良，并不这样傲然；赵雪萼顶多是对外人冷淡，却也不会这样能力高傲。

    神朝女帝微微颔首，满意地伸手摸了摸自己的脸颊，低头看了一眼自己的身材，更是喜形于色。

    “好，好极了！”

    “林宗主，你的神降之法，帮了吾大忙了！”

    林南还没说话，一旁的小璃已经忍不住冲上前来：“你是神朝女帝？少宫主呢？少宫主在哪里？”

    “你是不是借着请神的时候，把少宫主又给害死了？”

    神朝女帝本来正在欢喜，见到小璃这样说，心下不悦。

    不过考虑到曾经的往事，还是耐着心解释：“吾并没有伤害你的少宫主，原来没有伤害，现在更是没有伤害。”

    “这一次神降之法，因为蔺云姜与赵雪萼的神魂基础太差，全都是以吾为根本，所以只能是吾来进行神降。”

    “既然以吾为基础进行神降，那么出现的自然是最适合吾的身躯。在小千世界内，以赵雪萼为主，吾和蔺云姜不能算是身躯的主人。”

    “从今日开始，在中千世界内，却是以吾为主，这是吾的身躯。”

    “赵雪萼和蔺云姜只能为神魂的副面。”

    说着话，神朝女帝又是不由自主地露出微笑：“其实这才是吾和赵雪萼、蔺云姜最应该有的常态，她们两个本来就应该听从我的决定与命令，而不是对我形成某种影响。”

    “那是绝不应该发生的事情。”

    “嗯？”林南发出一声淡淡的声音。

    神朝女帝有些委屈地看向林南：“林宗主，吾说的是真的，你应该明白，吾的确是在转世投胎的过程中，才形成她们两个……”

    “吾吾吾，你烦死人了！”

    小璃对她怒目相视：“我只关心我们少宫主，谁会管你的死活啊！”

    神朝女帝双目一冷，随后莫名有些感伤。

    忠心耿耿的小璃，为了蔺云姜身死投胎。现在也是为了蔺云姜，不惜直面自己。

    自己呢？统治一个中千世界，所向无敌的神朝女帝，好像从来没有人这样为了自己而舍生忘死……

    是因为，自己太强了吧？

    如果自己不是那么强，或者有比自己更强的存在，是不是会有保护自己的可能？

    心里面微微触动着，她有些期盼地看向林南。

    林南迎着神朝女帝的目光，说道：“即便如此，远近.亲疏有别，我还是认为赵雪萼最重要。”

    亲疏有别？

    赵雪萼更重要？

    这是当然的……这是当然的……

    神朝女帝心里面想着，手掌却不由自主地握紧了。

    所以，我还是一个多余的，没有人保护，随时可能被背叛的可悲之人？

    到底是我足够强，不需要别人的保护。

    还是，我令别人厌恶，他们才不保护我，厌恶我？只是畏惧我的力量，才臣服于我？

    神朝女帝默默想着，目光再一次凝在林南身上。

    这个问题的答案，或许只有更强的林宗主，才能够告诉我。

    “算了，我不跟你们争论。”神朝女帝这样说道，“以后分割了身躯，就不必再说这些了。”

    “小璃，你去毕月仙宫吧，毕月仙宫的那两个疯女人，估计想要见到少宫主已经想疯了，到时候怎么安排，你应该明白。”

    小璃点点头，说道：“我可以再见一次少宫主，确认一下吗？”

    神朝女帝无奈，将身躯交给蔺云姜，之后小璃才放心下来，迅速离去，前往毕月仙宫。

