    知道鲛人的特性后李窈窕也不觉得奇怪，拎着刀准备将它彻底杀死。

    然而那鲛人竟大吼一声长出了新的下肢，这下肢与人相似，布满了黑褐色的鳞片。

    “这是……进化了？”

    冰蓝点头：“它们吃了人鱼的血就能进化，若是吃的多了还能变得跟人一模一样。”

    李窈窕忽然感到脊背发寒：“那你说你们以前那场战争会催生多少根人一样的鲛人？”

    冰蓝不说话，但他的眼神已经告诉她答案。

    李窈窕干笑两声：“都过去那么多年了，估计都死了吧？”

    冰蓝却摇头：“人鱼的寿命有千年，它们吃了人鱼也会接收寿命。”

    “这真是个坏消息。”以后跟人打交道都不知道对方是人是鬼了。

    幸好变异的鲛人仅仅是速度快了些，被慕容宸斩杀。

    往里面钻的鲛人开始变少，最后外面传来女高音的声音，那些鲛人开始后退，刚钻进来的也钻了回去。

    几人终于松口气。

    鱼卵都被泡在水里，这水已经变成了黑红色，看起来让人恶心。

    冰蓝将入水口赌住：“水不能没过一半。”

    李窈窕点点头，她怀里的蓝宝睡着了，拿起奶瓶，奶嘴上都是细碎的牙印儿，她将小人鱼喝剩下的灵泉水倒在水池里，然后收集了鲛人的牙齿就顺着管道爬回去。

    海岛的表面依旧平静，李窈窕的心却不平静。

    她看了看怀里的蓝宝，将她给了冰蓝。

    “你要走吗？”冰蓝问。

    李窈窕点头：“我是人，注定不能与你们一起生活。”

    冰蓝没有说话。

    “其实这个岛屿比较安全，人类不敢靠近，若是打断岛屿跟海底的链接，这回成为一个浮岛，你们以后的生活会更加安稳。

    那个湖，他是回不去了，毕竟最大的牵挂在这里。

    慕容宸问：“要潜水下去吗？”

    李窈窕点头：“下去看看，如果鲛人多就杀一些，不要杀光。”

    慕容宸问：“为什么？”

    “一个物种没了天敌，那么他们就会泛滥成灾！”

    慕容宸不说话了，冰蓝沉默。

    李窈窕接着说道：“有竞争才有进步，没了天敌，人鱼会失去斗志，老弱病残都可以活着，到时候后代的身体素质越来越差，估计用不了多久便会灭亡。”

    冰蓝的神情缓和了一些，泛滥成灾是真，最后因素质下降而灭亡也是真，这个道理他能明白。

    李窈窕和慕容宸跳入海中，岛屿下面是一根不规则的柱子，紧紧的鱼海底相连。

    而这柱子的下半部有很多的孔洞，里面住着鲛人，还有很多鲛人的卵。

    等他们潜入海底时看见了鲛人的墓穴，满地都是骨头，只有牙齿是银色的。

    看着那些骸骨，李窈窕反而失去了兴致，用这些东西做针头弄出来的食物她吃不下去。

    慕容宸觉得无所谓，但对于李窈窕的任性，他从来都是惯着的。

    返回小岛前，二人合伙将柱子切断，小岛慢慢飘离。

    上岸后看见樟林盛正哀求冰蓝再哭几声。

    李窈窕无语，可惜冰蓝的眼泪她不能拿出来，至少不能当着冰蓝的面拿出来，免得惹他不高兴。

    冰蓝被烦的不行，说道：“岛上有人鱼墓，你们去找吧，肯定有人鱼泪。”

    李窈窕眼睛一亮：“我也能去吗？”

    “当然。”

    可惜冰蓝不肯说具体、位置，几人只能分头找，最后还是李窈窕运气好在一个山洞的水潭底下找到另一个山洞。

    这是一个U形通道，链接着一个巨大的洞穴，洞穴里面或坐或卧的布满骸骨。

    李窈窕恭敬的行礼才开始寻找眼泪，她也不贪，寻了一百粒就打算出去。

    到达出去的水潭，她却看见一个紫色头发，气质如女王的女性人鱼坐在岸边。

    她打量李窈窕之后说道：“人鱼泪并不是最珍贵的，那些骸骨和鳞片价值更大。”

    李窈窕摇头：“人鱼与人类虽然不是同一个物种，但毕竟都是生物。

    他们死去多年，算是前辈，怎么可以随意毁坏呢。”

    人鱼女点点头：“你是人类里面心地不错的，难怪身上有人鱼的祝福。”

    “那是什么？”李窈窕不懂。

    人鱼女微微一笑：“没有人鱼的祝福你是没办法在水里呼吸的。”

    “哦……”想起冰蓝后她兴奋的一拍手：“我朋友冰蓝是人鱼的后代，可以变成人鱼，如果你没有伴侣的话能不能……”

    “噗……”

    人鱼女笑了，笑的非常开心。

    李窈窕懵，不就是介绍个对象，至于这么开心吗？

    那人鱼女笑够了才开口：“我不过是个灵魂。”

    “啊……”

    “这个送给你，你是我遇到的最可爱的人类。”

    一片灰扑扑的鳞片飞到她面前，她伸手接住。

    那竟是一片能储物的鳞片，里面的空间足有一百多立方米，关键的是装满了金银珠宝，还有各色漂亮贝壳、海螺。

    人鱼是一种喜欢美丽事物的物种，他们爱收集漂亮的东西，一下子都便宜了她。

    李窈窕对着空气道谢，然后返回岛上。

    她把人鱼泪都给了樟林盛，樟林盛激动的久久说不出话来。

    她给冰蓝留下几瓶灵泉水让他看着用，然后又留下大批武器，这东西对她来说没什么用。

    离开岛屿的时候蓝宝哭的很伤心，李窈窕无奈用极品魂晶封印了一滴血做成项链留给她。

    也许以后还能相见，也许哪滴血里气息的关系，蓝宝终于不哭闹了。

    他们返回京城，慕容宸和她入宫向老祖转达了冰蓝的口讯。

    她若是想找冰蓝，那么就拿着鳞片跳入海里，鳞片会指引她去岛上。

    后面的事情李窈窕不想管，也管不起，找与不找那是老祖的事情。

    二人顺利拿到了通行证前往美食殿。

    美食殿里人很多，显得有些拥挤。

    他们报名的时候那收费员脸上露出不耐：“赶紧登记，完事儿去那边排队。”

    李窈窕懒得费口舌，登记后就去排队，人很多，今天都不知道能不能轮到她。

    一个面容清秀，神情傲慢的少女走过来说道：“你，让开。”

