    刚接通传音玉符，里边就传来一道急切无比的声音。

    “大小姐，赶快离开天玄城？”

    听着传音玉符中传来的急切惊慌声音，林悦顿时脸色一变。

    “兰姨，发生什么事情了？”

    “大长老联合二长老和四长老夺权，会长和三长老被囚禁。

    他们已经派人赶往天玄城，想要将你嫁给天灵宗少宗主王厉来联姻。

    你现在立马从天玄城逃走，逃得越远越好，我逃出去后立马……啊……”

    话还未说完，传音玉符那边就传来一声惨叫。

    “快逃……”

    兰姨痛苦无比的吼声从那边传来，接着便是一道中年男子的声音传了过来。

    “林悦，别想着逃跑，你逃不掉的。

    若是你敢逃跑，我保证让你父亲和这个老娘们生不如死。”

    阴冷无比的话音落下，传音玉符那边没了动静。

    林悦手上的传音玉符也啪的一声掉在地上摔得四分五裂。

    一旁的孙涛此刻亦是慌了神。

    “大小姐，您赶紧逃吧，就算您回去，大长老也绝对不会放过会长和兰姨的。”

    大长老已经夺权。

    岂能让林悦的父亲活着，刚才那话不过是要挟林悦而已。

    就在孙涛急切无比的话音落下时，林悦猛地抬头，神色坚定无比地看着李九霄道：

    “好，我答应你，不过你要帮我杀了梁鸿那些畜生。”

    原本她还有些犹豫，但此刻她却是没有别的选择了。

    若是不答应李九霄，她能不能活下来都不一定，更别说掌控百草商会了。

    看着俏脸上浮现出坚定和杀意神色的林悦，李九霄淡淡道：

    “可以。”

    对于林悦的选择他没有丝毫意外。

    就算没有百草商会大长老梁鸿夺权的事情，他相信林悦也会答应的。

    这件事不过是促使林悦快速打定了主意而已。

    “对了，那梁鸿既然敢夺权，定然是得到了天灵宗少宗主的支持，您……”

    林悦脸上浮现出一丝担忧神色。

    天灵宗是汉阳郡两大霸主宗门之一，门中筑基境强者有数十位，凝丹境大能也有数位。

    李九霄虽然轻松覆灭了张氏家族和孙氏家族，但比起天灵宗还有不小的差距。

    因为天灵宗随便派遣一两位长老，同样能轻松覆灭两大家族。

    看着林悦脸上的担忧神色，李九霄不由眉头一挑。

    “这不是你应该操心的事情，天灵宗不来挑衅也就罢了，若是敢挑衅，本座不介意将其覆灭。”

    虽然他如今只是凝丹境初期，可若是战斗起来，就算是凝丹境巅峰他也能轻松击杀。

    而且他还有蕴养在丹田里边的九幽塔这个超级底牌。

    九幽塔的其他功能自己并不知晓，也无法使用。

    可九幽塔本身便是一件攻击力强悍无比的法宝。

    将九幽塔祭出。

    就算是高出他两个大境界的敌人，也未必不能将其镇杀。

    而且身为魔界曾经的十位大帝之一，他自然是有着保命秘法的。

    天灵宗在林悦看来是一个不可招惹的庞然大物。

    但他还真没将其放在眼里。

    听到李九霄霸道无比的这句话，林悦忍不住秀眉皱起。

    一旁的孙涛亦是嘴角一抽，脸上浮现出古怪神色。

    李九霄的确很强，否则也灭不了两大家族。

    可此刻他说能轻松覆灭天灵宗，在孙涛看来就有点说大话了。

    瞥见两人的神色，李九霄便知晓他们心里的想法。

    不过他并没有解释什么，只是淡淡开口道：

    “既然他们派人来了，那便等灭杀了那些在赶路。”

    原本打算收服林悦之后便离开天玄城，但此刻倒是不着急了。

    林悦和孙涛虽然着急担忧，但李九霄淡然自若地要等待梁鸿派来的人，他们也只能乖乖听从。

    来到林悦安排的房间。

    李九霄当即让其将百草堂内所有蕴含阳属性力量的灵药拿来。

    ……

    房间里边。

    李妍在床上盘膝而坐，吸收炼化李九霄淬炼出来的药液。

    而林悦则站在一旁，满脸震惊地看着单手炼化灵药的李九霄。

    刚才她亲眼见证了李九霄将一株灵药淬炼成精纯无比的药液，没有一丝杂质。

    更让她惊骇的是李九霄自始至终没有用丹炉和丹火之类。

    只是用右手手掌以及黑色魔焰，便轻松炼化提纯灵药。

    这样的灵药提纯手段，她根本闻所未闻，见所未见。

    因为所有炼丹师提纯炼化灵药都要借助炼丹炉。

    而且少说也要耗费数个时辰才能提炼到没有杂质。

    但李九霄提纯一株灵药，前后不过十几个呼吸而已。

    “他真的是李家大少吗？”

    此刻她所看到的李九霄和传闻中的完全不一样。

    不仅拥有恐怖无比的实力，而且还有着闻所未闻的高超炼丹术。

    她很想开口询问。

    但看到李九霄神色冷酷认真地炼化灵药，只能在心里暗暗猜测。

    李九霄自然不知道自己淬炼灵药的手段震惊了林悦。

    此刻他正一手帮助妹妹炼化阳属性力量，一手淬炼灵药。

    随着浓郁无比的阳属性力量被妹妹体内的九条阴脉吸收。

    九条阴脉中的阳属性力量赫然在缓缓增强，散发出的阴寒气息也减弱了不少。

    两个时辰眨眼而过。

    李九霄轻呼一口气收回手掌，双眼紧闭的李妍也缓缓睁开双眼。

    睁开双眼感受一下后，李妍的小脸上顿时浮现出兴奋神色。

    “哥，我身体里边暖洋洋的，是不是很快就能修炼了？”

    看着满脸兴奋的妹妹，李九霄宠溺地摸了摸她的小脑袋，柔声道：

    “没错，按照这样的进度，用不了多久你便可以修炼了。”

    笑着说话的同时，李九霄也在心里暗暗琢磨起来。

    若是要在短时间内将妹妹的九条阴脉修炼转化为天脉，需要的阳属性天地灵物不计其数，根本不可能凑齐。

    既然如此，倒不如先将其中一条阴脉转化为天脉，先让妹妹开始修炼。

    至于另外八条阴脉，在修炼的过程中慢慢搜集阳属性天地灵物转化即可。

    正当李九霄暗暗思索着做出这样的决定时。

    三道筑基境的气势威压瞬间笼罩了整个百草堂……

