
　　战纹修行之法和寻常的炼体之法有所不同，这是追求极致肉身的修炼之法，以肉身打破境界的禁锢，从而踏入更高层次。

　　杨奇神色一凝，心中暗暗道，“着眼点，应该还在肉身层次！”

　　既然最终的着眼点，依旧是肉身，那么应该涉及到肉身哪个方面呢？

　　杨奇脑海中飞速的思索起来，种种猜测，不断在他的脑海之中闪现，却又都被他迅速的给否定了。

　　“自身本源？”

　　突然，杨奇脑海深处闪过一个念头来，自身本源和修行者能够调动的本源有所不同，正常来说，八星武帝极限的修行者，是无法调动本源，可却能够燃烧自身本源。

　　只是自身本源和调动的本源不同，一旦燃烧自身本源，想要恢复，将会十分的麻烦，就算是杨奇，也需要不少的时间，才能恢复消耗的自身本源。

　　所以不到万不得已情况，修行者都是不会轻易燃烧自身本源的，毕竟就算将来恢复，也可能会有后遗症，影响到未来的修行。

　　“就算消耗了自身本源，我也能够恢复过来，不必担心受到影响，既然如此……”杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，心中立刻有了决断。

　　既然想到了自身本源这种方式，杨奇也没有再继续迟疑，立刻是开始尝试起来，调动着自身本源，开始凝聚起战纹来。

　　随着杨奇调动起自身本源来，一道道奇异的道纹，出现在了杨奇的身体之上，这些道纹迅速的蔓延开来。调动自身本源凝聚战纹之后，杨奇能够明显感觉到，战纹凝聚的速度大增，不过随着凝聚的战纹越来越多，消耗的本源也是越来越大。

　　感受着那不断被消耗的自身本源，杨奇心中暗暗道，“这要是失败了，就算是我，恐怕短时间内，也无法再次凝聚战纹了。”

　　凝聚战纹消耗的本源，明显比杨奇之前预料的多得多，不过就算是如此，杨奇却也并没有放弃继续凝聚战纹。

　　如此这般，不知过去多久，杨奇身上凝聚出来的战纹，终于是来到了最后关头，开始闭合起来，一旦闭合成功，战纹就算是凝聚成功了！

　　嗡~

　　就在此时，一道奇异波动自杨奇身上爆发开来，那正在闭合的道纹，终于是结合到一起，帝君层次的战纹，凝聚成功。

　　“成功了！”

　　察觉到战纹凝聚成功，杨奇的面色不由一喜，不过紧接着，他的脸色却是微微一变，“这是……”

　　就在战纹凝聚成功的瞬间，杨奇却是发现，原本消耗的自身本源，竟然是迅速的透过战纹恢复起来，转瞬之间，便是恢复到了巅峰时期，甚至还略微提升一些。虽然提升得并不多，但的确是有所提升的，自身本源的提升，代表着杨奇自身的生命层次略微提升。

　　与此同时，天际之中，一道奇异的威能落下，下一刻，杨奇便是感觉到，自己原本在高阶武帝层次凝聚战纹成功之后，得到无尽宇宙意志奖励调动的那部分本源，在一瞬间翻了两倍！

　　察觉到这一变化，杨奇的眼眸深处不禁闪过一抹意外之色，“竟然不是奖励能够多调动一份本源，而是直接提升原本能够调动本源的量？”

　　对于凝聚帝君层次战纹，能够得到无尽宇宙意志的奖励，杨奇并不是特别的奇怪，当初在凝聚高阶武帝层次战纹，得到无尽宇宙意志的奖励之后，杨奇便已经猜测凝聚帝君层次的战纹，可能会再次得到宇宙意志的奖励。

　　事实证明，杨奇的猜测没有错，只是让他没想到的是，无尽宇宙意志奖励的，并不是再多一份能够调动的本源，而是在原本调动本源的量上大幅提升。

　　这对于杨奇而言，反而是一个好消息，多调动一份本源，哪怕调动本源总量没有变化，但多调动一份便会让杨奇多分出一份精力。如今奖励原本调动本源的量增加，杨奇便不需要多分出一份精力来，实战之中能够让杨奇调动本源的时候，更为的轻松简单。

　　杨奇神色一凝，心中暗暗道，“战纹凝聚之法，竟然能够得到无尽宇宙意志的多次奖励，这种修行之法，恐怕比我想象的还要特殊啊。”

　　杨奇修行的功法传承，可都不差，就算是如此，得到宇宙意志奖励的次数也是少得可怜，但战纹修行之法，却一而再，再而三的得到奖励，如何不叫杨奇感到震惊？

　　甚至杨奇还大胆的猜测，一旦他凝聚出武帝巅峰层次的战纹，除了原本踏入武帝巅峰能够调动的那份本源之外，很可能还会再次得到宇宙意志的奖励。

　　能够让宇宙意志如此重视的修行之法，肯定不会简单，这个道理，杨奇还是明白的。

　　嗡~嗡~

　　就在杨奇思索之际，两道人影凭空出现在了杨奇的身前，正是元圣和灵圣两人。

　　看着眼前的元圣两人，杨奇面色恭敬道，“晚辈杨奇，见过两位前辈。”M.23sk.com

　　“不错，本以为你在之前的遗迹之中，已经有不小的收获，没想到，突破到帝君层次，竟然还能有意外的收获。”元圣轻笑着说道。

　　作为无尽宇宙意志代言人的元圣和灵圣，对于刚才杨奇得到无尽宇宙意志奖励的事情，他们自然十分的清楚。能够在初入帝君层次，便可以调动如此多的本源，即便是在元圣两人见过的无数修行者之中，也算是顶尖那一层次的了。

　　杨奇看着眼前的元圣两人，略显好奇的问道，“两位前辈，为什么战纹修行之法，能够这么多次的得到宇宙意志的奖励？”

　　虽然战纹修行之法，不是杨奇主修的修炼方式，但这种修行之法，带给杨奇的帮助，却是无比巨大的。因此对于战纹修行之法为何如此特殊，杨奇心中也是十分的好奇，是以才会当面询问元圣两人。

　　在整个无尽宇宙之中，对于隐秘了解最多的，无疑就是源圣教的三位教主，如果说无尽宇宙有人能够解答杨奇心中的疑惑，最大的可能就是源圣教的三位教主！

　　看着那一脸期待之色的杨奇，元圣和灵圣两人相视一眼，旋即轻笑道，“其实这本身并不算什么隐秘，既然你问起来了，告诉你也无妨。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百零一章 再次奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 