
　　到了偏殿里，沐清漪才有心情悠然的打量着明慧公主。华皇和皇后这么干脆的走了，显然是笃定了她不敢在皇宫里对明慧公主下手。当然，她也确实是没有打算对明慧公主做什么。毕竟……明慧公主惹到的是魏无忌不是么？

　　明慧公主浪费的跌坐在地上，一双美眸却依然不肯服输一般恶狠狠地瞪着沐清漪。被沐清漪看到了自己如此狼狈的模样，让明慧公主既感到羞辱又感到愤怒，但是她却无可奈何。她很清楚，在父皇眼里她这个做女儿的其实根本算不得什么，若不是父皇自己也想要算计魏无忌，这一次她根本就不可能成功。只可惜……最后还是被沐清漪给破坏了！

　　沐清漪饶有兴致的打量着明慧公主，对于她的愤怒很是不解。闲适的靠在椅子里，沐清漪拖着下巴，悠然道：“明慧公主对本相有什么不满么？”

　　明慧公主恨恨的道：“多管闲事！”23sK.com

　　沐清漪惋惜的叹气，“公主当真是不识好人心，我可是救了你的命。”

　　明慧公主冷笑，沐清漪道：“公主既然知道千凌已经死了，难道还不明白魏公子的性格么？你当真以为你设计了他他会放过你？就算是顾忌你华国公主的身份，他也有一百种法子让你死的无声无息的。”

　　看着明慧公主不以为然的神色，沐清漪微笑道：“公主是否认为……只要他娶了你，总有一天会爱上你的？”

　　明慧公主漠然，显然，她真是这样认为的。沐清漪也只得在心中无奈的叹息这世上陷入爱恋之中的女子的天真，即使是出身皇家的公主也不例外。当然，谁也不能肯定如果魏无忌真的被迫娶了明慧公主的话，魏无忌就一定不会爱上她。但是……这样的赌注，最不该去赌的不正是明慧公主么？那赌注可是她的命啊。明慧公主不屑的望着沐清漪道：“你说这些，是想要证明什么？难道你还想要本宫谢你不成？”

　　“不敢。”沐清漪笑道：“公主不怪我我谢天谢地了。其实我比较好奇的是，公主到底是怎么给魏公子下药的。”

　　明慧公主眼底闪过一丝羞恼，她到底是皇室公主，最基本的廉耻之心还是有的。设计魏无忌的时候或许还憋着一股气，但是这会儿失败冷静下来了却也有些羞于见人。

　　明慧公主咬牙道：“我说过了，不是我下的药！”

　　沐清漪挑眉，好奇的道：“若是如此，魏无忌怎么会跑到明芳馆来还正好中了毒？公主总不会是想要告诉我，你根本就不知道吧？”

　　明慧公主冷笑一声，“我为什么要告诉你？”

　　沐清漪笑笑容和蔼可亲，“你不告诉我也没什么，回头我问魏无忌也是一样的。”虽然魏无忌未必肯告诉她。

　　明慧公主偏过头去果真不再说话。

　　不一会儿，魏无忌从外面走了进来，神色冷肃的扫了明慧公主一眼，看着沐清漪道：“你怎么还没走？”丢脸丢大了的魏公子风度全无，直接开口赶人。

　　沐清漪耸肩微笑道：“本相好歹也替魏公子解决了一个大麻烦，魏公子难道不应该感恩一些么？”

　　魏无忌深深地望了她一眼，轻哼道：“难怪你跟容瑾能走到一起去。”都是一样的恶劣，喜欢看人热闹。只是容瑾是从里到外都恶劣的欠揍。而沐清漪却是外表纯良，内心险恶。

　　走到一边坐下来，魏无忌手指在桌面上轻轻叩了几下，盯着明慧公主道：“你的本事倒是不小。”

　　明慧公主咬着唇角，红着眼睛痴痴的望着魏无忌。

　　门外，两个黑衣男子带着一个穿着宫中侍卫衣裳的男子走了进来。一把将男子仍在地上恭敬的退了出去。魏无忌居高临下淡淡的盯着那地上显然受伤不轻的男子，沐清漪敏锐的发现魏无忌看着他的眼神远比看着明慧公主的眼神更加冰冷。

　　“公……公子……”地上的男子挣扎着道。

　　魏无忌神色冷漠，声音也是平淡无波，“你好啊，本公子救了你，养着你，教导你，没想到……最后却养出了一个白眼狼。”

　　男子痛苦的挣扎着，一张平凡无奇的容颜上也沾染上了血迹。挣扎着跪起来，喘息着道：“公子，属下……是属下对不起公子。”

　　显然，这个男子是魏无忌安插在华国宫中的细作，而且还是魏无忌颇为信任的人。只是没想到，竟然会出手算计了魏无忌。被自己人背后插了一刀，难怪魏无忌的脸色不好看了。

　　魏无忌俯身，盯着那男子沉声道：“小五，告诉本公子，本公子有那一点对不住你了，你要反我？”修长白皙，保养的极好的双手轻轻的抬起男子的下巴，看似并未用力年轻的男子却连挣扎一下也不能。只能痛苦的抬着下巴望着魏无忌。

　　“没……没有。”男子艰难的道。

　　“原来你也知道没有！”魏无忌冷笑一声，一把甩开那青年男子道：“本公子自问对你不薄，你若是想要脱离这样的生活也就罢了，本公子放你走便是。但是，你居然敢对我下手！告诉我……其他人哪儿去了？”

　　魏无忌在华国宫中的人自然不止一个。

　　“死……死了……”男子痛苦的道。

　　“告诉我，为什么背叛我。说出来，本公子给你留个全尸。”魏无忌淡淡道。

　　男子连连摇头，不算俊美的年轻容颜上写满了愧疚和坚持。魏无忌勃然大怒，一抬脚将男子踢飞了出去，“混账东西！”

　　魏公子纵横天下近十载，就是当初被容瑾弄得焦头烂额的时候也没有吃过这么大的亏。倒不是说会有什么生命危险，但是今天的事情在魏无忌看来倒是比有生命危险更加的让他愤怒。更不用说，那些死去的属下了。

　　以魏无忌的武功，即使这一脚并未出全力，却也将男子踢飞出去几步远，撞在了不远处的柱子上。男子喷了口血，委顿在地上艰难而狼狈的挣扎着。

　　沐清漪叹了口气，看了看魏无忌却终究没有多话。这是魏无忌的属下，该怎么处理自有魏无忌自己下决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第666章 幕后之人(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 