    “无须多礼。”霓裳脆声说道。

    若从模样来看，这位元婴真君正值豆蔻年华，可实则她已有两千七百岁高龄，如今此派的余聃与世梦两位大修士，都曾受过她教诲，是碧霄宫最为年长的一位老祖。莫说是张世平与易雪丹这两位宗门小辈了，就是青禾大修士在此对其也要礼让三分。

    霓裳轻轻一拂，一条银纱流光的丝带从那淡蓝广袖的袖口飞出，化作霞光，空中立马飘起了冰莹雪花，下一刻那正朝着四方波散燃烧而去的熊熊黑炎，竟在顷刻之间全然凝结成冰。

    蓝汪汪的寒冰中将那尚在燃烧的黑炎冻结，犹如水晶般布满了整座山谷，在阳光照耀下，显得熠熠生辉。

    看来今日这事情是要不了了之了，张世平心中暗自叹了一声。

    这里是张国，尚在玄远宗治下的世俗境内，又不是她碧霄宗疆域，哪能如此碰巧？不过眼下这位霓裳真君未以势压人，而是寻了个巧遇的借口，显然只是想要当个和事佬而已。

    既然如此，张世平心念一动，周身四把青霜剑化为流光，飞入袖中，而手心上所托着的炎陨万灵塔则是翻手之间不见了踪迹。

    那易雪丹则是秀口一张，笑盈盈地将手中的那颗玄冰极灵珠手吞下，而后她从貅虎背上走下，赤足踏空来到张世平面前。

    “都说是不打不相识，这样子和和气气不就好了嘛。世平，雪丹你们到底是因何大打出手，说与老身听一听，可不要郁结于心。”霓裳笑声说道。

    “真君，我与这位缥缈谷的易道友之间也没有什么事情，就此别过吧。”张世平看了眼前这位易雪丹一眼，而后对着霓裳真君说道。

    “真君，我与张兄之间的事情都只是一场误会而已。今早有十几人误入谷中惊扰了貅虎，雪丹正在布阵镇封谷中地脉所泄的蛮古之气，无暇得顾，等反应过来的时候，这些人就已命丧虎口了，而其中有几人恰好是张兄族人，实在是对不住了。”易雪丹缓缓说道。

    张世平刚要走，却听到易雪丹这般说道，他转头淡淡地看了对方一眼，轻笑了一声，没有多说半字！

    不过霓裳真君心中却暗道了一声不好，她怒瞪了易雪丹一眼，忽晃身消失在原地，出现在谷中貅虎身边，那头妖物还未反应过来的时候，一只芊芊细手便按在了它头顶上，瞬间将其冻结成冰。

    随着貅虎殒命，易雪丹与之心神联系愕然中断，使得她脸色顿白了三分。

    做完此事后，霓裳真君又飞至半空，她随手一抬，将那已冻成冰块的貅虎，朝张世平送去。

    “世平，既然是这头畜生惹得祸，那就由老身做主，将它交予你处置了。此事就到此为止了，可好！”霓裳真君淡然说道。

    “以命抵命确实公道，既然这头貅虎已死，那此事就如真君所言，便到此为止了，不过这妖物尸身还是算了。请恕世平失礼了，我还有要事就先走一步，改日再登门拜访真君。”张世平拱手说道。

    说完后，张世平便化为一道青虹，朝着远处飞去。一具身怀遗种血脉的大妖虽然贵重，但是他并不想收下，将此事就此了结掉。

    纵然一个筑基修士还有几个炼气小辈远远抵不过这头貅虎的价值，但是有些事情并不能单纯以贵贱来衡量，他还不至于用族人来换取一个死物。

    而身后的易雪丹则对着张世平到了个万福，轻声说道：“张兄慢走，一路平安！”

    “希望易道友今后也都能平安无事！”张世平远远地传音说道。

    过了一小会儿，天边青虹已消失不见。

    霓裳这才叹了一声，看了下方谷中又渐渐冒出的蛮古灰雾，目光闪过一丝厉色，而后冷声对着易雪丹说道：

    “自作聪明，这里是张国境内，你动手之前好歹也得先分清一下来人的身份，怎能这般鲁莽？今日若不是我来了，你莫以为仅凭着一颗玄冰极灵珠就能反败为胜，还是说是你易家想和他张家结怨？也罢，你们之间的事情，反正老身以后也管不着，随你们去了。不过你回去时候和易燮道友说下，莫看秦风对张家不上心，但谁也不知道此人心中是如何想的，你们易家好自为之！”

    若不是因为早些年间，她曾受易家老祖相助，今日这事情她是真心不想掺和。她如今寿元无多，总归要为家族后辈考虑一二。

    要是张世平成功结婴，以他这般年纪，虽然不一定能修行到化神境界，但是不出意外的话，元婴中期、后期那是极有可能的。到了以后，老一辈修士皆化为黄土，那时就是他们新一辈元婴的天下了。

    再者张家老祖秦风已是元婴大修士，放眼南州之中，已是绝顶的人物，就连济丰这等后期修士，若非他执掌着一面玄远宗的传承灵宝明玉玄光镜，也不见得能胜过对方。而且此人性格乖僻，一心向道，比他们宗门或是家族修士要洒脱不少，说不定什么时候就勘破最后一层樊篱，晋升化神。

    “雪丹知道了，多谢真君。”易雪丹拜谢说道。

    “还有老身并不想知道缥缈谷到底有何打算，但这里的事情还是莫闹大了为好，蛮古之气须快些镇封起来，不然转头玄远宗过来的话，那倒是还好，可若是红月楼发现了此地异常，那就不好说了。眼下红月尊者虽已远巡沧古多年，但谁也不能断定他就回不来了，而且萧尊者还在，如今可不是什么回来的好时机。”霓裳伸出手来，白光一闪，之前所祭出的那条丝带重回手中，继而缠绕在她手臂上，随风飘动。

    说完后，霓裳飞回车辇内，那六匹文马当即踏着祥云而行，朝着碧霄宗而去。

    徒留下易雪丹一人，与凝结成冰的貅虎，还有谷中莹莹冰霜。

    ……

    ……

    另一头，张世平面无表情地朝着小风谷飞去。张志彧的事情暂告一段落，但是他所带的陈家后辈，也死在了那谷中，他要去处理下这事情。

    至于那蔡家修士，张世平并未将其记在心上。

