    对瑞阳来说，今天也确实是个非常高兴的日子。

    女儿回国，以及段云和未来儿媳的到来，都让他很高兴，十几年来异地工作，他一直都在梦想着这一天的到来。

    虽然现在的瑞阳依然有工作和家庭上的压力，但是相比于当初他在大兴工作期间那种经常感觉到了对前途的未知和茫然，已经好了太多，至少现在的工作不用拿命来拼，他在京城的根基已经非常稳固。

    “段哥，我听说你妹妹现在已经嫁到北京了，男方在机械电子工业部工作，那你以后的话，是不是经常可以来北京？”看到段云放下酒杯后，瑞雪饶有兴趣的问道。

    “那是肯定的。”段云微微一笑，接着说道：“我就这么一个妹妹，段芳这姑娘从小就非常的老实善良，我总有点放心不下，以后北京我肯定会常来的，当然了，如果你爸妈不嫌弃的话，我也肯定会经常来你们家蹭饭……”

    “哈哈哈，我家别的没有，就饭多，养了这两个小饭桶，也不多你一个。”瑞阳闻言，哈哈笑着说道。

    “那真是太好了！”瑞雪闻言，眼前一亮，又接着问道：“其实你也可以在北京这边设立一个分公司，现在来华投资的外商是越来越多，很多跨国企业已经都在北京设立了分公司，对你们集团公司来说，也有利于寻觅商机。”

    “目前我们在北京这边已经有了一个研发中心，负责人就是我妹妹段芳，现在这家公司总共有科研人员400多人，全部都是来自各大高校的应届毕业生以及其从其他公司挖到的优秀人才。”段云微微一笑，接着说道：“对了，我还没问你呢，这几年你在法国生活的怎么样？是不是挺想家的？”

    “还行吧。”瑞雪微微一笑，接着说道：“刚到法国的时候，我也确实挺想家，不过工作忙起来后，也就什么都顾不得了，法国大使馆那边的工作也挺忙的，除了给来华人员办理签证，最主要的工作就是联系巴黎当地的华人华侨机构，以及法国这边的对华友好机构，应酬比较多，刚去法国的时候，我直接胖了一圈，后来好不容易才减下去的……”

    “哈哈哈！”段云闻言，哈哈笑了起来。

    “法国其实在欧洲国家中，算是和咱们中国关系最好的一个了，他们的科学技术也比较先进，毕竟是发达国家。”瑞雪沉吟了一下，接着说道：“走在巴黎的街头，经常可以看到各种各样漂亮的汽车，我有时候就在想，咱们国家什么时候也能发展到这个程度，感觉现在国内和欧洲国家的差距还是挺大的，毕竟人家是老牌的资本主义国家，100多年前就已经有了工业革命，所以说咱们国家将来的发展，还有很长的路要走……”

    “你说的没错，咱们国家现在还是自行车的王国，买了起汽车的没有几个，不过这些年国内发展的挺快的，尤其是深圳那边，高楼大厦是越来越多，街上的汽车也是越来越多。”段云顿了顿，接着说道：“不过任何的发展都讲究一个循序渐进，没有谁能一口吃成个胖子，和人家有着将近一个世纪的工业差距，想多那个几年追赶上来，根本就是不可能的事情……”

    “是啊，所以我觉得段大哥这样的人是最可贵的，之前我在巴黎的时候也接触过很多的华侨商人，和他们交谈中，这些人似乎眼里只有赚钱，也为自己目前获得的财富沾沾自喜，但实际上，他们也只是普通的夫人而已。”瑞雪看了段云一眼，接着说道：“段大哥就不一样了，我回国后又听到了很多关于段大哥的事情，现在的天音集团可以说是国内最强的高科技企业，几乎是以一己之力带动了中国微电子技术的发展，达到了国际先进水平，现在又开始发展汽车产业，我觉得如果国内的商人都像段大哥这样的话，那么咱们的国家迟早有一天会赶超上欧美的发达国家。”

    “你把我说的有些太伟大了。”听到这里，段云居然有些不好意思起来了，只听他介绍说道：“我只是比一般人有点情怀而已，早年因为是搞技术工作的，所以对高科技产业情有独钟，这几年也没少折腾，不过能不能最终成功，还是个未知数……”

    “小段还是挺厉害的，之前我担任上海副市长的时候，也曾经接待过深圳市的领导，他们对你的评价可是很高的。”此时瑞阳插了一句，只听他说道：“不过想要追赶欧美发达国家，这是一个非常艰巨的任务，咱们国家最近的几年确实发的很快，不过人家也没有原地踏步，想要完成超越要做的工作还有很多，像小段的这样的企业，在国内已经算是最厉害的民营企业了，不过放在国际上，还是没法和那些跨国大公司相提并论，我估计至少未来的20年之内，咱们国内也很难出现一个真正意义上的跨国高科技公司……”

    “是啊，确实很难。”段云点头说道。

    “我觉得段大哥还是很有希望的，就是想成为真正意义上的跨国科技企业，真的非常困难……”此时瑞雪也轻轻的摇了摇头，接着说道：“我之前在法国的时候，也参观过他们的阿尔斯通，雷诺汽车还有空中客车公司，那种场景真的非常令人震撼，和我之前去过的一些北京大型国企相比，真的是先进太多了，尤其是雷诺的汽车公司，整个生产线看不到多少工人，自动化程度非常高……段大哥也是出过好几次国的人，应该也知道这个情况。”

    瑞雪显然对科技公司的事情比较感兴趣，或许和她这次出国的经历有关，和在报刊电视上看到欧美发达国家的新闻报道不一样，只有亲身实地考察过，才能深切的体会到那种震撼。

    而和瑞雪不同的是，她的哥哥瑞河显然对这个话题没什么兴趣，也根本插不上嘴，夹块肉塞到嘴里感觉味道不错，然后又夹了一块更大的……

