
　　兰臣看到孟盈下车，蹙起了眉头。

　　她这个时候怎么下来了？

　　孟盈走到兰臣身边，目光轻扫在孟欣身上，“哟，好久不见，气色不错啊。”

　　孟欣暗暗地深呼吸，她现在靠着宣仪，也不是孟家的人，所以有什么好怕她的？

　　“不好意思，没让你看到我狼狈。”

　　“你狼狈的样子我早就看过了，又不稀罕。”孟盈勾扬着唇角，睨着宣仪。

　　这女人气场十足，目光凌厉，整个人站在这里，脑门上像是贴了“我不好惹”的符。

　　她平静的挪开视线，看向兰臣，“有客人道，兰漂亮，你不招呼？”

　　兰臣说：“水清，送她回去。”

　　水清看向孟盈。

　　孟盈笑着摇头，“我突然想给我老公带个蛋糕回去。水清，你让师傅去做，做好了拿给我。”

　　水清不知道该听谁的。

　　兰臣拧眉。

　　孟盈笑眯眯的又走进了会所里面。

　　她这是不打算走了。

　　“好久不见，兰臣。”宣仪等那女人进去后，才跟兰臣说话。

　　兰臣一扫之前的柔和之气，冷冰冰的说：“你今天来，总不会只是来跟我打声招呼的吧。”

　　“当然不是。多年不见，怎么着也得坐下来好好聊聊。”宣仪站在他面前，语气强硬，“你应该不会拒绝吧。”

　　“当然不会。”

　　……

　　包厢里。

　　一个个表面看起来都还算和气，只是这房间里的气压太低，就连空气都不怎么流通了。

　　孟欣是没有见经历过这种场合的，她呼吸不畅，头皮有些绷紧。

　　但是，孟盈却神色自若的叫人拿了瓶可乐，倒在红酒杯里，悠然自得的喝着。

　　“她为什么在这里？”宣仪盯着孟盈。

　　“不好意思，我每次来都只喜欢这个房间。你要是不喜欢，可以换。”孟盈轻晃着可乐，不知道的还以为喝着多高档的红酒呢。

　　宣仪本来就是来见人的，人主动送上门来，她又怎么可能让她走？

　　“宣靖死了。”宣仪直接切入正题，“是你做的吧。”

　　兰臣神色淡漠，“你是来询问，还是在质问？”

　　“别以为你做得很干净。”

　　“所以呢？你是要报警，还是想要私了？”

　　俩人对话，简单粗暴。

　　孟盈倒是有点喜欢这种节奏，最好是直接打起来，再分个你死我活。

　　以前在无妄世界的时候，她要取谁的命，只要确定人没杀错，她才不会那么多废话呢。

　　老实说，看着有点急。

　　宣仪突然看向了孟盈，孟盈喝着可乐，冲她扬了一下眉，媚眼里带着笑意。

　　“如果是你杀的，我自然是要杀你替他报仇。如果不是，我也不会杀错了人。”宣仪的意思很明显，她现在还不确定是不是兰臣亲自动的手。

　　孟盈笑而不语。

　　这个宣仪，倒是有点意思。

　　“你查到是谁杀的，那就是谁杀的。”兰臣说：“何必试探，直接动手不是更好？”

　　宣仪确实不确定是谁动的手，她必须把那个动手的人确定下来。

　　至于兰臣，她留着有用。

　　目光扫向孟盈，忽然起身，一记凌厉的拳风朝孟盈的脸上冲去。

　　兰臣大惊。

　　孟盈笑容微敛，她端起杯子直面迎接宣仪的拳头。

　　宣仪拳化成掌，躲开杯子绕到孟盈的身后。

　　动作之快，杀气很重。

　　孟盈不比她慢，她跳上沙发，身轻如燕的一个后空翻，两脚踢在了宣仪的身后。

　　宣仪到底还是没有躲过，整个人往前栽，她反应很快，手撑在沙发上，站稳了。

　　孟盈站在她对面，笑容邪肆，“这位姐姐真是没有礼貌，怎么不打声招呼就对我出手呢？我这张脸要是毁了，我老公肯定不会放过你的。”

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，214、动手免费阅读。https://xs.23sk.com 