
　　“天眼通！”

　　一寸寸的土地扫描了过去，灰黑色岩石墙壁出现在眼前。

　　“人工堆砌的地下宝库，乖乖，地下三十米，几乎绝了先天之下进入的可能！”

　　唯有先天强者，才能借助先天真元遁入地下这么深。这么深的距离就是虚境也感知不到，站在他头顶上，也不会有人知道。

　　那四周还有不少人，萧寒一直等到天黑，这里人散的差不多，才来到了这个地方。

　　外家罡气化作一个大钻头的形状，身体猛然旋转了起来。

　　“遁！”

　　以萧寒这速度，几个呼吸就钻通了三十米。

　　轻轻拍出一掌，那坚硬的岩石猛地一震，而后化为粉末簌簌流淌下，露出一足有一人高的大窟窿，钻进大窟窿一步就走进了这地底密室中。

　　一盏长明灯幽暗的光芒，照耀整个密室。

　　“我勒个去！”萧寒看到眼前的景象也不禁倒吸一口气，在密室的尽头正是一摞摞好似砖头的黄金，巨量黄金仿佛廉价沙石随处可见。除了巨量黄金外，地面上随处可见各种珍宝。

　　萧寒要说视钱财如粪土那也不至于，但自打踏上修行路，还真没为银钱发过愁。

　　来到九州又有一个不差钱的财神爷的儿子，开办的明月商行，也是日进斗金。

　　可是眼前这已经不是黄金的问题了，这是座金山啊！

　　黄金将密室尽头完全堵塞，保守估计上千万斤，是斤，不是两！

　　“收！”

　　萧寒来者不拒，反正纳戒空间大，全都收了，万一以后用上了呢。

　　收完了黄金，整个宝库也不过宽敞了三分之一。还有三分之一是密密麻麻的战甲。

　　“天风战甲！六百幅！”

　　萧寒在第一具战甲上看到了一个册子。

　　“天风寒铁是天风大峡谷的特产，和千年寒铁一个等级，而且比他们轻一半。”

　　这些战甲覆盖全身，制作极为精美，另外还有配套的武器，战剑，长枪，战刀，都是天风寒铁打造。简直武装到了牙齿。

　　组成六百人的铁骑，无坚不摧。这天风寒铁至少也得是先天实丹的强者，配合天风水珠早就的肉身十几万斤的强者，简直就是一个人形的凶兽。的确可以作为东山再起的强大资本了。

　　“收！”

　　黄金作为发展的根本，战甲作为军队崛起的底牌，还有一些天风水滴，改变体质的天材地宝。

　　萧寒服下了一个天风水滴，对他的提升极为有限，以他现在的身体一般的天材地宝对他根本没用。

　　“也算是收获不菲了！”

　　剩下的天材地宝分门别类，还有一些则是内劲秘籍，这些倒是多少有些借鉴意义。

　　全都收了起来，这对于萧寒来说也是一笔不小的收获了。

　　“走！”

　　次日，这么大一个地洞根本瞒不住那些前来寻找宝藏的强者，只不过当他们进人地下宝库的时候，已经空空如也。

　　能有这种能力在一夜之间搬空那么大的宝库的，必然是一个大家族，只是在场的强大世家也不少，具体落到了谁家，谁也不知道，闹到最后，也只能不了了之。

　　既然宝藏已经不翼而飞，其他人也就没有留在这里的必要了。

　　随着这些人的离去的还有一个浪荡少年。一路来到了东华域。

　　八百里火焰领，火山连绵

　　这里是整个端木大陆最炽热的地方，来到这里，萧寒才稍稍找到了一些夏天的感觉。23sK.com

　　火焰红莲乃是奇花异草，生长在岩浆深处，若是湖泊，还难不倒那些先天强者，可是岩浆，太过于炽热，就连虚境以天地之力形成护罩都抗不了太久。

　　萧寒的优势就在于，进入岩浆深处，跟回家差不多，还有天眼通，找东西对他来说很简单。

　　八百里火焰领，可比三千里云梦泽小的多。一点点地毯式的搜索，也不过用了五天。

　　“找到了！”

　　“汩汩……”炽热的红色泛着金色的火岩浆翻滚着，偶尔有着气泡冒出，在那片岩浆深处，神异的力量形成了一个真空。一朵盛开的红色莲花正悬浮在正中央，莲花本身同时还燃烧着红色火焰，隐隐点点红色光点，从四面八方不断飞入这朵悬浮的莲花中。

　　莲开八叶半，第九片叶子也即将成型。火焰红莲，有几片叶子，就能诞生几个莲子。

　　这等岩浆深处的神异火莲，也唯有在火山喷发的时候才会出现。

　　而萧寒关注的并非是这些，而是那红莲的莲心处，有一簇不紧不慢燃烧着的火焰。

　　“异火？”

　　此界没有异火的概念，可这九叶红莲显然是地火孕育的天材地宝，而且每次出世都伴随着火山喷发，引动数座火山喷发，波及数十里范围。

　　引动火山爆发的很可能就是这火焰的力量，只是这火焰并未彻底成型而已。

　　“哗！”

　　萧寒分开岩浆，纵身一跃，冲进了岩浆深处。

　　红莲优雅，而那簇火焰正在不断的汲取外界的力量，似乎想要冲破某种束缚，只不过一直没有成功而已。

　　“形散神无……”

　　萧寒微微皱眉：“地火成莲！历经大地之火的无数次锤炼，融合，压缩，雕制……十年成灵，百年成形，千年成莲……大成之日其色偏青……”

　　“我记得获得青莲地心火的时候有十一枚莲子，说是存在了一千一百年……”

　　“我明白了！”

　　萧寒串联他得到的信息，得到了一个结论：“此界有记载以来，分别是三叶，四叶，五叶，七叶，而今是即将成型的九叶……”

　　“事实上，每一次火山爆发，就是他一次蜕变，就像是蛇蜕皮化蛟一般！”

　　“只不过，莲子精华被采摘走了，他就得重塑莲身，最早有火焰红莲的记载是四千多年前的雷刀天神端木羽，四千多年才积累了千年的力量，也是够可怜的！”

　　天地灵物形成极为困难，在这期间会有无数的劫难降临，天灾，人祸。

　　每一次被采摘，没有人见过这样的火焰，或者说见过了也没人在乎，全都去抢夺莲子了。

　　“哈哈！”萧寒想到这里，心中已经有了计较：“不就是千年劫难嘛。我就给你千年底蕴，看看你大成之日，是不是其色偏青的青莲地心火。”

　　萧寒掌心一翻，一个巨大的铜鼎出现在手中，打开鼎盖，里面正是浓郁的北海之灵。此物乃是至强者的世界之力，乃是最本源的世界之力。

　　这一鼎是十万滴，足以早就十万个后天巅峰的武者。禹皇时代至今，也不过只存了九鼎。眼下这一鼎，萧寒送给他了。

　　“哗啦！”

　　火焰红莲明显兴奋了起来，开始疯狂的汲取那北海之灵的力量。

　　第九片叶子，正在疯狂的生长，北海之灵在不断消失，而这红莲却在不断壮大。随着那股诡异的力量，红莲旋转了起来。

　　足足过去了三天，萧寒才等到第九枚叶子彻底长成。

　　忽然，一股危险的气息传来。

　　“不好！地脉之气要爆发了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第九十七章 地心红莲免费阅读。https://xs.23sk.com 