
　　“既然是这样的话，那我唯一有委屈李先生了！来人那，李先生去休息！”这

　　次李勇没有反抗，看到零五似乎要动手，急忙喝到“零五，听我的话，算了吧！”

　　零五的身体僵了一僵，蓦然叹息了一声，转头看了一眼零六，零六面无表情的点了

　　点头，零五这才沉声说道“我们不能保护李先生周全，是我们没用。不过，我们一

　　定要陪在您的身边。这样才算不辱没老大交付给我们的重托！”零五转头看向柯振

　　纲，沉声说道“你要关李先生，可以！但要把我们关在一起！”

　　“这个……”柯振纲显得有几分犹豫，零五冷哼了一声，阴沉沉的说道“别看

　　你们人多，可是如果我想要取你人头的话，犹如探囊取物！你不信的话，我们不妨

　　试试！”听了零五的话，柯振纲下意识的将目加投向了殷德，殷德皱了皱眉头，缓

　　缓的点了点头。证实零五所说的话并不是危言耸听。以他强大的战斗力，如果真的

　　要这样做的话，千军万马之中取敌魁之，的确不是不可能的。

　　看到殷德点头承认零五所说的是实情，柯振纲的心中非但没有感到着恼，反而

　　是起了爱才之心。身为北京军区的总司令，拱！着京都的安全。柯振纲每天所想的

　　无不是如何加强本军区的军事力量，从他不惜一切手段的将殷德弄到身边就可以看

　　出，柯振纲心中对人才的渴望是何等的强烈与迫切。零五在他面前所展现出的战斗

　　力，让他赞赏不已，尤其是零五的那种对李勇，不惜己身的忠心耿耿，更是让柯振

　　纲对他垂涎三尺。

　　一个真正优秀的战士，的战斗力固然是一个方面，但同时，对国家的忠诚

　　更为重要。一个拥有强战斗力却没有爱国热忱的战士，是一把双刃剑，不但能杀

　　敌，弄刁淤还会伤己。而一个充满爱国热忱，却没有什么能力的战士，有的时候也

　　许只适合拿来做炮灰，做牺牲品。如此一来，像零五这样，既拥有战斗力，又拥有

　　一颗赤诚忠心的战士就显得格外的珍贵，由不得像柯振纲这样纵横沙场一辈子的将

　　军不为之心动。一个殷德都为他北京军区打造出了一支震惊全军的特种部队，那有

　　了零五和零六，又会为他带来什么呢？柯振纲即便是想想，混身上下的每一个细胞

　　里，都不由得充满了兴奋。

　　然而将零五和零六从李勇的身边挖过来，显然不是件易事。但是柯振纲并不着

　　急。多年的力量让他对人对事能保持一份足够的耐心，正所谓好饭不怕晚，只要能

　　将零五零六收入鹰下，柯振纲还是很愿意等的。笑了几声，柯振纲对零五说道“

　　好！我答应你们。但是有一条，我希望你们不准耍花招，更别想逃跑。我会让人加

　　强巡逻，你们就算是插翅也飞不出去！”零五眉头一皱，沉声说道“我答应你！”

　　“好！哈哈哈?一殷德，传我命令，将李先生和他的两位保镖安排到军区招待所的

　　套房里。开小灶，满足他们的一切要求，丝毫也不准怠慢他们！”柯振纲听了哈哈

　　的狂笑了一声，大声的说道。

　　殷德将柯振纲的话记在了心里，一一照办。看到柯振纲安排好了李勇，史秋冷

　　哼了一声，问道“柯振纲，你准备怎么安顿我？是不是这就要把我就地枪毙啊？”

　　史秋的话语中充满了怒火，让柯振纲不由得苦笑了几声，对他说道“史司令，我知

　　今天我所做的，让你很不爽。没关系，这件事结束之后，我会亲自上门，负荆请

　　罪。到时候，你要杀要刮，我柯振纲绝不皱下眉头！”史秋没好气儿的说了一声“

　　我看这就不必了！”

　　柯振纲呵呵的笑了起来，道“史司令果然大＊＊量，柯某佩服！”史秋冷笑了

　　一声，幽幽的说道“你以为我说不必，是原谅你了？你想的倒美！我说不必了，是

　　因为这件事结束之后，你这个老家伙就得入土为安了，难不成，你的鬼魂来给我负

　　荆请罪？”听了史秋的话，柯振纲忍不住冷笑了一声，幽幽的说道“是吗？看来我

　　的这个对手还不是一般的强大。好！我倒要看看，他到底是何方神圣。看看他有什

　　么能耐，就连我柯振纲都要栽在他的脚下！”

　　史秋瞪了他一眼，沉声说道“那你就瞪着大眼睛等着看吧。等你看清楚了，你

　　就明白了，标今天的所作所为，是多么的愚蠢I”柯振纲猛一摆手喝道“将史司令

　　和李先生一起送到招待所去。你们给我把眼睛都给我瞪大些，史司令可是有名的智

　　多星，你们要是把他给放跑了，看本司令怎么收拾你们I”将李勇，史秋他们带

　　走，柯振纲的脸色变的出奇的凝重，目光看着悠远的天边，心中不知道在想些什

　　么。

　　殷德跟了柯振纲也有几年了，对柯振纲的熟悉和出自一名优落巴脸士近乎于本能

　　的直觉，殷德感受到了一些，皱了皱眉头，缓缓的说道“司令，看来这件事比我们

　　想像中的要棘手的多啊。”柯振纲转头看了他一眼，说道“这还用你说吗？难道本

　　司令看不出来？就连史秋都如此惧怕那个家伙的能力，看来，那个欺负柯雪的人

　　真的不是一般人。可是仔细想想，在国内称的上大人物，而又能让史秋如此敬畏的

　　人也就那么几个。可是这几个人绝对不会吃饱了撑的，欺负柯雪。这个人到底是谁

　　呢，我现在真是越来越好奇了！”

　　殷德又道“司令，看那个李勇的意思，他是不大可能说出那个神秘人的身份

　　了，难道我们就一直关着他不成？”柯振纲眉毛一挑，说道“那当然不行！李勇可

　　不是一般人。龙喜集团的背景复杂，而人脉又极广，直可以说是下达地府，上通天ŴŴŴ.23sk.com

　　听。若是关的久了，他的部属闹将起来，我们也不好交代。我们必须在短时间内想

　　个办法，让李勇开口，早点儿了了此事。”殷德点了点头问道“那司令心中是不是

　　已经有了腹案？”

　　柯振纲叹息了一声，满是无奈的说道“要是有的话，你觉得我今天的处境还会

　　这么被动吗？不过不急，办法不是急出来的，是想出来的。我就不相信，那李勇的

　　嘴巴是钢铸铁打的。不过，殷德，你看到李勇身边的那两个保镖了吧？你对他们的

　　印象如何？”“他们？”听到柯振纲忽然提起了零五和零六，柯振纲显得有些吃

　　惊。柯振纲笑说道“你也带过不少的兵了，应该可以给他们一个客观中肯的评价

　　吧？”

　　殷德皱了皱眉头，沉吟着说道‘这两个人不是军人，但是身上却有一股只有优

　　秀军人才能拥有的气质。这种气质让人觉得，他们似乎是久经沙场，饱受历练。就

　　好像经过千锤百炼的宝剑，气势逼人。说句实话，在我们海豹突击队中，像他们这

　　样的人物，简直是凤毛麟角。依我看，他们的能力可以直追龙组了！”“你也是这

　　么认为的？”听了殷德的话，柯振纲的表情一振，有些激动的大声问道。

　　看到柯振纲那满是激动的表情，殷德不由得一阵错愕，呆呆的问道“司令，您

　　不会是想一”柯振纲猛的一拍手尸满是振奋的说道“你想的一点儿也没错，我正

　　有此打算！你想一想，若是能将这两人招到我的鹰下，那我北京军区的战斗力绝对

　　要上升不止一个档次。；莎实在是太诱人了，我不能不动心啊！”

　　听到柯振纲果然是如此想，殷德忍不住出了几声苦笑，缓缓的说道“司令

　　我实在是不想扫您的兴致，可是您不觉得，您的想法有些异想天开吗？那两个家伙

　　对李勇的忠诚相信您也看在了眼里。为了李勇的安全，他们不惜闯进我们北京军

　　区，面对千万只黑洞洞的枪口，毅然决然的挡在李勇的身前，不惜以死来保护他。

　　您说，像这样的人，可能会背叛李勇，投入到我们这边吗？”

　　柯振纲有些不以为然的说道“我正是看中了这两人的忠诚，所以才想到要收服

　　他们。再说了，老天赋予我们神奇的大脑，就是让我们来异想天开的，不是吗？”

　　完冲殷德摆了摆手道“你从今天起就留在基地里，给我看好那李勇他们，我回去

　　想办法I”说完，也不等殷德开口，径直离开了军区总部，回到了北京的家中

　　刚一回到家里，柯振纲就感觉到气氛有些不对劲。柯飞雄和柯雪就好像是仇人

　　似的，谁也不搭理谁，气氛显得异常紧张。“呵呵…怎么了？彗星又撞地球

　　了？”柯振纲一边脱着外套，一边笑着问道。看到柯振纲回来，柯雪急忙乖巧的跑

　　了过来，接过柯振纲脱下的外套，挂在衣帽架上，笑眯眯的抱着柯振纲的一只胳

　　膊，说道“爷爷，事情办的怎么样了？那个家伙是不是被你狠狠的教训了一通，然

　　后丢进太平洋喂鳖鱼去了？”

　　柯飞雄显然也同样很关心这个问题，将目光牢牢的锁定在了柯振纲的身上，不

　　肯挪开。柯振纲有些疲倦的揉了揉太阳，随后长长的叹息了一声，坐在沙上

　　缓缓的说道“飞雄，看来事情真的是像你说的那样，不大好办啊。”柯振纲一听

　　急忙说道“是吧，我早就提醒汁悠，有些人是不能随便乱动的。爸爸，柯雪又没受

　　到什么大的伤害，我看一切就都到此为止吧！”柯振纲摇了摇头，沉声说道“既然

　　已经开始了，就一定要做到结束。半途而废，有始无终，这可不是我的性格！”

　　“什么叫已经开始了？”柯飞雄听了这话，心中狂震，满是急切的问道“爸

　　您都做了些什么？”柯振纲瞪了他一眼，喝道“干什么？我不就是扣了李勇吗，这

　　有什么值得大惊小怪的？”“您一您真的扣了李勇？爸！您让我说您什么好啊I

　　平时在大事上，您不是一直都很英明的嘛！怎么什么事情一和柯雪搭上关系，您就

　　变的那么糊涂？”柯飞雄急的似乎快要哭出来了，整个人如同热锅上的蚂蚁，在客

　　厅里不停的转着圈子。

　　柯振纲被他转的有些头晕，忍不住呵斥道“你给我坐下！你爸爸我年纪虽大

　　还不没有糊涂，清楚自己在做什么，用不着你来教训我！”“清楚？好！爸，那我

　　问您，那李勇到底犯了什么罪，您有什么理由把他扣起来？难道就因为他认识那个

　　所谓的欺负了柯雪的人？就算这是他的罪过，您一不是法官，二不是法院，您有什

　　么权力，随便扣人？”柯飞雄气的有些跳脚的冲着柯振纲吼道。

　　柯振纲咳嗽了一声，幽幽的说道“这件事，我做的的确是不怎么占翟可是只

　　有从李勇的身上我才能追查出那个混蛋的身份。我不这样做，又能怎么办？不过

　　你放心，这件事情是让李勇受了委屈，等到事情结束了，我会补偿他的。”“补

　　偿？说的好听，您怎么补偿？您拿什么补偿？利用您手里的权力，为龙喜集团多拉

　　几单生意？哼！龙喜集团不像其他的集团，据说，他们手中的订单已经排到十年后

　　了，用不着您给人家拉生意！”柯飞雄没好气儿的冲着柯振纲说道。

　　柯振纲有些忍无可忍的猛拍了一下桌子，怒声吼道“不用我给他拉生意，我给

　　他下跪总行了吧？”看到柯振纲动了真怒，柯飞雄急忙放缓了语调，说道“爸，我

　　不是这个意思。我只是想说，您动李勇，真是太不明智了。李勇那是什么人？他在

　　金融界里的地位可是相当的高，不是一般的人敢得罪的。您要是把他给激怒了，那

　　咱们柯家的麻烦就大了！”

　　：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百七十二章 柯家风波！（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 