    正说着话，门口传来声音，

    “就是这里面吧？”

    “错不了。”

    “咱们进去看看！”

    苏叶听到门口的动静，一下直起身子，低头看着他的蛇尾。

    连忙伸手，拉着他往偏远处的柱子跟前走。

    相比较苏叶的匆忙，他看上去很闲散，似乎并不介意被人发现的样子。

    苏叶将人拉到一颗柱子后面，让他躲着。

    夙倾望着自己眼皮底下这个警惕的女人，低声缓缓

    “恩人，放松些。”

    苏叶摇头

    “你尾巴的事还是不要被人发现的好，万一他们以为你这尾巴是个宝贝可怎么办？”

    夙倾眼皮一挑，没想到她竟是在想这个。

    他殷红的唇瓣勾了勾，眼角的曼珠沙华摇曳

    “恩人担心这个？”

    苏叶瞥他一眼。

    这人不是在人族混了很久了吗？

    物以稀为贵。

    蛇人族避世多年，已经很久不曾出现过。

    甚至有不少地方流传着蛇人族可以引入药的传闻。

    这万一要是被人知道堂堂战神王爷，是个蛇人，这树大招风保不准会不会上演夜袭王府偷尾巴的事儿。

    她倒是不担心夙倾这尾巴。

    她就是担心这偷尾巴的人，只要一想到那一死死一片的场景，她撇撇嘴，尽量还是不要让这种事情发生的好。

    显然夙倾误会了，以为自家恩人怕他被惦记上。

    听着门口的声音越来越近。

    苏叶一看，这人的蛇尾还在外面大喇喇的露着。

    连忙走过去，攥着他的尾巴尖，就把蛇尾给藏到了柱子后面。

    夙倾瞧着她抱着他尾巴的画面。

    喉结滚动，眸子有一瞬的红光闪过。

    他伸手，稍稍将人拢了拢，跟着便将人压在了红色柱子上。

    门口，吱呀一声，大门被推开。

    某人声音低哑

    “恩人莫怕，都杀了，就不会有人知道了。”

    说完，那便俯身过去堵住了苏叶的嫩唇。

    苏叶就被这人压在这柱子上，还一边抱着他的尾巴。

    她内心默默。

    老娘就是不想你干这事儿才让你藏尾巴。

    夙倾亲了又亲，俨然并不在意被人发现。

    听到那宫殿中发出一声惊叹

    “这是，蛇雕刻如此栩栩如生，仿若活了一般。”

    一群人都被那雕像迷住了，盯着那雕像看了好一会儿。

    苏叶推了他一下，眼眸泛着水光，小声道

    “咱们还是先走吧？”

    夙倾压着她的身子，低哑的声音

    “恩人也觉得，他们很碍眼是不是？”

    苏叶瞪大眼望着他。

    听着他低喃一声

    “总是有人要打扰我与恩人在一起。”

    他低喃间，周身那股黑气再次弥漫出来。

    苏叶刚刚还不确定，但是现在确定了。

    他吸收了赤焰金鳞蟒的另外一部分力量，也受到了那黑气力量的影响。

    本来这厮就变态，现在比变态还要更甚些。

    估计要恢复稳定，要过一段时间了。

    夙倾撑着身体，视线缓缓从苏叶的身上移开，望向不远处吵闹的人群。

    幽深漆黑的眸子红光越来越盛。阴郁与戾气不断翻滚。

    苏叶抬起手，拉着他的衣领，就把人给拽到了自己面前，跟着就主动亲了上去。

