    第457章去见水鬼   

    丁婶无力地解释说：“小杰，你已经走了，以后我们再也见不到了。”

    

    我心里也难过，虽然这些生死离别经历得多了，但还是会忍不住黯然神伤。

    

    我想到一个法子，急忙跑到丁婶身边说：“丁婶，我有一个办法给你让你和小杰再续前缘。”

    

    丁婶眼神突然亮起来，略带疑惑道：“小杰已经走了，还能怎么续前缘。”

    

    梅花也是一个重感情的人，看到这一幕不禁站起来解释说：“就是小杰投胎转世，再做你的孩子。”

    

    丁婶听完，有些为难地看着小杰，心里很愧疚，她持着已经哭得沙哑的声音说道：“他才刚走不久，又要我们怀新的孩子，我怕他会难过。”

    丁婶哭肿的眼睛不舍地望着小杰。

    

    我提议：“不如问问小杰的意见？”

    

    小杰懵懵懂懂地说：“只要能做爸爸妈妈的孩子，我什么都愿意。”

    

    丁叔叹了口气说：“哎，只是我怕再怀一个孩子，也逃不掉这个命运。”

    

    这正是我们当下要解决的问题，要干掉这个水鬼。

    照丁叔之前的说法，他们家已经有四个人死于非命，而且皆为水所害，看来这些都与那水鬼脱不了干系。

    

    杜涛站起来说道：“我们现在就去找那水鬼，只要干掉他，就不会再都是这种事情了。”

    

    梅花拉住他，楞了他一眼：“水鬼在水里，你怎么去找？”

    

    杜涛听完又悻悻坐下，脸上露出不甘的表情。

    

    我思索着，和他俩商量道：“之前水鬼和我抢小杰的亡灵，那他要亡灵定然是有用。

    一般水鬼害人，都是为了让自己能有替死鬼，好投胎转世。”

    

    杜涛梅花点点头。

    

    杜涛补充说道：“但有一点，如果之前丁家三代都是水鬼所杀，那应该有三个替死鬼了。”

    

    我看着小杰的尸体，这小小年纪，就丢了性命，看着着实让人揪心。

    内心纠结了一番，我最终站起身来说：“我去找水鬼，你们在这里看着小杰的尸体，不能让尸体有异变。”

    

    梅花上前拦住我：“你不能一个人去冒险，太危险了。”

    她生怕我一去不复返。

    

    我示意他们坐下。

    

    “不会的，如果我出事，饶夜炀能感应到的。”

    听到饶夜炀的名字，他们才肯放心。

    

    丁婶急忙起来，拉住我的手，颤抖着声音说：“姑娘，谢谢你，谢谢你！”

    说着说着，她竟要给我跪下，我连忙扶起来。

    

    “丁婶，为民除害是我们的职责所在，你不用有心理负担。”

    说完，我朝着湖边出发。

    

    一路上，我感觉我脖子重重的，好像有什么东西压着，但是我又看不见任何脏东西在我身上。

    

    我来到湖边，现在已经是晚上，加上这里刚出过人命，所以没什么人。

    这湖面异常平静，可谁能知道这里已经丢了很多条人命。

    

    我的鬼眼一开，看见湖面上飘荡着一条小船，那条小船毫无目的地划着。

    

    下一秒，湖边的柳叶剧烈地在空中摇晃。

    

    我有些好奇地抬头看，不看还好，一看吓一跳。

    一抬头刚好对上一只吊死鬼的眼睛，他的嘴巴还在滴着血，恰好滴了几滴在我脸上。

    

    我擦干净了脸，看着这吊死鬼，我气不打一处来：“喂，我说你都死了，还在这儿吓人，有没有良心。”

    

    吊死鬼什么话也不说，就发出“咯洛洛”的声音，实在是渗人。

    我没理他，正准备去找水鬼。

    

    突然，吊死鬼的发出尖叫，眼睛死盯着湖边看。

    

    我沿着他的视线看去，只见之前看到的那只小船上面多出了一个老妇，看不清脸，但是看她穿的衣服，好像不是这个时代的人。

    

    那就只能是鬼了。

    

    我回过头来，那吊死鬼已经消失不见，我迅速跟上那条小船。

    

    船上，那老妇起先是背对着我，好像是听到了我的脚步声，突然转身过来，她转身的瞬间，四周的湖水都干涸了，里面是一具具尸体。

    

    好在我看清了她的脸，她阴森森地笑着，身上泛着幽绿的光，嘴巴里正在念叨些什么。

    

    这张脸，我见过！   

    在我梦里，她就是那个被人推到的农妇。

    

    一切好像有了突破口。

    

    那老妇突然盯着我看，露出凶狠的目光，嘴巴里还流着哈喇子。

    她发出声音，这声音像是从地狱里传来似的：“石晓晓，你终于来了。”

    

    我心里一震，她是怎么认识我的。

    

    “老妖婆，别废话，你杀了人，我定饶不了你。”

    我边说边抽出桃木剑对着她吼道。

    

    这老妖婆突然发出咯洛洛的笑声：“哈哈哈，我在这里一百多年了，还没人敢管我的事。”

    

    没人敢管？

    我今天就管定了。

    这世间冤死的鬼魂有很多，但这并不是他们作恶的理由。

    

    我从布袋里拿出银针，摸上鸡血，施了法，急忙朝老妇的方向弹去。

    

    银针使出的一瞬间，老妇身边多了一层绿色的金刚罩，看来银针无法伤她。

    

    正当我犹豫之际，那老妇朝我吐来一口吐沫星子，吐沫星子冒着绿气，直奔我飞来。

    我来不及躲，眨眼功夫，我的手臂已经被唾沫腐蚀出了一个洞，流着浓浓的黑血。

    

    我忍住疼痛，拿出白布急忙捂住止血。

    

    我看着手中握着的桃木剑，使出吃奶的力气朝老妇刺去，还好她的金刚罩被我的桃木剑刺破了。

    与此同时我也惹怒了她。

    

    湖里的那群尸体突然睁眼，冒着一团团绿气。

    他们像僵尸一样，先抬起双手，然后身体忽然站起来，组成了一支傀儡大军。

    

    “去给我围住她！”

    老妇指着我说。

    

    那些傀儡听到老妇的命令，发了疯似的朝我冲来。

    

    我拿着桃木剑，杀了一个又跑出来一个，根本杀不尽。

    

    此时，一个傀儡已经掐住了我的脖子，我一剑刺向他的胸口，才捡回来一条命。

    但是这么多傀儡，我一个人哪里对付地过来。

    

    老妇见我被围地水泄不通，得意地大笑道：“石晓晓，今夜我定替杨大人杀了你，我就能重获新生了哈哈哈哈哈......”   

    我来不及理会他，但是听到杨大人的称呼，不用想就知道是杨舞那个贱人。

    

    下一波傀儡大军又朝我走来，我心想不好，再这样下去我迟早被他们吃了。

    

    “晓晓，我来救你了。”

    我抬头，杜涛正火急火燎地跑过来。

    

    我松了一口气。

    

    “晓晓，接住！”

    杜涛扔给我今天那个铜镜。

    

    

    

