    鲁妙子顿时无语，旋即又拿出一坛六果酒，不舍地摆在林天的身前。

    “这回可要慢点喝，别跟老牛喝水一样，一喝就是一大口。”

    林天哈哈大笑，毫不客气地斟满酒杯，“鲁大师, 我特意来飞马牧场找你，乃受人所托。”

    鲁妙子细细品味了一口美酒，眯起眼睛道：

    “我三十年未出飞马牧场，想不到还有旧人惦记着老夫。”

    林天微笑不语，从怀中拿出那本医书，食疗秘要，直接摆在桌上。

    “这是？”

    拿起医书, 鲁妙子心中一动，翻开医书后被勾起了久远的回忆。

    鲁妙子将医书合上，轻声道：“原来是他。”

    “当年我和他在中原相遇，为了争夺‘神医’的称号而斗法，我最后棋胜一招。”

    “没想到，这么多年过去了，他一直将此事放在心上。”

    又解开一段往事，鲁妙子顿时唏嘘不已，一口将酒喝下。

    “只不过我时日不多，恐怕没有办法接受你的挑战了。”

    人之将死，其言也善。

    林天点点头，有些感概道：“既然如此，我也不勉强你了。”

    “你倒是有自信。”鲁妙子轻笑道，“你可知纵使宁道奇见了我，也要称我一声鲁师。”

    他在江湖上号称无所不知的全才，精通天文，地理，算数，机关, 医术等, 连宗师人物宁道奇都对他尊敬有加。

    今天却在林天这里，被小瞧了。

    “好酒。”

    林天喝了一口酒，没有反驳鲁妙子，而是称赞道，“你这酿酒的功夫，的确在我之上。”

    能将六种果实的味道巧妙调和，关键是还蕴含能量，鲁妙子的手段确实不凡。

    可惜，这六果酒耗费的时间太长，三年地窖酿造，加上中间处理的工艺，差不多五年才能成功。

    林天不禁熄灭了亲自酿造的心思，暗暗摇头道，“获得的能量过少，耗费的时间太长。”

    不过这些鲁妙子酿造好的六果酒，他打不算放过。

    “你可知我为何邀你上来？”鲁妙子突然叹气道，“还拿出这珍贵的六果酒招待你？”

    “想必是你我一见如故。”林天莞尔一笑。

    鲁妙子突然重新瞧了林天几眼, 正容道：“知音难觅，世上好酒之人虽多, 懂酒之人却少。”

    “但除了这个原因, 其实我还有一件事想要拜托你。”

    林天心中早有猜测，鲁妙子既然舍得拿出这六果酒，那肯定有求于他。

    果不其然，鲁妙子紧接着说：“我此生了无牵挂，唯一放心不下的就是商秀珣这个孩子。”

    林天摇头道：“商场主聪慧过于常人，鲁大师不可不必担忧。”

    “唉，”鲁妙子神色黯淡道，“我得罪了阴后祝玉妍，此人睚眦必报。”

    “如果阴癸派杀上门来，我希望你能出手救她一命。”

    林天思索了一会，摇头拒绝了鲁妙子，“恕我不能答应。”

    阴癸派乃魔门大派，其宗主阴后祝玉妍精修天魔大法，实力位为魔门八大高手前列，只在邪王石之轩之下。

    他虽然不惧，但这种吃力不讨好的事，只凭这些酒，还不够他出手。

    鲁妙子深深叹气道，“一次。”

    “你只需出手一次，此后成与不成，都不会再劳烦你。”

    “不够，”林天还是缓缓摇头，“除非加上你的机关术。”

    什么！

    鲁妙子拿起酒杯的手一停，机关术乃他凝聚了毕生心血，没想到林天的胃口这么大。

    良久不语，他才长身而起道，“好。”

    说罢，他走到一个不起眼的书柜前，打开了隐藏的机关，

    咔咔声响起，中心一块的石扳陷了下去，露出通往地下的石阶。

    “随我来。”

    鲁妙子带头步入石阶，来到一个三丈见方的地下室。

    一边放着两个樟木大箱，另一边则是十余个的木盒。

    林天边走边打量地下室，墙壁上挂着七、八种形状古怪的东西，应当是鲁妙子的杰作。

    “你要的机关术，在这个木盒里。”

    鲁妙子从拿起其中一个木盒，轻轻擦拭上面的灰尘，露出机关术三个大字。

    “罢了，反正我死后也带不走，不如交出去，也算物尽其用。”

    心疼了一会，鲁妙子不舍地将木盒交出林天。

    林天不客气地接过来，打开木盒一看，一本术正躺在盒中。

    “有了这本机关术，杨公宝库的重重机关，在我面前再无秘密可言。”

    林天内心颇为欢喜，拿到这本机关术后，只待进入长安，便可打开杨公宝库。

    这也是他来飞马牧场的另一个目的。

    “让这位瓦岗龙头得到杨公宝库。”鲁妙子心中暗道，“不知道对天下苍生来说，究竟是福还是祸。”

    他帮助杨素建造杨公宝库，对埋在宝库内的财富，最为清楚不过。

    一旦落到林天手里，瓦岗的实力必定大增，届时天下风云将变幻莫测。

    “此人蛟龙之气大成，隐约中朝着真龙之气蜕变。”

    鲁妙子精通相人之术，观林天气势，不禁心中长叹，“他和那李家小儿，最后谁才能成就霸王帝业。”

    旋即，他露出自嘲的笑容，“我一个快入土的老头，担心这些有什么用。”

    “任由他们争去吧。”

    而一旁的林天目光放在其余盒子上，低头道：“这三本书，对我也有用处。”

    一本观星书，一本医书，一本兵书，正摆着他面前。

    “既然与你有缘，都拿去吧。”

    鲁妙子突然很干脆大方，大手一挥，示意林天全部拿走。

    这下林天倒是有些不好意思，他神色端正，开口道：“鲁大师，就算祝玉妍亲自动手，我也会救她一次。”

    鲁妙子颇为欣慰地点头，虽然有些肉痛，但他的东西总算没白送。

    “这些奇兵**，都是我年轻时候用过的。”

    鲁妙子指向挂在墙壁上的兵器，“墙上的兵器颇为精妙，你挑几件吧。”

    血滴子，双头锏，狼牙棒，铁刺鞭.....

    林天只是淡淡地看了一眼，鲁妙子的爱好还挺独特特，刀剑一把没有，全是奇形怪状的兵器。

    不过这几件奇门武器，虽然威力不小，但对他修行武道没有益处。

    鲁妙子见林天一点都没有心动，叹道：“不愧为天下宗师，在我的珍藏面前，还能保持这份平静的心境。”

    寻常高手见到他的珍藏，早就双眼泛红，扑了上去。

    “这是？”

    林天眼睛突然亮了起来，看见一件挂在角落的兵器，不禁走了过去。

