    “难道是时间传人萧叶吗？”

    这群巨灵神纷纷驻足，结合天蚕圣皇的话语，他们心情有些忐忑。

    在目前这种形势下，三主群族即便还能调动强者到来，他们有主宰之力的加持，也根本无惧。

    可唯独畏惧萧叶。

    人的名，树的影。

    萧叶在混沌中名气太大了，若真的被逼急了，不顾一切，为了一处分支而出动，他们当然会发憷。

    在这些巨灵神的注视下。

    那闪耀的禁天大阵中，只见铁血大帝和七夜，当先走了出来。

    在其身后，更是各种道光起伏，沉重的脚步声不断回荡，划破了岁月万古。

    一尊尊形形色色的先天神灵，从中踏步走了出来，足有五百尊之多。

    他们和混沌中的先天神灵，并无太大区别，来自不同的阵营，可此刻却聚集在一起，成为了这处分支的援军。

    “是他们！”

    那群巨灵神都是瞳孔一缩，盯着了为首的万王、风王、玉王、佛主。

    这四大强者，曾追随萧叶南征北战过。

    在混沌中，同样具备了赫赫威名。

    只是近些年，变得无比的低调，在三主小禁天中静修，再也没有露面。

    如今。

    却随着铁血大帝、七夜，接连奔赴了这处分支。

    “无妨！”

    “他们的境界，也就处于天道六转巅峰而已！”

    “纵然杀不了他们，但挡住他们，却没有任何问题！”

    为首的三尊巨灵神，都是神色冷漠道。

    他们眉心处，迸发出迷蒙之光，引动被稀释后的主宰之力，不断渗入到体内。

    这种对主宰之力的利用之法，比不得吾羿和汉南，可却能将巨灵神的身躯优势发挥到极致，对实力的增幅更大。

    伴随着一阵隆隆之声，这三尊巨灵神掌控的两种原始级大道，在迅速膨胀。

    他们原本就高愈千万丈的身躯，更是拔高到了亿丈，真正耸立到云霄中，这个三支分支全部都在他们脚下。

    这种状态。

    和不朽神体诀，有些类似，但却要恐怖许多。

    下一刻。

    他们身形动了，迈开了步子，掀起了一片灭世气浪。

    这简直是摧枯拉朽的横推。

    什么神阶阵法，什么奇景地貌，什么混沌神星，都在这股气浪面前毁灭。

    不过眨眼之间。

    那三尊巨灵神，就已经冲到万王、风王等四大强者面前，周身膨胀的两种原始级大道，如火山爆发般，随同他们硕大的拳头，狠狠击了下去。

    他们的目的，很是明显。

    要先行克制住这四大强者，给其他巨灵神创造机会。

    “杀！”

    余下的巨灵神早已行动了起来，朝着铁血大帝、七夜、天蚕圣皇，以及其他奇点神灵杀去。

    最前方的十几尊巨灵神，拥有进一步稀释后的主宰之力，那猛烈的道音，似要震裂这个分支。

    只是。

    混战还没有爆发。

    就被一阵惊天动地的爆鸣声给打断了。

    只见率先动手的三尊，绝神榜的巨灵神，竟然都是发出了痛苦的低吼声，亿丈的身躯抖动着，竟然被震得爆退，尽皆口角溢血。

    “什么？”

    “这怎么可能！”

    余下的巨灵神，都是打了个寒颤，满脸的惊骇之色。

    那三尊最强的巨灵神，动用主宰之力，发挥出的战力，绝对堪比天道六转的强者。

    对上了万王等四大强者，怎么一个照面，就被逼退了？

    “不对！”

    “他们破境了！”

    这时，一道惊呼声，让场中骤然一静，惊恐的气氛，在巨灵神之间蔓延着。

    万王、风王、玉王、佛主那四大强者，不再气息内敛，恐怖的至高意志，如同骇浪一般，朝着四面八方蔓延而开。

    那种高阶的原始级大道，所引动的天道威能，在当世先天神灵中，无人可比。

    在场的巨灵神都是浑身一沉，受到了极大的压制。

    “呵呵，仗着被稀释后的主宰之力，就以为能在我等面前逞凶了吗？”身材高大，浑身青光腾腾的玉王在冷笑。

    他是好战份子，早就想参与进来。

    只是碍于萧叶的命令，只能一直躲在三主小禁天中，如今像是出笼的猛兽，穿梭虚空，一下子就追上了倒退的三尊巨灵神面前。

    “啊！”

    这三尊巨灵神都是浑身汗毛倒竖，发出了嘶吼声，庞大的巨灵本体中，有着盖世气机在释放，似有某种器要出现，将要压盖一切大道。

    那是巨灵主宰，所赐予的主宰之器。

    以他的修为，动用起来无比的吃力，会对自身本源形成透支，所以他们到此刻才敢祭出来。

    可惜，还是晚了一步。

    有佛光似流云一般扑来，形成了一道又一道佛环，乃是高阶因果大道凝聚而成，缠绕他们的身躯，使得他们动作一凝，即便有主宰之力加持，行动也受到影响。

    同样臻至天道七转的佛主，在隔空诵念佛经。

    玉王已经毫不客气出手，万界诸天的空间，都在他的掌驭之中，对着这三尊巨灵神，展开了残酷镇压。

    万王和风王，也是一左一右冲了上来。

    他们虽为天道先天神灵，可超然命格展现，身上有一种让神灵惊悚的威势，同样展开残酷暴击。

    “该死！”

    这一幕，让余下的巨灵神都面庞苍白了。

    他们怎么也没有料到，这四大强者，竟然已经突破到天道七转，混沌中却没有一点风声。

    他们纷纷朝着那个方向冲去，想要予以解围。

    “诸位，你们与其担心别人，还不如担心自己！”

    可就在此时，一阵轻笑声，突然传来。

    只见一尊拥有兽体，通体漆黑的男子，已经瞬移拦住了他们，笑吟吟的表情，透着冰冷的杀意。

    这也是奇点神灵，名为夜王，曾随着萧叶一起在奇点开荒，然后化为了一尊暗神。

    只是，此刻他身上爆发出的气势，完全超越了绝神榜，最起码达到了天道三转的地步，同样有令诸神惊悚的威势。

    “这……这怎么可能！”

    感知到这一点，那些巨灵神都是倒吸了一口凉气，脑袋发懵。

    暗神。

    和他们一样，都是低等先天神灵，最高的成就，也不过名列绝神榜。

    可这尊暗神，是怎么有这么高的修为？

    最重要的是。

    当他们目光移动，顿时发现这并不是特例。

    那五百尊奇点神灵，每一种低等、中等先天神灵中，都有一尊臻至天道榜的强者，和万王等人，拥有同样的命格！

    （第三更到！）

