    许图治穿着一件旧T恤，一条旧牛仔裤，忙的一头汗。

    傅宁拉过来的家具太多了。

    或者同样一张床，那架子床前后左右、上下、都是厚厚的板、精致的雕花，比人家占地方能多一倍。一张床头桌也是结实的不行。

    几个人抬上来。

    许图治一个人搬进活动房放好，方便一些。人越多越难搞。

    一群人看着，少年将六门衣柜轻松的搬进去，就是操作不方便要不然他大概能背十二门。

    一张罗汉床也是结结实实，好占地方。活动房最后边一间用来放这些都不太够，把走廊占满。

    操秀英瞅一眼，她晚上和闺女一块睡都不太方便。

    孙红香喊着：“没事，打地铺。就许图治门口这儿挂个帘子。”

    操秀英看着也是，晚上也不用怎么换衣服，呆几天回去一趟，比天天回去好。

    之前担心人多了没活儿干。

    现在，大家可以帮许图治把地挖了。

    他明年要种更多，想种多少大家给他挖多少。一块干就不显得累。

    虽然许图治力气大，挖起来快，但人多了还顶不过他一个？

    许图治从活动房出来，突然朝玉米地跑去。

    大家一愣，咋了？

    孙震华吆喝：“大概是闺女的事儿。大家先干活。”

    活儿不能耽搁，要不然来干嘛了？

    玉米地就在那儿，有事喊一声。

    砰一声！大家都听到了。

    何强赶紧冲过去！他是保镖、保护傅少的！

    许图治跑的快，已经到傅宁跟前。

    子丶弹擦着他耳边飞了。傅宁有吓到，又努力让自己镇定。

    许图治站在他身边。

    何强随后赶到，拉着傅少要走。

    傅宁反手拉住他：“别急！”

    就这儿、比那边人多的好。那疯子万一误伤了人。

    “哈哈哈！”那边疯狂的笑声，鬼都惊动。

    许图治还在找他家女孩，就看一颗子丶弹向他飞来。

    许图治从山里拿一块石头砸过去。

    何强瞪大眼睛，就看石头四分五裂，就完了！

    石头怼子丶弹、就问见过没？

    有箭射石头的典故。平明寻白羽，没在石棱中。这是现代神射手？

    那边笑声还在回荡，在银荡，好像没了子丶弹。

    “啊！”一声更银荡的尖叫，吓的天上的鸟都瘸了。

    何强眼神好，隐约看着一人从悬崖跌下去。

    这悬崖不算高，三五十米、不太好估计。不过，摔一下也够受的。

    许图治凭感觉找到了人。去帮忙是不可能了，就特别生气！

    砰一声，许图治隐约听到是石头响，不是风声。此时的风不大。

    何强听到了一声怒吼，不知道哪个又跌了？

    傅宁感觉安全了，拉着何强走人。把小仙女儿的公主包也拿上。

    许图治看一眼这包，挺好看，女孩要喜欢就背吧。

    不多会儿，女孩从树下走出来。

    就像她一直躲在那树丛中，特效都做不到这么好看。

    许图治忙抱着她。

    时愈高兴的很，不想自己走路。

    许图治抱着她回到活动房这儿。

    大家忙着干活，眼神关注。

    看傅少和闺女都没事，至于山里的动静，又不是就这儿一处。

    垃圾场外边的村子就不止东山村一个，以前大家为捡垃圾都打过架。

    山里的房子也不止许图治一家，但别的基本荒废了。

    许图治将女孩抱到屋里。

    时愈看着，堆满了！

    孙红香过来问：“吓着了？给你下一碗蛋面？”

    时愈笑的甜：“不用，我吃了糖。”

    孙红香唠叨：“少吃点糖，对牙不好。”

    傅宁把粉红的公主包给小仙女儿，看这挤的，是不是拉来早了？

    就像过年的时候就嫌东西多，过完年又觉得囤少了。

    时愈拉着许图治在自己屋，把十五万现金给他。

    还给家具买单了。

    所以，现在除欠傅宁四十万，许图治手里还有三十多万。

    他就可以可劲儿给大家弄好吃的，光吃，不喝，也花不了多少钱。

    一天几百块，一个月大概也就一万块钱。

    孙震华和几位大师傅，准备削房子了。

    好的部分留着，不好的削掉。周围的墙能留，里边削平，再浇过去。

    傅宁在一边瞅着：“过两天就可以浇。”

    孙震华说：“浇完得干五六天。”

    五六天不是全干，但不在上面施工，而是砌周围的墙。

    等里边干的差不多，正好接上。然后准备封顶。

    何强出去跑了一趟，回来和傅少回话。

    傅宁又爬到玉米地后边的山上，这儿挺好，也没什么心理阴影。

    何强说：“叶爽来了两辆车七八个人，雇了几个来历不清楚的。”

    傅宁说：“这同样说明，叶爽有些不清楚的关系。”

    何强点头，重点是：“现在二死一伤，惨淡收场。”

    傅宁看他。

    何强耸耸肩：“叶爽重伤。”

    傅宁皱眉：“让人留意一下叶家。”

    虽然傅家没这业务，但叶家这么盯着傅家，那就只能应对。

    一般消息是可以盯到的，大家有秘密又没秘密。

    就像傅宁过来，就被叶爽盯到了。

    叶爽虽然不是最高调但也不低调，同样能被傅家查到。

    保镖之间也是有一些特殊渠道，好比叶家的保镖和别人关系不错。

    受雇于叶家，不是奴才。有时候是无意泄露，有时候则是提醒同行、小心被炮灰。

    同行是冤家，这事儿就复杂。

    毕竟，保镖容易没命，谁都不想轮到自己。

    傅宁看了看那边山，不知道叶爽多久能好？能消停一段时间也好。

    到现在为止，叶爽或许还不敢杀人，但下次就难讲。

    何强说：“已经盯上许图治了？”

    傅宁冷哼一声。盯上许图治才没用。不过，被疯子盯着也麻烦。

    傅宁得想办法搞一搞叶家。

    他是不太愿意搞这些，就像许图治不愿出山，不是不能出山。

    活动房里，许图治很忙。

    做了一碗鲜虾面，加两个荷包蛋，端给女孩吃。

    孙红香拦住他，往碗里夹一个大鸡腿，再来一勺包菜烧肉。

    所以等这碗面端到时愈手里的时候，满满的！根本看不出是一碗面！

    面和虾被压在最底下不知道会不会抗议？

