    “兵涯，该给少庭主行礼才对。”

    胖乎乎黑袍老者的一句话，让云洪心头剧震，刹那间，脑海中闪过了无数念头。

    兵涯？毫无疑问是黑袍老者的自称。

    少庭主？明显是称呼云洪，大概率应该是指‘无涯庭少主’。

    并非云洪道心不够强，实在是短短十余字包含太多讯息，换谁来都会冒出无数想法和念头。

    “前辈就是无涯神帝？”云洪忍不住道。

    虽然，对方嘴上说不用行礼，可万事小心，焉知黑袍老者是不是开玩笑？

    这里，终究是对方的地盘，云洪的实力远未到可以反抗的地步，一旦将对方激怒，恐怕是必死无疑。

    须知，从头到尾，除外表宫殿群，这处轮回遗迹没透露出其他‘无涯庭’一脉的迹象。

    就算兵涯神帝真是无涯庭一脉又如何？

    兵涯神帝自身可是一位圣皇！

    就如星宫，竹天圣人高高在上，但并不代表竹天圣人的弟子或子嗣就能傲视其他众多道君。

    云洪敢肯定，就算是无涯庭内部，这位兵涯神帝恐怕也是仅次于那位‘无涯至尊’的终极存在之一！

    “对，我便是兵涯，至于圣人、圣皇、神帝、帝君等等，都只是些虚称。”胖乎乎黑袍老者笑道：“少主，直接称呼我为兵涯即可。”

    得到对方亲口承认。

    云洪心中依旧一惊，兵涯神帝，难道真还活着？

    漫长岁月，这无尽混沌中有着大量轮回遗迹，但至少，除道祖被怀疑从之前轮回纪元中活下来，再无证据表明，有生灵诞生于道祖开天之前。

    “少主无须多想。”

    黑袍老者似是看透云洪想法，笑道：“我早已逝去，剩下的，只是从量劫中苟存下的一缕残念罢了。”

    “一缕残念？”云洪一愣。

    虽依旧能够接受，可好歹勉强能够接受了。

    当然，要说完全没有疑虑，那自然也是假的，至少，云洪从星宫、真龙族中得到的情报来看。

    无尽岁月，各大势力从众多轮回遗迹中，有发现过秘典、法门、传承、法宝，也发现过许多有灵智的傀儡等等。

    但是，没有发现过任何之前轮回纪元的生灵踪迹，连残魂都未发现过，至少公开的情报是如此。

    “哈哈，看来，少主心中有许多疑虑。”

    胖乎乎黑袍老者笑道：“无妨，我自会一一和少主说来，说完，少主恐怕就会懂了。”

    “前辈请说。”云洪恭敬道。

    他心中也充满好奇。

    “还称呼我为前辈，而且，少主来闯我留下传承，却不知动用命运河的力量，看样子，是真的对我无涯庭不太清楚啊！”黑袍老者轻叹道：“也对，祖庭早已覆灭，无尽岁月过去，少主得到传承，恐怕都是偶然才得到的。”

    云洪静静听着。

    命运河？祖庭？

    他有种预感，今日后，恐怕会知晓许多隐秘，更能追溯自己身上的诸多秘密。

    “先从最初聊起吧。”

    黑袍老者笑道，眼眸中有着一丝追忆之色：“那是一个繁盛到极点的文明时代，一位位终极存在诞生，但又是一个无比混乱的大时代，无数黑暗、永不停息的战争，没有人能够置身事外……至尊统领我无涯庭，乃是那个时代最强大的势力！”

    “第一！最强！”

    云洪屏息听着。

    无涯庭的威势，他在月河山中见识过，似乎令‘月帝’都无比惊惧，最终拒绝了他的加入。

    站在一个轮回纪元巅峰的势力？

    “只是，再强大的文明，也有衰落的一天，再逆天的修行者，也会在光阴下腐朽。”黑袍老者表情变得严肃，低沉道：“万物有终，繁花终落，岁月尽头，一场可怕的量劫，席卷了整个界海”

    “量劫？”云洪一怔。

    “是纪元终劫，无法阻挡的终劫，笼罩了天地每一处角落，无论是在宇宙尘埃中的蚂蚁，或是躲在混沌边荒的圣人，都无法躲避……”黑袍老者轻声道：“终灭一切，葬断光阴，结束一个时代，重启一个轮回！”

    “因此，这劫难，又被称为轮回劫、无量量劫！”黑袍老者目光落在云洪身上：“无人可避！”

    云洪心有明悟。

    他回忆起了龙君师尊曾说过的话，道君，寿元有终，之所以还未出现自然坐化的道君，是因道祖开天辟地以来的岁月还不够漫长，远远不够一个轮回纪元。

    而混元圣人，号称万劫难磨，可在最终磨灭一切更替轮回的劫难中，依旧会陨落。

    “量劫后，或许会留下点滴遗迹，但一切生命寂灭，最终又是一个轮回诞生兴起。”黑袍老者轻声道。

    “这量劫，就无法躲避吗？”云洪低沉道。

    “避不了。”黑袍唏嘘摇头，手指了指头顶，轻声笑道：“一切皆笼罩在它之下，一切皆源自它的运转，又如何能避？”

    “它？”云洪先是一愣。

    旋即就明白了。

    至高规则！

    时间、空间、万道诸法、万物万灵，一切寂灭诞生，一切有之物，尽皆源自至高规则。

    而兵涯神帝口中的‘轮回劫’便是至高规则运转的体现，在漫长岁月的演变后，当是一个轮回结束，覆灭一切生灵，无法挣脱，无法逃离，一次次兴衰更迭！

    想透了这一点，云洪不由沉默了。

    小千界也好，大千界也罢，乃至一方方宇宙，它们蕴含本源，也有规则运转，或许看起来也是强大无匹。

    但，它们终是有形之物。

    庞大如‘遂古宇宙’，其本源单一的混元圣人强大万倍十万倍，可它也是道祖开辟出来的，依旧在生灵的理解范畴。

    而至高规则？

    它源自何处？它到底是何物？它是否会边界？都没有人能够向云洪解答。

    或许，正因此，才被称以‘至高’二字。

    “至高规则，无处不在，避无可避。”黑袍老者感慨道：“但是，谁又甘心赴死？在我们之前，便有诸多轮回纪元覆灭了，我们也曾发现过他们挣扎的痕迹！”

    “但是，尽皆失败了。”

    “劫难一到，万物皆终！”

    “至今，我们都无法知晓轮回劫是以何种形式降临，是如何毁灭一切的。”黑袍老者轻声道。

    “不知晓？”

    云洪一愣：“您不是活……经历了诸多轮回纪元吗？不记得了吗？”

    “如梦如幻，无人可知。”

    黑袍老者摇头：“何况，我只是一道残念，按正常来说，我这道残念也应该死去，我能活下来，只是本尊当年在迎接轮回劫前布下的一道后手，加上一些特殊手段，才能安然活到今日……假若离开这里，至高规则运转下，我恐怕会彻底消逝。”

    “离开这里，就要消逝？”云洪心中一惊，他本能的想到了自身混沌旋涡中开辟的那一方净土。

    将来，即使自己真的复苏了至亲好友，他们也只能生活于净土，无法解除至高规则笼罩的天地。

    和眼前的兵涯神帝，似有共通之处。

    “因此，本尊到底如何陨落，我无从知晓。”黑袍老者摇头叹道：“至少，我生前闯荡诸多轮回遗迹中，也未能探查到有关轮回劫的任何情报。”

    “只能确认一点，轮回劫下，无可抵挡！”

    云洪静静听着，对冥冥中的‘轮回劫’好奇的同时，也愈发慎重，轮回劫，到底会是怎样的劫难？

    “兵涯前辈，那您建这传承，到底是为何？”云洪不由道。

    “只是为证明我没有选错罢了。”

    黑袍老者带着一丝自嘲，轻叹道：“你在第二关表现非凡，推演出如此多基础道纹图，想来，应该能明白我的路。”

    “完美之道？”云洪略有些迟疑道。

    “对！”

    “完美之道。”

    黑袍老者微微点头，轻叹道：“这是我早年推演出的一条至道，艰难到极点，包括至尊在内的所有强大修行者，都认为这条路是绝路！”

    “甚至，至尊曾劝我，让我走法则之路或规则之路。”

    “单独走其中任何一面，或许我能够跨越那一道桎梏，被真正尊称为‘至尊’。”

    “但我坚信。”

    “这完美之道，是一条至道，一条有望抵挡轮回劫乃至超脱永恒的路！”

    “只是，我终究是赌输了！我未能证明这条路能走通。”黑袍老者看着云洪：“我之后，诸多纪元，这浩瀚界海也未能诞生‘完美之道修行者’。”

    “到今日，依旧未诞生。”

    兵涯神帝说的轻松，可云洪却从这简单话语中感受到了一种可怕的执念。

    想来，兵涯神帝也曾是那个轮回纪元最妖孽天才，若是选简单的路，恐怕已站在最巅峰。

    可是，他偏偏选了一条前无古人的路，想要成为‘辟道者’。

    最终，他成为了‘炼器至尊’，威震一个轮回纪元。

    但他同样失败了，这条完美之道，未能走到尽头。

    “我推演这条路，悟出‘完美道纹图’这一修炼法。”

    “虽未能臻至大成，但自问在根基上可比肩乃至超越《命运无涯》、《永恒道书》、《问天道》这三大至尊绝学！”黑袍老者声音铿锵，带着一丝不甘：“我不愿传承断绝，我想亲眼见到‘完美之道修行者’诞生的一日。”

    “方才留下了这一传承。”

    “少主，你可愿一试？”黑袍老者看着云洪。

    ——

    ps：推荐本朋友的书:皇宫卧底十年，女帝对我表白了

    后宫文，万订老作者开马甲，质量有保证，喜欢这一类的书友可以点链接收藏瞧瞧

