    “诸位长老好……”

    秦风缓缓地行礼说道，语气不卑不亢，没有丝毫的讨好姿态，也没有任何的高傲，沉稳的很。

    如此的气度，顿时让几位长老心中暗自点头。

    虽然不知道这秦风是否可以成功，但是单纯的这一副气度却已经是少有人能够达到的。

    “秦小友，我们先进去，边走边谈吧……”

    那身着淡黄色长袍的云老显然是这几位长老之中的翘首人物，首先的对着秦风缓缓地开口说道。

    “好……长老请！”

    这天炼塔大的很，进去之后，随时的可以看到一位位的炼丹师打扮之人，从这身边经过。

    而无一例外，在看到了秦风之后，脸上那惊愕的表情无不呈现了出来。

    显然，被这么多的长老陪同，让众人开始猜测起来秦风的身份。

    “受到灵魂反噬之人，乃是四尊九星级炼丹大师中的一位，梦轩大人，因为此事涉及到我们炼丹盟的声望，所以知道此事的人并不多。”

    对此，秦风也可以理解。

    在这弥元之域中，诸般的势力众多，虽然炼丹盟的势力强横，但是却也并非没有对手。

    整个的炼丹盟也不过只有四尊九星级的炼丹大师，若是有一尊出事，势必会造成轩然大波，对于这炼丹盟也有着莫大的影响。

    “不可能……我不会同意的，让一个乳臭未干的小辈来治疗老祖宗，除非是杀了我！”

    就在这一行人缓缓地向前走去的时候。

    一阵急促的争论声也就此传出。

    随之，可以看到，一道身影，正在朝着这边冲来，当看到了秦风一行人之后，此人的双目之中，顿时释放出了两道寒芒。

    不，严格的说，是看到了秦风之后，对方已经开始双目闪烁了，与此同时，一股可怖的寒意，骤然的爆发出来，直接朝着秦风笼罩了过来……

    “放肆！”

    “尔敢！”

    如此的情形出现，那是诸位长老始料未及的，等到反应过来的时候，秦风已经直接被锁定了。

    真气沸腾，所向披靡。

    一汪碧绿色的寒池骤然的从天垂悬，演化而动，所到之处，一切无不被尽情的摧毁了下去。

    一时之间，方圆数百米的空间之中，已经无不被一股浩瀚无匹的寒意所凝固，这种寒意，带着强大的破坏力和腐朽之力，让人心神都不由自主的开始颤抖。

    “哼……”

    秦风的嘴里冷哼一声。

    心神流转之间，一道电弧迅速的凝聚而出，直接的演化而动，形成了一道巨大的无柄之刃。

    仿佛之间，整个空间都随着这一柄锋刃的出现而开始颤抖起来

    飙风雷刃！

    “嗤”

    电光闪烁，这飙风雷刃锋利十足的在这寒池之中，一闪即逝，直接将其分割斩断。

    速度快的不可思议，让人惊骇。

    这飙风雷刃，此刻随着秦风修为的不断提升，已经施展的越发纯属，其中更加带着强大的风之力，这种风之力可不是寻常之风，而是天地间最为恐怖的风之力之一——罡风。

    罡风涌动，可以撕裂万物。

