    失败？

    失败是不可能的，这辈子都不可能失败的。

    妖王笑呵呵的从怀里掏出一个小瓶。

    “知道这是什么吗？”

    小瓶是透明的，所以能很清晰的看到里面有一团很小的红色东西在游走，这个东西好像是由无数更加微小的东西组成，以至于形状不停的在变化。

    地仙小妖摇了摇头，眼神之中透露出几分恐惧。

    他虽然不知道这是什么，却能感觉这东西的可怕。明明只有这么一小点，却给他死亡般的压力。

    “大王，这什么啊？”

    妖王桀桀笑道：“听说过都天神煞吗？”

    地仙小妖还是摇头。

    他是妖国在北俱芦洲安顿之后，新崛起的一批妖族晚辈，没有经历过那场荡气回肠的巫妖之战，自然不懂都天神煞是个什么东西。

    妖王此时也来了兴致，笑着解释起来。

    “这都天神煞取自都天神煞大阵。”

    “那是巫族的最强阵法，有些类似于咱们的周天星斗大阵。”

    周天星斗大阵地仙小妖还是知道的。

    据说是妖帝东皇太一从东皇钟中感悟而出的绝世大阵，乃是大道级别的至宝，只可惜留在了天庭，不曾在上古天庭覆灭的时候，被带出来。

    能和周天星斗大阵齐名，这都天神煞大阵显然不俗啊。

    而这都天神煞应该也颇有妙用。

    “咱葬魂峡有一尊万年不灭的大巫尸体，尸体体内蕴含少量的都天神煞，我耗费百年时光才堪堪提炼出这一缕都天神煞。”

    “你别看它量少，但它的威力无穷。”

    “光是这一缕就足以灭尽这些来犯的人族修士了。”

    妖王捧着这个小瓶，脸上尽是期待的表情，他自从练出了这缕都天神煞，一直找不到机会机会使用。

    而此时简直是天赐良机。

    地仙小妖也是桀桀笑了起来：“大王手段高啊。”

    “要不然我怎么能当你的大王呢。”

    妖王一脸的傲娇。

    就这样，花果山繁华平静生活下，是一片的风起云涌，无数的暗潮涌动，似乎要将才刚刚崛起的花果山吞噬。

    ……

    两天以后。

    夜晚！！

    整个花果山上都开始张灯结彩，一副喜庆洋洋的架势。

    今天猴王就会与远道而来的妖族各方势力结盟，从此守望相助，互助互惠。

    各方势力的妖怪都很开心。

    毕竟今天之后，就不担心花果山欺负他们了。

    这就叫打不过就加入。

    只要我怂的够快，就没有妖能欺负我。

    对此，林放倒是没有一点表示，毕竟他这两天光顾着收礼了，收的他都有些不好意思了，实在是这些妖怪太热情了，变着法的给他送礼。

    老猴子更开心。

    他每天都美滋滋的从林放这里记录收到的礼物，然后带走。

    花果山因此直接一波富了。

    所以为了彰显他们的诚意，老猴子将这一次的聚会办的是热闹朝天，而且还给各个势力的人都提升了服务待遇。

    各方势力的人也很高兴，一个劲的夸林放厚道。

    林放脸上笑嘻嘻，心里则是颇为的无语。

    他总有一种自己把人给卖了，结果对方还帮他数钱，一边数，一边还夸他厚道，实在是太他妈的厚道了。

    随着宴会的进行。

    所有妖怪都陆续赶到了水帘洞。

    今天，猴王将会在这里宴请各位远道而来的势力，与他们签下互不侵犯的条约，美名其曰结盟。

    水帘洞的门口，站着两个小妖。

    每当有一方势力过来，他们就会大声的朗诵出对方的势力。

    声音洪亮，水帘洞内外都能听得到。

    林放今天也是盛装出行，虽然他是一只乌龟穿不了衣服，可是脑袋上绑上一根红丝带这种事情还是办得到的。

    而猴哥则是那一身从龙宫里借来的装备，端是一个威武霸气啊。

    众妖看后，更是觉得结盟是对的，观此猴面貌就知不凡，以后必将是三界中鼎鼎有名的大人物。

    等人都到齐了之后。

    猴哥举着杯子，望着众人嘿嘿笑了起来。

    “俺老孙虽出道不久，可也算是创下一番威名，今日承蒙诸位看得起俺老孙，以后咱们就是兄弟了。”

    “来，喝酒。”

    他一口就将杯中美酒给喝了下去。

    辛辣的酒水划过喉咙，猴哥面容瞬间潮红一片，脑袋上也浮现一层细密汗水。

    这酒是林放特意用灵米按照蒸馏法酿造而成，度数极高。

    猴哥一口下肚，便有了醉态。

    而在场的妖怪也是一口饮尽，他们都是眼前一亮，丝毫不介意酒的辛辣，反而觉得这酒特别的不错，刺激的很。

    “猴王言重了，咱们以后都是兄弟。”

    “那奴家先干为敬了。”

    “哈哈哈，既然猴王如此豪爽，那我也就不客气了，直接给我来一坛。”

    众妖是哈哈大笑。

    现场也是一片的其乐融融。

    而除了水帘洞，花果山的外面也是一片祥和的气氛，老猴子得了笔巨款，出手也就大方多了，直接给全城的妖发酒水。

    势要做到全城同庆的地步。

    可以说，现在的花果山内外都是一片的欢庆。

    除了极少数的妖族还在尽职的站岗之外，剩下的妖怪都放松了警惕。

    而一旦放松警惕，危险便会在黑暗中滋生。

    几只人族修士小队，趁着夜色悄咪咪的潜入花果山，搞定城墙上的守卫后，便于黑暗之中穿行。

    他们是过来打探情报的。

    虽然人族修士们对这一次的行动非常的有自信。

    可是他们还是谨慎的选择在进攻开始前，先打听一下花果山的情报。

    顺便等待着总攻的信号，然后开始搞破坏。

    可以说这些人族的精锐修士，是为了大部队总攻装逼做铺垫的。

    一行五人的白衣小队，队长是一个二十出头的年轻人，面容冷峻，一身白衣，就连身后的长剑都是白的。

    他出身峨眉山白眉道长门下，是峨眉山年青一代的翘楚。

    剩下几名队员也都是出身峨眉。

    他们身上带着偃息符，身形灵巧的在花果山那奇形怪状的房屋顶上快速的穿行。由于现在城中所有的妖怪都汇聚在街道上，所以他们并不担心会被发现。

