    来敲门的人是小意，她和苏晚晚约好了时间一起出门，但是过了好几分钟苏晚晚都没出来，她打电话也没有人接，担心出什么事，就赶紧过来敲门。

    听到门声，苏晚晚下床来开门。

    “晚晚，怎么不接电话呀？”

    “我没听到。”苏晚晚拿起手机，发现刚刚挂断电话的时候不小心碰到了静音。

    “那我们快点走吧，再不走就迟到了，车已经在楼下了。”

    “好。”

    两人到饭店的时候，剧组的大部分已经都了，因为女二也是主要人员，所以她和导演和主演坐在一桌，小意坐在了助理那一桌。

    一进门，夏明薇就看见了苏晚晚，连忙伸手让她过来。

    她一动，一桌人的视线都看了过来，苏晚晚有些不好意思。

    “来，我们的想容来了。”

    “不好意思，我来晚了。”苏晚晚坐下，抱歉的冲着其他人笑了笑。

    她左边是秦墨心，秦墨心的左边是夏明薇，这桌上还有一个年纪大一点的演员，演的是剧中的太后。最主要的几个女演员都住在这里了。

    “没事，还没开席就不算晚。”秦墨心看着她，温温婉婉的说了一句。

    一晚上，苏晚晚都坐在那里安静的听着别人说话，路导虽然年过五旬，却十分可爱，林之遇也不是镜头前的不苟言笑，而是一个跳脱的性子，有这二人在，这一晚上都没少过欢声笑语。

    这样的气氛，苏晚晚很喜欢。

    不光是气氛，还有人。

    一顿饭吃到了将近半夜的时间，剧组的众人都住在同一个酒店，便一同打车回去。

    到了房间苏晚晚才知道原来秦墨心住在她的隔壁，一晚上两人也熟悉了很多，都觉得非常的开心。

    第二日早上都有戏，在门口分别，便回去休息。

    《玉娥传》可以说是一部大制作的影视剧，除了导演编剧演员的阵容强大，剧情本身也非常的吸引人。

    这部剧主要讲的是宫斗的内容，女主玉娥从一出生就住在云平村，父亲是村里唯一一个教书先生，母亲是一个村妇，但是性格十分温婉知礼。

    男主慕容瑾凌是当朝八皇子，因在朝中暗中查丞相徇私枉法一事，查到云平村的线索，便带着几个亲信去了云平村，遇到了玉娥。

    后玉娥的父亲被丞相追杀，一家便进京寻求八皇子的庇护，二人同住一府暗生情愫。

    而苏晚晚所饰演的舒想容，可以说是一个悲剧的人物。

    她本来是与玉娥年岁差不多的一个妙龄女子，本是刚刚及笄，已经有人上门说亲事，但是却传来皇上要选秀的消息，官宦家及笄的女子都要进宫。

    虽然舒想容的家人不想让她进宫，但是她在京城这种随便砸一个都是四品官的地方，官职实在是不值一提，无法想办法避开。最终，舒想容进宫。

    被选上秀女后，舒想容一直都安居在自己的那个小宫殿里，很少与人来往，只与一人交好。但丞相却用自己的父亲顶罪，还是与她交好那人正得圣宠，替她说情，才躲过一劫，但是家人却都被斩首。

