    楚离静静站在树下，没有追击，眼睁睁看着他的胳膊长出来，摇头道：“看来教主的阿修罗神功修为高深，如此之快长出来。”

    “你这是什么剑法？”胡锐锋沉声道。

    他心下微沉，如此诡异的剑法委实难以防范。

    剑招明明度很慢，偏偏避无可避，一股奇异力量束缚住自己，无法挣脱。

    楚离道：“弑天三式，威力如何？”

    “好剑法。”胡锐锋皱眉沉声道：“你的大名我听闻已久，果然名不虚传，那今天就到这里吧，日后再会！”

    他宛如一缕轻烟飘飘而去。

    “嗤！”一道寒光射至他后背，楚离人剑合一，瞬间而至。

    他的剑委实太快，乎胡锐锋闪避之能。

    剑尖瞬间刺破胡锐锋心口。

    楚离拔剑后退。

    胡锐锋捂着胸口，踉跄一步扭头瞪向楚离，嘴里涌出鲜血：“你……你……”

    楚离摇头道：“胡教主何必在我跟前耍这样的把戏？”

    他说罢剑光再次一闪，瞬间刺中胡锐锋膻中。

    胡锐锋右掌拍下，阿修罗掌击中剑身，出“叮”一声清鸣。

    剑身轻颤，卸去了他的掌力，前势未变刺中膻中。

    “呃……”胡锐锋眼睛再次瞪大。

    楚离旋剑一挑，后退两步避开血箭，满意的点点头：“这一次胡教主才没弄虚作假！”

    “楚离！”胡锐锋咬着牙，努力的喘息着。

    阿修罗之心被灭，便是破掉了他的根本，甚至灵魂，意味着这一世结束，会洗去所有记忆，再次苏醒已经并非真正的他了。

    楚离摇头道：“教主也该知道我对阿修罗知之甚深，何必在我跟前耍这些花招，是身为教主耍多了花招吧？下一世好好做人吧。”

    胡锐锋“砰”的倒在地上，不甘心的瞪着楚离，身体迅衰败下去。

    在李萌目瞪口呆中，胡锐锋迅从一个人变成了一抷粉末，一阵风吹来，粉末簌簌飘飞，已经是烟消云散。

    她难以置信，看向楚离。

    这是何等力量才能做到这般？

    楚离摇头：“这并非我所为，重创阿修罗之心，他自然会如此，日后你若遇上阿修罗，直接跑，有足够的实力之前不要与他们接战。”

    “阿修罗之心是什么？”李萌忙问：“他是阿修罗？”

    楚离点点头，将阿修罗与阿修罗之心细细讲了一番。

    “那如何才能看到阿修罗之心？”李萌问。

    楚离摇头：“这需要足够修为，你问这个还尚早，修为到了自然能看到，修为不到，怎么说你也不明白！”

    “玄乎！”李萌嘟嘟嘴。

    楚离笑了笑，忽然一掌拍向虚空。

    天空落下一道光华，在他掌前形成了一个玉色掌印，温润光泽流转，瞬间击在虚空某一处。

    “砰！”一道更加灿烂的光华闪现，李萌看到他掌印前面隐约出现一颗心，闪动着金色光华的心，巴掌大小，金光流转。

    “砰！”楚离跟着又是一记天王掌。

    至刚至猛，霸道无比的天王掌将那金色的心击碎，化为一朵一朵的金光，在空中冉冉飘动，如白云一般不舍得浮起也不落下。

    李萌迷醉的看着这些金色光华。

    楚离却扫兴的又是一掌，掌风所过之处，金色光华一一被击灭，最终天地间一黯。

    李萌扭头瞪着他。

    楚离眉头紧锁，凝视虚空。

    阿修罗之心果然诡异，至坚而至柔，几乎不可毁伤，需要佛门以纯粹的佛法之力来化去，他原本不太相信，如今亲自动手，却现还是小瞧了阿修罗之心。

    李萌道：“怎么啦？”

    楚离摇摇头。

    李萌道：“刚才那就是阿修罗之心？”

    楚离点头。

    “你终于灭掉了它？”李萌哼道。

    她没想到阿修罗之心如此的漂亮，当真美轮美奂，令人赞叹。

    “灭掉？谈何容易！”楚离皱眉摇头。

    “它不是已经烟消云散了吗？”李萌扭头四顾。

    楚离忽然一掌拍出。

    顿时一道光华从天空降下，在他掌心前凝成一道玉色掌影，然后迅冲上前。

    “砰！”虚空中再次出现一个金色的心，巴掌大小，玲珑精致，宛如黄金所铸而成的珍宝。

    李萌瞪大明眸，没想到竟然还在。

    楚离皱眉沉吟。

    看来想毁掉它确实很难。

    他忽然坐下来，双手结印，嘴里喃喃诵持佛法，正是大光明经。

    大光明经能够克制阿修罗神功，对阿修罗之心也应有办法，否则当初孙明月也不能降伏那些阿修罗，包括这个死去的胡锐锋。

    李萌看不出什么，甚至听不到诵经声。

    楚离却通过特殊的方式诵持，嘴唇翕动，却是在以天龙梵唱之法，如当初佛祖坐于无量山讲持大光明经，便是以天龙梵唱之法讲经，十方八界俱能听闻。

    “砰砰砰砰……”李萌觉得自己的心跳加快。

    再看不远处悬浮于虚空的那颗金色小心脏，好像在随着它的跳动而跳动，能清晰听到心跳声，不知道是它的心跳还是自己的。

    她莫名泛起惶恐，忙捂住胸口，不让自己心跳得太快，心脏好像随时要蹦出身体一般。

    金色心脏在虚空中越跳越快，散出灼灼金光，随着楚离的诵持，金光越来越盛，似乎变成了一轮初升的太阳，令人不敢直视。

    李萌尖叫一声。

    楚离诵经声戛然而止，扭头看向她。

    李萌清丽脸庞涨得通红，宛如涂了丹砂，一双明眸布满了血丝，若非实在受不住，她在楚离跟前绝不会叫出声来求救。

    楚离伸手一招，李萌顿时飞到他身边。

    他起身右掌搭上李萌后背，一股温煦的内力渡入，顿时周身一暖，如浸到了温泉中，暖融融懒洋洋，舒服得一下想睡过去。

    楚离摇摇头，这倒是怨自己，李萌不会武功，确实受不住这阿修罗之心的影响。

    李萌扭头看那阿修罗之心，金光缓缓褪去，再次融入虚空，看不清楚。

    她不由问道：“它灭了吗？”

    “没有。”楚离摇头。

    “是不是怨我？”李萌问。

    楚离道：“怨我。”

    李萌瞪大眼睛。

    楚离笑道：“忘了你不会武功，不能承受。”

    李萌心中一暖，抿嘴笑道：“还能继续灭掉它吗？”

    “很难。”楚离沉吟道：“我带去大光明峰，跟你师父商量看看吧。”

    李萌顿时兴奋的道：“好啊！”

    她这一阵子很想念师父与师祖。

    楚离道：“宋前辈估计已经登天，你是看不到了。”

    “不可能。”李萌忙道：“师祖很健康，怎么可能登天。”

    楚离笑了笑：“这个登天与死是不同的，宋前辈是天神，驻世时间有限，到了期限就得登上天外天，你日后自会见到她。”

    说罢不再多说，伸手一招，将无形有质的阿修罗之心收入袖中，蓦然消失。