
　　小半个月的时间一晃眼就过去了。

　　在这些天里，张楚寒偶尔会和爷爷去河边把捕获的鱼捞起来。

　　然后委托村里的其他人把鱼运到诺丁城去贩卖。

　　但大多时候都是研究自己的系统和武魂。

　　先说系统，除了系统仓库、任务栏、宠物栏这几个不说，张楚寒看的最多的就是系统商城了。

　　这里不仅有地下城所有的武器装备、消耗品、材料等贩卖，还有不少点券物品贩卖，每一样物品都看的他直流口水。ŴŴŴ.23sk.com

　　光凭复活币这个道具就要足足五十万的积分！

　　张楚寒瞄了一眼自己的积分，可怜的七十点积分，连买复活币的零头都不够。

　　当然，并不是什么道具都像复活币一样那么昂贵。

　　毕竟复活币是可以另死人复活的珍贵道具，其实这个价格非常合理。

　　比如系统商城的武器装备类，这些都是按照品质来算的，每上升一个品质就需要多付出十倍的积分。

　　蓝色品质的精炼装备需要100积分，紫色稀有品质的装备需要1000积分。

　　后面的粉色神器装备，橙色传说装备，黄色的史诗装备，还有七彩的神话装备目前来说不用想了。

　　同时商店还有大量的药剂贩卖。

　　诸如龙之气息、黄金羊毛、少女的足袭、雷米的援助等，效果自然不用说，全部都是瞬间恢复，只不过价格对现在的张楚寒来说还是很昂贵的。

　　除开这些，系统商城的时装也是让他非常期待的。

　　天空套售价5000积分一件，都顶半件神器了！龙袍价格直接10000积分一件。

　　如此华丽高贵帅气的衣服，张楚寒早已经望眼欲穿了，但，奈何他太贫穷了。

　　再说自己的武魂灵魂宝石，它本身就有着惊人的能量，其能量浑厚程度比起黑暗之眼奥比斯还要恐怖。

　　但奈何他现在对魂力不甚了解，不知道如何运用，能调动的能量其实非常有限，但对目前来说已经足够使用了。

　　完全不像系统那样，人物角色一加载，学都不用学，魔力的运用、技能的使用仿佛已经映入灵魂深处般。

　　前几天的时候，他就利用灵魂宝石修改灵魂的能力，把一个村民的锄头武魂按照自己的想法修改成了剪刀武魂。

　　那个村民直接在田野里愣了一分多钟，还以为见鬼了吓得落荒而逃。

　　而张楚寒则一边躲在暗处大笑一边把他的武魂改了回来。

　　“小寒，你的行囊我已经帮你准备好了，你就跟着村长去学院报道吧。记得要和同学们好好相处，在城里千万不要惹事啊。”张老爷面带笑容仿佛叮嘱道。

　　“知道了爷爷，我在学校会好好听话的。”

　　坐上一辆牛车，张楚寒和自己的爷爷告了别。

　　同行的除了村长还有另外两个村民，牛车上也装满了这次要运去诺丁城卖的鱼。

　　“咱们村有小寒真是老天爷眷顾啊，这鱼笼不仅提高了我们的收入，小寒成为魂师的事情也让我们村扬眉吐气啊。”

　　“现在可好了，每天捕鱼都有收入，我也敢在要个孩子。万一以后可以成为魂师那就不得了了。”

　　“得了吧你，魂师哪是那么容易出的。”

　　……

　　武魂城，教皇殿。

　　恢弘大气的殿内，比比东坐在属于她的位置上听着属下汇报近来的一些事情。

　　她的左右两边低一台阶的位置，则分别站着两名封号斗罗——菊斗罗、鬼斗罗。

　　“还有什么事情一次性讲完。”

　　声音冰冷而威严，仿佛没有一丝感情波动。

　　比比东从自己的位置上站了起来，那浑圆优美，那足以让天底下所有男人为之倾倒的修长大腿在她站起来的一刻显露无疑。

　　而在那完美的玉腿之上，有着如水蛇一般的腰肢纤柔细软，不堪盈盈一握。

　　还有那胸怀天下大气磅礴的高耸气势，只手不可尽握的饱满，像清泉流水一样绵软。

　　随着她轻微到略不可查的呼吸，胸口也轻微的起伏着。

　　绝美精致的五官仿佛上天呕心沥血雕刻出来的完美艺术品，当这些精美的艺术品组合在一块时，那又是怎样一张让人如痴如醉的面容。

　　但哪怕是这样绝美的女子，底下的众人却无一人敢抬头正面直视，哪怕一眼。

　　“教皇大人，天斗帝国法斯诺行省诺丁城武魂殿分殿的素云涛和白露执事来报。

　　在诺丁城治下的三百村庄中，两个村庄出了两个先天满魂力的孩子。”

　　“什么？先天满魂力？还是两个！还在偏远的山村？”一旁的菊斗罗菊花怪吃惊的说道。

　　“他们出自何村？武魂是什么？”比比东淡淡道。

　　“素云涛执事在圣魂村觉醒的是一名蓝银草武魂的孩子，他叫唐三。

　　白露执事在石村觉醒的是一名宝石武魂的孩子，他叫张楚寒。”底下的人恭敬回答道。

　　“相比于宝石武魂还算正常点，这蓝银草武魂也能先天满魂力？”菊斗罗有些不信。

　　而座位上的比比东听到汇报却沉思起来，没过一会儿，她唇瓣微启道：“两个执事试图拉拢时，那两个孩子反应如何？”

　　“额，素云涛执事认为蓝银草是废武魂，所以并没有进行拉拢，不知道那个孩子对武魂殿的态度。

　　而那个叫张楚寒孩子的态度经白露执事汇报上面说，他暂时拒绝加入武魂殿，但如果真要加入某个势力，那个孩子说武魂殿一定是首选。”

　　“这个时间应该是初级魂师学院报名的日子吧？

　　派人去他们的村子暗中调查一下，然后在派人去诺丁城初级魂师学院看看。”

　　“是属下告退。”

　　“教皇冕下，属下从来没有听说过蓝银草还能先天满魂力的，恐怕那个孩子的武魂不一定就是蓝银草，可能很相似也说不定。”菊斗罗恭敬的对比比东说道。

　　“一连出了两个先天满魂力，这可是少有的天才，教皇冕下，要不要我去把他们抓回来。”鬼斗罗也在一旁说道。

　　“两个先天满魂力确实值得关注一下，不过此事不急，先让底下的人调查清楚再说。”比比东转过身去，十分威严的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始无限之旅更新，第13章武魂殿免费阅读。https://xs.23sk.com 