    当御司廷这三个字没有被刻意抹去，重新出现在姜卿卿的心里。

    这一瞬间，就像是被封存的回忆失控般汹涌而来。

    姜卿卿承受不住，选择逃避的闭着眼睛，呼吸都在微微颤动。

    她不想回去，她也不敢回去。

    当年逃跑她是从鬼门关被沈爷爷救回来的。

    后来，她强迫自己忘记和御司廷有关的每一件事情。

    可是心里还是瞒着她偷偷想了。

    她想过，在她离开后，御司廷和沈如晚是不是就能名正言顺的在一起了？

    他是不是还在恨她？而她何尝不是在恨他。

    她永远都不会原谅御司廷相信沈如晚对她的污蔑，要打掉她的孩子抵命报仇。

    就算这一次回国，她是为了沈爷爷，是为了治好两个孩子的身体。

    尽管她势必会和沈如晚发生冲突，也希望能避开御司廷，更要保护好自己的孩子，不让任何人知道他们的身份。

    此刻，姜卿卿就像是努力说服自己坚定回国的决定。

    她缓缓睁开眼睛，对上儿子女儿等待的视线，微笑的说道：“妈咪带你们回国，去见太爷爷，去见嘉妮阿姨。”

    闻言，姜星珩和姜星宁都笑眯眯的点头。

    说走就走，姜卿卿没有耽误时间，当晚就订了明天的机票。

    “小珩，宁宁，妈咪去联系老师给你们请假，你们先回房间收拾自己的行李，明早我们就去机场。”

    “好，我们去收拾行李。”

    姜星珩牵着姜星宁走回到卧室房间，关上门，兄妹俩默契的对视。

    在收拾行李的同时，两兄妹也在说悄悄话。

    “哥哥，你有没有看到妈咪刚刚好像很难过，她是不是不想回去？唔，可是太爷爷生病了，妈咪很担心，所以她才会这样纠结。”

    想到这里，姜星宁小小的脑袋里理解不了这么复杂的事情，皱着包子脸不高兴。

    姜星珩作为哥哥，温柔的奶声安慰道：“宁宁别担心，妈咪决定回去是有必须要这样做的理由，她知道自己在做什么事情。不过，我猜想妈咪不高兴可能是因为我们的渣爹。”

    “哥哥，什么是渣爹？”

    “就是渣男爹地，坏爹地的意思。”

    这时，姜星珩走到妹妹旁边，稚嫩的面容却一本正经的分析说道：“妈咪从来都没有在我们面前说过亲生爹地的事情，连太爷爷也不说，为什么妈咪会带着我们离开C国住在这里，肯定是和渣爹分开了。”

    “哥哥说的对，所以是渣爹不要妈咪，也不要我们吗？为什么啊？我们又漂亮又可爱，哼生气！”

    “妈咪和渣爹以前发生的事情，我猜不到，但是我相信渣爹肯定就在C国。妈咪刚刚很难过，肯定是想到以前不开心的事情，说不定这次我们回去就会见到他。其实我一直都很好奇渣爹是谁，正好这次有机会，我要查一查他。”

    姜星珩考虑的事情就比较全面。

    闻言，姜星宁歪着小脑袋，追问道：“如果哥哥找到渣爹，那你要做什么事情？”

    “如果回国后让我查到渣爹以前伤害过妈咪的话，我就要保护好妈咪，而且还要他付出抛弃我们的代价。”

    “哥哥，那这件事情能不能让妈咪知道？”

    “当然不能，妈咪肯定不想我们见到渣爹，宁宁，我们要偷偷进行计划。”

    在说这句话的时候，姜星珩和姜星宁默契的伸出小拇指拉勾，这是兄妹俩的萌宝计划。

    ***

    第二天。

    云国，机场。

    姜卿卿推着行李车，身后跟着奶乎乎的姜星珩和姜星宁。

    不得不说，母子三人的高颜值在人群里都无法被隐藏，一路上非常引人瞩目。

    姜卿卿是第一次带儿子女儿出远门，两个孩子到机场就已经很兴奋。

    因为飞行时间长，她忍痛斥巨资买了头等舱的机票。

    “小珩，宁宁，回国开心吗？”

    “超级开心！”

    姜星宁在飞机上暴露出小吃货的本性，各种糕点吃的不亦乐乎。

    同时，姜星珩坐在旁边，将自己份的小吃也递到妹妹面前。

    面对妈咪的询问，而他就是性格沉稳的回答道：“妈咪，正好我也想去C国找合作伙伴。”

    “好，你们开心就好，但是要答应妈咪一件事情。”

    姜卿卿温柔的凝视着他们，语重心长的说道：“你们要保密自己的身份，不能被别人发现。”

    她要防备的是，一定不能让御司廷知道这是她的孩子。

    她回去是要治疗沈爷爷的急病，要帮他处理好沈家的事情，不是因为任何人，也不会被任何人影响。

    “妈咪，我和妹妹会记住的。”

    姜星珩和姜星宁心里都藏着他们要偷偷找渣爹的任务。

    长达十几个小时的飞行时间。

    在姜卿卿心里，就像是跨越了五年的时间长河。

    当飞机降落在C国机场的时候，她清清楚楚的意识到，她真的回来了。

    事实上，姜卿卿回到这里就开始紧张了。

    “小珩，宁宁，妈咪要先去医院看望太爷爷，不方便带你们过去，我先送你们去酒店休息好不好？”

    因为倒时差的缘故，现在姜星珩和姜星宁都兴奋到精神熠熠。

    此时，姜星珩对这里很好奇，陌生却亲切的感觉，让他想要快点和周围熟悉起来。

    “妈咪，医院附近有商场吗？我可以带着妹妹去逛街。你不用担心，我肯定会照顾好妹妹，等你忙完事情，再回来接我们就行。”

    虽然儿子年纪小，但是他的安全意识从来没有让姜卿卿失望过。

    “好，那你带着妹妹去商场吃好吃的，妈咪看完太爷爷就回来接你们。”

    一路上，姜卿卿莫名慌张不安的情绪对比着两个孩子的欢呼雀跃。

    新闻里报道沈老爷子住的医院附近，确实有一个大型的商场。

    在两个孩子下车的时候，姜卿卿没有想到，这里竟然是御家的高档商场，想阻止，已经来不及。

    “妈咪，我会照顾好妹妹的，别担心，一会见。”

    “好，有什么事情就给我打电话。”

    姜卿卿没有下车，坐在车里看着儿子女儿欢快的背影，轻不可见的皱眉。

    两个孩子应该不会在这里遇到御司廷吧？

    与此同时。

    因为姜卿卿的名字购买了回C国的机票，她的行踪，就被一直藏着她的那个人发现了。

