    “浩瀚区域，你们是来找死的么？”

    两个巨大的瞳孔飞过来，两个瞳孔一黑一白，周围五行属性环绕。

    看到这个眸子，所有人不禁感到微微一惊。

    这瞳孔，太诡异了。

    然而，更令所有人震惊的是，那龙眸，竟然发出一个声音。

    两颗龙眸，悬浮在千米的空中，充满杀气的盯着浩瀚区域所有人。

    “这是什么东西？”

    正准备动手的武极皇朝三名老祖也是微微一愣，有些警惕的盯着那两个巨大无比的龙眸。

    “那是？好诡异的瞳孔！”

    龙凤皇朝所有将士与民众也是满脸错愕的看过去，眼中充满了惊疑。

    两个活灵活现的瞳孔悬浮于天，好似在监视诸天一般。

    在这瞳孔的注视下，所有人都会有一种心悸的感觉。

    “是龙王！”

    “是小仙，小仙复活了！”

    龙宫的所有弟子与关舒情他们，看到这一双瞳孔，熟悉的气息令他们脸上露出兴奋地神色。

    “我在问你们，你们是来找死的么？”

    又一声冰冷充满杀气的声音传来。

    这一句冰冷的声音，并不是来自于那一对诡异神秘的瞳孔，而是来自于东方。

    所有人早已经停止手中的动作，目光齐齐的朝着东方看去。

    一个身影，一百五十米的身影。

    对于这个身影，所有人都熟悉无比。

    因为这个身影，搅动了整个浩瀚区域的风云。

    相较于那魔气滔天，亦或者是身躯遮天蔽日，东方的那个身影，体型虽然仅仅只有一百五十米。

    但那天空中悬浮着的，方圆十公里的五行大磨。

    悬浮在身下，同样方圆十公里的阴阳太极。

    头顶五行大磨，脚踏阴阳太极。

    五行大磨旋转，阴阳太极旋转。

    王仙悬浮在中央的位置，冰冷的盯着浩瀚区域所有人。

    “是龙王！”

    “哈哈，是龙王，龙王来了，这简直太酷了！”

    “龙王是神吗？那天空中犹如大磨一般的东西是什么？那身下的光暗两极的又是什么，简直是天神降临！”

    “龙王来了，只要龙王来了，浩瀚区域我们何惧？”

    龙宫一众成员还未激动，龙凤皇城的所有民众，便发出兴奋地欢呼。

    龙王在龙凤皇朝人的心目中，早已经成为无敌的神。

    从龙凤皇朝的建立，到龙凤皇朝统一流海区域，仅仅不到三年的时间。

    每一次龙凤皇朝的危难，龙王都能够轻易地解决。

    民众对于龙王的信任，已经达到了盲目崇拜的地步。

    看到王仙的出现，所有人脸上露出兴奋与激动地神色。

    “呼，小仙的实力，好像比以往强大很多很多！”

    凤鸾看到王仙霸气的飞过来，微微松了一口气。

    一旦她化身火凤凰，那就真的走向了一条不归路了。

    “什么？这...这是天魔？”

    “这是天魔？天魔不是已经死了吗？这怎么可能？”

    “好恐怖的气势，他...他到底是谁？”

    然而此时此刻，浩瀚区域所有人都有些懵了。

    飞过来的王仙，和当时他们见到的天魔一模一样，就连声音也都一样。

    但，天魔不是已经死了吗？

    他怎么可能还会出现。

    “天魔，没想到你竟然还活着！”

    独尊掌教第一个认出王仙的气息，看到散发着强大气势的王仙，他眼中充满了暴虐的杀意。

    天魔，竟然活着。

    “武极皇朝，没想到你们也插手进来了！”

    王仙完全没有理会独尊掌教，现在的他，已经完全可以不将唯我教派放在眼中。

    他盯着武极皇朝的三名老祖，目光扫了扫武极皇朝所有人，眼中不带丝毫的感情。

    “没想到王牧师你竟然还活着！”

    暗瞳老祖看到王仙的突然出现，微微的皱起眉头。

    王牧师，光之圣贤的名号，当时可是他暗瞳册封的。

    “自我介绍一下，龙宫龙王，王仙，犯我龙宫者，犯龙凤皇朝者，必诛！”

    王仙身上的杀意快速的凝聚，身影一动。

    携带着五行大磨与阴阳太极，直接朝着武极皇朝三名老祖攻击而去。

    “狂妄，天魔又如何，你以为你能够与我们武极皇朝抗衡！”

    刚刚进阶为洞虚九阶的暗纹老祖看到攻击而来的王仙，冷冽的喝道。

    他手臂一挥，一道道千米大小的黑暗长矛，直接朝着王仙攻击而去。

    “惹我武极皇朝，那我们将让你再死一次！”

    另一名武极皇朝老祖也是充满杀气的盯着王仙。

    一只只黑暗狂狮，朝着王仙攻击而去。

    “武极皇朝，不是你能侵犯的！”

    暗瞳老祖也是轻声叹息一句。

    “呵呵！”

    王仙看到武极皇朝三名老祖朝着自己攻击而来，脸上露出一丝笑容。

    “就拿你们，试试我的实力吧！”

    “阴阳两极，运转！”

    “嗡！”

    阴阳运转，光暗笼罩，一阴一阳太极的虚影，出现在王仙的周围。

    “嗡嗡嗡嗡！”

    那一根根长矛，一只只狂兽，以及如厉鬼般的魔影，落在王仙的身上时被阴阳两极轻易的卸开。

    “嗯？”

    暗瞳老祖三人看到王仙轻易的抵消他们的攻击，心中微微一惊。

    “阴阳隐匿！”

    王仙眼中露出一丝森然，目光落在实力最弱的暗纹老祖身上，身影一动。

    “轰！”

    阴阳两极上，光明瞬间朝着周围震荡，方圆十公里，瞬间全部被光覆盖。

    “给我消失！”

    武极皇朝三名老祖感受着周围的光明，身体一震。

    滔天的魔焰，迅速的驱除周围的光明。

    “噗！”

    “啊啊啊！”

    突然，一声毫无征兆的惨叫声传来。

    “暗纹！”

    暗瞳老祖与另一名老祖听到声音脸色巨变，连忙的转过身子。

    “武极皇朝，不管你是什么原因，你们敢入侵龙凤皇朝，日后，我们不死不休！”

    “今天，我倒是想要看看，你们有多少个人能够逃出流海区域！”

    远处充满着冰冷的声音传来。

    暗瞳老祖与另一名老祖眼睛瞬间血红，死死的盯着被龙爪直接懒腰斩断的暗纹。

    一名洞虚九阶的强者，竟然被瞬间的击杀。

    而且这还是在一对三的情况下。

    “龙宫所有弟子，龙凤皇朝所有将领听令，给我…杀！！”

    王仙的声音笼罩整片天空！

