    叶嫣然差些被吓掉了魂，当下也不在专注和叶青作对。只是紧紧的低神，神色惶恐的求饶:“公公恕罪，这是奴婢的家姐，实在是许久未见了，如今甫一见到，实在是喜不自胜，这才失了分寸。公公可否容我和家姐说两句话。”

    她熟络的将手腕上的玉镯剥了下来，递给了掌事公公。掌事公公掂了掂手中的东西，是上好水头的玉镯，这才恢复了以往不瘟不火的神色。

    “去吧，别说太久，否则咋家也不好交代。”

    叶嫣然千恩万谢，这才换得了和叶青多说几句的机会。

    “你在这宫里，过得不好吗？”叶青有些不确定的声音传了过去。

    叶嫣然猛然一惊，她抬头看着叶青，一时之间脸上纷乱杂呈，青绿交加，叶青仔细看了，却又看见叶嫣然一张姣好的容貌上咋写的难堪。

    叶嫣然也不在说些尖锐的话来刺叶青了，无论她说了什么，言语再怎么刻薄，叶青就是比她过得好，不是吗？

    两个人沿着御花园慢慢的走，走到了不远处的湖塘处。湖边拂过来些许冷风，夹杂着寒冬腊月的寒意。

    叶嫣然并未看叶青，而是目光透过湖面，仿佛在看很远很远的地方。

    “这宫里，是吃人的地方。没点大本事的人，想在这里弄出点动静，难得很。”她苦笑一声:“你看我，只能仅仅在这司衣局存活下来，也不过是个普普通通的宫女罢了。谁都能踩一脚。”

    她当初也是跟着盛孔祥意气风发的来的京城，相信了盛孔祥一定能在京城闯出一片天来。只是如今，盛孔祥在京城一隅挣扎，还在做着考进士的梦，而她呢，在这深宫之中，在最底层，永无天日。

    “叶青，我真羡慕你。我费尽心机嫁给盛孔祥，好不容易来了京城，满腔的期待全部都化成了灰，只能在这宫里头，熬白了头发也熬不到头。”叶嫣然偏头来看着叶青，发现叶青也在看着自己，眼中平静无波:“可你一开始明明是低开低走的牌，如今却是轻轻松松的来了京城，进了皇宫，叶青啊，你说这人世间的事，怎么这般不公平？！”

    到最后，竟是歇斯底里的出的声，仿佛在喉咙那里戛然而止的情绪，却又酝酿着狂风骤雨。

    叶青知道叶嫣然意不平，见着她这时的模样，也觉得心头些许酸涩。

    只是又能如何呢，人与人之间，本就是命。就像她无缘无故来了这异世，她也不是一直都一帆风顺，想要得到自己想要的，除了自己争，真的半点办法没有。

    “你有些迷糊了。”

    叶青只是轻轻出声，不曾正面回答叶嫣然的问题。

    叶嫣然只摇摇头，自顾自的出声:“叶青，说起来你可能不信，以前我处处瞧不上你，可自从你崭露头角以后，我也处处看不惯你。可到了这京城，我也确实明白什么是命，这渐渐地，也就不恨你了。”

    叶青眯了眯眼，到底是没说什么话。

    自穿越异世之后，叶青记忆里这个妹妹，有些典型的富家小姐的脾性，看不惯自己的事，自己也早就知道了。

    只是她倏然说出这样有些求饶意味的话，到底还是难得。

    “既然明白，那不如好好过活。日子是过出来的，总会越来越好的。”

    “是啊，如今盛孔祥也要参加秋闱了，若是中了进士，日子总归会好过些。”

    两个人你来我往的唠家常，没了方才针锋相对的模样。叶嫣然也确实好久没见到故人了，难免多了些感叹。

    “叶青。”直到沉稳的声音带着一丝本来就有的威严传了过来，才打断了两人毫无意义的谈话。

    叶青偏过头去，庆王妃正被丫头搀扶着，往这边走来。

    “王妃。”她微微的躬身。

    庆王妃只是轻轻颔首回应了，一双可以伪装下带着些温柔的杏眼上下打量了叶青身边的叶嫣然。后者被她看得发毛，好在庆王妃不是个心思闲的人，不过片刻也就收回了目光。

    “走吧，该回府了。”

    叶青没做回应，却三两步走到了庆王妃的身边。与叶嫣然微微颔首示意，也就随着庆王妃离开了。

    庆王府的马车一路从宫南门而出，在长街官道上平稳而前。

    宽敞的车厢中，叶青坐在一侧，庆王妃在另一侧闭目小憩，叶青也乐得沉默。

    “方才那人是谁？”问题来了到底是躲不过。

    看着庆王妃睁开眼睛之后的柔和模样，却分明是质疑的内里。

    生性多疑的人，到哪里都多疑。

    “是家中的小妹，许久没见了。见着了就多聊了两句。”叶青也无甚可隐瞒的，三言两语说了实话，不加半点言语修饰。

    庆王妃也无意多问，事情就这么揭了过去。

    叶青被送回了庆王府的小院子，吃喝照常，同朔雪说说话，看看小少年做木工。仿佛与世隔绝，丝毫不过问外头的事。

    她自然也就不知道叶嫣然在自己进宫的隔日，就因为庆王妃的打点，成了司衣局的副掌事。

    她始终没有找到出去的机会，日升月落，暮色西沉，时间一转眼也就到了秋闱。

    秋闱那日，万千学子抱着期待进入考场，笔敲桌凳，闭目沉思，就希望鱼跃龙门，好一朝寒门书生扬眉吐气。

    这一场秋闱整整持续了三日，后三日开始放榜。

    放榜那日，一大早便有许多考生等在了放榜的地方。拥拥堵堵，三言两语和身边的人说这话。要么就是对自己的成绩不自信，手心冒冷汗的，再有那胸有成竹些的，就指着一块地探讨这次秋闱的出题，有何利弊，有何玄妙的题。

    直到放红榜的官差挤进人群张贴出来，一群考生一窝蜂的围了上去。

    “我中了，我中了！”

    “何兄这次你竟是榜首，恭喜恭喜。”七嘴八舌的探讨普通当街菜市，绕是读书人，在面对自己的仕途利息之上，也难得冷静。

    到底不是圣人。

    盛孔祥在一群人中费力的挤进去，好容易才趴到了红榜跟前。

    他一路往下走，本只是侥幸一看，也免了惦念，却不想这一看，真的在红榜上看到了自己的名字。

