    定下了两条腿走路的国策后，李嘉其实并没有那么容易满足，他依旧决定，要把南阳盆地的粮食，运转到洛阳来。

    别的不提，西川巴东二府，可是数百万人，多年来的富饶，可用的钱粮数不胜数，顺江而下，到达江陵，再转北上，到达洛阳。

    这就更让李嘉有了积极性，

    到了午时，似乎是心有所感，皇帝来到了太妃处。

    果然，李卫与李复文两个小子，正趴在塌上，撅着屁股吃着零食，一边唧唧歪歪地说着，似乎在控诉皇帝的恶行。

    燕国长公主李薇儿，则兴高采烈地来回蹦跶，欢快急了，显然对于这两人的处境，有些幸灾乐祸。

    “陛下到——”宦官高喊一声，所有人心中一凛，忙不迭地迎接。

    望着极为活泼的李薇儿，李嘉不由得眉头一皱，忍不住的说道：“作为长公主，本应该以身作则，如今这般嬉笑打闹，成何体统？”

    “薇儿知道了！”碰到了这个皇帝哥哥，李薇儿撅着嘴，不情愿地说道。

    而这时，太妃侯氏则转移话题，笑道：“陛下将这两个皮猴子教训一顿，果真是大好，得多来几回才行。”

    皇帝目光看着两人一眼，瞧着其胆怯委屈的模样，他不由得被逗笑了：“也是我多年来疏于管教的缘故。”

    “两个小子，叔侄狼狈为奸，宿醉不起，出了宫，就学会了饮酒，若是不仔细管教，日后可不得如何了。”

    “陛下言语的是！”

    侯氏心疼地看了一眼儿子，这才说道：“今个一家人难得聚一聚，皇帝就吃顿饭再走吧！”

    “嗯！”李嘉点点头，随即坐下。

    李宾与李复文二人，也是皮糙肉厚，上完药，就好了七七八八，吃饭时狼吞虎咽，显然是一早上就没吃。

    李薇儿则偷笑着，笑成了一朵花儿。

    见此，皇帝不由得摇摇头，心思涌动，说道：“薇儿年岁已经不小了，是时候给她订门婚事了。”

    “薇儿才十三，有些太小了吧！”

    侯氏不情愿地说道。

    “先把婚订下来，等十六岁时再嫁出去，几年时间，夫妻培养些感情，也是极好的。”

    皇帝装作没看到其满脸不情愿的表情，继续说道。

    “也好！”

    侯氏点点头，叹了口气：“男大当婚，女大当嫁，这是应当的，有你这个哥哥操心，我就放心许多了。”

    “大哥，订婚也不是不成！”

    李薇儿眼见挡不住，只能气恼道：“但是未来丈夫，得由我来挑！”

    “胡闹！”侯氏连忙呵斥道，“媒妁之言，父母之命，岂能这般乱来？”

    “没事！”李嘉来自后世，思维倒是开放了许多，他反而饶有兴致地说道：“这点我允了你，但有个前提，你得在我为你挑选的人中，来挑选。”

    “啊，这！”李薇儿不满道：“皇兄，您可真是会盘算。”

    “哈哈哈，没办法，作为长公主，你的婚事，某可不能大意。”

    皇帝笑了笑，一想到李薇儿将要嫁人，他瞬间就开心不已，胃口大开，多吃了一碗饭。

    为了让李薇儿更容易嫁出去，皇帝直接将其食邑，扩充到五千户，这是燕国长公主的待遇，普天下第一人。

    一瞬间，长公主即将筛选驸马的事，就在朝野宣扬开来，民间也是议论纷纷。

    “五千户，我的天老子，五千石粮食，怎么吃得完哦！”

    “长公主天仙般的人物，娶到就是祖坟冒青烟——”

    酒肆，茶摊，饭馆，街面，议论开来，对于这般的大喜事，百姓们津津乐道，甚至超越了对于春试的讨论。

    无他，男女之事，一向是流传最广的。

    首相府，孙邸。

    “燕国长公主要招驸马？”

    孙钊捋了捋胡须，开口道。

    “是这般说的，圣人还将其食邑，增添到了五千户呢！”管家说道，

    “我家可有适宜的？”孙钊忙不迭地问道。

    “七郎倒是合适，他年若十五，正好般配，小的这就报上去！”

    “停住——”

    孙钊高声呵斥道，脸色涨红：“你报上去作甚？想要祸害我们孙家吗？”

    “快，让小七去长沙岳麓书院求学，不，让他回岭南老家，就说是回家祭祖的，离洛阳越远越好！”

    说着，孙钊继续催促着，也不管自己儿子的不解与委屈，当天就赶出了家门。

    首相府，可以说在洛阳，是仅次于皇宫的瞩目地，孙钊的突然行动，一下就惊动了洛阳城。

    李嘉一见此，顿时鼻子都气歪了。

    好小子，你这是嫌弃我家？

    不过，他倒是知道勉强不得，索性直接私人口谕，警告那些高官勋贵，悠着点，别弄这些的骚操作了。

    随即，从亲王，到普通的男爵，从宰相到七品县令，洛阳城中适宜的少年，基本上都被记录在册。

    皇城司足足耗费五天时间，甚至画了像。

    剔除先天残疾，身体太弱，以及丑陋的，还剩余近百人。

    皇帝亲自把关，又剔除一些高官，如宰相尚书等四品以上官吏，勋贵中掐头去尾，这样一来，就剩下不到二十个。

    这十八个少年，模样周正，性格温和，家世背景极为合适。

    而比较令人瞩目的是，潘崇彻的养子，十六岁的潘文，也位列其中，意义不言而喻。

    李薇儿无奈了，只能慢慢地挑选，甚至皇帝创造机会让他们见面，毕竟眼见为实。

    而此时，交州传来消息，交州都护张苗，在二月初病逝，年仅三十七岁。

    “烟瘴之地，果然寿命不得长久啊！”

    李嘉感叹了一声，颇有些惆怅。

    张苗坐镇交州十载，可以说交州一直安稳如山。

    交人治交，这是李嘉秉承的原则。

    军事上，则是由朝廷把控，如此交州百姓排斥渐少，才能年年向朝廷运输粮食。

    只是，张苗一走，交州怕是不安稳了。

    就在他思虑万千之际，政事堂的宰相们也得到了消息，飞速赶来求见。

    显然，以他们的政治敏感性，自当知晓，交州的重要性。

    别的不提，当年皇帝可是凭借收复交州，而被封薛王的，政治意义重大。

