    翌日，清晨7:15分。

    幽暗的房间内，一双眼睛缓缓睁开，掀开被子，榊诚坐了起来。

    距离定下的闹钟还有15分钟，可他却破天荒的提前醒了，要知道他属于睡不醒不起床的类型，今天...

    情况似乎不太一样。

    拉开窗帘，清晨的阳光略显刺眼，停留在窗沿上的麻雀扑腾着翅膀快速飞离突然出现在眼前的男人，榊诚推开窗户，清凉的空气令他精神一振。

    洗漱完，刚换好衣服，房门就被人敲响了。

    咚咚！

    “榊诚先生？”

    女仆的声音从外面传来：

    “早餐已经准备好了，老爷请您过去用餐....”

    “知道了，我马上就来。”

    对着等身镜，榊诚系上宫野大小姐送他的那条银色领带，转身从枕头下摸出MK23，退膛检查，确定无误后插进腰间，抓起椅子上的西装外套，大步走出房间。

    早上7:30分。

    如篮球场一般大小的餐厅内，足以容纳20人的长桌铺着整洁的白布，餐具一尘不染闪着银光，头发斑白的老人坐在桌首，容貌姣好的女仆正为他戴上餐巾。

    见榊诚来了，老人笑着招了招手，示意他坐到自己身边，表现的很是热情，难道是看在自己祖父的面子上才和善有加？

    榊诚不这样认为，老人都跟自己祖父20年没联系了，有啥好招待的？

    初步判断...

    估计和那位姓乌丸的内阁大臣有关。

    “快来尝尝，这是从瓢亭请来的主厨做的早餐，味道很不错。”

    瓢亭的名号，榊诚倒是听说过，一间开在京都的米其林三星餐厅，以怀石料理出名，绝活就是没有菜单的粥品套餐。

    能请一位米其林三星主厨到家里专门为自己做饭，土门家族的实力绝对非同小可。

    低下头，榊诚看到自己面前摆着几个雕花精致的小瓷碗，釉色明亮均匀，名家之作。

    碗碟中各自堆砌着种类不一的小菜，酱瓜、茄泥、腌章鱼足、切成两半的溏心蛋、煎秋刀鱼、白粥...

    每份量不多，两三口就能吃完，可胜在数量大，六七种小菜下肚，少说也有个三分饱了。

    从养生的角度出发，吃太撑反而对身体不好，再加上照顾老人，榊诚也理解主厨的心思。

    餐厅内空荡荡的，榊诚拿起筷子，夹起一块酱黄瓜放入嘴中，喝了口粥，清香气扑鼻，味道确实没的说。

    “土门老板，美江小姐不来吃早餐吗？”

    吃饭的功夫，榊诚发现餐桌上只有他、土门康辉和老爷子三个人，土门康辉的母亲和妻子并不在。

    闻言，土门康辉咽下食物，说道：

    “她身体不太舒服，就不过来了。”

    说这句话的时候，土门康辉瞥了眼老人，显然有所隐情，榊诚也没多问，反正他的任务只是保护土门康辉，其他的不用操心。

    吃过早餐，土门康辉和老人坐上不同的车辆，离开了别墅。

    宾士车向明治神宫驶去，车上的时候，榊诚提起了千头顺司：

    “老板，我听说千头顺司用养老制度的问题给自己拉选票，会不会对咱们的选举造成影响？”

    “影响肯定会有的。”

    土门康辉早就知道了这件事，淡定的说：

    “今天早上街头就出现了许多支持千头顺司的民众，不过没什么大碍，目前我的支持率依旧稳定在55%上下，而千头顺司只有35%。”

    这次选举国会议员的候选人有3人，55%的支持率是一个很恐怖的数字，只要保持下去，新任议员的名额妥妥落入土门康辉囊中。

    “土门先生，刚才应援会那边传来消息，您现在的支持率掉到51%了。”

    秘书拿着手机说：

    “常磐荣策支持率9%，千头顺司支持率40%....”

    “哦...”

    土门康辉眉头微蹙：

    “仅一个晚上，千头顺司的支持率就提高了15%？”

    “是的，而且他的支持率还在不断上升，照这个速度下去，今天傍晚就会达到45%，而您的支持率会掉到50%以下。”

    车厢内的气氛顿时沉闷了许多，支持率就代表了投票率，谁的票多谁当选议员，原本千头顺司的支持率只有不到30%，如今凭借一场公开演讲，就瞬间逆转了局势。

    “这还真是让我有些意外...”

    常磐荣策的支持者多是医学界相关人物，譬如各大医院的医生、护士以及医学院的学生，这群人黏性高，常磐荣策许诺了他们好处，不会轻易改变主意，最差也能有将近10%的支持率。

    同理，土门康辉的支持者多来自军方，也很固定，千头顺司因为是当红演员，再加上四菱集团的帮助，基础支持率最高。

    千头顺司之所以会被土门康辉压制，纯粹是因为他一开始没找对方向，以为凭自己一张脸就能获得民众支持，结果令他大失所望，除了一些脑残粉，根本没人买他的账！

    改变竞选策略后，效果立竿见影。

    过了一会儿，车子驶入中央区，路上的车辆明显多了起来，宽广的十字路口，每次红绿灯的变换都会有乌泱泱的人群经过，有条不紊。

    而就在人群中，榊诚竟然看到了一群穿着黑色衣服的壮汉，每个人手里都拿着一叠宣传单，给过往的行人发放，但凡有敢不接的，动辄就是一个凶狠的眼神看过去，十分霸道。

    全都是黑帮成员！

    榊诚一眼认出其中有几个壮汉来自泥参会，他前两天刚见过！

    什么情况？

    黑帮成员已经沦落到靠路边发传单维持生计的地步了吗？

    “停车。”

    宾士车拐过路口，暂时停在街边，土门康辉说道：

    “榊诚先生，我不方便出面，麻烦你去打探一下情况，看看那群人在干什么。”

    “好。”

    没有犹豫，榊诚解开安全带，推门下车，混入人群。

    借助人群的掩护，榊诚来到了一名陌生的黑道成员身边，还没等他说话，一张红色的传单就递了上来。

    【大危机！未来的希望，曰本的救星，千头顺司爆炸性发言！解答你的困惑，让未来不再迷茫！】

    “这传单...”

    望着传单上夸张的字体和醒目的个人照片，榊诚汗颜道：

    “有内味了啊...”

