    

    霍华德的药水和独门术法对姜林没有起到作用，无奈之下，他就只能靠法莱姆了。

    法莱姆见姜林轻而易举的破了霍华德的独门术法，脸上的表情显的有些凝重。

    往后退了几步，咬破了他的舌头之后，法莱姆的口中一边往外溢着鲜血，一边念念有词的念起了一段咒语。

    姜林这会儿早已经催动了混元之力，所以法莱姆念的咒语，他听懂了意思。

    只听见法莱姆在说道：“伟大黑暗之神，您的仆人法莱姆，用我的鲜血为契约，借用您强大的意志力，把黑暗降临在这个东方人身上，让他被我控制！”

    “伟大的黑暗之神，请赐予我力量，黑暗束缚，给我束缚住他！”

    就在法莱姆口中喋血，不断重复着咒语之后，姜林隐隐约约的感觉到，似乎有一股精神力量加持在了他的身上。

    这股精神力量想控制他的身体，更想控住他的意志。

    一旦被这股力量左右，姜林就会被法莱姆所控制。

    对当前的姜林而言，这股精神力量太过于强大，是他无法抵挡的，无奈之下，姜林只能向闻人胜男求援。

    闻人胜男是妖族十大妖帅中的商羊妖帅转世，修炼不死神功的她，心灵意志尤为强大。

    再加上融合了她前世的不死之心，要论心灵意志，精神力量，在这个世界上，恐怕没有人是闻人胜男的对手。

    见姜林向她看了一眼，闻人胜男和姜林心有灵犀，瞬间就明白了姜林的意思。

    于是闻人胜男大喝了一声道：“你想干什么，给我滚一边去！”

    对法莱姆来说，闻人胜男的这声大喝，简直就如同晴天霹雳旱地惊雷，在他耳边轰隆隆的响起，让他无法再继续施法。

    这样一来，法莱姆想用黑暗束缚控制姜林就不可能做到了。

    瞪大了眼睛看着闻人胜男，法莱姆一脸震惊的道：“你，你的意志力，为什么这么强？”

    法莱姆简直无法相信，闻人胜男如此年轻，意志力竟然远胜于他。

    他修炼了这么多年的黑暗魔法，却被一个年轻美貌的东方女子给轻而易举的破了。

    而面对着一脸震惊的法莱姆，闻人胜男却似乎想到了是什么。

    目光森冷的看着法莱姆，闻人胜男用不容置否的语气说道：“你刚才用鲜血契约召来的那股力量，我似乎有些熟悉。”

    “告诉我，你从那里学来的这种术法？”

    姜林见闻人胜男已经镇住了法莱姆，就对霍华德道：“你们两个，是谁派来的？”

    霍华德肯定不会对姜林做出回答，从他怀里又拿出了一个人偶，把一瓶不知道什么药水倒在了这个人偶身上。

    接下来，霍华德把人偶往地上一丢，只听见“嘭”的一声响，一个身高有两米多，身体像岩石一样的巨人出现在了霍华德的身前。

    “给我打死他！”

    在霍华德指着姜林爆喊了一声之后，这个身体像岩石一样的巨人就张牙舞爪的向姜林扑了上去。

    而几乎在这同一时间，法莱姆口中一边喋血，一边念念有词的道：“伟大的黑暗之神，您的仆人法莱姆，以我的鲜血为契约，请您赐下黑色虚无之刃，斩杀这个东方人！”

    随着法莱姆的咒语念完，一柄巨大的黑刀突然凭空出现，斩向了姜林的面门。

    好在姜林早有准备，催动混元之力，化出了混元鞭和混元旗。

    法莱姆召唤出来的黑色虚无之刃，被混元旗的防护力量挡住，无法靠近姜林的身体。

    趁着这个功夫，姜林手持着混元鞭，纵身一跃，对霍华德弄出来的岩石巨人当头一鞭砸了下去。

    岩石巨人反应很慢，被姜林这一鞭砸中，脑袋瞬间就被砸了个稀碎。

    霍华德看到这一幕，被吓的面如土色，简直有点不敢相信他的眼睛。

    要知道，他这个岩石巨人是他最厉害的底牌，就算是用炮弹都打不烂岩石巨人的身体。

    可没想到的是，这个瘦瘦弱弱的东方男子，仅仅用了一鞭，就废了他的岩石巨人。

    乔治和皮尔庞特竟然让他和法莱姆对付这么厉害的人物，这简直是想要他们俩的命！

    “法莱姆，我们再不跑就来不及了！”

    “你快用恒冥之沙！”

    霍华德惊慌失措的转身就跑，一边跑着一边对法莱姆大喊着道。

    法莱姆见姜林挡住了他的黑色虚无之刃，瞬间被吓的胆颤心惊。

    这黑色虚无之刃，是他的黑暗魔法之中攻击性最强的一招。

    可他攻击性最强的一招，竟然被姜林轻而易举的化解了，这叫他如何是好？

    好在霍华德大喊了一声提醒了他，就在霍华德话音落后，法莱姆一边往后退着，又从口中喷出了一口鲜血。

    在喷出了这一口鲜血之后，法莱姆念念有词的道：“伟大的黑暗之神，您的仆人法莱姆，以我的鲜血为契约，请您降下让万事万物都腐朽堕落，归于尘土的恒冥之沙！”

    随着法莱姆念出了这段咒语，从虚空中突然涌现出了一大团黑色沙土，在尘土飞扬之下，遮挡住了姜林他们几个的视线。

    片刻之后，当这团黑色沙土消弭于无形，法莱姆和霍华德已经逃离了酒店，不知道去了那里？

    姜林见这两个跑了，有些恼火的道：“这两个装神弄鬼的家伙，是谁派来的？竟然被他们给跑了！”

    闻人胜男没有对姜林做出回应，而是皱着眉头陷入了沉默之中，仿佛在思索着什么一样？

    大约两分钟后，闻人胜男面色凝重的道：“这两个家伙所用的手段，我怎么有点儿熟悉的感觉？”

    “三千混沌魔神之中有个大泯魔神，这个大泯魔神最憎恨光明，最喜欢黑暗，所以他经常自称黑暗魔神。”

    “那个用血祭契约想控制住你的，他的手段和大泯魔神非常像。”

    闻人胜男的前世商羊参加过龙汉大劫，所以对三千混沌魔神的手段，她都是有所了解的。

    此时此刻，当听到闻人胜男所言之后，姜林若有所思的道：“你说大泯魔神自称黑暗魔神？”

    “刚才那家伙念咒语的时候，第一句总是说什么伟大的黑暗之神。”

    “难不成，三千混沌魔神之中的大泯魔神还活在这个世上？”        

