    

    因为他的任务是保护姜林，所以无论姜林去那里，仪林峯都会跟着他。

    姜林和叶佳宁去东大街，仪林峯照样也跟着，丝毫不觉的自己是个超级电灯泡。

    在接到李宝玉的电话，听到有人指名道姓的要见他之后，姜林他们三个就拦了一辆出租车，直奔城隍庙而去。

    很快，姜林他们三个来到了城隍庙天机门的店铺。

    天机门的店铺平时都是杜鹃打理，西京四少会轮流在店里坐镇。

    姜林一到店铺门前，就看到一名年龄在三十来岁，穿着一身休闲装，相貌端正，气质儒雅的男子，站在那里看着天机门的牌匾。

    这牌匾上写着两行字，是姜林老爹亲自写的。

    见姜林他们三个走了过来，这人淡淡的一笑道：“行善积德者，分文不取。”

    “因果缠身者，百万起步。”

    “天机门，真不愧是当今之世第一门派！”

    这人看上去年龄不大，但言语之间却给了姜林一种他历经沧桑老气横秋的感觉。

    除此之外，他还给了姜林一种实力深不可测的感觉。

    近距离的接触这人，姜林从他身上能够感应到一股被压迫的感觉。

    而且姜林还有一种感觉，他觉的这人已经在竭力控制自己身体内的能量，如果他不控制的话，压迫感可能会更加强烈。

    其实姜林的感觉一点都没错，仪林峯在见到这人之后，立刻表现出了一副如临大敌的样子。

    仪林峯是天阶九品巅峰，只要感悟了大罗法则，随时都能召来大罗金仙之劫，达到大罗境界。

    按道理在地球这种低级位面，仪林峯这样的天阶九品巅峰人物，是当世无敌的存在。

    仪林峯本来也是这样认为的，这段时间和姜林在一起，他就没见过一个比特别厉害的人物。

    相对而言，姜林是他见过的人里面实力最强的一个。

    这让仪林峯认为保护姜林对他来说是一个极其简单的任务。

    只要他感悟了大罗法则，度过了大罗金仙之劫，就算是完成了保护姜林的任务，可以重返天界，到他师父身边给他帮忙。

    他师父是和混元圣人能同辈论交的大人物，在他师父身边，他应该可以发挥出更加重要的作用。

    但仪林峯的这一想法，在见到这人之后，被彻底推翻了！

    仅仅这人身上散发出来的气势，就让他有一种喘不过气的感觉。

    这种感觉，实力越强的人体会越深。

    换句话说，这人给仪林峯造成的压迫比给姜林的还要更强。

    如果这人不怀好意，以仪林峯的实力绝非其对手。

    除非用他师父赐下的那件法宝，或许才能治住这人。

    “你是什么人，到天机门来干什么？”

    站在了姜林面前，仪林峯面色凝重的问着这人道。

    在说出这话的同时，仪林峯已经做好了准备。

    一旦这人打算对姜林不利，他就直接催动他师父给他赐下的法宝。

    而而面对着一脸敌意的仪林峯，这人淡然一笑，目光看向了姜林道：“如果我没有猜错的话，你应该就是天机门的门主，姜林吧？”

    “贫道乃是上古炼气士洪云，见过姜林道友。”

    说出这话后，叫洪云的这人对姜林微微一躬身，行了一个远古之时的礼节。

    有句话叫伸手不打笑脸人，这人表现的彬彬有礼，客客气气的，姜林不能没有任何回应。

    对这人是上古之时的炼气士，姜林很是好奇。

    在对这人行了一个同样的礼节之后，姜林问着道：“道友既然是上古炼气士，不知道是那个年代的？”

    姜林此言一出，叫洪云的这人目光看向了远方，眼神显的深邃而沧桑。

    在沉默了片刻之后，只见洪云说道：“姜道友，如果我说我成道于羲皇年间，你信吗？”

    “山中无甲子，修行日月长，我一直在秦岭山中闭关修行，没想到等我闭关而出之时，这世界已经变了模样！”

    听到洪云所言，姜林大吃了一惊。

    洪云所说的羲皇，指的是上古人皇伏羲氏，伏羲氏是人族三皇之中最古老的一个。

    伏羲氏的时代距离现在有多少年，连历史学家都无法考证。

    但按照姜林所知，伏羲氏存在的年代，那怕按照距离现在最近的时间算起，也至少有好几万年。

    洪云说他成道于羲皇年间，这说明他在秦岭山中闭关修行了好几万年。

    看上去这么年轻，没想到竟然是个修行了好几万年的老怪物，这就难怪给他一种深不可测的感觉。

    瞪着眼睛看着洪云，姜林突然想到了一件最近传的沸沸扬扬的诡异事件。

    “洪道友，前段时间秦岭山中有座山炸裂了开来，那座山是不是你的修行之地？”

    姜林问出了这话，叶佳宁和仪林峯都想起了这件事。

    如果洪云在秦岭之中闭关修行，那座山炸裂，恐怕很有可能真是他干的。

    其实别说是洪云这种修行了几万年的老怪物了，就算是仪林峯，让一座小山炸裂开来，他都可以轻而易举的做到。

    果然，洪云轻轻的点了点头。

    “没错，那座山是我的修行之地。”

    “当日我功成破关，没有控制好力度，才会把那座山给炸裂了开来。”

    “不过姜道友你请放心，以后不会再有这种事情发生了！”

    听洪云这么一说，姜林基本上相信了他说的话。

    但姜林还是有点儿搞不明白，洪云既然是上古之时的炼气士，实力非同一般，到天机门来找他干什么？

    想至此，姜林直接问道：“洪云道友，你来找我，请问所谓何事？”

    见姜林直接问他，洪云很坦荡的道：“姜道友，贫道前来找你，是想加入天机门，成为天机门的一份子。”

    “至于贫道为何要加入天机门，主要想借助天机门的无上气运，度过大罗之劫！”

    洪云把他的目的说了出来，姜林皱了皱眉头，有些不解的道：“洪道友，大罗之劫是天道法则，可以说是你自身的劫数。”

    “就算你加入了天机门，成为了天机门的一份子，天机门的气运也不能帮你抵挡大罗之劫吧？”        

