    钓鱼，钓的是一种心情。

    韩严法要是愿意，一道紫霄神雷下去，保证可以把整个湖泊的鱼都给电翻，没有一条鱼能够逃脱。

    然而，这么做没有意义。

    娱乐，就要遵守游戏规则, 在规则的制约下，完成整个游戏。这才有成就感。

    所以，一来到湖边，韩严法就收回了神念，像一个普通人一样，等待着鱼儿的上钩。

    韩严法的运气果然是不错，他刚刚坐下, 等了不到半柱香的功夫，钓线动了！

    他瞪大了眼睛, 随时准备出手，把鱼给拉上来。

    令他猝不及防的是，一股大力突然出现在鱼钩上，力道一起，湖面居然发生了爆炸。

    “什么怪物？”

    这种力量，对普通人来说是难以想象的大，对韩严法来说，就没有什么了。

    他运起法力，把法力加持在钓竿之上，避免钓竿被损坏。

    轰轰轰轰轰！

    一连五波力道，湖面也爆炸了五次，爆炸之时，水下还有一声声恐怖的低吼。

    这就苦了周围的荷叶了，被炸得稀巴烂, 好好一片荷花湖，像被毁容了一样。

    “起！”

    韩严法习惯性的爆喝一声，用力一提，一只的怪物浮出了水面。

    怪物身长五米，面相凶恶，长着两排利齿，身上披着一层厚厚的铁甲，它的尾巴拼命摆动，身子一次次的翻滚，发出强大的力量。

    竟然是二阶妖兽，铁甲鳄！

    看到这个大家伙闹出如此大的动静，韩严法觉得非常愤怒，他好不容易找了一个钓鱼的地方，被这条铁甲鳄给掀翻了。

    他单手一甩，顿时，铁甲鳄被他给甩了起来，结结实实的砸在地上。

    这对于皮糙肉厚的铁甲鳄来说，连挠痒痒都不算，可是，它注定红颜薄命。

    滋滋滋！

    韩严法掌心握紧，顿时，一股电流沿着钓竿，传到了铁甲鳄的身上。

    铁甲鳄都没有机会反抗，就被电晕了。

    韩严法毫不客气，取出一个灵兽袋，把铁甲鳄给收了进去。

    他准备，把铁甲鳄卖给灵兽堂，灵兽堂的弟子最喜欢做灵兽杂交实验了。

    来了个开门红，虽然钓鱼点被毁了，他的心情也是极好。

    他飞了两里地，换了一个湖泊，再次坐下，守湖待鱼。

    为什么要换湖泊呢？

    这么大的一只铁甲鳄，就算有鱼，那些肉质好的鱼也被铁甲鳄吃了。

    在他坐下后不久，耳边突然传来一阵歌声。

    “无由水自流，无由云自走，无由愁上心头。无由人自老，无由花自落，无由无奈的受......”

    歌声充满了忧愁，但在忧愁中，又带着爱情的甜美感，各种爱恨情仇交织在一起。

    最后，竟然营造出一种无忧、无愁、无喜、无悲、无爱、无恨的意境。

    纵使是韩严法，这个从不懂艺术的人，也被这个歌声给感染了。

    等歌声结束，韩严法才回过神，继续钓鱼。

    素女湖，柳沐灵的道场之中，柳沐灵和碧游并排坐在屋脊上，望着远方的风景。

    “我没事的，傻丫头，不要担心我。”

    逆着柳沐灵担忧的神情，绿衣女子宽慰道。

    柳沐灵看着碧游，觉得十分的惋惜。

    “碧游姐姐，你刚刚唱的歌叫什么名字？”

    闻听此言，碧游的眼神变得更温柔了：“它叫无恨歌，它是我娘教我唱的。”

    “你娘，为什么这首歌会这么伤感？”

    柳沐灵不解的问。

    碧游眼中闪过一丝哀伤：“我娘是麻衣神教的圣女，他和我爹相知相爱，最后却因为强行催动乾坤挪移大法，得了不治之症。这首歌，就是我娘得了不治之症后，创造出来的。”

    “今天，就是我娘的忌日。”

    她不由的回忆起她娘死去的那一晚，冷月空楼之中，她娘含着眼泪，永远的闭上眼睛。

    柳沐灵表情微变，知道自己触动了碧游的伤心事。

    碧游却是凄然一笑，一把抓住柳沐灵的手：“柳妹妹。有时候我在想，如果我能够修仙，那就可以救我娘了。可是，我没有灵根，注定不能修炼。我很羡慕你......”

    她对自己踏入修仙之途，一点信心都没有。

    她现在还在坚持，是为了一口气，为了一个梦。

    柳沐灵沉默以对，她不知道自己能够说什么。在这种时候，她说什么都没有用。

    许久之后，她才犹豫的道：“其实，有一件事，我一直没有告诉你。在魔道之中，有一种夺取他人灵根的法术。如果你愿意.....”

    她能够说出这种话，显然是动了违反门规修炼魔道邪功，给碧游移植灵根的主意。

    “千万不要！”

    “我冷月山庄虽然只是江湖势力，却是流传了三百多年的世家。我绝不能玷污它的名声！”

    碧游断然否决，态度却很坚定，坚定要柳沐灵为之震惊。

    一个普通人，为了坚守自身的操守，面对修仙之路居然毫不动心。在修仙界，根本没有几个修士能够办到。

    “柳妹妹，你们修仙者，也钓鱼？”

    突然，碧游指着某个方向，说道。

    “什么钓鱼？”

    柳沐灵困惑不解，顺着碧游指着的方向，极目看去。

    看清钓鱼的人后，柳沐灵脸上露出惊奇之色。

    “怎么了，柳妹妹认识此人？”

    碧游好奇的问。

    她确实是好奇了，柳沐灵是太玄门的亲传弟子，根本不用怕任何人，她为什么露出这种表情？

    柳沐灵点了点头：“此人不是别人，正是本门的大师兄。”

    “大师兄？就是那个年轻一辈中修为最高的韩仙人？”

    碧游问道。

    她出身武林，看过许许多多勾心斗角。对“大师兄”，她一贯没有好印象。

    在武林中，大师兄通常都是二师兄或者小师弟的背景板，最喜欢杀师篡位。

    她下意识觉得，韩严法能成为大师兄，手底下肯定沾满了鲜血。

    “柳妹妹，对这个大师兄，你要多留一个心眼。”

    碧游“好心”提醒。

    柳沐灵微微一笑：“放心吧！柳姐姐！以大师兄的法力，一只手就可以杀我一千次，在天州，大师兄多次维护我，救我性命。他不会害我的。”

