    “请问阿斯兰侯爵，皇室开销有那些？”

    弗拉达才不会傻傻继续问下去，反而关心起小皇帝以后的生活开支。

    “陛下的费用主要分三种，第一种是宫廷费，每年拥有1000金币。第二种是内廷费500金币，第三种是皇族费500金币！”

    阿斯兰不紧不慢说道。

    弗拉达的嘴巴张大，一脸不可思议看着阿斯兰，居然打算一年两千金币打发皇帝陛下。

    “阿斯兰侯爵，这是不是有些过分了。”弗拉达硬着头皮说道。

    “过分？那里过分了。”阿斯兰一本正经问道。

    “您知道，在京都的时候，陛下一年的开支是多少钱吗？一百三十万金币，当然我不敢要求太多，至少有当初的十分之一吧！这对于阿斯兰侯爵而言并不难吧！”弗拉达说道。

    阿斯兰点点头，拿出一张清单出来。

    “三十万京都禁军每年的军费开销就超过七十万，加上武器保养费用十万金币，至于粮食都是属于国库支出，没有算进去，要不然少说也有二十万金币。皇宫每年的修缮费用就要五万金币，衣食消费二十万金币，还有皇宫仆人与官员开支十来万，在加上上下级官员贪墨的部分，的确需要一百三十万金币。”

    弗拉达听得冷汗直流，没有想到阿斯兰居然差得这么清楚。

    “军队开支没有，八十万划掉，皇宫修缮开支划掉，没有那么多仆人和官员，衣食消费和薪水也可以划掉，至于贪墨更加没有可能，实际上陛下根本用不了多少钱。”阿斯兰那一本正经胡说八道的模样，让弗拉达有种见了鬼的模样。

    “阿斯兰侯爵你是不是算错了，毕竟陛下还有一大群侍卫和仆人也回来，少数也有几百人，怎么能不算上衣食消费和薪水。”弗拉达据理力争说道。

    阿斯兰微微一笑，指着城堡说道：“你说这里最多能够住多少人？”

    弗拉达看了一下城堡和不远处两栋新修建的小楼，大约估算一下后，道：“两百人吧！”

    “那就对了，为了保障陛下能够舒适的生活，人数在两百人就已经是极限，剩下的人只能离开，更何况一路上来到这里，能不能剩下两百人都难说。”阿斯兰一脸不屑说道。

    弗拉达无力吐槽，只能沉默。

    “不知道这三种消费又有什么差别？”弗拉达不想继续在这上面深究，很显然阿斯兰是铁了心，不给小皇帝夏尼太多钱。

    “宫廷费是陛下家的公务消费，而内庭费才是陛下的薪水，但也并非陛下个人薪水，而是包含所有皇室成员的工资。皇族费，就是其余皇族的费用，比如皇帝陛下的孩子。”

    此话一出，弗拉达彻底傻了。

    宫廷费是公务消费，也就公款，不能随意动用，那一千金币想要使用必须开申请。

    皇族费更加好笑，其余皇族成员，小皇帝夏尼今年才十六，连个子嗣都没有，也就是说那五百皇族费也不能用。

    小皇帝夏尼真正能够动用的金币只有五百枚。

    弗拉达心中无数草泥马奔腾而过，如果不是考虑打不过旁边的诺美里，真想将手中的红茶泼在阿斯兰的脸上。

    “那仆人薪水和护卫的薪水由谁负责？”弗拉达问道。

    “当然有陛下自己负责了。”阿斯兰非常认真肯定的回答。

    “日常食物供给呢？”

    “也是陛下自己派人采购啊！”

    弗拉达疯掉了，他为小皇帝未来的生活感到担忧。

    如果不是这一次离开，他们还带了几万金币，要不然就靠那五百金币，他很担心陛下会不会饿死。

    “阿斯兰侯爵，内廷费能不能再提升一点，又或者给陛下一点其他收入。”弗拉达无力问道。

    阿斯兰非常坚定的摇头。

    “内廷费是不可能增加，但是我允许陛下合法经营生意，按照梅洛宪章来。”

    弗拉达嘴巴张了张，最终选择同意，人在屋檐下不得不低头。

    他很担心小皇帝夏尼在看到这些条约后，会不会气得吐血，自行结束这羞耻的一生。

    小皇帝夏尼会自杀吗？

    当然不会了，有前世记忆的阿斯兰，很清楚小皇帝夏尼是一个多么怕死的家伙，曾经一次冲突中，阿斯兰差点把那个家伙给砍了，关键时刻，这个家伙毫无廉耻跪伏在地，主动将自己老娘和媳妇贡献出来。

    这一次。阿斯兰不会给小皇帝夏尼任何机会，首先是控制他的经济来源，然后再压缩他的活动空间，让他再也蹦跶不起来。

    失去经济来源的皇帝，估计不会有太多人愿意继续跟随，然后阿斯兰再慢慢撬墙角，将他身边最后几个导师级强者挖走。

    除非小皇帝自身能突破大导师级，要不然一辈子也不能翻身。

    双方最终签订契约，弗拉达面带愁容离开，阿斯兰则是哼着小曲前往曾经的美狄亚魔法塔，如今的比利魔法塔。

    一进去顶层，刚刚将大门打开，哗啦啦响起，大量金币从房间内涌出来，玛琉正在金币上钻来钻去，让阿斯兰怀疑玛琉是不是拥有龙人血脉。

    美狄亚公爵正在检查刚刚赶来弟子的功课。

    除了杰纳里多已经达到极限，其他人实力或多或少都有增长，娜塔尔成功成为魔导师强者，瓦提妮大魔导士，奥尔加也是大魔导士，玛琉也在前段期间突破到大魔导士，其他都在魔导士与大魔导士之间。

    弟子们表现出来的天赋让美狄亚公爵非常满意，当然这少不了宁神药剂和精神锻炼法的功劳。

    阿斯兰一口气将金币全部收起来，让玛琉直接摔在地上。

    “阿斯兰你干嘛？”玛琉气鼓鼓站起来问道。

    阿斯兰一本正经说道：“没啊，将地上的钱给捡起来啊，放在地上太占地方了。”

    不只是玛琉，就连娜塔尔也适时开口。

    “小九啊，你这就不厚道。”

    “老师的钱，也不该由你来收。”瓦提妮也适时补刀。

    阿斯兰微微一笑说道：“老师的钱，不也是我的钱，我帮老师代管。”

