    徐长安站在原地，态度坚决。

    　　他丝毫不理会薛丹晨说了什么，只是静静的站在了原地。

    　　“我告诉你吧，我所知道的，有不下十人同你一般想法，都是去开无字碑的。最后，开出来的不是一只破鞋子就是一条内裤。也不知道当初创下这秘境的人究竟在想什么，居然连亵衣等物品都放进去。”

    　　或许是因为徐长安帮他拿到了他想要的东西，此时的薛丹晨格外的有耐心。

    　　“你啊，缺啥拿点啥吧，别想着碰运气，你要是有那好运气，你能进来这笼子里？”薛丹晨喋喋不休，如同一位操碎了心的家长。

    　　徐长安听到他的这话，幽幽的说道：“我若是运气不好，难道能活着来到这儿吗？”

    　　霎时间，薛丹晨哑口无言。

    　　徐长安此时站在了那无字墓碑上，也不着急着动手。

    　　虽说他那师傅说了，里面肯定有好东西，但徐长安却没有任何感觉。

    　　他倒不是怀疑这新拜的师傅，只是他自己体内早已充满了能量，他想试试自己的感知恢复了没有。

    　　但方才他便试过了，自己仍旧没有恢复任何的感知。

    　　徐长安叹了一口气，薛丹晨以为他是想通了，便急忙问道：“怎么，放弃了吗？”

    　　薛丹晨脸上带着笑意，有些自得的说道。

    　　“对嘛，对于不确定的事儿千万不要冒险，特别是选择女人和宝物的时候。”

    　  薛丹晨正在说教，他本想拉着徐长安去看下一块墓碑，可一拽却没有拽动。

    　　“对于自己选择的事儿，也要坚定下去。”徐长安淡淡的说道，随后转身朝着薛丹晨拱手继续说道：“我现在难以弯腰，烦请薛兄帮个忙，帮我挖开一下。”

    　　此时徐长安身材臃肿，自然难以弯腰。

    　　薛丹晨脸上的笑意凝固了，白了一眼徐长安。

    　　“不听本大少的，还请本大少帮你挖，滚滚滚！”

    　　薛丹晨嘴上虽然让徐长安滚，但还是弯下了腰，从腰间拿出了一把匕首，开始挖掘起来。一边挖着，还一边骂着：“你个臭傻子，和你说了里面没有好东西，还让本大少你挖，要是挖出啥内裤，臭鞋子之类的东西，本大少直接套你头上。”

    　　……

    　　雷暴秘境之外，仰躺在小舟上，用斗笠盖着脸庞的胡不归突然拿开了斗笠，眼睛比那闪烁的雷电更加闪亮。

    　　“运气还是天命使然？他选到了那个东西。”

    　　胡不归皱起了眉头，叹了一口气摇摇头，便不再多想，继续躺在了小船中。

    　　……

    　　薛丹晨在挖的当儿，顾声笙和虺子画都选好了各自的东西，也都挖了出来。

    　　见得自己三人都拿到了东西，自己还在挖一个破坑，而且这破坑里十有八九是啥破鞋子之类的东西，想想就来气。

    　　薛丹晨把匕首一扔，如同小孩子一般抱起了手臂，朝着两人努嘴道：“你们拿到了什么东西？”

    　　虺子画倒也没有藏着掖着，从袖口出抖出了一小副画卷，画展徐徐展开，上面画着高山流水，断桥茅屋。夕阳挂在了山头，流水中卧着鸭二三，茅屋前有一狗，房屋顶还有炊烟升起。最可喜的，便是那河边还有一块块农田，田中的稻穗有如扫帚一般大。

    　　而在那画卷上题有几个大字：早秋喜稻图。

    　　至于那落款，则是三个潇洒飘逸的小字：袁良穗。

    　　这幅画别说虺子画这等书画大家了，就算是顾声笙和薛丹晨看了一遍，都觉得除了风景不错，稻穗饱满之外，论画工，论意境都算不得上乘之作。

    　　“莫非它是一件宝物？可这袁良穗到底是谁啊，我知道的古籍上也没有记录。倒是这名字，弄不好便会让人想到农家神农一脉的分支。”薛丹晨也没啥顾忌，便耿直的说道。

    　　 虺子画摇着头看着那副画卷，没有想那么多，微笑着说道：“就是一副普通的画……我只是向往画中这种安静的生活罢了。”

    　　薛丹晨有些不理解，在他看来，在归墟这里面平静的日子他过得够了，而且不止是够了，是够够的了。

    　　外面的世界多精彩啊，有阳光，有很多人，外面自由的空气都是香甜的。

    　　他不明白，也不懂虺子画的想法。

    　　不过，这终究是别人的选择，他也不好多说些什么。

    　　薛丹晨又看向了顾声笙：“顾……妹妹，你选择了什么呢？”

    　　薛丹晨毕竟没什么兄弟姐妹，还有些改不过来，不过好在他反应也是极快，发现自己喊错了之后，便急忙改了口。

    　　“一卷医书。”顾声笙淡淡的答道。

    　　“你生病了吗？”徐长安突然问道。听到徐长安的这句话，顾声笙往后躲了躲。虽然徐长安看不到她这个小动作，但她还是躲了，就连她自己也不知道为什么。

    　　 薛丹晨歪着头，接过了顾声笙手中的医书，翻了两页之后下意识的说道：“这书怎么看起来像是治疗失忆的啊？”

    　　顾声笙听得薛丹晨如是说，急忙拿回了书卷，轻声说道：“都有，你说得对，打打杀杀啥的自己有点医术防身，挺好的。”

    　　说罢，急忙转移了话题，看向了薛丹晨。

    　　“那你呢？你拿到了什么？”

    　　薛丹晨方才又是看画，又是翻看医书的，现在自然也不会小气，直接便拿出了一卷书，抖着那书本说道：“这是一门强大的瞳术，我之前修炼的那一门只是这一门基础功法。据碑上所言，修炼大成比起那诸子百家最厉害的几家最核心的传承也弱不了多少。”

    　　“对了，要是你们有兴趣，出去我给你们抄录一份。”

    　　对于这些东西，薛丹晨倒是很大方。

    　　三人都交流了各自获得的东西，接下来便只剩下了徐长安所选的物品。

    　　“挖吧！”

    　　虺子画捡起了方才薛丹晨丢下的匕首，蹲了下来帮徐长安挖着那深坑。

    　　“别挖了，这小子脑袋出问题，我敢用自己卖身十年来和他打赌，里面绝对没啥好东西；要是没有好东西，你小子喊我十年大哥。”薛丹晨一副不屑的样子。

    　　话才说完，虺子画便挖出了一个盒子，盒子里面躺着的是一块皮革。

    　　“这是什么？”虺子画拿起了那皮问道。

    　　“我都说了，无字碑里面绝对没啥好东西……”但薛丹晨话还没有说话，眼睛便瞪得老大，一把拿过了那块泛着淡淡金光，上面画着纹路的皮革说道：“这……这……”

    　　他连说了两个“这”字，但还是一句完整的话都说不出来。

    　　“慢慢说，到底是啥？”听得薛丹晨的语气，徐长安也有些紧张起来。

    　　薛丹晨深吸了一口气，这才说道：“绝对不是，人皇皮绝对不可能出现在这里，绝对不是，只是像而已！”

    　　薛丹晨连续说了几个不可能，往后退了几步！

    　　“这绝对不是人皇皮，即便这秘境里面有人皇皮，也不可能出现在第一层！”

    　　他怎么都不敢相信，也不愿意去相信，徐长安居然在第一层蓝色雷暴秘境中选到了人皇皮！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　袁良穗神农一脉，农家。

    　　顾声笙也开始找失忆的书，算是几个伏笔。晚上还有一两章，四千字左右。

