    第856章 3vs1，决战

    “复活！”

    “不复活！”

    “复活！”

    “不复活！”

    ……

    在一片虚无的空间之中，凯撒王面对着空荡荡的周围，陷入了深深的纠结之中。

    而随着时间的流逝，心中的那股不安便越加的强烈。

    此时在官网上，徽章的排名是：

    1.普皇：6枚

    2.凯撒王：5枚

    3.柠檬兔：3枚

    4.盛世醉鬼：3枚（复活消耗1枚）

    5.阿道夫：1枚

    与凯撒王的焦灼相比，阿道夫此时却淡定了许多，或许他已经有了自己的想法吧。

    只见其正坐在那闭目养神，坐等比试结束。

    在塔姆村的街道上，当紫色长袍老者出现在张新颖面前的时候，她就知道一场大战将无可避免。

    但面对等级高达Lv60级以上的六转法皇时，其实张新颖的心里是没有任何底的。

    但她怎么也想不到盛世醉鬼会在这时候出现，因为之前听说他不是被淘汰（杀）了吗？

    “咱们联手杀了这老家伙吧。”

    张新颖一脸惊讶的看向盛世醉鬼，有些不解道：

    “醉鬼你……”

    “浪费了1枚徽章复活。”

    简短的对话让张新颖瞬间明白了这其中发生了什么。

    原来死亡复活的代价就是1枚徽章，这一点让张新颖有些暗暗吃惊。

    毕竟这条规则可是之前并没有被提起过的。

    得知这些后，她也不再言语，开始为盛世醉鬼加持BUFF技能：

    “圣光普照Lv4”

    “守护之心Lv4”

    “神圣打击Lv4”

    “圣光之影Lv4”

    “守序法阵Lv3”

    “五行守护Lv2”

    连续六道魔法能量在两人身上升起。

    对面那紫袍老者眼见着那一道道流光溢彩的技能，出现在两人身上，顿时是一脸的吃惊。

    或许是出于对自己实力的自信，使得他并没有出手打断张新颖的释法。

    直到所有技能释放完毕，他这才难以置信的看向张新颖道：

    “你是天族的什么人？”

    “天族？”

    张新颖与盛世醉鬼两人闻言后，不由得面面相觑。

    “这天族是什么鬼？”

    现实中的天赐欧阳浩也顺势问了这句。

    客厅里的众人皆一头雾水的摇了摇头，其中只有东方静的眼底闪过一丝异样。

    张新颖自然不知道这所谓‘天族’是干什么的。

    在她心中想的，或许只是虚拟的一个什么势力吧。

    因此两人在经过最初的错愕后，张新颖直接道：

    “我不知道你说的天族是什么。”

    盛世醉鬼更是摆出作战的姿态道：

    “废话少说，受死吧老头。”

    说着便开启技能：

    “狂暴”

    看着盛世醉鬼身上那附着的一层暴戾的能量，紫袍老者面露不屑道：

    “就凭你们两个？”

    说话间，紫袍老者身上那条火焰长蛇立刻发出刺耳的嘶鸣声。

    大战一触即发。

    就在所有人都把心提到嗓子眼的时候，一个声音突然从旁边传来：

    “噢该死的，你们应该算我一个。”

    普皇手握那布满符文的大剑出现在场中，朝着紫袍老者戏谑的说道：

    “纠正一下，现在是三个。”

    当全世界的目光都集中在普皇身上时，这一刻各大战区的玩家瞬间都沸腾了起来：

    “噢买噶，普皇大帝太帅了！”

    “我靠，普皇出现了，这什么情况。”

    “这是要大决战的节奏吗？”

    “想不到欧皇竟然会出手。”

    “那老头死定了。”

    当然也会有人发出这样的质疑：

    “普皇才Lv55级，会是那老头的对手吗？”

    “普皇可是世界战力榜第三好吗？只是越1转而已，应该问题不大吧。”

    “哦买噶的，普皇大帝为什么要帮助他们？不理解啊！”

    但是在华国弹幕上更多的却是：

    “俄华友谊万岁。”

    ……

    大家都知道普皇对米国的态度与对华国的态度是完全不一样的。

    但是没想到在这一刻，他会突然站出来。

    紫袍老者作为这塔姆村最强BOSS，若是说谁可以杀他的话，那绝对非普皇莫属。

    之前当紫袍老者正在猎杀盛世醉鬼等人的时候，普皇选择了作壁上观。

    但是现在他却出现在这，其目的已经十分明显。

    他在帮那个女人！！！

    在天神殿中，林逸看到这一幕内心里可以说是充满了感激。

    随着普皇的出现，就算是紫袍老者此刻都不得不收起了轻视之心。

    但是明面上却依旧是泰然自若道：

    “来的正好，也省的我去找你了。”

    一瞬之间，紫袍老者的周围立刻刮起了一股因为魔力潮汐而引起的狂风，吹得他身上的紫袍在其中“猎猎作响。”

    就连这一片的天空都受其影响，变得昏暗下来。

    可以看得出来，此时紫袍老者是打算出全力了。

    而面对着紫袍老者那强大的气势，普皇气定神闲的站在其五步开外，大剑插在面前的地上。

    此时大剑身上那神秘的符文亮起，一道无形的屏障将普皇以及身后的醉鬼与张新颖护在其中，可以不受紫袍老者的气势所影响。

    随着天色渐暗，周围的塔姆村居民们都早已将之前贾家的警告抛之脑后。

    在即将而来的大战面前，他们这些普通人还是明智的选择了远离塔姆村保命。

    密密麻麻的男女老少冲出家门：

    “快跑啊！”

    “要死人了。”

    “还拿什么东西，快点走啊！”

    在一阵鸡飞狗走中，还伴随着孩子的哭声，场面顿时乱做一团。

    面对着慌乱的一群人，那些守在周围的贾家守卫并没有出手阻止，而是放任他们自行离开。

    当所有塔姆村村民都已经逃出村落之后，塔姆村内再次陷入了一边寂静之中。

    在街道上，普皇这才开口道：

    “噢该死的，现在总算是安静下来了。”

    “锵~”

    他拔起地上的符文大剑，对着紫袍老者道：

    “我可要出手咯。”

    紫袍老者面露不屑：

    “这里将会是你们三人的埋骨之地。”

    “还是埋你的骨吧！”

    一声爆喝从盛世醉鬼的口中传来，此刻他赫然已经率先动手：

    “野蛮狂奔”

    盛世醉鬼正手持狰狞的黑色大盾，形同一辆失控的卡车一般，朝着紫袍老者冲了过去。

    紫袍老者戏谑的看着盛世醉鬼，伸手一挥，一道魔法盾立刻在面前形成：

    “轰~”

    猝不及防之下，魔法盾瞬间破碎，紫袍老者被撞得一个踉跄。

    随后其不可思议的看向盛世醉鬼，一脸的震惊道:

    “不可能！”

    “这才多久，你怎么会变强那么多！”

    (本章完)

