    “不如我们来玩个游戏。”

    艾瑞克身体微微向后一动，重新将面容隐匿在黑暗中。

    “一个捉迷藏游戏，看我们谁先找到对方。”

    艾瑞克故意伪装的沙哑声音，听起来让人有种不舒服的感觉，配合着他隐匿在黑暗中但散发着橘红色的诡异双目，让猫头鹰议会的贵族男女们不寒而栗。

    仿佛自己是猫头鹰，而对方是躲匿在黑夜中捕猎猫头鹰的鹰隼。

    “无人敢轻语我们的名字，更无人敢轻视我们！”

    黑袍议长的声音充满着极力压抑的愤怒，“你会为此付出代价！即便是鲜血都无法偿还的代价，神罚者！”

    “我拭目以待！”

    艾瑞克的声音里听不出任何情绪，“但在此之前，你们必须在矮墙阁楼间藏匿好，否则一旦被我找到，你们的野心和欲望都会被我摧毁，财富和名望都会被我擢取，而所谓‘猫头鹰议会’也会烟消云散。”

    “你们这群老鼠忽略了一件很重要的事情，那就是你们只是尘埃和影子，从来没有掌控过这个城市。”

    啪嗒！

    艾瑞克话音刚落，猫头鹰议会的众人还没反应过来，远程连接就中断了。

    议会厅的名门贵族男女们面面相觑，表情各异。

    即便被艾瑞克如此威胁和侮辱，内心生出的情绪除了愤怒外，更多的是疑虑。

    对方能够轻松干掉克里斯，并且让自己这方毫无反应，可想而知绝不会是普通人。

    “我认为......”

    议长沉默了片刻之后，抬头朝着面色各异的众人看去。

    “是时候启动我们的计划了。议会的存在遭到了敌人挑衅，这个城市已经产生了病变，而对付病变简单的方法是切除它患病的部位。尽管不知道这个祖国人的身份，但无论如何猜测，必是我们敌人中的一员。”

    说着举起手中的猫头鹰羽毛，对着众人说道：“我提议启动清除计划，清楚掉那些已经被议会列为‘敌人’的存在。”

    了解猫头鹰议会并且对议会充满敌意，除了那些违背议会意志的敌人，那些豪门家族、冥顽不灵的官员外，还有何人？

    所以议长趁着这个机会，提出了早已拟定好的“清除计划”。

    针对议长的提议，尽管众人有所犹豫，但最终还是举起了手边的羽毛，表示同意。

    远程视频通话的这头，艾瑞克丝毫不知道猫头鹰议会的计划。

    不过即便知道也会只说一句“意料之中”。

    之所以用肆意嚣张的话激怒对方，不过是让对方主动出击、路出马脚。

    他的超级视力并没有完全解锁，覆盖整个斯莫维尔没有问题，但如果覆盖整个大都会却是力有未逮。

    站起身来，艾瑞克清理完所有痕迹后，利用超级视力在寓所里观察了一番，将笔记本、文件等所有可疑的东西翻出并带走。

    ......

    “你看起来有些心不在焉。”

    斯莫维尔小镇，卢瑟庄园。

    莱克斯用手机拨打着标注为“记者K”的电话号码。

    坐在他旁边的女性友人见他表情有异，问道：“你还好吗？莱克斯。”

    “我很好，只是某些事情超出了预期。”

    莱克斯放下手机，耸了耸肩膀。

    “我还以为你总是胜券在握。”

    “没有人能一直赢，维多利亚。”

    莱克斯坐到沙发上，举起一杯帕洛玛酒，“即便是皇帝拿破仑也一样。”

    “我没想到你会对历史感兴趣。”

    拥有妖娆身姿，浑身散发着慵懒气息的维多利亚笑着说道。

    “实际上，我对历史并不感兴趣，而是对三十岁之前征服世界的男人感兴趣。”

    “哦，那你不用焦虑，因为你还有好几年的光景。”

    维多利亚揶揄道。

    莱克斯轻轻品尝了一口帕洛玛，将酒杯放到桌上，“维多利亚，你知道卢瑟家族具有荷兰人血统吗？”

    “哦？”

    维多利亚惊讶的问道：“我还以为你们是土生土长的美洲人。”

    “卢瑟家族是早期移民美洲的欧洲人，家族具有荷兰血统。这是一个人才辈出的家族，学者、医生、科学家、教育家、作家、传教士。当一个家族繁衍的足够大时，它就会面临各种问题，就像企业一样。臃肿、效率低下、亲情绑架......”

    “这就是你想利用我父亲给卢瑟企业施压，帮助你抢夺话语权的原因？”

    维多利亚嘴角带笑的向他问道。

    “不。”

    莱克斯摇了摇头，“关于家族的以上话题，只是临时的感慨，我真正想要说的是：当一个家族足够悠久，就会有各种传说，悠久的携带着荒诞味道的都市传说。诸如——暗处掌控着城市命脉的集社组织，大都会中，潜伏着一群在黑暗中的支配者，如同猫头鹰般不眠，在黑夜中监视着你的一举一动。”

    “嗯哼，有趣。”

    维多利亚点了点头，“我倒是从来没有听我父亲谈起过这种都市传说。”

    “这可以理解，毕竟哈里爵士所从事的主要工作是跨国贸易，并不会将重心放在大都会。就像跨国工业巨子的女儿，绝不会在世界各地飞来飞去的时候重燃旧情，即便她是一个行政副总裁。”

    “我明白了......”

    维多利亚做恍然大悟状，“你拐弯抹角说这么多，就是怀疑我为什么会对你重燃旧情？”

    “不，当然不是，维多利亚，你总是善于无端联想。”

    莱克斯换了个坐姿，“说回正题，我一直以为那是都市传说，直到我认识一个记者，就称他为记者K吧。一番相处和调查，我才开始怀疑是否有这么一个组织。”

    “记者K，为什么不直呼其名？”维多利亚问道。

    “一般来说，我用代号称呼一个人，表示对他的信任度基本为零。”

    “那我呢？”

    维多利亚笑着向他靠近，“我能知道你电话簿里，我的名字是哪个字母吗？”

    “抱歉，保密。”

    莱克斯笑笑，把手机放回口袋。

    小镇另一头，刚刚回到家的艾瑞克则是遇到了一些小麻烦。

    “艾瑞克。”

    刚刚进入自己房间，房门就被敲响。

    艾瑞克眉头皱了起来。

    不知道为什么克拉克这个时候会找他。

    是看到自己刚才外出？

    

