    这并不是青年第一次干这个事情了，之前他还干过好几次，所以说郑山的酒窖里面，还有一些假酒。

    郑山听着这话，都不知道该说些什么了，这小子也算是一个人才。

    最起码在造假的技术上，已经非常不错了。

    就连魏成军这个老手，在第一时间也没看出来酒瓶上有什么问题。

    魏成军虽然没有将心思放在古董这上面来，但这么多年下来，一些眼力劲还是有的。

    “我也没想到他居然会这么做，而且胆子还这么大。”魏成军苦笑着说道。

    郑山道：“让他去将那些假酒都挑出来带走吧。”

    随后郑山带着他们前往了自己的酒窖，然后在魏成军难看的脸色下，青年小心翼翼的的指出了将近十箱酒。

    郑山的酒有很多，但他平时喝的也不多，所以酒窖里面的酒堆得满满当当的。

    这将近十箱酒放在郑山的酒窖里面，也不是特别显眼，就算是都拿出来之后，酒窖里面的酒看上去也没少多少。

    郑山看着这么多的假酒，嘴角也是有些抽搐，这要不是这一次自己喝到了这些酒，估计今后自己的酒窖里面假酒的数量还要继续增加。

    “回去之后，看我怎么收拾你。”魏成军的声音都有些冰冷。

    魏成军也不是在郑山面前说说而已，等他带着小舅子回到家之后，直接将他的手给打断了。

    他没有在郑山面前做这件事情，那是因为魏成军知道，当着郑山的面做这件事情，就完全是做样子的。

    郑山不可能看着他打断自己小舅子的手。

    魏成军的老婆林霞就这么看着，想要说话，但最后也没敢说什么。

    平时看着家里面的事情，魏成军什么事情都依着她，她的脾气也不好，魏成军大部分也都包容着她。

    但林霞知道，有些事情，魏成军是不可能让这她的。

    “林军，我让你在论古斋学习，你就学了一身造假的本事？而且这造假的本事还糊弄到了我身上？”魏成军脸色平静的说道。

    林军即便是此刻疼痛难忍，但看着魏成军这幅模样，也是不敢吭声。

    别看魏成军在郑山面前老老实实的，和一个小弟一样。

    但实际上魏成军在整个京城都是赫赫有名的，很多人都怕他。

    “我平时缺你吃缺你喝了吗？平常你姐姐给你钱，我都当做没看见，按理说你应该也不缺钱花，为什么要做这些？

    是不是有人在背后指使你这么做的？”魏成军平静的问道。

    林军连忙说道：“没有没有，姐夫，我就是想要赚点钱花花。”

    “所以你就将目标放在我身上？你特么的要不是我小舅子，我能够打死你信不信？”魏成军瞬间暴怒。

    林军吓得不敢说话，林霞也不敢劝解。

    “姐夫，我错了，我真的错了，你饶了我这一次吧。”林军求饶道。

    他是真的怕了，这是他第一次看到魏成军这么生气的模样。

    魏成军看着林军，深吸了几口气，“你应该庆幸，这次没出现什么问题，要不然别说是你了，就是我也要完蛋。”

    “哎，你带着他去医院吧，今后让他少来我们家，也不要去论古斋了，另外，要是我在发现你在外面打着我的旗号做事的话，别怪我不留情面。”

    林军听到这话，是真的吓坏了。

    他现在活得这么滋润，不就是因为自己的姐夫是魏成军吗？

    要是没有魏成军，谁认识自己啊？

    他将求助的目光看向姐姐，希望姐姐能够给自己求情。

    林霞受不了林军的目光，犹豫了一下还是开口道：“老公，你看小军也知道错了，是不是.......”

    “老婆，你说出这话的时候，你想想咱们的儿子，想想咱们家。”魏成军看着自己的老婆，平淡的开口道。

    “我.........”

    “咱们家什么情况你应该清楚，是，你老公我在京城还是有些能耐的，谁看着你老公我不给几分面子？”

    “但是你要知道一点，我之所以有这么大的面子，完全靠的是山哥。”

    “要是没有山哥，就没有我现在，更没有你们现在这么好的生活。”

    “这次要是山哥喝了这个家伙的假酒出了问题，我肯定会活剥了他。”

    看着魏成军眼神中的狠辣，林军这个时候，再也不敢说话了。

    林霞也只能叹息，她知道，这次丈夫是真的对自家弟弟彻底的失望了。

    林霞其实也知道，要是真的郑山因为喝了林军掉包的假酒出现问题，那么别说是林军了，就连魏成军也要完蛋。

    她很清楚，自家对比郑山家完全不是一个档次的。

    说句不好听的话，郑山只需要一句话，他们家就可以从云端跌入谷底。

    魏成军看着林霞带着林军出去，心中也是叹了口气，他怎么就遇到这么蠢的小舅子？

    .............

    次日，魏成军叫上李园，再次来到了郑山家中。

    “山哥，我已经教训了那小子一顿，将他的手给打断了，希望这次能够让他记住这个教训，别什么东西都伸手。”魏成军说道。

    郑山笑道：“没多大的事情，你也不用放在心上。”

    对于魏成军，郑山还真的没埋怨，虽然这次是因为魏成军的失误造成的，但魏成军也不是有心的。

    当然了，最关键的不是还没有出现什么问题吗。

    “山子，我也是才知道这件事情，不过小军这边确实是有些错。”李园说道。

    郑山笑着道：“那这样吧，今年小军的分红就没了，行了吧？”

    魏成军闻言松了口气，“谢谢哥。”

    这点钱对他来说不算什么了，而且郑山惩罚了，这件事情也就过去了。

    “哎，你们啊。”郑山无奈的摇头道。

    李园还好一些，像是魏成军面对他的时候，也没有了以前的轻松。

    就像是这件事情一样，要是换成普通人家，估计顶多也就骂一顿就算了。

    但魏成军却是直接将小舅子的手给打断了，这就是为了给郑山一个交代。

    心态不一样了。

    不过郑山也能够理解，虽然他心里面不希望这样，但事情不会他想怎么样就怎么样的。

    三人喝着酒，这次喝的是真酒了，这件事情也就算是这么的过去了。

