
　　按照郭嘉的布置，整个关卡东面的防卫任务主要交给了玩家，不过由于城墙的长度毕竟有限，每次能站在前沿的军队不过只有二三十万。当然这部分军队只是指立于城墙边沿的近程攻击军队，并不包含弓箭手。

　　为了达到最大的攻击效果，郭嘉还让大量的弓箭手立于后方，人数远比前方军队数量要多，他们的任务也非常简单，同时也非常安全，那就是挽弓射箭，直接将箭矢抛射到城墙下即可，虽然这样也非常浪费箭矢，不过我**队大量涌过来的情况下，就算是不瞄准，也是有很大几率射中敌人的。

　　在战斗打响的第一刻，倭**队就尝到了苦头，那如雨点般的箭矢简直令人疯狂，虽然他们从平台下方冒出来并不需要跑多远的距离就能直接攻城，但就是这几十米的距离，却让他们减员近三成，这绝对是一个非常疯狂的数字。

　　当然，城头上的这些玩家士卒的消耗也是非常大的，箭矢也是要钱的不是？而且不断地弯弓射箭，也是非常消耗体力的事情，几乎每射出二十多支箭矢，他们都需要休息一阵。好在现在关卡上什么都缺，就是不缺人。他们呆在一旁，自然有人过来填补空缺。

　　“这种感觉真爽，只是站在城头上射箭，也没有任何危险，都能得到经验！”一个玩家向他的朋友感慨道。

　　他那朋友一边射箭一边笑道：“可不是？而且经验还真不低。只是这弓和箭矢太贵了一些，两支箭矢便是一枚铜币，比国内可贵了不少。”

　　最先说话的玩家却不是很赞同，说道：“这也是情有可原的嘛！毕竟白云城的商人还要从很远的地方运过来，花费的精力也不少。”

　　他那朋友倒也没继续在这个问题上纠缠，转而说道：“祥子，你说阳光会不会将倭**队这次的进攻打退之后，联合大伙儿一起攻入倭国啊？我可是期待着能够踏平倭国国土呢！”

　　谁知祥子却是一瓢冷水泼了过来，说道：“还踏平倭国国土呢！胖子，就你刚刚转职到六阶兵的实力，就算是进入到倭国区，估计也杀不了几个倭寇，就直接被对方给杀回来了。除非我们能够加入到某一个大型玩家公会中，否则还是不要参合进去好。想这种国与国的战争，单打独斗绝对是没有前途的。”

　　胖子这次倒是不认同了，说道：“这有什么，我只要到了倭国区，杀一个不亏，杀两个我还能转一个。只要能杀倭寇，死回来又何妨，反正又不是真正的死掉。”

　　“哈哈……我又杀死了一个！经验可真多，估计是一个七阶兵！也不知道这家伙爆什么好东西没有。远程攻击就是这点不好，不知道自己杀掉的人到底爆了什么东西，万一出了什么好东西，那可就亏大了。胖子，你还是别想那么远，先专心射箭吧！”祥子非常激动的说道。

　　胖子瘪了瘪嘴，也就不再说什么了。

　　其实这两人的心态也正反映出了现在加入到关卡防卫战的大部分玩家的想法，他们在进行攻击的同时，也在盘算着心中其他一些事情，一方面他们想着能够在防守战中获得足够多的利益，另一方面也想着能够踏上倭国国土，以发泄心中的一些情绪。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，刚才这叫祥子的玩家说的不错，在后方的弓箭手在拥有了安全的地形之后，却也失去了获得宝物的机会，而这一点，完全与立于前方的近程攻击士卒相反，因为他们面对的是如同潮水一般的敌军，若说安全，估计谁也不会相信。但是他们在击杀掉那些爬上城墙的倭国士卒之后，却能在第一时间拿到爆出的东西，这让一些拥有冒险精神玩家趋之若鹜，他们拿着武器，勇敢的将敌军挡在城墙之外。

　　本来立在后方的杨天或许也是受了这些玩家的感染，竟然向郭嘉等人交代几句之后，拿着武器率领着一干铁鹰锐士，冲到了城墙前，亲自参与到防御战中，以他们这些人的实力，倭**队虽然不断的在冲上来，但却也没能让杨天等人的防线有丝毫的松动。

　　此时，海上一艘舰船上，倭国的几个大型玩家势力首领聚集在一起，同样关注着整个战局的变化。这些人中，势力最强的当属织田家族势力和宫本家族，当然，这两个家族并不是公会，但是，在这次参与到攻打扚渔关卡的近四十个玩家公会中，有将近三分之一的公会是属于他们家族的。

　　此时宫本君正拿着一个就像是单筒望远镜一般的东西观察着扚渔关卡上方，只是此时他的脸上却是一改刚才的郁结，反而出现了一丝惊喜。

　　织田君看到这家伙的表情，自然猜到他一定是看到了什么好的情况，只是苦于自己没有宫本君手上那种奇物，无法清楚的看到平台上的情景。此时他心中倒是有些嫉妒宫本君了，这家伙什么本事都没有，就是仗着自己的家世才有了现在的成就，这家伙也是运气好，居然获得了几件好东西，这类似于单筒望远镜也不过是其中一件而已。

　　不过织田君也是心机深沉之辈，并没有将内心的想法表露在外，反而是一脸平和的向宫本君问道：“宫本君，发现了什么情况？”

　　宫本君慢慢的放下手中的望远镜，转头看了看织田君，不无得意的说道：“我看到阳光那家伙又出现在战场上了，我觉得这次我们应当派出更多实力强悍的武将上去，将这家伙围歼于此。只要阳光一死，扚渔关卡就更容易被攻破了。”

　　织田君顿时满脸的失望，说道：“阳光不是傻蛋，若他没有完全的把握，又岂会自己亲自上阵？上次我们损失了上百位王级武将，这教训已经够深刻的了，我可不想再让我麾下的武将无缘无故的死在对方手上，除非我们能够找出上次这些人战死的原因，并找出相应的制衡手段。”

　　“你……”宫本君顿时无言，然后转头继续看向关卡之上。

　　……

　　杨天在城墙边沿冲杀了一个多小时之后，便回到了后方，其实说起来，现在若只靠让自己击杀敌人，获得的经验已经是非常有限了。他之所以上去动手杀敌，与其说是为了经验，还不如说是上去练练手。

　　而当杨天退下来的时候，正好遇到了轩辕剑等人也从前线退下来，他们的实力也不弱，在这样的乱战当中，倒也没有什么损伤。

　　几人寒暄一阵，简单的讨论了一番战事，然后又各自忙活各自的事情了。虽然现在整个扚渔关卡的战事是杨天和他麾下的谋士在负责，但像炎黄城、流风盟等大规模的势力，他们各自的军队都单独负责着一段城墙的防御，人员调度、装备供应等各方面问题都需要他们自己去安排，因此他们也是闲不下来的。

　　虽然扚渔关卡东面城墙的战事最为激烈，但最残酷的战争还是发生在关卡下方水道中。杨天并没有将这里的防御交给玩家势力，而是全部由白云城军队完成。

　　杨天这样安排也是另有深意，倒不是他如此深明大义抗下最艰难的防御任务，而是因为他信不过z国区的玩家，或者说信不过其中一部分玩家。

　　诚然，倭国要想收买整个z国区的玩家，是完全不可能的。但是若收买其中一小部分人或者是一些小股势力还是能够办到的。而关卡下方水道射击孔的防御全是有一支支小规模军队完成的，万一其中某一个射击孔内的军队被收买，对于关卡守军而言将是致命的，因此杨天不敢冒险。

　　杨天这时候回到了聚英殿，此时不论是关卡城墙处，还是关卡下方的水道，局势对于白云城一方来说，都还是不错的，因此杨天暂时也不用担心会出现什么变故，他这才回到聚英殿稍事休息。

　　在这一天，倭国异人势力的首领皆还抱着一丝夺下扚渔关卡的希望，虽然在这一天里他们付出了超过百万士卒的生命，但他们并不担心，因为自己的后劲还很充足。

　　这次倭**队的领军人物们对自己麾下的军队有了更好的安排，他们让大部分军队留在舰船上休息，只留下两三百万军队参与攻城战。

　　当然，关卡内的守军也不笨，自然也不可能将所有军队一齐派出，按照杨天等人的安排，这些军队同样是分作几波投入到守城之战中。

　　与倭**队不同的是，关卡守军虽然每次投入三四十万守城，但到轮换时间过去之后，这些守城的军队损失也不过是三四成左右，可倭**队派上来的士卒可就没那么幸运了，他们在接到上战场的命令之后，几乎已经决定了他们的命运，那就是无法再活过今天。结果也是如此，每次数十万的攻城军队被送上战场之后，几乎没有一个能够活着回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百二十七章 倭国势力免费阅读。https://www.23sk.com 