    第30章 天才的地位

    第二天，早上五点半。

    “啾啾，早上好啊！”

    随手把手机铃声关掉，江山伸手揉了揉眼睛，朝一旁的啾啾问好道。

    “啾～啾～～”

    摇篮床上，啾啾睁着迷糊的眼神，晃晃悠悠的飞到半空，一副睡眼惺忪的模样。

    从床上跳下，江山把还有些没睡醒的啾啾抱起。

    在简单洗漱后，江山就去厨房里准备早餐了。

    面包煎蛋加牛奶，又是精神满满的一天！

    “啾啾，我们走吧。”

    拿起放在一旁的毛巾，把啾啾脸上的奶渍擦掉，江山就抱着它朝外走去。

    来到别墅花园，江山让啾啾吞了具次元魔兽尸体后，才骑着摩托朝武陵一中开去。

    路上往来的行人络绎不绝，仿佛将昨天发生的兽潮给忘了。

    武陵基地市，恢复了往日的繁华。

    “江神，早上好！”

    “早啊江神！”

    “……”

    走在校园里，路过的学生纷纷朝江山问好。

    本来江山的人气就高，更别说在前两天的时候，江山凭一己之力把武陵三中打退了。

    在那一战后，江山在武陵一中里的声望达到了巅峰。

    “啾啾～”

    被江山抱在怀里的啾啾，也是不断挥舞着小短手，和跟在那些学生身后的宠兽问好，仿佛是在炫耀它能被江山抱着一样。

    没有回教室，江山直接来到教导主任的办公室，看到了正在打电话的教导主任。

    “好了，好了，我这还有事，下次有空再聊吧。”

    见到江山走进来，教导主任赶紧把电话挂断。

    脸上露出灿烂的笑容，教导主任赶紧起身迎了上来：“江山啊，恭喜你通过培育师考核，成为初级宠兽培育师。”

    十八岁的初级宠兽培育师啊！

    要是再过几年的话，江山都有资格把照片，挂在学校的光荣校友墙上了。

    自从江山昨天通过考核后，他的电话就没有停过。

    全都是打过来恭喜他的，恭喜武陵一中教导出江山这样的天才。

    其中还有不少人，旁敲侧击打听着江山的兴趣爱好。

    准备找个机会，给江山送一份祝贺礼物，想在江山这混个眼熟。

    同时他在教育局的老朋友，也偷偷给教导主任传来消息，说李东汉的事出现了转机，最多在等几天就能回武陵一中了。

    一切的一切，全都因为江山通过了培育师考核。

    这就是天才的地位！

    “谢谢主任，我能有今天的成就，全都是各位老师的教导……”

    推了推鼻梁上的黑框眼镜，江山十分谦虚的说道，让教导主任脸上的笑容更甚了几分。

    他就喜欢江山这点。

    不管取得多大的成就，江山始终保持着谦逊，不会因此就自得意满，比他以往教导的优秀学生强多了。

    和江山聊了几句，教导主任这才进入正题：“江山，我已经和其他学校联系好了，待会我们就先去武陵六中吧。”

    说到这里的时候，教导主任忍不住笑了笑，显然心情非常不错。

    昨天和其他学校交流的时候，教导主任可是承诺了不少好处，才让那些校长同意今天的交流。

    可当知道江山通过培育师考核后，那些校长又把电话给打了回来，给教导主任承诺了不少好处，甚至比他之前承诺的好处还多。

    虽然教导主任知道，那些老家伙这么做，都是看在江山的面子，但也不妨碍他跟着一起高兴。

    能拿到好处就行。

    至于其他的，他才不在意呢。

    “那就这样吧，我们什么时候出发？”

    听完今天挑战流程，江山也没有多少意见。

    反正对他来说都没差别。

    横推过去就是了。

    有了初级宠兽培育师的身份，今天的挑战也就没那么重要了。

    “和你们班的学生说一下，我们就可以出发了。”

    将手中的水杯放下，教导主任便带着江山，朝楼下的优等班走去。

    毕竟是去其他学校挑战，可不能单单只带江山去啊。

    不然就不是挑战了，而是打其他学校的脸了。

    “各位同学，都安静一下。”

    走进优等班，教导主任看着下面的学生，伸手敲了敲讲台把学生的注意力吸引过来。

    看着讲台上的教导主任，再看了眼一旁的江山，优等班里的学生都懵了，有些不知道这两人怎么混到了一起。

    “各位同学，我已经和其他学校沟通好了。”

    讲台上，教导主任见教室恢复安静，很是满意的点了点头：“今天带着你们去其他学校，和他们学校的优等生进行交流，让他们见识一下我们学校的风采。”

    关于李东汉的事，即便在整个武陵一中里，也只有少数几位老师知道，所以优等班的学生也没必要知道。

    反正他们要做的，就和他们去其他学校走一趟。

    到时在江山横扫其他学校，打响御兽师天才名头的同时，其他学校也能击败优等班的学生，让他们学校的不至于那么丢脸。

    这也是其他学校的校长，会同意这场挑战的主要原因。

    不然就算教导主任承诺的好处再多，其他学校的校长也不可能同意，用自己学校的名声来帮李东汉。

    “我去，我们学校这么刚的吗？”

    “主任威武，主任霸气！”

    “早就应该这样了，有江神在我们怕啥啊！”

    “……”

    一石惊起千重浪，整个优等班的学生都沸腾了。

    上次被武陵三中打上门，可是让他们都憋着一口气。

    眼下有机会打回去，让他们如何能不激动？

    不少人更是崇拜的看向江山，认为是江山说动教导主任的，所以他们才会一起过来的。

    对于优等班学生的反应，教导主任满意的笑了笑：“既然都没有问题，那就赶紧出发吧，校车已经在门口等着了。”

    说完就和江山一起，带着优等班的学生朝外走去。

    路上不时有学生路过，看到优等班全体出动后，都忍不住好奇凑过来询问什么情况。

    当听到他们要去挑战其他学校后，整个高三的学生全都沸腾了，并快速向着整个武陵一中传开。

    一时间，江山的声望又高了几分。

    不少差点就考进优等班的学生，更是暗暗后悔在放假的时候，没有花更多的时间训练宠兽。

    不然今天他们也能跟着江山，一起去其他学校了逞威风了。

    (本章完)

