    山中无历日，寒尽不知年。

    龙轩几人在这个原始的昆仑山脉，也不知停驻了多少年了。

    “砰！”

    沉闷的碰撞声响起，一个残影重重的撞到地面上，附近的地面都颤抖了一下。

    “咳咳咳……”

    一个面容清秀且坚毅的青年走出，衣服都是破破烂烂，如同乞丐一般, 脸上全是刚才粘上的尘土。

    “你这下手也太狠了吧！”青年不禁抱怨说道，此人正是叶帆。

    站在虚空当中的龙轩，听到他那不服的话，淡淡的笑了一下：“真正的生死战斗，敌人可不会像我这样下手这么轻，他们会直接杀死你, 修行界就是如此。”

    “再来！”叶帆不服劲, 简单调整一下状态, 又向着空中的龙轩冲去。

    身上气血如龙，混沌气弥漫开来，强健的肉壳，带着不朽的神性力量。

    龙轩面带微笑，一脸从容的应对着。

    不得不说，叶帆他的天赋真的不错，龙轩教给他不少宝术，都参悟到不浅的层次。

    深其本质，抓到了精髓。

    “还是太嫩了。”不远处一个悬崖上，龙轩对着柳神说道。

    柳神闻言，白了他一眼，淡淡说道：“这算不错了，放在我们那个时代，都是顶尖的天骄。”

    柳神一袭白衣，站在绝峭之上，微风轻轻吹动，容貌倾城绝世, 有一种缥缈出尘的仙气。

    龙轩笑而不语，此时叶帆应对的只是他的一个分身, 和叶帆的境界差不多。

    不过他的分身，也有他的战斗经验，叶帆自然会疲于应付。

    十年了。

    寒暑更迭。

    他在这原始昆仑山脉，也有十年岁月了，日升日落，仿佛都是一成不变的事情。

    他这些年也把伤势养好了，而且修为也更上一层，距离至尊巅峰，还有一步之遥。

    要是在乱古时代，他的恢复会更快。

    尽管这里的地势是万脉之祖，诸山之源，达到了天地所允许的极致，但也是不及过去九天的灵气、法则浓度。

    他还时常在这片山脉寻找灵药，这也让他恢复的时间也缩短一些。

    “轰！”

    “嗯？”

    龙轩的注意，突然被叶帆那边吸引，只见他的那道分身被击飞了，属实震惊了他一下。

    “小轩，这下被打脸了吧！”看到龙轩那诧异的表情，柳神笑着打趣一下。

    “化龙巅峰了吗？”龙轩呢喃自语，一眼看出了原因。

    在战斗中突破, 而他的分身实力未变，所以被打了个措手不及。

    虽然和他的帮助有很大关系，但是能重修只用十年，从轮海到化龙，资质可以说真的很不错。

    “呵呵，干的真不错。”龙轩露出了神秘的微笑。

    柳神摇了摇头，看见龙轩这个腹黑的笑容，她就知道叶帆这个可怜娃要倒霉了。

    果不其然。

    分身的实力，突然间也变成了化龙巅峰，本来还有一点优势，叶帆瞬间懵了，都要被打成狗了。

    丝毫没有还手之力，只能疲于招架。

    龙轩分身似是没有破绽，他只能被动挨打。

    “轰隆隆……”

    叶帆又一次被打到地上，这次他没有站起来。

    而是躺在坑里，仰望天空，胸膛起伏，如鼓风机一般，大口的喘着粗气。

    他现在是一点力气都没有，这个训练强度，简直让他欲仙欲死。

    叶帆也知道，他这是被“记仇”了。

    “嗡！”

    龙轩和柳神二人直接瞬移过来，天空中的那个分身，也融入到龙轩的身体当中。

    “叶帆，这就不行了？”龙轩调侃道。

    虽然叶帆一次没有赢他，却也是让他很是赞赏，体质无双，天资顶尖，而且学习能力也很强。

    “唉，还是赢不了啊！”叶帆感叹道。

    这十年来，他见识到龙轩的恐怖实力，如同一座看不见山巅的山峰，简直不可逾越。

    “你已经很不错了，不要跟小轩他比。”柳神那清冷带有磁性的声音响起。

    “柳姐，我知道。”叶帆挣扎起身，身上倒是有些轻微的伤，这都不碍事，主要还是神力耗尽了。

    “啪！”龙轩拍了拍叶帆的肩膀，笑道：“还要打吗？”

    无聊的时光，和他的“切磋”，也算是不错的调剂。

    “呃……”

    叶帆嘴角一抽，他感觉肩膀生疼，这一巴掌还真是有点狠啊。

    “当然。”

    “不过不是现在，等我实力再强一些。”

    他现在的实力与经验，都不是龙轩的对手，才不会平白无故的去挨打。

    “唉，挨打是提升的最快捷方式。”龙轩故作一脸失望的看着他。

    爬！

    我可不傻！

    叶帆内心吐槽到。

    “不过为啥我四极与化龙没有渡劫。”叶帆很是疑惑。

    龙轩轻轻一笑，指着周围，解释道：“这里的地势十分特殊，形成的场域对你的气息产生影响，让天劫找不到你的存在。”

    “不过吗……”龙轩嘴角露出古怪的笑意。

    而这也让叶帆心头一紧。

    “等你离开这里，天劫就会找上门来，那时可就是你前面没有渡的劫，加在一起了。”

    叶帆听出龙轩话中的幸灾乐祸。

    他知道，到时候肯定不会那么简单了。

    “还有一点，你本应为此世不存之人，这一点上，天劫的强度也会更加的恐怖。”龙轩正色说道。

    叶帆神色微微一变，他当然知道龙轩这句话的意思。

    他本来是必死之人，这是注定的，但是被龙轩他们救了之后，他的命运就发生了改变。

    看着他在那沉思，龙轩不紧不慢的说：“所以，这次你就算不死，也得褪一层皮。”

    虽然每次叶帆都被他吊打，没有胜过一次，但是其实力，龙轩还是很认可的。

    “所以这段时间，好好做准备吧。”

    “我们要出去的时间也快到了。”

    来到这个时代，不去见一下成帝前的女帝，那可真是一个不小的遗憾啊。

    叶帆眼睛一亮，虽然龙轩不让他跟他妹妹见面，但是没说不能在她没发现的情况下看一眼。

    “我估计你妹妹现在的实力，可比你强太多了。”龙轩瞥了他一眼。

    从那期盼的眼神中，龙轩当然知道叶帆的大概想法。

    “你说的这是真的？”叶帆懵了。

    他本以为他现在和他妹妹应该差不多，但是没想到还有那么大的差距。

    一时之间，心绪万千。

    “你妹妹可是从尸山血海当中杀出来的，一个狠字来形容。”龙轩感慨说道。

    一个花季少女，却走上了这样的一条路。

    而叶帆的眼中满是心疼，都是因为他，不然她也不会这么苦，他不是一个称职的哥哥。

    大手死死握紧，心里很不是滋味。

