    叶陵将库洛召回了自己身边，然后让小黑去跟着战斗小分队去骚扰那些亡灵法师学徒，他自己则是领着库洛进行了一番“交流”。

    只不过，与库洛之间的交流和与小黑之间的交流十分类似，对方并不会说话，也无法清晰地表达自己的意思，只能是根据叶陵的提问给予一些最基础的思想反馈。

    叶陵还记得自己刚进入游戏的时候，库洛甚至没办法理解太过于复杂的指令，只能听话地向某个方向一路翻滚前进。至少现在，在已经专职成见习骷髅骑士以后，库洛已经能够完全明白叶陵所有指令，而且能够给予一定程度的反馈了。

    它的情绪不再像小黑那样单纯，已经能够凝成句子，只不过因为它缺乏声带，所以无法说话罢了。

    很多种族为骷髅的亡灵法师为了说话，甚至会刻意学习一种让魔力震荡空气来发声的特殊法术。库洛这个骑士，目前暂时还没有那样的能力。

    太久没有与库洛交流，刚开始的时候叶陵甚至有些不知道该说什么才好。

    但库洛不愧是一个纯粹的骷髅架子，它完全不懂得尴尬为何物，一如既往地向叶陵问候，表达着自己想要变强的欲【。】望，倒是让叶陵很快地就略过了那种尴尬的感觉。

    在与库洛进行交流以后，叶陵才发现在他没有注意到的这些日子里，库洛在亡灵谷中走过了让他意想不到的漫长路途。亡灵谷外围的这一圈地图，库洛都已经开了个遍。就连很多隐秘的地形都已经被他所发现。如果不是叶陵不让他随意靠近亡灵谷更深处的地方，库洛说不定已经深入到了亡灵谷的核心中去了。

    而在库洛走过的这些地方当中，有一个地方让库洛觉得十分在意。

    没错，库洛清晰地向叶陵传递出了这样的意思。

    那是一片藏在巨型沼泽中的小空地。库洛领着战斗小分队，在沼泽中绕了三天，才找到了一条蜿蜒的小路，略微在沼泽中前进了一小段距离。它也不知道那沼泽中间到底藏着什么，可那地方却好像是有着一股神奇的魔力，吸引着库洛忍不住想往沼泽中央前进。那片沼泽中一定藏着什么很让它在意的东西。

    只不过，不等库洛摸索到那片沼泽当中去，它和战斗小分队就被叶陵召唤，离开了亡灵谷。

    等它们再次回到亡灵谷里来以后，库洛发现自己已经远远离开了那片沼泽。而且，它在附近转了很久，却再没看见那片沼泽的影子。那片沼泽就好像是个幻影一样，在库洛不注意的时候突然就失去了踪影。

    叶陵在“听到”库洛的描述以后，第一个反应就是副本地图。

    库洛有可能是触发了某个禁制，在那一瞬间进入了副本地图中。后来它被召唤离开，再回到亡灵谷里时，那个禁制已经重新被封禁，所以它无论如何也再找不到那片沼泽了。

    又或者，那片沼泽就如同他在卡梅莉亚外遇到的沙丘群落一样，被一个巨型魔法结界守护着？

    “那片沼泽当中有很吸引你的东西存在？”叶陵问库洛。

    库洛毫不犹豫地点头，它的骷髅脑袋上下摇晃，上颌骨与下颌骨轻轻碰撞，发出了清脆的咔哒声，那是骷髅族所发出的特有声音。

    ——沼泽里有什么在呼唤着我。

    库洛向叶陵传递了这样的一个想法。

    “呼唤着你啊……”叶陵沉吟了一会儿：“是只有你有这样的感觉，还是连其他骷髅们也有同样的感觉？”

    库洛默默地盯着叶陵看了一阵，估计是在思考叶陵的问题，这样沉默了一下子以后才给了叶陵明确的答复。

    ——只有我有感觉。

    只有库洛才感觉到了那片沼泽里的特殊之处，别的战斗小队成员基本上都是骷髅，它们好像并没有对那片沼泽有什么感应。它们并不想进入那片沼泽里去，如果不是库洛带领着它们，它们肯定已经转身离开，寻找其他敌人去了。

    对战斗小分队们而言，敌人，就意味着更多的魂火，意味着力量，意味着晋升的机会。

    叶陵顿时就陷入了沉思。

    如果说所有骷髅都对那片沼泽有反应的话，那沼泽里藏着的东西就很好猜了，无非是一些能提升骷髅或是亡灵实力的东西，叶陵费时费力去寻找那片沼泽，也一定会获得回报。

    但只有库洛对那个地方有感觉，而且那是一种自己被呼唤的感觉的话……那沼泽里到底有什么，可就有些微妙了。

    有可能是因为库洛的等级比较高、有可能是因为库洛是目前队伍里唯一的亡灵骑士、也有可能那沼泽里藏着专属库洛的东西……可能性太多，让叶陵不免有些犹豫。

    那可能并不是宝物，而是一个陷阱。

    然而……

    库洛只不过是一个再普通不过的骷髅罢了，又有谁会针对他挖下陷阱呢？又或者说，平凡如库洛，系统难道会给予它专属道具或者专属剧情吗？这并不太合理。

    正是因为这样的不合理，让叶陵心中生出了一点警惕。

    叶陵总觉得，“他自己”是特殊的。这个“自己”，并不是指他叶陵，而是这具身体的原主人“夜灵”。

    夜灵的死对叶陵而言，至今还是一个谜团。他一直想要去揭开这个谜团，却至今还没能触碰到谜团的边缘。而且，他等待了很久、寻觅了很久，也没有找到属于“夜灵”的任何特殊剧情。

    一切的特殊之处，除了那个死神凝视以外，好像全都是叶陵本人在挣扎求生的过程中获得NPC的青睐。

    就在他已经逐渐忘却这个谜团的时候，却突然发现库洛好像……迎来了自己的特殊剧情……或者是特殊道具……

    那个时候，夜灵身死，库洛被砍得只剩一个脑袋，确实很难考究当时的死亡到底是想要降临到谁的头上。

    “……不是吧？难道特殊的人不是夜灵，而是库洛？”叶陵有些不是滋味地看着身旁的骷髅骑士。

