    “这还要看？”

    宁帆忍不住皱起眉头。

    这个世界是鉴宝实力不行，历史没挖掘到位，可是没听过这个智商也跟不上啊。

    认真看着寒鸦，发现她没有一丝不对劲的表情。

    沉默数秒，淡淡道。

    “寒队长是第一次装作接待人员吧？”

    “算是。”

    寒鸦点头，脸上还是浮现不解。

    “一，接待人员不会上来就核对资料，这是基本功。”

    “二，上车后你一直在看材料，没有介绍过一点当地的情况和项目情况，不合常理。”

    “三，你手上太有劲了，文员不太会有这样的手，三指指腹常年握着毛刷才有这个情况。”

    “四，你下意识的眼神。”

    “嗯？”

    寒鸦不解地看着宁帆，不明白眼神有什么问题。

    “环眼豹头，这种面相出现在男性脸上是凶悍威严，出现在女性脸上就……”

    “说！”

    宁帆迟疑片刻，听到寒鸦的催促，简短有力，还有几分不耐烦。

    “女生豹相，脾气差，易躁，生人勿近，简单来说，寒队长你还是母胎单身吧？”

    “咳咳咳！”

    一旁岳老鬼刚喝了口水，听到这话差点全部呛在嗓子眼里。

    眼神瞥过，感慨宁帆真的是年轻气盛，这种话都说的出来，真不怕被小姑娘给记恨上。

    在看到寒鸦那双要吃人的眼睛，索性开始眼观鼻鼻观心，摆出不问世事的模样。

    “人老了，就该休息，休息！”

    “你们小年轻聊。”

    “到了。”

    岳老鬼刚闭上眼就听到身边传来这么一句。

    车子戛然而止。

    窗外是一个半山腰的扎营地，已经扎好了数百顶帐篷，还有人在车边等着。

    寒鸦率先下车重新介绍起自己的身份，丝毫不提刚刚在车上的窘迫。

    宁帆自然也不点破，跟着和众人打招呼。

    扫视一圈，眼神一亮。

    没想到，熟人还真不少。

    黄昊英、半两金都在第二排冲自己点头示意，还有唐奇胜，也在第一排冲着宁帆点点头。

    “宁大师，一开始听到你申请直播，我还以为你是闹着玩的，没想到真的来了？”

    半两金没什么避讳，挥挥手过来聊天。

    边上黄昊英刀眉挑起，鹰眼含笑，也点点头算是招呼过了。

    唐奇胜走过来，没有说话，和另外两人站在一起。

    “嗯，正好觉得是个好机会来普及，现在就可以直播了吧？”

    看到宁帆拿出手机。

    除了半两金，其他几人脸色都变得不太好。

    “宁大师，这个可能还真的不太行。”

    “嗯？”

    宁帆挑眉，看着他们要个理由。

    三人对视一眼，还是让唐奇胜开口。

    “宁大师，你也知道，周代墓葬最大的问题，不能展示的，其实不是那些壁画、资料，而是……”

    宁帆听到这话，已经明白过来。

    这是前世考古界也争论不休的一个话题，历史学家和考古学家究竟应该还原真实的历史，还是大部分人认为的历史。

    比如现在唐奇胜他们不敢公开的人殉。

    认为这会让众人毁了对夏国礼仪之邦的认知，更会对一些青年人造成不好的影响。

    古代人怎么可以人殉？这种行为太过于漠视生命。

    ……

    “哦，人殉是吧？”

    宁帆脑中闪过数个念头，淡淡开口。

    “古人循礼，尤其是丧葬这样的大事，都是跟随礼制来进行的。”

    “《周礼》规定，天子五棺二椁，除此之外，还有专门的殉葬制度。”

    “根据目前能够找到的最早的资料，《墨子·节葬》记录有天子杀殉，众者数百，寡者数十。”

    “这就可以清晰的看出这在古代，属于祭礼的一部分。”

    “古人既然做过，存在过，现在去否认其实没有任何意义。”

    “展示出来难道有问题？”

    这……

    几人完全傻眼。

    他们没有想过宁帆居然能找到这个理由反驳。

    愣了几秒，还是说出早都准备好的问题。

    “可是许多人都相信这些不是殉葬，如果真的解释为殉葬，会让很多人历史观崩塌的。”

    没想到听到这句宁帆反而笑得更厉害。

    “不追求真理的历史，要来也没有一点意义。”

    “而且，能被一个真相崩塌的历史观，本身也没有什么意义了。”

    “那……宁大师的意思是？”

    唐奇胜眼皮微微跳动，已经想到了最不可能的一点。

    “我来这里直播，就是为了让周天子陵墓的挖掘过程完整的展现出来。”

    “这里面包括查找位置、确定方位空间，挖掘，运输文物，保护。”

    “只有你们自己完整的展示了这些，其他人才知道你们考古每天在做什么。”

    “不然官方盗墓队的名号你们是从哪来的？”

    “甚至还要寒队长亲自扮演记者拦路。”

    “？？？”

    众人听到这话都傻眼了。

    他们只当寒鸦消失这段时间去睡觉了，没想到居然是扮演记者去拦路。

    还真是，有够能干的！

    “还有什么问题吗？”

    “如果宁大师这么决定的话，那我们同意了。”

    “那就好。”

    宁帆应一声，打开直播间。

    画面亮起，人数已经涨到三十多万，看得出宁帆现在的直播间热度。

    【探秘周天子陵，四十小时急速考古】

    宁帆改了直播名称，看着众人淡淡开口。

    “那我们就开始下一步，定位吧。时间只有四十个小时，还是很紧张。”

    “嗯！”

    黄昊英和唐奇胜下意识应了一声，刚要出发，听到两声轻咳。

    “黄队长、唐老，这个，好像不应该是宁专家来安排的吧？”

    “宁专家申请的是直播宣传的许克，不是挖掘项目安排的许可，这个样子不太合适吧？”

    “哦哦，是这样！”

    “不好意思，下意识了！”

    黄昊英和唐奇胜有几分尴尬。

    两人之前都和宁帆有过不浅的合作。

    一个挖掘出了商代墓葬群，一个发现了古滇国的金瓶，都是很重要的文物发现。

    所以两人下意识的以为这次还是宁帆组织。

    一直到听到咳嗽声终于意识到好像弄错的人。

    见到两人道歉，寒鸦也不好说什么，重新看向宁帆。

    “宁大师，您的直播水准我是相信的，可是我有个问题，您为什么要写四十小时急速挖掘？”

    “您确定这个急速挖掘，够完整么？”

    宁帆听到话也有点明白这是什么意思。

    微微一笑。

    “那要不然试试看？”

