
　　一千万枚上品灵石一张！

　　十张即可获得赠酒。

　　白岚目光一眺，微微犹豫了一下，取出一枚储存戒指。

　　“前辈，先来一张。”

　　说完，白岚将储存戒指，丢给了眼前白发苍苍的老怪物。

　　首先，他并不是怀疑产品问题，而是考虑酒的味道如何。

　　如果花一亿枚上品灵石购买十张，弄了一壶不好喝的酒，那岂不亏大了。

　　“嗯！”

　　叶凡点了点头，灵石没少。

　　旋即，取出一个小碗，重新取出一壶三千年的老酒，倒了一小口，连同一张初级雷电符咒，递给眼前的老者。

　　白岚看都不曾看雷电符咒，目光一直放在酒上面。

　　“咕噜！”

　　一口老酒下肚。

　　浊烈的酒劲，带着一股清流，在体内翻腾燃烧。

　　仿佛，整个人都置身火海，浑身都在颤抖。

　　好片刻，白岚才感受到一阵清爽，体内湿气无形之中消失不见。

　　而且，白岚惊人的发现，在这酒中，蕴含着一丝生机。

　　这一丝生机，叶凡也没有发现。

　　毕竟，他才十八岁，寿命还漫长，无需担心老死这一问题。

　　可是，白岚就不同，他活了三千年了，对于生机这种东西，极为关注。

　　所以，仅仅一口酒下肚，他便知晓此酒的珍贵之处。

　　“好…好酒！”

　　吐息间，白岚忍不住大叫一声。

　　“前辈，再来十张符咒。”白岚没有犹豫，当即又递出一枚储存戒指。

　　这次，储存戒指中，整整装满了一个亿。

　　可以说，这一个亿，是他三十年的酒钱，现在一股劲花了，只为换取含有生机的美酒。

　　叶凡被吓了一小跳。

　　这老头明显是冲着酒来的，不就是尘封三千年的老酒吗？

　　至于那么激动吗？

　　“好好好，没问题。”

　　叶凡接过储存戒指，连忙取出一小壶酒，丢给老者。

　　酒壶不大，最多也就十来口。

　　可老者却视若珍宝，小心翼翼地收了起来。

　　“多谢前辈，小生告辞了。”

　　白岚拱了拱手，极为客气。

　　话音一落，便准备转身离去。

　　他心里还在想着，改怎么去赚灵石，来购买更多的生机酒。

　　“等等！”

　　“符咒不要了。”

　　叶凡有些无语，这老头拿着酒，就转身离开，连雷电符咒都不想要了。

　　“啊…”

　　“忘记了，多谢前辈提醒。”

　　白岚一脸尴尬，太着急了，只拿了赠品，购买品却忘记了。

　　白岚重新接过初级雷电符咒，左顾右看地走出了小巷子。

　　一壶含有生机的好酒，光是这壶酒，至少都值一亿枚上品灵石了，还有许多上古符咒。

　　简直就是赚翻了。

　　不过，白岚疑惑的是，这老怪物卖符咒的意义何在。纯粹就是白送。

　　这样下去，还不亏死啊！

　　不管如何，这家老酒馆的事情，不能随便说出去，知道的人越少，对自已越有利。

　　打定主意后，白岚才迷迷瞪瞪地消失在巷子中……

　　白岚离开后，叶凡靠在躺椅上，始终未动。

　　似乎，身体太老旧，被这柄躺椅封印起来了，动一下都觉得累。

　　“叮……”

　　叶凡查看了一下任务进度。

　　雷电符咒：161/10000

　　极品蕾丝：1/1000

　　雷电符咒进度的确快上许多，但任务年限只有四年时间了。

　　照这样下去，系统迟早要回收一切奖励了。

　　极品蕾丝虽才出售一条，但任务年限，还有99年，时间相对充裕一点。

　　叶凡有些慌了，两个任务同时进行，难度系数不小。

　　他只能祈祷，祈祷系统别再来什么奇葩任务了。

　　不多时，又有一个酒鬼闻着酒香，找上门来。

　　这个酒鬼比较年轻，看起来才四十左右，身着一席黑色长袍，面色苍白，一双眸子流露颓废。M.23sk.com

　　“老板，你手中的酒，怎么卖！”

　　青年看起来病殃殃的，说话都有气无力。

　　看着青年这幅鬼样子，叶凡深怕一口酒，给他喝嗝屁了。

　　“不卖！”叶凡摆了摆手。

　　“老板，你有病吧！开着酒肆，你不卖酒。”青年撇嘴，满脸不情愿。

　　闻言，叶凡腹诽一句：“我特么的…！到底是谁有病，自已都这幅鬼样子了，还敢说我有病。”

　　不过，叶凡还是取出一张初级雷电符咒，严肃说道：

　　“酒只是赠品，购买本店产品，即可获得。”

　　看着叶凡手中的符咒，青年轻笑一声：“啧啧，老板你怕是喝多了，老眼昏花吧！”

　　“我是来卖酒的，不是卖你这张花里胡哨的纸。”

　　看着叶凡手中的泛黄纸张，青年根本不知道是何物。

　　他还以为这老头，是假酒喝多了，才瞎扯淡的。

　　叶凡对于这个病殃殃，声音虚弱，却又极为刺耳的青年，一阵无语。

　　“你特么的，这是符咒，符咒懂吗？”

　　“上古产品，你个土鳖。”

　　叶凡都忍不住，出言教训一下了。

　　青年见老头动怒，被吓了一跳，哪有老板卖酒，动不动就破口大骂的。

　　“不懂，俺什么都不懂，就问你酒，卖不卖。”

　　青年虽然被骂，但还是有气无力的回复。

　　他也想大声说话，可身体暗伤太多，根本不允许大声反驳。

　　“得！”

　　“你还是别问了，耽搁我睡觉时间。”

　　叶凡一头黑线，靠了下去。

　　说完，自顾自的喝了一口酒，压制一下心中的火气。

　　太虎了！

　　连上古符咒都不知道，真不知道他是怎么修炼到大乘后期境界的。

　　“别啊！老板，我买一张那什么符咒还不行吗？”

　　“但你确定，要给我美酒哦！”

　　青年也有些慌了，这等美酒，若不喝上一口，估计会惦记几十年。

　　“放心吧！童叟无欺，货真价实。”

　　“上古雷电符咒，一张可炸伤大乘修士，拥有了它，你就等于拥有一个助手，是修炼者居家必备的好东西。”

　　叶凡丢给青年一张符咒，一脸认真的介绍。

　　青年还是有些迷茫，接过符咒后，仔细打看。

　　“咦！”

　　“注入灵气即可使用。”

　　青年看见这排字后，当即注入一道灵气。

　　“呼呼…”

　　灵气进入符咒之中，雷电符咒便光芒四射，一道道闪电即将迸发出来。

　　见状，叶凡很想一脚踹过去。

　　“你特喵的疯了吗？”

　　“赶紧扔出去啊！”

　　叶凡连忙从躺椅上弹起来，大声喊道。

　　同时，他连忙命令黄金鸡，释放出灵气，护住酒肆。

　　青年一个激灵，对着天空扔了出去。

　　霎时，一道蘑菇云，在半空中炸裂开来，一道道雷电之力，凌空劈了下来。

　　“卧槽！”

　　“威力这么强大…！”

　　青年被吓一跳，病殃殃的身子，一瞬间灵活起来，一步冲到叶凡身前，躲避雷电之力。

　　“去你大爷的，你想炸了我酒肆啊！”叶凡也不惯着他，一脚踢了下去。

　　不过，他才渡劫后期，跟大乘后期差得还远，一脚落空，并未踢到这病殃殃的青年。

　　青年微微诧异，“年纪大了，就别动怒嘛！”

　　“又不是不给你灵石。”

　　青年一脸嬉笑，安抚眼前的老头子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，一百七十一章:年纪大了，别动怒免费阅读。https://xs.23sk.com 