    “缺……”杨立国说道，“他们发展很快，今年6月，已经完成了3C产品的全部搭建，同时其物流，已经建成燕京、魔都、羊城等一线城市三大物流体系，单日订单处理量，已经逼近10000单，单月销售额，已经突破1个亿。”

    “整个公司，目前尚处于亏损状态的扩张烧钱阶段。”

    “所以金融危机以来，他们的资金链连续吃紧，内部状况很是糟糕。”

    “我在燕京，见了他们的老板，是一个很有想法和理想的人，投资的首要条件，便是投人，再者，这家3C商场，虽然整体规模上，不如已在港股上市，获得了全球各系大资本投资的阿里巴巴，但他走的经营模式，却恰好与阿里巴巴，形成了差异化竞争。”

    “我觉得……如果用资金把它喂养出来，是有非常大的潜力的。”

    “目前，随着互联网的进一步发展，网购平台的销售规模增长，是肉眼可见的。”

    “用爆发式增长，也不为过。”

    “目前，国内许多资本以及众多的创业公司，见到阿里巴巴的成功和飞速增长，都在朝这个领域发力。”

    “我们集团在此之前，在这方面，没有任何布局。”

    “这次接洽今东商城，给予它投资，也是想让集团找到一个支点，切进这个领域，能够跟上这个行业，产业发展的红利。”

    苏越微微颔首，说道：“老杨，你的想法是没错的，我国人口基数庞大，新的购物方式渗透，一旦改变了人们的消费习惯，这块的市场，将是极为庞大的，只是……你们既然把这家公司，放在了投资目录的第一位，怎么才投资了一个亿？”

    杨立国一愣，他原本以为苏越会说他投得太多，没想到是嫌他投得太少。

    “物流搭建、商城开发、用户争夺……都是需要花钱的。”苏越笑了笑，“一个亿的资金，哪能够花？”

    杨立国听见苏越的嘟哝声，轻咳了一声，说道：“董事长，参与今东商城的，不止我们一家投资公司，今日资本也有参与，面对着‘今东’的融资需求，他们再度注资了1500万美元，所以我们也只能投一个亿。”

    “今日资本？”苏越沉思片刻，问道，“徐欣创立的公司？”

    杨立国点了点头，说道：“对，徐女士在主导了对网易、娃哈哈的成功投资之后，目前在国内风投界，也算是知名人士。”

    “今东在转型电商的道路上，首次融资，找上的，便是今日资本。”

    “所以，这次今日资本再次领投，也是很自然的事情。”

    “其实若不是金融危机阴影笼罩，今日资本也无多余的余粮，我想‘今东’也不会苦心孤诣地托了层层关系，接触上我们。”

    “也无多余的余粮……”苏越听见这句话，笑了笑，说道，“老杨，接触一下今日资本的这位徐女士，如果他们有困难，告诉她，我们可以接手他们投资今东的所有投资份额，可以给予市场20%到30%的溢价。”

    “这……没必要吧？”杨立国说道，“董事长若是真的看好‘今东’的未来发展，可以与他们老板商谈，由我们‘添越资本’继续注资就可以了。”

    “那样的话，我们的直接注资，会进一步抬升‘今东’在资本市场的估值。”苏越说道，“如此……倒白白便宜了今日资本，所以，与其向‘今东’继续注资，不如直接收购他们手里关于‘今东’的投资权益来得划算。”

    杨立国点了点头，知道苏越心中自有算计，也就不再多说。

    苏越继续往投资名单看去，只见68家公司名单，其中不乏后世声名赫赫的企业，诸如艾尔眼科、会川技术、会顶科技、紫荆矿业、舜齐光学等等，当然……整个投资名单中，90%都是参股、注资，只有6家规模不大，只有数千万级别的企业，才是全资收购，进行的直接控股。

    当然，选择这个级别的企业投资，主要是为了控制风险。

    同时也是考虑到这个级别的企业，在这个体量，已经表现出来了一定潜力，潜在的综合投资收益率，在风险与收益的比率方面，会显得相对较高。

    苏越凭着脑海中的印象，将投资企业名单上，值得重点关注的企业，标记出来。

    然后叮嘱杨立国要多跟踪、多注意，有机会，可以继续领投。

    杨立国点了点头，继续说道：“这次大规模地投资，共计耗资86亿资金，其中艾尔眼科和会川技术，是PE投资，紫荆矿业是定增投资，三个投资标的，投资额均高于4亿，算是此时投资标的中，耗资最大的。”

    “辛苦了！”苏越点了点头。

    杨立国呵呵笑道：“比起交易部的同事们来说，我们市场投资部算不上辛苦，毕竟这68个投资标的，其中有70%，都是从国内其它风投手里接盘过来的，我们自主参与谈判的，只有十几家。”

    “也很不容易！”苏越笑着说道。

    这四个月以来，在他的各项安排和投资指令下，全集团，基本上所有人，都在连轴转，加班更是常有之事。

    只是……丰厚的加班工资驱使之下，无论领导，还是员工，都没有怨言罢了。

    ‘添越资本’正处于急速的扩张、上升通道，内部待遇优厚，职位上升途径非常之多，所以大家，无论是领导还是员工，都干劲十足，其激昂向上的奋斗精神，可谓是充溢在集团的每个地方，每个部门。

    “顾总……集团经过这几个月的急速扩张，人员调配和运营方面，恐怕会有很大的改变，接下来，还得辛苦你一段时间了。”在杨立国报告完之后，苏越将目光投向分管集团运营、人事的顾云汐，说道，“人才培养和招揽，一直是我们集团发展的重中之重，收购雷曼兄弟业务之后，我们的业务遍及全球，更是要加重这块的投入和发展。”

    “董事长放心，如今我们‘添越资本’，无论是在国内还是国外，都是声名赫赫，加之目前是金融危机，无论是金融机构，还是许多大型优秀企业，都在进行裁员、降薪，我们趁势加大福利待遇，挖掘可用人才，是很容易办到的。”顾云汐说道，“招贤令，我已经向全球各部发了出去，应该很快就会有效果。”

    “关于内部管理人员调动，我和人事部经理讨论了不少，有些想法，明日董事会，我会明确报告，让董事长定夺。”

    “好！”苏越点了点头，看向沈小雅，“沈总这边，有什么想说的吗？”

    沈小雅想了想，说道：“我就一个要求，尽快扩充集团财务团队，我们集团的来往账目很多，人手严重不足了。”

    “这个……顾总会安排的。”苏越笑看着顾云汐。

    顾云汐点了点头，说道：“小雅，半个月内，再给你扩充20人，如何？保证都是国内顶尖的财务人员。”

    “那就拜托了！”沈小雅回了一句，便不再说话。

    “郭总呢？有什么想法？”苏越微笑间，看向郭琨泽。

    郭琨泽环顾了一遍众人，说道：“我觉得是时候在燕京、魔都、羊城、深市等地，开展分公司分部，将我们‘添越资本’的业务，完全地向全国铺开了。”

    “我们在国际上，取得了雷曼兄弟的证券经纪业务和个人资产管理业务。”

    “而在国内，我们已经获得了东宁证券的全部股权，全资收购了东宁证券，可以依托东宁证券，将证券经纪业务和个人资产管理业务，在国内进行铺开，国外的根基要牢固，但国内也不能松懈。”

    听见郭琨泽的话，苏越还未说话。

    但会议中，场内许多高管，却都喜形于色，纷纷赞同郭琨泽的提议。

    ‘添越资本’大力扩张国内业务，在各大一线城市，开设分公司，自然就要新增出许多管理岗位，这就给了包括他们在内的很多人在集团内部更进一步的机会。

    “要打着东宁证券的旗号行事，让东宁证券的业务与我们‘添越资本’全力融合，那就得先从核心软件，收回东宁证券的股权，将之融入集团本部才行。”苏越考虑道，“诸位是觉得合二为一的好，还是分而管理、运营的好？”

    “我建议东宁证券单独分离运营为好。”顾云汐说道，“合并进集团，反而不利于他们的竞争力拓展。”

    杨立国也说道：“我认同顾总的建议，我们可以进行全权管理，但是东宁证券的一切运营事务和盈亏财务问题，还是必须得分离在集团之外。”

    苏越仔细想了想，说道：“既然如此，那就让东宁证券作为集团子公司，单独运营吧，核心软件和我们‘添越资本’集团，从此之后，就是东宁证券的紧密合作方，一切的财务盈亏，都得分离开来看待。”

    “不过……对于管理上，还得由本部派出人员负责。”

    说到这里，苏越环顾了众人一遍后，开始点将：“郭总，你来接任东宁证券业务以及雷曼兄弟全球的证券经纪业务如何？”

    “你有这方面的丰富经验，我们也都信任你。”

    郭琨泽吃了一惊，有些受宠若惊地道：“感谢……感谢董事长和集团的信任，我必全力以赴。”

    苏越点了点头，微笑道：“如此，那以后全球证券经纪业务，就划归你管辖，集团会成立一个新的证券事业群，你来接任执行官。”

    “好！”短暂的吃惊之后，郭琨泽不再推辞。

    “全球个人资产管理业务，划归市场交易部，由我直接管理。”苏越说道，“林总依然作为交易部副总。”

    林锋对此没有意见，他觉得自己还是作为苏越的副手，安心一些。

    集团高层人员，初步定下之后，苏越接着向众人询问道：“经过几个月的急速扩张，集团接下来，需要长时间的休整，消化这段时间我们取得的成果，所以……接下来，集团不会有大规模的投资行动，我想问的是各位觉得……我们集团接下来的发展目标和发展重心，应该落在哪个方面上？”

    “内部建设和市场巩固方面。”郭琨泽提议道。

    苏越目光转向他，微笑道：“仔细说一说，具体哪几个方面？”

    “经过这轮金融危机，我们集团的体量，无论是内部规模，还是资金体量，都扩大了很多，我觉得接下来应该更加优化一下内部的管理和部门权限。”郭琨泽说道，“公司大了之后，能够保持长期的健康发展，那么……首要核心，便是在于内部管理，我们要尽量避免内耗，最大限度地保证管理人员、员工的积极性。”

    “至于市场巩固……”

    “主要就是雷曼兄弟的全球证券经纪业务和个人资产管理业务。”

    “雷曼兄弟的这两大业务，原本在全球，是具有足够影响力的，现如今已经半残，我们要尽快恢复这两大业务的活力，巩固雷曼兄弟替我们打下来的全球市场份额，让这部分客户群体，继续信任我们。”

    “总体来说，主要的目的，还是在于我们要安稳、合理地消化掉我们获得的成果。”

    “把这些收购的资产业务，化为我们自己的力量。”

    “不然……如果消化不良的话，这些资产业务，不但不会成为我们集团开拓市场的根基，反而会成为我们的累赘。”

    “要坚决杜绝这种情况的发生。”

    “所以，我觉得接下来半年、或者一年时间，我们可以缓一缓，把扩张、发展先放下，全力巩固、消化成果，优化集团内部管理，继续挖掘、培养更多的可用人才。”

    “当然，在这期间，国内市场巩固的计划不能落下。”

    “我们‘添越资本’集团的名气，目前正处于巅峰时刻，是该在国内各大一线城市建立分公司，让集团业务能够覆盖更多客户群体的时候了。”

    “好！”苏越同意道，“那接下来的半年时间，就先休整，巩固成果，优化集团内部管理，挖掘、培养管理层人才，在国内核心城市，开立集团分公司。”

    众人表示赞同，随后大家继续讨论了一些集团内部，在最近几个月中，所遇到的各种突出小问题，然后才彻底散会。

    第二天，集团董事会召开。

    顾云汐对集团核心管理层人员做出调整，郭琨泽晋升集团证券事业部总裁，宁州分公司总经理由陈雨荷担任，港城分公司总经理则交由罗云峰，同时俩人也兼任两地分公司交易部经理，崔先石从港城分公司总经理升任北美区域经理，统管北美业务。

    帕特里克由南非分公司总经理，升任北美区域投资业务总监，其南非分公司总经理，交由帕特里克推荐的‘原南非标准银行’信贷部经理劳拉科德。

    伦敦方面，马福军升任欧洲区域经理，统管欧洲业务，戴娜·尤妮斯依然执掌整个欧洲交易处。

    国内拟增加的四处分公司。

    其总经理职位，顾云汐直接从集团表现优秀的各部门主管经理中提拔，让集团内部所有人，都无话可说。

    人事调动完成之后，接下来的一周时间。

    苏越便开始让交易部清点、结算‘添越4号’对冲基金的整体净值，并对基金的所有投资者，予以公布。

    ‘添越资本4号’对冲基金，上次净值结算之后，基金余额为2433亿华币。

    折合348亿美元左右。

    如今，从上轮净值结算时间算起，经过差不多八个月的鏖战，共计盈利1394亿美元左右，净值为5.01。

    按照基金成立之时，年度净值清算，利润超过100%，则‘添越资本’享有后续利润50%的利润分成权利，以及‘添越资本’可以在基金净值大于2之时，直接提取管理基金，最高5%的管理费用规则。

    ‘添越资本’在此轮净值结算中，可以提取到540.4亿美元的盈利。

    如此，经过除权之后，基金所剩盈利来到853.6亿美元，基金净值来到3.453位置。

    由于‘添越资本’在‘添越4号’基金成立之时，出资占比有40%的份额，所以余下853.6亿美元中，属于‘添越资本’的权益，还有341.44美元。

    只是这部分权益，不能直接提取，还需等到基金全额分红之时，方能提取。

    还由于在整体投资行为中，纽约分部、伦敦分部，用于资产收购的资金，共计花费了331亿美元。

    这部分资产，已经转为‘添越资本’的固定资产。

    所以，在‘添越资本’应该从基金中提取到的540.4亿美元中，还需扣除这331亿美元的资金支出，只能从基金余下现金余额中，提取209.4亿美元。

    其中，应当从基金余下余额中，提取的这209.4亿美元。

    苏越在港城之时，已经在交易退出中，为了支持远东银行在全球范围内的全力收购，向远东银行注资100亿美元、存款100亿美元，基本上，已经消耗完毕，如此……现在也就只能从基金余下余额中，提取到9.4亿美元的残余权益，从而将这9.4亿美元的资金，记入集团账户。

    但无论如何，除开‘添越资本’应该提取的管理费和盈利提成后。

    ‘添越4号’对冲基金，投资者权益中，余下盈利现金，在853.6亿的数值，是不会变的，其基金整体规模，达到1201.6美元，是不会变的。

    当然，在这1201.6美元的规模中，‘添越资本’集团，依然享有40%的权益。

    经过完全除权之后，从‘添越4号’对冲基金成立之初算起，到现在一年半的时间，其除权之后的累积净值，目前已经来到33.92。

    一年半时间，从35.43亿美元起步，到千亿美元级别的对冲基金规模。

    放眼全球，也独此‘添越资本’一家。

    在提取所得利润之后，苏越将除权之后的基金累积净值和基金规模，向所有投资‘添越4号’对冲基金的投资者予以公布。

    当‘添越4号’对冲基金的业绩，向全市场公开。

    无论是国内投资界，还是国外投资界，瞬间炸开了锅，无数明星基金经理，全球知名投行，顶尖投资人士，无论如何，也不敢相信这是真的！

