    福原看了电报后，脸上露出了笑容。之前，他起草了一个计划，就是针对中方的首脑人物的斩首行动。

    这个计划，除了他与上海情报课的课长外，中国这边，没有其他的人知道。

    这一次，大本营派出特派员，其实就是为了他这个计划的开展而铺垫。

    因为这中间，涉及到一个武器的问题。

    那个地方，也只有经过特殊处理的迫击炮，才有可能达到。

    如果单独运送这些武器，势必会让外人警觉。

    于是，特派员很有能耐地从上海运来了一百零八门炮。

    其实，人家是为了福原的计划，才同意给这多的迫击炮。你以为迫击炮是大刀啊！

    一百零八门炮，福原只用十门炮。其他的炮，则是炸军委会开会的地方。能炸则好，不能炸的话，也无所谓，那九十八门炮，本来就是拿来吸引中方注意力的。

    如果不是周云多了一个心，审了那个营长，中方就没有人会想到，还有十门炮已经出了沼泽地。

    亲了一下电报，福原一郎，掏出火柴，划着了，将电报纸烧了。现在，南京再没有人知道这件事。

    出了房门，福原回到了客厅坐下。

    “老四，十一炮兵团有来电没有？”福原问。

    那个老佣人递上了一张电报，上面写着：人已派出，明早到达，平安！

    福原得意地笑了。

    他的计划，正按着他的意志在向着成功的路上一步一步地踏入。只要人到了，就可以行动了。

    然而，他不知道的是，那拉着三十多名炮兵的卡车出事了。

    从十一炮团的驻地上车，卡车行了一个多小时。这一个小时，他们行的很顺利。毕竟是军用卡车，他们又有特别通行证。沿路的哨口，一律放行。

    中饭，他们是在一个小镇子上吃的，由带队的少校出的钱。

    吃完饭后，他们便继续前行。

    正常的情况，卡车在这条路上，每小时只能行到三十公里不到。但是他们显摆，开到了四十五公里。

    中饭后的一个小时，他们来到了一处山谷口。去南京必须穿过这条山谷。

    在山谷的口子上，有着一个哨所。

    哨所有七八个人，还有一挺机枪。

    一个少尉，斜坐在一张木椅子上，一个士兵，拿着红旗，舞了起来。

    司机对副驾驶位上的少校说：“他们让我们停车检查。”

    少校懒得下车，命令司机，去将证件给他们看，让他们快点，我们有紧急任务的。

    司机下了车，拿着特别通行证，递给了士兵。士兵又递给了少尉。少尉接过来看了看说：“出现了红党，我们奉命搜查。所以，我的人要去车厢看看。”

    司机只好带着少尉与几个人，回到了车尾。

    那个少校听到车尾有人说话，便跳下车来，喊了起来：“谁让你们看车厢的？我们有特别通行证，见证放行。”

    检查点的少尉不惧他：“我们是奉了警备司令部的命令，才来检查的。快了弄清楚了，你们也可以走了，我们也轻松了。”

    少校这才不说话。

    少尉问：“你们是哪支部队的？”

    一个士兵靠在车厢边，抢着话说：“我们是第十一炮团的。”

    少校瞪了那士兵一眼：“就你多嘴。”

    少尉检查完了，忙给少校递上一支烟：“长官，请抽烟。”

    说完，少尉拿出火柴，点燃了，递到了少校的面前。

    少校傲气地将烟刁在嘴上，倾身去点烟。

    就在这时候，那个点火的少尉，将火柴按在了那少校的脸上。

    少校痛的大叫。

    而那个少尉，则是往前一步，右脚抬击，击在那少校的腹上。少校马上抱着肚子，蹲坐在地上。

    司机一见马上伸手去掏枪。但是，那个哨位命旗的人动手了。他飞起一脚，就司机拿出来的手枪踢飞，之后，又是一脚，将司机踢成了重伤。

    少尉拿出了手铐，将少校铐了起来。司机也被铐了。

    车上的士兵在喊：“为什么抓我们的营长？”

    这时，谭维先出现了：“我们是军情处的！知道军情处是干什么的吗？知道了就别废话，到了地头，自然有人告诉你们，我们为什么要抓人。”

    于是，这辆卡车换了司机，被军情处的车子夹在中间，向着南京开去。

    回到了军情处，谭维先马上审讯了他们。

    除了少校与司机，其他的士兵，是被骗来的。少校说，执行一个任务，每人可得一千大洋。于是，这些士兵便答应来了。

    对少校的审讯也很顺利，他将他知道的事全说了。并举报说，那个司机是日本人。

    司机则是什么都不说。最后被活活地打死了。。

    周云听说带回了炮兵，便也来到了审讯室。当听到司机死了后，周云马上跑进去，装作检查，其实收取了司机的记忆。

    “这人死意已决。”周云说道。

    旁边的审讯股股长连连点头，这可是线索，竟然让人给打死了。要是处长怪罪下来，又要吃苦了。

    周云的话，让想发火的处长缓了下来。他挥挥手，让人将尸体抬出去。

    出了审讯室，处长不甘地说：“线索又断了。日本人要是知道我们盯住了炮团，就知道他们的计划失败了，再想抓他们就很难了。”

    周云什么话没说，回到了情报科。

    回到了情报科半小时，周云又去了集训队。

    集训队长迎上前来：“周科长，上回的三十多个人怎么样？”

    周云递给对方一支烟：“还不错！我准备留在情报科了。对了，我还需要一百个人，临时行动。”

    集训队长本想说，处长没交待。但是想到，对方是什么人，处长的一号心腹，他要人，必须给。

    这回选人没有上次那么严格，周云只是看个头，专选大个头的人。选中了当场带走。

    周云带着选好的那一百人，来到了沼泽地外面。

    喊来了方言。

    “方言，这一百人交给你！从你组抽出五十个人给我。”

    方言马上选了五十人，周云便带走了。

    没人问周云，带这五十人干什么？

