    仙域大人！当他出现时，整个天穹都被点亮了，无尽光雨出现在他背后，形成了拱卫与衬托，令其非凡无匹。

    仿佛间。

    他便是那满天诸神叩首的对象。

    他便是世间唯一神明。

    “仙域大人！”

    天境宗以宗主为首尽皆叩首，对这位青年表现尊敬与膜拜。

    “究极古贤！”

    凌风直视着前方，露出了森冷的杀意。

    这人来自仙域，便是站在天境宗背后的那个势力，正是因为他们，叶欣然才生死不知，下落不明。

    而，这便是凌风要等的人。

    “天境宗出了什么事情？”

    那青年开口，冷傲而披靡。

    虽然看见了天境宗四周的惨烈战场，却不曾蹙眉。

    “仙域大人，此人因叶欣然与那个小野种而来，自称是叶欣然的相公！”

    天境宗宗主简明扼要的说道。

    “哦？”

    那青年微微抬目，望了凌风一眼。

    “知道了，此事此人便交给本座！”

    “是！”

    那青年微微蹙眉，有些高冷的打量着凌风。

    “你便是逼欣然出嫁的人吗？”

    凌风眯起了眼睛，从这位“仙域大人”出场与高冷的姿态，凌风判断出此事因与这位“仙域大人”有关系。

    “我名樊宇，来自仙域不老山，若是识相早些滚！”

    樊宇脸色微微一沉。

    当年的事情，就想一根刺，让他非常痛。

    以他仙域不老山嫡传弟子的身份，让叶欣然出嫁，那是让其高攀，可谁知叶欣然不识相，竟然反出了天境宗。

    将他的颜面置于何地？

    将仙域的颜面置于何地？

    那么，叶欣然便只有以死谢罪！可他也没有想到此事竟然会在千余年后，引来一位究极古贤。

    但。

    仙域会惧怕区区究极古贤么？

    “欣然，如今可是落在了你们不老山手里？”

    凌风红着眼睛问道。

    “哼，你是在质问本座么？”

    樊宇冷视凌风，区区究极古贤竟然对他不敬？

    “我问你欣然在哪里！”

    凌风煞气蒸腾，简直要将樊宇生吞活剥了。

    “敢蔑视我不老山，当以死谢罪，她不配入我不老山！”

    樊宇阴冷的笑道：“想要寻问那恶女的下落，便入黄泉吧！”

    “你不愿说，我不勉强！”

    凌风一步步向前，语气越来越森冷，说道：“我会亲自搜魂！”

    肩膀上。

    思然双目垂泪，小身躯直颤，因为她觉得娘亲只怕真的陨落了。

    但她固执的没有哭出声来，因为这会影响凌风的战斗。

    “我乃仙域不老山嫡传弟子，你敢动本座？”

    樊宇淡漠的笑道。

    仙域就是一座巨山，即便是究极古贤都没有资格挑战。

    敢对他动武，那就是要和仙域不老山扳手腕。

    凌风，他配吗？

    “杀！”

    凌风怒火中烧，仙域不老山又如何？

    敢伤叶魔女，逆神就敢挑翻不老山道场！轰隆！万物净土飞出，万物秩序内融入了武之秩序，第五叶渐渐清楚了，宛若实质化一般，透发出无与伦比的气势，简直要把九天镇压。

    “找死！”

    樊宇脸色难堪，不老山竟然镇不住这个人。

    但。

    以他如今的实力，即便不老山镇不住对方，他亦可将其诛掉。

    毕竟，不老山最强大的不是那座金字牌坊，而是实力。

    “送你容颜老！”

    樊宇大喝一声，灰色秩序盛放，携带着时间秩序，触碰则老。

    弹指红颜老！这才是不老山最可怕的地方。

    时间秩序，那是至高领域中的秩序，只有仙域才有这等资格。

    然而。

    当灰色秩序散发出幽冷的气势，轰向凌风时，万物秩序吞噬一切，喷薄出无尽霞光，摧枯拉朽间，便将灰色秩序湮灭。

    凌风一拳便轰在了樊宇身上，将其轰飞出百丈。

    万物秩序绽放出最明亮的光雨，令樊宇大口喷血，脸色惨白。

    仅仅一击！樊宇便受伤了，这是在其最强秩序下的碾压。

    仙域不老山何等威风？

    而樊宇的时间秩序，更号称最强秩序之一，即便对上仙域其他势力，时间秩序都是无敌的。

    可今天诡异的事情发生了。

    时间秩序如春雪一般消融，化为满天琉璃飘散。

    “这怎么可能？”

    樊宇变了颜色，自他修道以来，时间秩序便是无敌的，谁敢轻言破除？

    可如今他面前的这个名叫凌风的男人便做到了。

    简直不可思议！然而。

    凌风并没有回应这个问题，他只知道面前这个男人逼死了叶欣然。

    逼死了孩子她妈！“杀！”

    万物秩序全面盛放，万物净土化为无敌战场，要将樊宇笼罩进来。

    万物树上一片片飞落下来，化为凌风指间的“凶刀”。

    噌！第一星飞出，亟爆天穹。

    “找死！”

    樊宇脸色凝重，他没有想到在这小南域竟然能够遇到这种强劲的对手。

    这便是叶欣然看上的男人吗？

    那就去黄泉团聚吧。

    时间秩序正在变黑，沉闷的力量，将天穹撕裂而开，他动用了毁灭死神秩序。

    那是湮灭一切的死神！黑如夜色的秩序，形成了一位死神，手执镰刀劈向了凌风。

    秩序绽放，天地沉落。

    死神即无敌！这一刻，莫说天境宗宗主等人战战兢兢，就是烛龙都蹙眉，因为那死神力量让他们都感觉到了压力。

    可以说，樊宇对上这里的任何一人都有胜算。

    偏偏他的对手是凌风。

    万物秩序，湮灭一切。

    一柄古刃飞空而出，与万物相融，骤然杀出，令九天万道都塌沉了。

    刺啦！没有任何悬念，古刃携带着万物净土、万物树等一同劈落，对上了死神镰刀，以碾压姿态，将其生生劈开，而后便屠了那尊死神。

    发出震天爆音。

    噌！古刃自虚空中斩落下来，禁锢一切，消融一切，时间秩序在万物毁灭面前，当真是不够看的。

    当那柄古刃犁落下来时，樊宇身上骤然出现了紫金甲胄，爆发出道之气韵，竟然生生防住了古刃。

    砰！樊宇飞了，发出凄厉的悲鸣声。

    尽管，紫金甲胄挡住了古刃，但道之气韵磨灭，出现了裂痕，没有先前那么坚固了。

    可以想象，如果没有紫金甲胄，他现在会是个什么下场。

    樊宇又惊又怒，简直不敢相信。

    南域怎么会有这种狠人。

    那柄古刃简直要无敌了。

    “有意思，你真正的激怒本座了！”

    樊宇飞离战场，脸色银白，殷红的血水正在其口中溢出，让其离奇暴怒。

    从古至今，他就没有被这么伤过。

    “我要你死得很难看！”

    樊宇大喝一声，阴冷而狂傲的说道：“今天，就让你见识真正的仙域天威！”

    嗡！在其话音落下之际，天地骤亮，一道仙气自虚空中出现，发出耀眼的白芒。

    仙鹤拱卫、万物祥和。

    仙气四周仿佛有仙女飞舞，有紫金神龙、五彩神凰翱翔。

    它们拱卫着仙气，更拱卫着樊宇。

    当那仙气落在樊宇身上时，令其整个发生了剧变，变得神圣不容侵犯。

    他仿佛便是天上的仙人！而后。

    时间秩序便脱胎于仙气中，宛若是仙域秩序。

    “仙气啊，世间当真有仙！”

    天境宗一切武修尽皆叩首，他们今天得见仙人。

    这是仙域不老山的恩赐么？

    “结束了！”

    神烈吐出了一口浊气。

    本以为仙域有什么特别的本事，现在看来它多想了。

    仙气！几年前，朱妍祭出了仙秘都被凌风打成了土狗。

    而今，樊宇祭出仙气？

    很厉害的样子！烛龙、凌清等仅仅瞥了一眼，便不想看了，这个结局已经注定，没有任何悬念。

    “仙气么？”

    凌风冷酷摇首，说道：“多年前，我便不想玩了！”

    说完。

    他大步走向了樊宇。

    “死！”

    樊宇大喝一声，仙气道道飞出，化为了时间秩序，天空中如有天使降临，打出耀眼的气势及力量，全面碾压凌风。

    那是仙气的碾压！然而。

    令人惊恐的一幕发生了。

    那仙气落在凌风身上，并没有将其镇压碾死，反而衬托出凌风的强大与非凡。

    仙气！那是什么？

    那是被凌风舍弃的废气，那是争着抢着要进入凌风体内，却被凌风无情斩掉的气流。

    仙气，它不够资格！哪怕是脱胎于仙气中的秩序！“你……”樊宇此刻是真的惊呆了，满脸惧意，他祭出了最强力量，以仙气进行镇压，世间无阻啊。

    可对方竟然无视仙气，于仙气中而来。

    宛若，他才是真正的仙！而樊宇则是在仙面前班门弄斧的小丑。

    莫说樊宇，天境宗这些人物，就是那些在观战的人物都惊呆了。

    “我就知道当初朱妍败的不冤，凌风早就不惧任何仙气了！”

    “无情斩掉仙力，说明他仙气早已是他玩腻了的东西，一切规则与秩序对他都是无用的。”

    不落天宫宫主无语的摇头。

    偏偏总有一些人，想要在凌风面前施展仙气。

    “连仙域高手都要悲剧，这个人真的成长起来了！”

    “逆神，逆神，你们当真要对上不老山么？”

    显然。

    只要凌风屠了樊宇，逆神就要直面不老山的天威了，那将是一场十死无生的战斗。

    尽管，现今逆神很强大，可在不老山面前，他们依旧很脆弱啊。

    毕竟，不老山有一位武仙坐镇。

    

