    “是糖。”

    苏小小纠正。

    “娘。”

    三小只执着不改。

    苏小小头都大了。

    上次只是一个小豆丁叫，这次三个全喊上了。

    虽然……小孩子能开口是好事，可她完全兴奋不起来呀。

    这真的是一个巨美丽的误会，她不是他们娘！

    面对三个无从纠正的小家伙，苏小小无奈叹气。

    “好了，吃吧。”她将糖葫芦递到他们手中，“只能吃一个，不然待会儿会睡不着的，剩下的明天再吃，知道吗？”

    说罢，她揉了揉三人的小脑袋，转身去了灶屋。

    三个小豆丁抓着糖葫芦，巴巴儿地望着她，小身影有些有些落寞。

    苏小小等到灶屋的水烧开，苏二狗还没从茅厕出来。

    “二狗——”

    “诶——”

    没掉茅坑啊，那没事了。

    苏小小拎了一桶热水回自己屋，今天和人干了群架，她身上全脏了，急需要洗个热水澡。

    她正要脱衣裳来着，卫廷房中传来短促的咳嗽声。

    她心下一惊，顾不上洗澡了，立即去了隔壁。

    卫廷只是自己拿杯子喝水呛到了，见到有人过来，他赶忙将杯子放回凳子上，转过身，甩了个凉凉的背影给苏小小。

    苏小小看看这个别扭的男人，又看看凳子上泼了一半的茶杯，冷冷地嗤了一声。

    “我劝你不要乱动，尤其起来或翻身时别着急过猛，否则又引起内脏出血，大罗神仙也救不了你！”

    卫廷不理她。

    既然他没事，苏小小也不打算多待了。

    可转身的一霎，她忽然想到了什么，顿下步子问他道：“你儿子……多大？”

    卫廷依旧背对着她：“两岁半。”

    苏小小暗暗点头，和她猜的差不多。

    她又道：“他们谁是老大、谁是老二、谁是老三？”

    卫廷想了想，说道：“头上有一个发旋的，是老大，两个发旋的，是老二，三个发旋是老三。”

    还真让苏老爹蒙对了呀？

    苏小小惊讶极了。

    “那……他们叫什么？”

    “你打听这个做什么？”卫廷的语气里有了几分警惕。

    苏小小撇嘴儿：“不说就算了！以后我就大虎、二虎、小虎的叫！”

    卫廷皱了皱眉，欲言又止。

    苏小小看了他一眼，轻咳一声，道：“那什么，你在外面养伤没什么，可几个孩子这么久不回去，你家那位不担心吗？”

    “什么？”卫廷一时没反应过来她的意思。

    苏小小道：“他们的娘！”

    卫廷沉默。

    半晌后，他低声道：“她去世了。”

    苏小小：“……”

    “对不起啊，我不知道你妻子……”

    “她不是我妻子。”

    “嗯？”

    搞什么啊？

    人家给你生了三个儿子，到头来连个名分也没有？！

    渣男！

    苏小小气冲冲地走掉了！

    “她是我……”卫廷说到一半，察觉到不对劲，扭头一瞧，苏小小已经出去了。

    他皱了皱眉。

    苏小小又去一趟苏二狗的屋。

    三个小家伙自己把自己摆到床上睡着了，没盖被子，手里抓着苏小小给他们的糖葫芦，一颗也没吃。

    明明想吃的啊，干嘛不吃呢？

    是因为难过吗？

    她的话，伤到他们幼小的心灵了吗？

    苏小小拉过被子给他们盖上。

    “姐！”

    苏小小一个激灵，回头瞪他道：“你吓我一跳！小点儿声！他们睡了！”

    “哦！”苏二狗挠挠头，迈步进了屋，小声道，“姐，你方才叫我干啥？”

    “你坐下。”苏小小指了指一旁的凳子。

    苏二狗乖乖坐下。

    苏小小检查了他的伤势，去卫廷屋拿了一瓶金疮药过来，细细涂抹在苏二狗的患处。

    他迎面挨了一拳，鼻青脸肿的，肩上也有一处抓伤。

    “疼你就说。”她道。

    苏二狗憨笑：“嘿嘿，不疼！姐！”

    “嗯？”苏小小继续给他擦药。

    苏二狗若有所思道：“我觉得……你摔坏脑子后，对我和爹比从前好了。”

    苏小小不动声色地问道：“是吗？”

    苏二狗认真点头：“是啊！你从前不会给我买衣裳，也不会给我擦药……爹说的对，女人有相公了就是不一样！姐，我以后会对姐夫好的！”

    怎么又扯到卫廷头上了！

    那家伙在家里白吃白喝白住不说，还总蹭她的功劳是怎么一回事！

    “不睡他一回我真亏！”

    “姐，你说啥？”苏二狗没听清。

    苏小小双手抱怀，傲娇道：“就他那副猪头脸，我很容易进入贤者时间。”

    苏二狗：我姐又犯病了……说的我一个字也整不明白。

    ……

    夜里，苏小小洗完热水澡，裹着被子躺进了被窝。

    她没那么快睡着，脑子里开始想一些事情。

    首先是家里的处境。

    上次的五两银子花得差不多，全部家底只剩下何童生欠下的十五两。

    听着似乎不赖，可一家人全都这么能吃……除了卫廷那个病号，因此在没有收入的情况下，用不了多久便会坐吃山空。

    “看来，得想法子挣钱。”

    不说奔小康，至少脱贫啊。

    另外一件十分重要的事是苏老爹的手伤。

    这种陈年旧伤最难治。

    基地药房是军方最大的药房之一，里面有不少新研发的特效药。

    可惜上次她只装了一些治疗卫廷的急救药品。

    要是能再进去一次就好了。

    苏小小抱着急救包闭上眼。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    早安^_^

