    这么一想，自己有时候是很佩服她的各种技能，各种厉害，但也真的很少去想她的难受，这不对啊！

    然而，发生的已经无法改变，能如何？

    只能以后对她好点，多关心她吧。

    这样或许能让她更能融入普通生活，重新燃起对明天的希望。

    王子阳正想着，忽然口袋里的手机响了起来，是欧阳斌的来电，王子阳愣了下道：“怎么这会给我电话？”

    黄小淑冷笑：“无非两个原因，一个好一个坏，好是遇上不能决定的事情借口上厕所给你打，坏的是我们已经被对方识穿。其实不难，稍微一查就知道赵静怡不是欧阳斌的什么侄女，和她父母压根就不认识。”

    虽然很不想坏的发生，但王子阳总觉得坏的更有可能，所以犹豫了许久才接通。果然电话另一端的不是欧阳斌，而是周星云的姑姑，她道：“你好王医生，我是周星云的姑姑周妍，你没睡觉吧？如果方便，过来咖啡厅谈两句，地址等会给你发。”

    这女人说话仿佛在下命令，让王子阳感觉很不爽：“我为什么要去？你先给我个理由。”

    “我不想威胁你，那样太破坏关系，我希望你来。”

    “真虚伪，这已经是威胁。”

    “我等你。”电话挂断，不一阵，发来了地址。

    王子阳和黄小淑对视着，王子阳道：“你觉得欧阳斌是怎么跟周妍说的这件事？他不会把我们给卖了吧？”

    黄小淑也很不爽，对这件事很担心，直接摇头道：“我不知道，别问我。”

    “你别这样，快帮忙分析，不然贸贸然去了要吃亏。我先说说我自己的想法吧，给我们发地址，从这个行为看应该是不知道我们在附近，也就是说我们没有完全穿帮。欧阳斌把我们说出来或许也是迫不得已，毕竟赵静怡是无依无靠的人，而我还有点关系。所以周妍会想到可能是我找的欧阳斌去帮她。”

    “意思是欧阳斌把责任推到你身上来了？周妍让他不要代理，他不好得罪他们，所以由你来得罪？”

    “我觉得有可能是这样。”

    “我怎么听着感觉这么不靠谱？不能是欧阳斌全出卖你？别用这种看坏人的目光看我，我刚说了，杀手思维方式，喜欢把事情想到最坏之处。”

    “你先开车，等会儿我们走路过来。”

    “你打算去？”

    “废话，能不去？”

    “我觉得不去好，抛开其它因素不说，我就说一个，周妍那种人，就那气质，一下就压了你了，你就算没见过什么世面的人，去了不是找抽吗？人家直接问你一句，放周星云一马，以后是朋友，否则是敌人。你怎么搞？你不答应，好，和你开战，天天找人暗杀你，你怎么搞？”

    王子阳被黄小淑说的一阵阵冷汗，但心里的倔强也一分分被刺激了出来：“凭什么？我还不信他们敢这样。”

    “你也不想想，既然叫你出来，那意味着段艺秋那边，人家压根就不怕。而且段艺秋说了不算，直接找她妈，你会周妍没这个能力？”黄小淑又是一声冷笑，“有件事我一直没和你说，你自己肯定也想不到。他们显然已经找人去拜访过段艺秋她妈，所以段艺秋在这个关头出差，被她妈派去的懂不懂？”

    王子阳还真没往这里面想过，听黄小淑这样一说，好像段艺秋也真说过是她妈让她出差。

    黄小淑继续道：“还有王诺诺，两天没出现了。赵静怡在她的别墅，她为何也不打电话问两句？你觉得这是巧合？王诺诺是这样不关心的性格？不，她那么热情的人，令她这样做的只有一种原因，就是来自家庭的压力。不过我还是佩服她，至少她抗争了，所以赵静怡还能留在别墅。”

    “有你说的那么……”王子阳也是相信了，只不过嘴硬，“好吧，你对的机会更大。不过还是要去，既然对方安排了那么多，不去显得我们没种。”

    “去可以，你要保持冷静，用语言引导周妍威胁你，甚至对你动手。不过要等我确定了DV机没有被信号干扰，能录下这一切才好做，否则不要。”

    王子阳的脸上总算恢复了笑容：“英雄所见略同，我去也是基于这个原因，走吧，开车。”

    黄小淑把车子启动，开出两条街找了地方停下，然后和王子阳走路返回，进了咖啡厅。

    上楼时，王子阳道：“你装的弱一点，别让那个杀手看出来你也是杀手。”

    “这样不是气势更弱了？”

    “弱一点更容易设计陷阱，而且指不定有什么别的用处。”

    “扮猪吃老虎，以最快速度制服周妍的杀手么？”

    “这个你别管，你听我的就是。”王子阳没再说，走快两步。来到包间门前，深呼吸一口气，随后把门打开。撇了里面一眼，秃顶大肚腩的男人已经不见，赵静怡也不见，包间里只有欧阳斌、周妍和那个很警惕的杀手，他的目光盯的是黄小淑。走到欧阳斌面前，没有看周妍一眼，王子阳道，“赵静怡呢？”

    欧阳斌指指自己身后的墙：“隔壁包间。”

    “哦，支开她谈。”这会王子阳才把目光转到周妍身上。坦白说，目光一接触，气势对比真处于完全的下风，毕竟眼前的是一个上市集团公司的主席。而且还那么年轻、那么魅力无限。对着这样的女人，就算再凶狠的人都无法凶狠起来，况且王子阳本来就不凶狠。

    周妍脸上一直挂着浅浅的笑容，王子阳和欧阳斌说话时都一样，并没有因为王子阳把她当成空气而有所不悦，从这点看，这个女人真的厉害。见王子阳的目光终于投向自己了，她才缓缓的开口道：“王医生来的还挺迅速，我还以为你不来呢！”

    王子阳笑道：“周小姐，如果什么都让你猜到，你也不用来了不是么？”

    “对，就是猜不到所以才需要谈，你请坐吧！”

    王子阳坐下来，欧阳斌给他充了一杯咖啡，他端起来喝了两口，压下内心狂烈的紧张，勉强保持镇定，和周妍对视。好别扭，和这个女人对视，压力很大，王子阳有种感觉，这女人专门练，眼神很锐利，虽然脸上笑着，整体看上去可是带着很强的锋芒。不和她对视吧，又显得心虚，后背都有点湿了，第一次面对这样的人，第一次感觉自己渺小得几乎可以忽略不计。

    不论如何，王子阳仍然要装，也算是一次经验吧！关键是，认耸了也就那样了，以后只能任由周星云宰割，自己导师的仇还报个毛线？

    咳嗽了一声，王子阳道：“周小姐，叫了我过来为何又不说话？浪费我的时间还是你自己的时间？”

    “我在看你是一个怎样的人。”周妍很优雅地换了一个姿势，动作很慢，却很协调，很有淑女风范，声音懒洋洋的，和电话里说话时那几分霸气相比，简直变了一种风格。

    王子阳稍微笑了笑：“有结论没有？”

    “听周星云说过你，第一次见，我得说，你比他描述的要厉害，虽然你看不上去并不怎么起眼。”

    “何以见得？”

    “你不算太紧张，还能强忍住内心的七上八下，甚至还能露出笑容。出来做生意到今天，这种事我没少经历，这可以说类似于谈判吧。你一个小医生面对我，权，钱，社会经验，背景等等相比起来你都处于不折不扣的下风。但你可以不自卑，敢面对和对抗，很不错，我开始有点欣赏你了。”

    王子阳听的一晕一晕，听这女人说话都不知道她具体什么意思，说是赞美吧，听着不是那么回事，但要说不是赞美，又有点那样的味道。

    借助着喝咖啡，王子阳思索了一阵才回答道：“周小姐，我是完全不知道你在说什么，你不会觉得我是在装吧？”

    周妍一箭双雕的反问道：“难道不是吗？”

    看了一眼黄小淑，发现黄小淑给了一个DV机没问题的信号，王子阳心里的担忧慢慢减退，气势增添了几分：“我只能回答你，我不知道为何要自卑。”

    “你有机会坐在这里和我喝咖啡，你觉得这事正常？”

    “没什么不正常，你可以觉得我脸皮厚。我想说的是，我没有一个牛气冲天的爹，家里没留给我什么。你不一样，你爹帮你建立了一个集团，从你出生开始，所有东西的品质都很高，吃的用的，受的教育，交的朋友，发展的人际关系等等，都决定着你能拿到许多便利。别人一辈子或许都无法企及的东西，而你小时候就可以随手丢弃。固然你最后也靠了自己让一个集团走上了更辉煌的道路，但如果你没有一个好平台，像我一样，你现在会如何？”

    从来没有人在周妍面前说过这些类似的话，所以周妍听的稍微有愣。不敢相信的望着王子阳，猜测着他这样说的意图，猜不到，但有了一个全新的判断，王子阳绝对没有自己想的那般容易对付，自己甚至是低估了他。

