    叶小凡拿出之前穿的小白袍一个小转身套在身上，内视脑海，打开了系统界面，刚刚那个雷灭帝体，令叶小凡迫不及待的想要了解一下。

    宿主：叶小凡

    等级：九级婴变

    经验：2000/20000

    功法：雷遁·雷切（宇阶），风遁·疾风术（宇阶），玄·猛龙冲天破（宇阶），三伤笛（荒阶）。

    灵体：木灵之体，水灵之体，土灵之体，火灵之体，雷灭帝体

    天赋：神武经（冷却时间完成），神魔血脉

    分解点：5000

    “查看雷灭帝体！”

    “雷灭帝体，来自天道雷霆的力量淬炼而成，蕴含不亚于化神雷劫的威力，一天之内，能够召唤一次天雷，天雷凝聚成数千天兵，帮助宿主横扫敌人。”

    叶小凡看到雷灭帝体的详细情况后，灵动的大眼睛瞪得直直的，这太厉害了吧，吃个雷霆就领悟出了这么厉害的功法，执掌雷霆，召唤数千个天兵助战，他怪怪的隆冬锵，化神之下可以说没人是他的对手了。

    他打不过半步化神没事，数千天兵在手，虽然不知道这天兵是什么，但是听起来贼厉害的，数千个天兵，还弄不死一个半步化神吗，人海战都能弄死。

    由于受到天兵元雷的影响，正在考核第三层考核的人员，一个个受到了莫大的冲击，里面的空间剧烈震荡，持续了数十个呼吸才停止了下来。

    这一切都是靠着考核塔那强大的自愈能力，十万年前真灵仙帝建造的灵塔，虽然过去了那么多年，但是抵挡一个天兵元雷还是十分轻松的。

    “嗡嗡！”

    就在叶小凡内视识海的时候，脚下出现了一个蓝色旋涡缓缓旋转，散发着玄妙的气息。

    “这要是被淘汰了那就要等一百年才能进真灵武院，本宝宝才等不到那个时候呢。”

    还有几个呼吸就到半分钟的时候，叶小凡这才回过神来，看到眼前光满暗淡，即将消失的旋涡，吓得连忙扑了上去。

    …

    “此时事关重大，一定要尽早通知院长，一个小小孩童，竟有如此恐怖的实力，如若是个天才还好，但若是其他邪门歪道夺舍重生，意图谋害真灵武院，就别怪本座亲自出手将其斩杀了！”内门大长老心中冷静了下来，眼中闪过凌厉杀气。

    内门二长老三长老两人也连连点头，赞同内门大长老的话。

    景弘文可不这样认为，他和叶小凡接触过，切切实实的一个熊孩子，完全就是一个捣蛋大魔王，怎么可能是其他人夺舍重生的容器呢？

    当下景弘文便出声说道：“他不可能是夺舍重生的。”

    内门大长老回头与景弘文对视了一眼，眼中的杀气差点射穿景弘文的眼眸，冷声说道：“永远不要被外表迷惑，倘若你对他保持同情，我第一个杀得就是你。”

    内门二长老道：“大哥，切莫着急，万一那小孩真是一个绝世神童也说不定啊。”

    内门三长老：“对啊。”

    内门大长老没有说话，收回了视线，从腰间拿出一枚玉佩直接捏碎，随后抬头紧紧盯着画面上的内容。

