    

    这乌泱泱的一群人，有男有女，将中堂堵得严严实实。

    宁毓初和唐黎对视，都从对方眼里看到了玩味，倒要看看，他们能演出什么戏来。

    副院长指着众人，气得手指都在抖：“反了，反了天了你们！”

    柏昀不甘示弱道：“副院长，我们不过是在维护自己的权利，你们若是说服不了我们，我们今日开始就罢课！”

    矮胖老师走了过来，批评道：“你们丁班的学生，成日就只知道吃喝玩乐，如今不过是借着这茬发难，好达到你们玩闹的目的。”

    他转身对孟义道：“孟院长，按我说，这丁班的学子就都让他们退学吧，反正成绩差，只会拖咱们学院的后腿。”

    有人不满道：“黄老师，你怎么可以这么说？我们丁班的学生，哪个不是交了学费，正大光明进的学院，就因为我们维护学院名声，你就要让我们退学，这是哪门子的道理？”

    黄老师愤怒道：“孟院长，副院长，你们看到了吧，这群学生目无尊长，以下犯上，哪还有读书的样，还是把丁班给解散了吧。”

    丁班的学生们又气又怕，全都看向四大恶霸。

    今日都是他们喊他们过来的，说是闹事就可以不上课，哪知一眨眼就要被人退学了。

    元逸飞伸手往下一压，丁班的学生们安静下来。

    他往前一站，倨傲道：“不要怕，学院若是没有缘由让我们退学，那我们可以去告他们，县衙不行，可以到知府，知府不行我们还可以上帝京。”

    黄老师被噎得说不出话来。

    这闹哄哄的老师与学生对峙，真是让唐黎打开眼界。

    孟义合拢起折扇，准备解决这场闹剧，一只手挡在他面前，他微讶：“毓初？”

    宁毓初挑眉：“这事是因我们而起，就让我们结束，不会让书院难做人的。”

    孟义双眼掠过一抹欣赏，再次展开扇子：“好。”

    宁毓初和唐黎从副院长和黄老师身后走出来，立在丁班学生面前。

    元逸飞四人见过两人，而且不止一次两次，但其余人没见过他们。

    一见两人清俊风流，流丽无双，不少女学生纷纷倒戈。

    “哇，长得好俊，感觉和四大才子相比，简直不分伯仲。”

    有男学生不满反驳：“喂喂喂，人家四大才子是有才学有样貌，这两人我看就是空有皮囊的草包！”

    立即有人应道：“那岂不是更好，他们就能在咱们丁班读书了，若是读书太好就被甲班抢走了。”

    “就是！甲班那群女的总是在咱们面前炫耀说，四大才子都在甲班，四大美男也都在甲班，我们丁班除了草包脑袋什么都没有，气得我真想抓一把稻草塞进她们的嘴巴。”

    宁毓初和唐黎还未开口，对面就有人率先道：“二位，丁班欢迎你，快来加入我们热闹快乐的大家庭吧！”

    不是要赶他们走吗？

    两人头顶冒出了无数个大问号。

    四大恶霸的脑袋上也冒出无数个省略号。

    长得好看，就可以为所欲为了？

