    广宗城作为顶级巨城，常住人口上千万，占地面积自然非常广阔。城池也分为外城、内城两部分。

    之前卢植致力攻破的就是外城城墙，是广宗城最外围也是最坚固的屏障。之后还有一道内城城墙。然而这道城墙虽然同样高大坚固，但其象征意义远大于实际意义。历代以来的攻城战中，鲜有外城被敌军占领后还能继续坚守内城抵抗的。

    其中外城部分一般是普通居民，内城则是权贵、富商、高级技术人才的居住地。一些核心建筑同样坐落在内城。

    而作为城池最核心的城主府则在内城最中心部分，常年有重兵驻守，守卫异常森严。到了战时，城主府更是最重要的保卫目标，守备力量可想而知。

    “末将有一事不解，还请卢公解惑！”

    “讲！”面对吕布的疑惑，卢植大手一挥，直接说道。

    “既然鲁校尉的掘子军如此犀利，为何不直接挖到城主府下，这样岂不轻而易举就可以结局战斗吗？”

    吕布话音刚落，鲁坤立即就涨红了脸，面红耳赤的欲与吕布争辩，却被卢植笑着挥手安抚下来。

    “哈哈，奉先有所不知，巨城非同小可，任何一座都是大汉之基，其功效自然远非寻常城池可比拟。

    凡是巨城级别的城主府，均有自动预警的功能，以城主府为中心，五里范围之内，任何有企图危害城池的举动，都会触发城市之心的警报。另外，城主府之防卫手段也非寻常地区可比，即使以鲁校尉之掘子军，也不可能无声无息的将地道挖到城主府之下。”

    “以卢师的意思，我们要在城主府五里之外发起进攻，然后攻占城主府？”

    刘备皱着眉头，起身凝声问道。

    “不是五里，而是十里！”卢植也面色凝重起来，解释道：“为了以防万一，我们的隧道只挖到广宗城主府十里处，再往前就不敢冒进了。”

    “我们可以出动多少士卒？”

    “五千！”卢植将目光转向商戢，伸出右手晃了晃，“为了确保行动不会发现，我们最多只能出动五千士卒！另外，受限于隧道和地形，我们只能出动步卒。”

    一时间众人都沉默了，以五千之众，去突袭人海中的城主府，即使在座的都是艺高人胆大之辈，但也心中发虚。

    “此乃我军击破敌军收复广宗的唯一机会！”

    见众人沉默，卢植又强调了一点。

    “此战，末将愿往！”

    沉默了一会，商戢率先开口道。

    见商戢开口，一直关注他动向的吕布咧嘴一笑，对卢植拱手道：“布亦愿往！”

    “哈哈哈，卢师有令，学生怎可不从？备请战！”刘备豪迈一笑，对卢植朗盛说道。

    公孙瓒犹豫了片刻，也同样说道：“赞亦请战！”

    “末将斗胆，还望卢公恩准末将参战！”耿武被几人刺激的热血沸腾，豁然而立，高声喊道。

    马腾与淳于琼对视一眼，无奈起身道：“腾（琼）亦请战！”

    “哈哈哈！”卢植放声大笑，操劳过度的脸上浮现出一抹罕见的潮红，“好好好！诸位都是国之栋梁啊！诸君放心，植以人格担保，定不会亏待大家！”

    “为国效力，不敢言利。不过末将斗胆，自荐为奇袭军统领，还请卢公准许！”

    商戢上前一步，高声道。

    “商将军智勇过人，众望所归，这个要求老夫准了！”卢植稍加思索，就同意了商戢的请命。

    论官职，商戢仅次于卢植，轮战绩，就是卢植也稍逊一筹，声望更是如日中天，又是第一个请战的武将，担任统领自然再合适不过了。

    其余众人道反应平淡，吕布、刘备等人有过类似的经历且合作的还算愉快，自然不会反对，马腾、耿武属于新人，初来咋到身无寸功，自然也不敢争夺。商戢就如此轻而易举的拿到了统帅的身份，这次是正儿八经的统帅，不是之前那种草台班子的盟主！

    “这位是老夫内侄，也是我的亲兵统领卢松，将由他负责协助各位完成此次作战计划。”说着，卢植指着身后的一员大汉向众人介绍道。

    “末将卢松，见过各位将军！”卢松上前两步，躬身行礼道。

    众人也纷纷回礼。

    “因为场地限制的原因，经本将慎重考虑，决定派遣北军五校之步兵营中的精锐士卒出战。”

    众人闻言顿时精神一阵，北军五校和北军听起来好像是一个东西，但在座的都是懂行的，知道这两者之间的区别有多大！

    北军五校是高阶特殊兵种，其中又分为骑兵类的越骑营、屯骑营、长水营，重战步兵类的步兵营，特种射手类的射声营。

    五校士卒数量不多，即使人数最多的步兵营也才两万人，但各个都是精挑细选出来的精锐，任何一位士卒放到普通军队中都足以担任中级军官。

    北军五校和三河精骑是东汉朝廷最重要的支柱力量，在某种程度上甚至可以说地位还在专职保卫京师的羽林卫之上。

    “此战有五校精锐出马，定旗开得胜！”

    耿武本来还有些担心，然而听闻出动的是北军五校，顿时放下心来，自信的说道。

    “此战需深入敌军腹地，群狼环顾，五校士卒虽精，但也不是无敌，被精锐黄巾仙武围上了也会损落，文威切莫不可大意！”卢植却脸色一沉，低声训斥了一句。

    “末将知错，谨记卢公教诲！”耿武连忙收起得意表情，低头认错。

    卢植点了点头道：“诸位暂且各自回营，安排好营中事物，然后再回来。明日一早我会安排军队对广宗城展开全面进攻，尽量为你们多的牵制敌军兵力。

    一旦成功攻破城主府，摧毁城池之心，立即选择占领。只要坚守两刻钟，就能使用城池之心的权限摧毁城墙。”

    说着，卢植脸上杀意爆棚：“蛾贼没了城墙做屏障，必定不是我们大军的对手，到时候我们里外夹击，足以一鼓作气歼灭敌军！各位都将是大汉的功臣，封妻荫子不再话下！”

    “万胜！”

    众人也是听的热血沸腾，恨不得现在就冲入城中大杀一通。

