    伴随着触手妖魔的支离破碎，今晚的妖魔狩猎，就此告一段落。

    妖魔不是这个世界的生物，所以他们死亡之后，身体会慢慢的消失，除非在近似魔界的环境中，它们的尸体才会长时间留存。

    刚刚还在休息的虹, 立刻冲到了妖魔尸体之中，整个人都埋进了大堆的血肉之中。

    他的身上，析出一条条五彩晶体管，这些晶体管道开始吸收触手魔的血肉，他身上的五彩色泽变得更加艳丽了。

    这吞噬妖魔血肉的一幕，看起来有些惊悚，但黎秩却不觉得有什么问题, 因为他也做过近似的事情。

    不管是人类还是妖魔, 在使用超过自身能力的东西时，都要付出代价。

    像是点火需要燃料，让灯发光需要电，妖魔要享受人类生活要去赚钱……总之虹的能力，也需要付出代价，而且应该是吸取血肉。

    这样的能力，在现在这种有妖魔的时代，倒是可以作为猎魔人生活。

    但如果有一天，所有的妖魔都消失了，那么需要的吸取血肉的虹，也就变成了人类的敌人。

    不过，那都是十分久远的事情了。

    待到虹将所有尸体全都吸干，两人陷入了沉默。

    虹为了破解尴尬，于是问道：“那个，你是做什么工作的。”

    黎秩看了看自己胸前的牌子，再看看刚被弄死的妖魔，噗嗤的笑了一下。

    这家伙好像有点憨, 和梁二妮的智商是一个级别的，于是他回了一句：“你的头发，是在哪里染的？”

    咔嚓！

    黎秩正想和虹尬聊两句，便听到了一道细微的声响，这是手机拍照的快门声，循着声音看去，就见沈萱在几十米外举着手机，向这边走来。

    使用甄小十能力的超限模式下，任何细微的声音，都逃不掉黎秩的感知。

    黎秩脸色骤然变得苍白：“糟了，我没解除超限模式！”

    战调局的制式手机，拍照性能好到离谱，为了识别隐藏于阴暗中的不祥，他们光是手机摄像头的价格，就远超市面上最优秀的民用手机。

    等到沈萱走过来的时候，黎秩已经恢复了正常的模样，只是挎着一张难看的脸。

    “放心吧，这张照片，我不会发给别人的。”

    沈萱在黎秩肩膀上轻敲一下，然后对虹笑着说：“真亏你们两个，能杀掉这只六阶妖魔，帮我们省掉了不少经费，这次的报酬应该会很丰厚。”

    “丰厚，嘿，大概能有什么水平？”一听到关于钱的话题，黎秩就不在乎自己的形象了。

    沈萱合计了一下：“嗯……我估计应该是四百万，你们两人分的话，就是一人二百万。”

    黎秩愣了一下：“怎么会这么多？”

    按照战调局内部的工资，斩杀四阶妖魔的奖金是二十万以下，五阶妖魔是五十万以下，六阶则是一百万以下。

    这个标准是很笼统的，如果斩杀大量低等级妖魔，那么单价就会给的少一些，如果这只妖魔的危害大一些，那么给的报酬就会多一些。

    所以这只妖魔四百万的价格，是十分不合理的。

    沈萱解释道：“这种大型妖魔，一般来说不容易快速斩杀，所以为了防止它进入人群，造成大范围的恐慌，调查员有权限申请歼灭计划。”

    “歼灭计划？”

    虹在旁边，给黎秩解释一句：“就是重火力去砸，导弹，火箭弹什么的。”

    沈萱点头：“要快速杀死这样一只妖魔，差不多需要消耗千万级别的弹药，你们帮我们省了钱，我们自然愿意多付一些报酬。”

    虹昂起头，颇为淡然的说道：“钱多钱少，我不在乎。”

    黎秩立刻凑过来：“你要是不在乎，不如让给我怎么样，我有一大家子要养……”

    “但应该拿到的报酬，我必须要拿到。”虹立刻补充了一句，这让黎秩颇为失望。

    接下来沈萱，开始询问虹，他参与到这起案件的全部过程。

    事关四百万的报酬，必须要问清事件的全部细节，而且她很在意，虹为什么会带着四个普通人去见妖魔，经历危险。

    “我这种妖魔猎人，一般不会固定居住在一座城市，在上个星期四，我来到了望京市，在一个叫天涯海脚的旅店住下……”

    黎秩翻了个白眼，天涯海脚明明是洗脚城。

    接下来虹开始将他到望京市的全部经历，都对沈萱娓娓道来。

    如果有妖魔，在阴暗中猎食，那么流浪汉就是最好的目标，所以虹要寻找妖魔，也先从流浪汉群体调查。

    查了半天时间，他就注意到了戴哥。

    于是他跟踪戴哥，最终发现了这个废墟，发现妖魔的虹立刻兴奋的想要破门而入，结果那大门异常结实，如果强行突破的话，他就不能以最好的状态对战妖魔。

    所以他杀了戴哥，替换了戴哥的身份，带着戴哥的几个小跟班，骗妖魔打开了大门，然后开启了驱魔之战。

    他说完之后，沈萱，黎秩，甄小十三人，目瞪口呆的看着虹。

    虹摸不到头脑：“怎么了，我刚才说的那些，那里有问题吗？”

    甄小十忍不住提醒道：“门很结实，你就不能从侧面墙壁冲进去吗？”

    “啊，还有这种操作。”虹恍然大悟。

    沈萱对他的热情，立刻就降了几度。

    这个有着诸多桃色传说的妖魔猎人，虽然实力强横，且容貌俊美非凡，但脑子却不太好用，她还是喜欢聪明一些的男人。

    废墟这边的动静不小，很快战调局的支援就来了，这边也就没了黎秩的事情，他带着甄小十坐上了活奔丧轿车，向着福祉病院的方向缓缓前行。

    “今天玩舒服了吗？”

    “嗯，还不错，我已经好久没这么平静了。”

    黎秩松了一口气，短期内他应该不会破坏病院的家具了。

    病人们的病症，并不完全是天生的精神问题，他们所拥有的力量，也扭曲了他们的精神。

    当黎秩使用超限模式，消耗掉他们的力量之后，他们的精神问题就能得到一定的缓解。

    这种情况，在甄小十身上体现的尤为明显。

    强大的震动之力，让他几乎感觉不到宁静，只有剧烈的动起来，他才能体会到舒适的感觉。

