    第154章 只手压巅峰！   

    血色琉璃遮蔽天日，从天而降，仿佛要将十大巅峰，连带青云圣山统统碾碎。

    

    这一刻，无不色变，惊骇不已。

    

    “秦风竟敢动手！？”

    

    所有人都认为。

    

    秦风必定俯首，毕竟八州联动，十大巅峰当面，青玄谁能一战？

    

    而十大巅峰想来也不会真的出手，最多就是威压秦风，让他俯首认错，此事便算过去，毕竟到了他们那等层次，都是青玄巅峰，跺跺脚，就能让青玄地震的存在。

    

    这样的巅峰人物，没有生死仇怨，已是鲜少出手了。

    

    即便青云神宗和幽冥神宗有些想法，但秦风低头认错，转身就走，怕也很难轻易留下他。

    

    但谁曾料，如此局面下，秦风非但没有俯首认错的意思，反而直接悍然出手，主动朝十大巅峰杀去。

    

    这……   

    “神主竟然出手了！”

    

    便是逆长生、沈千越他们都为之骇然。

    

    犹记得神州动荡时，秦风踏上神宗，扬言要杀到天下俯首、青玄颤栗，让整个世界都因他之名而颤抖，那时，他们并未想这么多。

    

    但这一刻再回想，却是那般震撼。

    

    “好胆！”

    

    十大巅峰也没想到，只听云天空爆喝一声，直接冲霄而起。

    

    十大巅峰当面，还敢悍然出手，真当他们在说笑吗？

    

    只见他手掌张开，再握时已有一柄长剑在手，割裂虚空，绽放出无与伦比的璀璨剑意。

    

    仿佛那一剑，能够破开苍穹，直指上界。

    

    “轰！”

    

    琉璃神拳未曾停滞，碾磨般横压而下。

    

    琉璃仙体的力量有多强？

    全力绽放，便是苦修十万年的妖仙都无可匹敌，又岂是区区涅槃巅峰就能抗衡的。

    

    “嘭！”

    

    两道力量刚刚触碰，那似能斩破苍穹的剑意竟如泡沫般直接破灭，反观血色琉璃，威势不减分毫，继续横压而下。

    

    “怎么可能！？”

    

    惊骇声瞬间响彻，一双双目光不敢置信的盯着虚空。

    

    最为骇然的，莫过于云天空，他最清楚自己的剑意有多强，即便是巅峰当面，也不敢说能轻易接下，然而面对一掌，竟没能撼动半分？

    

    “再来！”

    

    云天空战意爆发，直接将剑意催发到极致，斩出一片云空，然而。

    

    又是一声轰鸣响彻，就看到云天空身躯震颤，勐的吐出一口鲜血，他的剑意崩灭，手中长剑都被恐怖的威压狠狠压弯掉来。

    

    冲霄的速度戛然而止，磅礴的压力震荡着他身躯节节往下爆退，任由他怒啸震天，巅峰级剑意完全爆开，浑身萦绕剑意，犹如一柄神剑，但依旧难以阻挡琉璃神掌。

    

    甚至，难撼半分。

    

    琉璃神掌坚定的往下横压，震荡着云天空崩血不断。

    

    “好强！”

    

    这一幕，令所有人骇然。

    

    同为巅峰，但云天空在秦风面前，却是如此不堪一击吗，连一道掌印都无法抗衡。

    

    青云神主等人同样震撼，秦风的强横，超乎他们预料。

    

    “难怪敢如此狂妄，无视九州秩序，老朽倒想看看，你真能重新制定青玄秩序否。”

    云寂灵轻吐一声，手掌隔空一抓，便有一柄金光璀璨的长枪出现在手。

    

    枪芒撕碎虚空，锋芒璀璨，仿佛能一枪洞穿界壁，其威撼天，刚猛无俦到极致，快速出现在琉璃神掌下。

    

    轰！   

    但两位武道巅峰的力量，又如何撼动秦风的力量。

    

    哪怕他没有全力爆发，只是琉璃仙体入门级力量，也有撼仙之力，涅槃巅峰在其面前，不过蝼蚁。

    

    就看到枪芒破碎，不堪一击，厚重如天威般的力量，压得云寂灵往下落去，口中吐血不断，根本无法抗衡。

    

    “这……未免太恐怖了吧！”

    

    无数人瞠目结舌，傻眼怔住。

    

    两大巅峰联手，竟也挡不住秦风一掌，甚至没能撼动分毫，血色琉璃坠落之速不减，威势依旧，仿佛挡在下面的不是武道巅峰，而是两只蝼蚁般。

    

    “他怎会如此之强！”

    

    青云神主等人都变了脸色，脸上再无半分轻松，相反无比凝重。

    

    局面似乎和他们所料截然相反。

    

    但此刻已是骑虎难下。

    

    不压下秦风，青玄真要变天。

    

    “青天白云！”

    

    青云神主坐不住了，横断天地的异象呼啸而去，其威像是能拖住整片苍穹，何况秦风一掌。

    

    但结果却是令人骇然。

    

    三位巅峰的力量灌入青天白云中，竟只是令琉璃神掌停滞了刹那，随即被压得嘭嘭下降，根本抗衡不住。

    

    “我现在相信神州的传闻了，这秦风，太妖！”

    

    此时，浩瀚人群无不傻眼，都被这一掌深深震撼到了，青云神宗三大巅峰联手，都挡不住其威。

    

    就如叶轻语和幕婉颐，能够凌驾在所有天骄之上，耀眼绝世，同为巅峰，秦风也是绝世，能够碾压同境。

    

    “秦风，你休要嚣张！”

    

    圣山上再度纵横起一道流光，林镇南携带幽冥长河，森森杀念而至。

    

    “我也来试试！”

    

    阳州神主纵横而起。

    

    “还有我！”

    

    并州神主呼啸而出，直接冲霄。

    

    “加上我！”

    

    河州神主同样化作流光冲天。

    

    一时间，足有七位巅峰直面琉璃神掌，纷纷爆发绝强威势。

    

    “轰隆隆！”

    

    七位巅峰，同时出手，其威有多恐怖？

    

    每个人身上绽放的气势都是撼天动地，爆发出各种各样的极致规则，将空间成片成片的毁灭，仿佛末日已然降临。

    

    到最后，七人威势叠加，全部打入青天白云之中，五颜六色、璀璨绚丽的力量直接轰在琉璃神掌之上。

    

    就看到，那一路摧枯拉朽，沛莫能当的琉璃神掌，竟被生生拖住，一点点往上空推离。

    

    “挡住了！”

    

    人群惊呼，甚至长松口气。

    

    就连还未动手的神道天三人看着这一幕，内心也是微微放下，似乎已经忽略了这是七位巅峰联手，忽略了秦风一掌能够横压七人的事实，只要能够挡下，便是胜利般。

    

    “有点意思。”

    

    秦风轻咦了声。

    

    虽然他未出全力，但琉璃神掌毕竟是仙体之力，入门之威也能撼仙，没想到七位巅峰联手，竟能勉强挡住，倒是难得。

    

    看来，他还是小觑了这些巅峰的实力，楚天绝、叶沧溟之流，虽也是巅峰，但战力完全不可同语。

    

    不过，这点力量，依旧不够。

    

    “哈哈，挡住了，秦风，你实力虽强，但终究不可能撼动整个青玄，今天你若不俯首，修怪我等无情！”

    

    云天空爆喝。

    

    诸强都在全力爆发，神色肃然。

    

    即便是其他州神主，肃然的神色间，都已带着决然。

    

    秦风之强，超出想象，今日势必要将之压制，否则青玄将要变天，青玄的平衡，决不能被打破。

    

    “俯首，就凭你们？”

    

    秦风冷笑，抬手轻轻压下。

    

    顷刻间，就看到琉璃神掌血意更浓，威势暴涨，青天白云往外推的势头戛然而止，紧接着，噼啪的破碎声响彻，犹如巨石碾磨般，将之点点碾碎，使得七位巅峰神色骤变。

    

    随即，无边威势落下，七位巅峰的身躯犹如陨落的星辰，朝着下空急坠，爆响不断，血雾炸开，将长空染红。

    

    “这……他竟还能变强！”

    

    所有人看着这一幕，只觉震颤无比，仿佛心脏都快承受不住，要爆裂开来。

    

    秦风以一己之力，能战七位巅峰，已是让人震撼难休。

    

    本以为，这就是他战力极限。

    

    却不想，轻轻抬手间威势暴涨，只手横压七大巅峰，他的战力，究竟有多强？

    

    “难道，他是仙！”

    

    

    

