    记忆中的苏姬一向温柔可人，尤其是在自己面前，更是亲近体贴的不像话。

    可是说出这句话的时候，她的脸色却忽然变得极沉极冷，眼中有杀气。

    哪怕知道，她反差如此大的情绪转变并不是针对自己，但如此近距离的贴身而对，李三思心头还是寒意陡升。

    一时间竟不敢开口了。

    就连对她双手的束缚都已松开。

    心中忍不住感叹了声，“我就说，年纪轻轻就能坐上秦淮河头牌花魁的位子，她怎么可能会是傻白甜？”

    “秦淮河姑娘们的内部晋升堪称宫斗剧，一个不小心就要被打入冷宫，陷入万劫不复之地。苏姬能从当初心思单纯的唱曲姑娘，一路成长至今，也不知道是踩着多少人的脑袋站起来的。这其中所经历的种种，一定非常人所能想象。”

    “至于老李头，更是让人意外，只是见了苏姬一面便要替她出头报仇，难不成是看上她了？应该不会吧？印象中老李头忠厚老实的很，不像是那种老牛吃嫩草的人啊。记得当初孙无常这为老不尊的家伙难得请次客，说要带他去醉心楼睡姑娘可都被拒绝了……”

    想到这里，李三思心绪缭乱，他最终望向苏姬，见她的神色渐渐变得柔和起来，不由松了一口气。

    想了想，最终还是问了句，“老李头为何要这么帮你？这老头虽然心地善良，但向来不爱惹事，当时与你只是匆匆一眼，就从白鹿门尾随你至城南断崖边将你救下，甚至为了你要去杀人，这可不像他的作风。”

    苏姬说道，“那天奴家也问过恩公，他说奴家和他年轻时失踪的女儿长得很像，所以白鹿门边见了一面便将奴家放在了心上。”

    “不过当时恩公怕奴家误会，担心奴家说他心有不轨，就什么也没提，只是悄悄的跟了过来……既是想再看个真切，也是确实瞧出了奴家的心事，放心不下非要过来看看。”

    没听说老李头结过婚啊，更别说有什么女儿了。监察院的人不都说他独来独往一辈子吗？…李三思表示不解，却也没继续纠结这个问题。

    或许另有隐情，只是老李头不便直说，于是便随便找了个诸如“你很像我女儿”这种俗套的理由也说不定。

    片刻后，他再次问道，“老李头最后真去杀了人？”

    对此他始终保持怀疑态度。

    若老李头真的为爱发电，把人给杀了，秦淮河那边没理由没动静。

    除非监察院包庇了他！

    但监察院身为刑狱司的三大权利机构之一，向来以公平公正，绝不徇私枉法为行事原则……理论上来说，老李头要是真的杀了人，第一个搞他的就是监察院。

    老李头最后也就不会是因病死亡，而将以杀人罪被判以西市问斩。

    苏姬却在沉默半息后，重重点头。

    “当时奴家以为恩公只是不想奴家再跳崖，所以只是随便说说敷衍奴家，便没有放在心上。可后来恩公又很认真的向奴家保证，说一定会为奴家报仇……奴家见恩公神情凝重，说得很是坚决，也不忍拂了他的意，便答应他不会再做傻事。”

    她看着李三思，像是陷入了回忆中，“可当天恩公还是不放心奴家，便坚持将奴家送了回去，打听清楚那些恶人的容貌特征后，他才神色凝重的走了。”

    说到这里，苏姬忽然停顿了片刻，秀眉微微挑起，似是遇到了什么难以理解的事情。

    过了好一会儿，她的声音才再次响起，“等到了第二天，就在奴家以为恩公所言报仇之事将会不了了之的时候，秦淮河边上有消息传来，说是河里淹死人了，而且还不止一个……”

    闻言至此，李三思心神一凝，下意识问道，“莫非……死的正是那几位欺辱你的恶人？”

    “还有秦淮河的那位嚒嚒。”

    苏姬说道，“一共五人，被一根红色的软绳绑在一起，飘在秦淮河靠近花船的水域中，奴家去看的时候，他们的尸体都已经泡肿起来了。”

    说出这些话的时候，她的声音已经尽量保持了平静，语速刻意的缓慢，可李三思还是从她那微微颤抖的语气中听出了一丝复杂的情绪。

    不知是在为那些人的死亡而感到欣喜。

    还是为老李头的手段而感到震撼。

    “不可能！”

    李三思压下心头震惊，沉声说道，“一夜时间连杀五人，并且是在无声无息完成，这绝不是一般人能够做到的。”

    “老李头那半吊子修为我最是清楚，顶破天一个三楼的武夫，还是已然迟暮，重病缠身的那一种，他怎么可能……”

    话没说完，苏姬便开口打断了他，“李郎，你真的了解恩公吗？”

    此话一落，李三思顿时愣住了。

    他皱眉看着她，情绪有些复杂。

    好半天才开口，“你这话什么意思？一起生活了十九年，我当然了解他。”

    话虽这么说，可感受到苏姬那意味深长的注视后，他明显有些不自信起来。

    身为顶级海王，如今却在一条野生鱼儿的质问下陷入被动，说实话很是耻辱。

    但他没有办法。

    本以为只是一个简单的报恩故事，可如今看来似乎并没有那么简单。

    莫非那个在自己记忆中平平无奇的老李头，还真的有什么连自己都不知道的故事？

    思忖间，苏姬的声音再次传来，“如果李郎你真的了解恩公，就会发现他其实并不是一位武夫，而是一位术士，而且，他已经登上了六楼。”

    这句话刚一落下，李三思先是呆滞一瞬，随后嘴角一扯，竟然笑了起来，“你今晚是来跟我说故事的吗？老李头若是一位六楼术士，他还会心甘情愿的去做白鹿门的守城人吗？而且一做就是好几十年？你可知道，刑狱司最强大的白衣术士星魂，也才只有六楼境界？难不成老李头和……”

    “奴家亲眼看到过，恩公他开了天眼。”

    苏姬再一次打断他，为自己的陈述盖棺定论。

    平静的语气下带着一丝对老李头的敬畏。

    众所周知，开了天眼的术士，至少已经是六楼巅峰。

    如果苏姬说的是真的，那老李头隐藏的也太深了吧！

    李三思心态炸裂，好半天没缓过神来。

    但他最终还是提出了质疑，“那他为何要隐瞒实力，对外宣称自己只有三楼的武夫修为？就连我都不告诉！难道真有人生性淡漠，不慕名利到了这种地步？若真如此，修行对他而言有何意义？”

    苏姬沉思片刻，说道，“恩公自有他的道理，奴家不好说。”

    “哼！那你又有没有想过，老李头若是一位六楼术士，他怎么可能还会病死？”

    李三思冷笑道，“你听说过登上了六楼还会生病的术士吗？”

    言语间的嘲讽意味很浓。

    苏姬看着他，忽然轻轻叹了口气，“李郎，你怎么知道，恩公他就一定是病死的？”

    语气轻柔，但说出的话却掷地有声。

    完完整整撞入了李三思心底。

    他眼神微凝，面色僵硬，所有攻势完全冷却。

    在那一瞬间，他的脑海中全是苏姬的最后一句话……李郎，你怎么知道，恩公他就一定是病死的？

    是啊，自己怎么知道老李头一定就是病死的？

    穿越过来的那一天，自己便已深陷牢狱，记忆中存储的信息直接提醒了自己，自己在这个世界唯一的亲人老李头，不久前刚刚病逝。

    也就是说，自己并没有亲眼看到老李头的死亡，纯粹是原主的主观记忆在引导着自己。

    可若是连原主自己都不知道老李头的真正死亡原因，只是浑浑噩噩听从着外人关于老李头死因的议论，这才得知老李头可能是因病过逝的话，那么事情的真相就有进一步讨论的空间。

    想到这里，李三思心头没来由升起了一丝恐惧感。

    他抬起头，双眸微凝，紧紧盯着近在咫尺的苏姬，无比艰难的挤出一句话下，“你认为老李头不是病死的？你有什么证据？”

    “正如李郎你所说，登上六楼的术士，是不可能病死的，这就是证据。”

    苏姬与之对视，平静开口，“另外，后来奴家有专门去白鹿门找过恩公，想向他老人家道谢，并且希望他能认下奴家做干女儿，却被他拒绝了，可拒绝的理由让奴家疑惑了很久……”

    “他说，不久后他将要出趟远门，凶吉未定，可能永远都回不来了，他不想让奴家体会失去父亲的痛苦，并且告诉奴家，说如果他回不来的话，一定要记住，监察院里，还有位他放心不下的孙儿，叫李三思……”

    因为老李头的托付，所以苏姬才会对自己这么好，甚至以身相许？…李三思闻言陷入沉思，“这也太狗血了吧？”

    苏姬的声音仍在继续，“后来恩公确实离开了皇城，不知去了哪里，但他最后还是回来了，只是没过多久，奴家再去找他的时候，监察院里便传来了他死去的消息……”

    “事后想想，恩公他就好像知道自己一定会死一样……可奴家知道，他一定不是因病去世，而是和出的那趟远门有关。” 

