
    第七百三十二章陷阱

    叶秋心里就不服了。

    哟呵，没你我还约不上不成？

    几个人往里面走，在大楼的保安处问了一下。

    那保安就好心的提醒：“你们要去那家公司啊，可得小心点，那家公司背景不一般。”

    叶秋神色一动，从口袋里面摸出一包烟，抽出一支递过去：“老哥，说说看。”

    李东河看了看那烟怎么有些眼熟，一模口袋就脸绿了，这丫的什么时候偷的。

    接着心里狐疑，这家伙以前不会做过小偷吧。

    那保安接过烟，神色有些忌惮道：“这家公司怎么说呢，他们的背景有点厉害，以前有小姑娘来讨薪，结果出了事情从楼上跳了下来，最后警察来了调查，可是结果不了了之，最后当成了zìshā结案。”

    叶秋自己也抽出一支烟叼在嘴里面，不过没有点着：“还有这种事情？好端端的来讨薪怎么会zìshā呢？”

    保安摇了摇头，神色有些躲闪说道：“唉，我也觉得奇怪，可能是逼急了没办法了。”

    叶秋拍了拍他的肩膀：“老哥，是不是还有什么隐情？”

    保安看了看周围没什么人，才小心说道：“我听说别人说那小姑娘跳下来的时候，身上没穿衣服。”

    叶秋、李东河、毛宁还有wángwěi明的脸色微变，李东河刚想仔细问问看时，叶秋给了他一个眼色，然后说道：“老哥，还有其他事情吗？”

    保安刚想说话时，看到一个穿着xìnggǎnyāorǎo的女人走了过来，脸色一变说道：“没有了，刚才的话你们都忘记吧，我什么都没有说过。”

    叶秋转头看过去，那是一个穿着红色连衣裙的女人，修身的连衣裙紧紧包裹住她那惹火的凹凸身材，连衣裙在腰部还有胸口的地方还开了一个口，通过那三个口子你甚至可以看到露出大片的雪白，妖艳无比。

    “看什么看，乡巴佬！”

    那女人见到叶秋紧紧盯着她，不屑的哼了一句。

    这个女人五官还算是端正，画着妖艳的妆容也显得有几分妖冶，不过跟叶秋认识的女人都没法比。

    wángwěi明见到这个女人眼前一亮喊道：“红姐。”

    那女人一愣，疑惑地看过来，旋即脸上露出几分讨好的笑容：“这不是王少吗？今天过来又想约人家了？”说完就踩着猫步过来，一把挽住了wángwěi明的胳膊，嗲声嗲气语气娇媚。

    wángwěimíngxīn里面一热，低头一看，没想到这女人在入冬的时候都穿的那么暴露，让他不由自主想起前段时间跟这个女人约会的事情。

    那段时间他正好沉迷在网络直播里面，看到这个女人在网上直播，就直接砸了十万块钱的礼物，然后把这个女人约了出来。

    想起那几个晚上，他也不得不说这种经历过无数男人的女人，在床上真的不是那些清纯xuéshēngmèi能够相比的。

    往往一个动作，对方就知道该怎么做，而且百依百千娇百媚。

    wángwěi明吞了口口水，要不是李东河在场，他肯定又要约一次，就说道：“红姐，今天来你们公司看看，有没有新的měinǚ主播啊？”

    红姐妩媚一笑：“王少看上年轻姑娘，就把我这个老女人忘啦？”

    wángwěi明连忙说道：“那可不是，我是带几位朋友过来看看。”

    “哦？”

    红姐拉长了一个尾音，声音妖娆之极，眼神暧昧的扫过毛宁、李东河还有叶秋，眯了眯眼睛问道：“王少，不给我介绍下你的朋友吗？”

    wángwěi明分别介绍了一下，就说是他生意上的伙伴。

    “原来是毛少。”

    红姐拉着毛宁的手，亲昵的握了握，她那身上浓郁的香气让毛宁这个小chùnán直接红了脸，支支吾吾道：“你好。”

    红姐转向李东河，原本也想对着李东河搔首弄姿，不过后者身上无形之中就有一股威严，她就没有什么小动作，客气道：“李老板。”

    李东河点点头表示回应。

    不过轮到叶秋的时候，wángwěi明就直接说道：“这是我的司机，小黄。”

    红姐鄙夷地看着叶秋，也没问候一句都没有，直接对着wángwěi明说道：“王少，你好久没来了，我们这边的确有几个新的主播，我帮你介绍介绍。”

    “那我就先谢谢红姐了。”

    wángwěi明得意地看了叶秋一眼：“小黄，跟我走，带你去见识下。”

    叶秋点点头没说什么，犯不着为这事情生气，几个人跟着上了楼。

    ……

    红日网络科技公司。

    此时，两个女孩正在一件会议室里面瞪着。

    一个女孩穿着淡色夹克衫，下身一条牛仔裤，脸上没有化妆，黑色头发扎成了两个辫子，显得清纯活力。另一个女孩穿着针织衫，下身则是纯棉长裙，露出来的一截小腿可以看到穿了打dǐkù，一头秀发染成了浅huángsè。

    如果何小媛和林可儿在这里，就能够认出这两个女孩就是他们的闺蜜，陆小艾和肖玉婷。

    肖玉婷捋了捋耳侧浅huángsè的秀发，说道：“小艾，做主播真的能够有每个月3万的收入吗？”

    陆小艾摇了摇头，然后又说道：“我也不知道，不过一万总有吧，听学姐说她来这边干了一个月就有4万了。我们应该也差不到哪里去。”

    肖玉婷眼睛亮了起来：“要是有那么多钱就好了，能够换新手机还能够卖一整套的莱欧化妆品。”

    她们俩正是来这边应聘女主播的，是从一个学姐那边听到这家公司的女主播，经过包装之后最低都能够月入3万，就想着过来这边打工。

    没多久，就有一个男人进了会议室。

    陆小艾和肖玉婷见到这个男人，忙站起来说道：“朱总！”

    “嗯，别紧张，先坐下。”

    朱总是这家公司的老总，本名朱洪，年纪在四十多岁，头上有些秃顶，身材微微发福而且脸上有一层油脂一样，在灯光照射下显得有几分恶心。不过他的身家可不低，靠这一家公司听说如今的身家少说都是2000万往上的，光是靠这一点就能够让无数女人趋之如骛。
