    这个皇甫公子，我刚来到蓬莱岛上就见过了。

    见过他的人都把他吹得很牛逼。

    我却很不服气。

    什么无人能敌，顶尖的存在。

    在我看来，都是狗屁。

    有我江东在的地方，我才会是无人能敌的存在。

    要不了多久，我一定会在万众瞩目之下，打败这个皇甫公子。

    让所有人都看到，我才是蓬莱岛无人能及的巅峰。

    今日一战，我彻底征服了君家那些对我不服气的人。

    那些有小心思的人，这些彻底熄火了。

    送走了客人，就是我的洞房花烛夜。

    我来到新房，婉茹和蓝星辰早就已经在里面等着我了。

    昏暗的烛光下，她们面若桃花。

    眼中含羞带怯的娇意让我十分心动。

    我走到她们中间，将她们都拥入怀中。

    婉茹和蓝星辰娇羞的靠在我的怀里。

    房间里暧昧的气氛开始升温。

    蓝星辰虽热情，却到底没有经验。

    真到这个时候，羞涩不已。

    “宝贝，你不是想早点嫁给我做我的女人吗，怎么了？”

    我故意逗她。

    蓝星辰脸红的厉害，羞涩的呢喃：“君，君华哥哥，我不会。”

    婉茹见状，娇笑一声，主动的拦住了我的脖子。

    “星辰，不会没有关系，我教你，你好好学。”

    她说完，主动的凑了上来吻住了我。我的呼吸开始变得急促。

    我顺势揽过她，逐渐放肆起来。

    “星辰，你看好了，认真学啊。”

    这时候，我还不忘挑逗蓝星辰。

    蓝星辰早就羞的脸通红，眼睛却一眨不眨的看着我和婉茹。

    婉茹娇哼一声，声音魅惑入骨。

    听我的心痒难耐。

    我和婉茹十分迫切的抱紧彼此，占有彼此。

    云雨过后，婉茹瘫软在我的怀里。

    我知道，这只是今晚的开始。

    我看向一边的蓝星辰，她看的目瞪口呆。

    忽闪忽闪的大眼睛里面，却染上了渴望。

    “学会了吗？”我问道。

    蓝星辰咬唇点点头。

    “君华哥哥，我学会了，我也可以伺候你了。”

    我嘿嘿一笑，走上前去抱住了蓝星辰。

    她却直接软在了我的怀里。

    原来她早已经看得手脚无力了。我发现她早就起了反应。

    蓝星辰却像是发现了什么新大陆一样。

    我心里好笑，安慰她。

    “别怕，哥会好好的温柔点的。”

    一番动作之后，蓝星辰眼神迷离，脸色绯红。

    “君华哥哥，你好棒啊，我好喜欢。”

    蓝星辰一副意乱情迷的样子。

    我直接占有了她。

    她没有婉茹那么懂的怎么伺候男人，笨拙羞涩的却也有另外一番滋味。

    夜晚还很长。

    我教会了蓝星辰之后，婉茹也歇息够了，又与我来了一番。

    到最后，我们一起陷入了疯狂。

    一直到天亮，我们才慢慢作罢。

    次日，我开始着手管理君家的事情。

    有君福在，这些事情处理起来没有多大的难度。

    之前对我还很不服气的几大长老，也唯唯诺诺的任我差使。

    首先要处理的，就是君恒修炼禁术的事情。

    君恒被带了上来，通过逼问，得知了他获得禁术的方法。

    君福让人把禁术找出来。

    我翻看了一番，稍微能看懂一点点。

    但是想到君恒上次使用的那一招，就能感受到这功法的可怕。

    这么强大的功法为何会成为君家的禁术呢？

    似乎是猜到了我在想什么。

    君福解释道：“少主，多年前，这功法本来还不是禁术，君家的多数子弟都可以修炼，直到有一个人将这功法修炼到顶尖的地步，可是那施展出来的威力却连他自己都控制不住，这时候君家才意识到这功法的恐怖。”

    “怕再次遇到这样的情况，所以这本功法就成为了君家的禁术，严禁君家的子弟修炼。”

    我对君福口中的恐怖后果嗤之以鼻。

    自己的招式自己都控制不住，只能说明自己是个废物罢了。

    同时，我心里也起了一些别样的心思。

    这个功法，说不定我可以修炼试试。

    不过还是要拿去给杨倩雯看看。

    解决了君恒的事情，我就迫不及待的带着这功法去找了杨倩雯。

    杨倩雯看到我来，十分的开心。

    她扑到了我的怀里。

    “江东，你可终于来了，我想死你了。”

    我抱着她，和她亲吻了起来。

    亲着亲着，就一发不可收拾，和她缠绵在了一起。

    杨倩雯这次也格外的热情，让我有了别样的体验。

    完事后，她靠在我的怀里。

    我将功法拿出来给她看了看。

    “亲爱的，你帮我看看这个功法怎么样？”

    杨倩雯拿起看了起来。

    “江东，这个功法也不是凡物。”

    “那你觉得我可以修炼吗？”我问道。

    杨倩雯点点头。

    “这个功法若是按照普通的修炼方法，很有可能会走火入魔，但是我却发现了另外一种修炼的方法，按照我这个修炼方法，肯定不会走火入魔。”

    我惊喜不已。

    “宝贝，你说的是真的？”

    “没错啊，这样肯定没有问题。”杨倩雯肯定的说道。

    我这下放心了。

    我感动的看了眼杨倩雯，真心觉得她是个宝贝。

    和杨倩雯腻歪了一会，吃饭的时间到了。

    我带着她去和婉茹还有蓝星辰一起吃晚饭。

    吃完饭后，情况却有些尴尬了。

