    战！战！战！

    冲破云霄，震荡天下！

    陆天龙眼中的目光终于变得柔和一些。

    他的目光，在面前这些曾经无数次并肩作战的兄弟们身上闪过。

    “你们，不是远离战场的日子久了？”

    “曾经的战龙，从不畏惧任何挑战！”

    “哪怕对手再强大，我们也从不退缩。”

    “过去是，现在是，将来也是！”

    “所以，你们都给我听好，这次战斗，无论胜负，我们必须要战！”

    他的声音平缓，听在人的心里却是铿锵有力。

    甚至连旁边的宗楠和东方晔都被感染，不由自主握紧了拳头。

    “老大，是我们错了！你放心，曾经战龙如何，现在还如何！”

    温天豪的眼眶有些发红，咬着牙死死道。

    “没错，管他什么武藤鹰，中田信和，只要他们赶来，弄他！”

    “对，弄他！”

    “弄他！”

    木易等人同样脸色鉴定，咬着牙大喊出声。

    “他们来了！”

    站在旁边的宗楠突然低喊一声。

    众人扭头看去，就见远处，一灰一白两道身影，如同闪电一般疾驰而来。

    短短功夫，就已经到了众人不远处！

    正是之前见过面的武藤鹰和中田信和。

    两个殿堂长老级别的七叶樱花武士！

    “混蛋，你以为你们能够跑的了？”

    武藤鹰率先冲到众人面前，停下之后一双眼之中喷射怒火，死死盯着陆天龙。

    “哦，我们要是想跑，你也追不上！看你这副模样，狗咬狗的感觉挺爽吧？”

    陆天龙面色平静，上下打量着一眼武藤鹰和中田信和。

    “扑哧！”

    旁边宗楠一下没控制住，直接笑出声，可随即感觉到这场面不合适，赶紧重新板起脸。

    武藤鹰和中田信和两个人现在都挺狼狈。

    身上武士服破破烂烂，都破了好些洞。

    发型也都乱了，成了洗剪吹。

    显然，刚才两人经历了一场战斗，也就是陆天龙说的狗咬狗。

    “混蛋，今天我要将你们挫骨扬灰！”

    一听陆天龙还敢说起这事儿，武藤鹰更加愤怒。

    就是这个混蛋，所以他跟中田信和之间才会战斗。

    如果不是山本大雄和北川智给他们送信，说不定两人最后也得拼个你死我活。

    “武藤，不用跟他们废话，直接出手灭掉吧！”

    旁边中田信和的脸色更阴森。

    铜铃大的眼睛恶狠狠盯着陆天龙。

    他是因为北川智的缘故出手。

    可是最后呢，北川智被陆天龙玩儿的死去活来，他脸上也无光。

    “想要干掉我们？”

    “没问题，那就来吧！”

    陆天龙双臂一挥，身后战龙成员一字排开。

    左边七个，影、温天豪、罗汉、沙包、小紫瞳、木易、董强！

    右边六个，小妖、罗汉、圣狱、圣农、沈红星、孙长弓！

    东方晔和宗楠很自觉的后退十几步。

    这种规模的战斗，不是他们现在拥有的实力能够参与的。

    “曾经所向披靡的战龙队伍，一共十五人！”

    “不幸牺牲的两人，已经暂时由董强和孙长弓顶替。”

    “已经隐约有了颠峰时期的风采。”

    看着面前以陆天龙为首的十三人，东方晔的眼神之中透出一股难以抑制的狂热。

    这就是华夏的脊梁，这就是华夏的骄傲。

    曾经就是这支队伍，拥有不败传奇。

    “他们实力的确很强，可是，对手实力同样不俗！”

    旁边宗楠微微皱着眉头，火红色的短发随风摆动。

    “没错，武藤鹰和中田信和，这几乎是小岛国目前能够拿出手的，最顶层的高手了！”

    “而且这样的高手，就算在整个小岛国，也不超过五个。”

    “如果不是武藤向南被杀，北川智会被老大折腾的这么惨，恐怕这两个人也不可能一起出现。”

    旁边东方晔脸上也是闪过一丝担忧。

    毕竟这次对手的实力太强。

    几乎可以代表小岛国最高级别的实力了。

    “为了重新唤醒兄弟们的血性，陆天龙决定要和对方硬碰硬，可是，实在很危险。”

    宗楠这个旁观者，都理解了陆天龙的心思。

    旁边东方晔叹口气，道：“没错，可是硬碰硬的结果，真不好说！”

    “不管最后胜利的是谁，恐怕都是一场惨胜！”

    “如果……”

    他脑海中突然闪过一个念头，可是随即苦笑一声摇摇头。

    “如果什么？”

    旁边宗楠好奇道。

    “呵呵，也没什么，就是有一个疯狂的想法，如果战龙其他两位成员归队，不知道这场战斗的结局会不会被改变。”

    东方晔笑着道。

    不远处，双方的对峙阶段即将结束。

    陆天龙等人已经呈战斗队形散开！

    此以他为中心，呈半圆扇形，所指正是对面的武藤鹰和中田信和。

    “嗯，看上去还有点儿气势！可是在我们面前，不堪一击！”

    对面中田信和大笑一声，震得十几米外的东方晔和宗楠都不得已捂住耳朵。

    然后，身高马大的中田信和，猛然跺脚！

    一股堪称恐怖的能量，顿时从他的身体内爆发出来。

    那能量强悍的让人心悸，在他身前不断凝聚凝聚，最后，竟然形成一个跟他真人大小差不多的武神虚影！

    “天呐！果然不愧是殿堂长老级别的七叶樱花武士！”

    “看他幻化出的武神虚影，竟然如同实体！”

    东方晔瞪大眼睛忍不住惊讶出声。

    中田信和幻化出来的武神虚影，比之前山本正雄、武藤向南和小野幻化出来的武神虚影不同。

    身材虽然比不上他们的高大，但是却比他们的凝实的太多太多。

    他们的武神虚影像是由烟雾组成，可中田信和这个，如果不细看，就是个真人！

    只是虚浮在他头顶的半空而已。

    身上爆发出来的能量，更是比山本正雄他们的武神虚影能量强悍无数倍！

    “嘿嘿，有点儿意思，两个殿堂长老级别的七叶樱花武士联手出击。”

    “上一次，恐怕还是二十多年前吧！”

    旁边武藤鹰的脸上同样闪过一丝狞笑。

    他猛然跺脚，一尊仿佛和中田信和差不多模样的武神虚影出现。

    同样仿佛真人，同样爆发强悍无比的能量。

    “是呀，二十年前，也是在华夏！”

    “一位无上长老级别的八叶樱花武士，带领三位殿堂长老级别的七叶樱花武士。”

    “他们联手出击，天地变色震慑天下！”

    “只不过，最后被华夏那条隐龙击溃，给我小岛国造成难以估量的损失！”

    旁边中田信和的表情也变得阴森下来。

    “少废话了。”

    对面陆天龙的声音淡淡响起。

    “你们刚才说，二十年前一位无上长老级别的八叶樱花武士，带领三个殿堂长老级别的七叶樱花武士入侵华夏，都被击溃。”

    “今天，你们同样得死！”

    面无表情的陆天龙伸手一指！

    不败天龙现。

    一声龙啸，面色狰狞的不败天龙浮现，盘旋上头顶用冷冷目光扫视对面的武藤鹰和中田信和。

    旁边温天豪众人同样一声怒喝，纷纷释放体内封印力量。

    一时间，风云变色，异光浮现。

    “那是……”

    不败天龙显身的瞬间，对面武藤鹰和中田信和，却突然瞪大眼睛。

    他们似乎被惊呆了，站在原地一副难以置信的表情，死死盯着陆天龙头顶的不败天龙。

    “哈哈！被我们老大的威风吓傻了吧？”

    见他们目瞪口呆的模样，温天豪笑嘻嘻的开口。

    几柄飞刀在他手中滴溜溜乱转，仿佛流星一般。

    对面武藤鹰和中田信和被惊醒。

    “小子，隐龙是你什么人？”

    武藤鹰突然厉声叫道。

    声音里面夹杂着无尽的仇恨和杀意。

    隐龙？

    陆天龙一愣。

    还是第一次听到这个名字。

    “混蛋，还跟我们装傻？二十年前，就是一个拥有跟你相似金龙的家伙，带人摧毁了我们征讨华夏的无上长老级别的八叶樱花武士！”

    中田信和同样厉声开口，同时向前一步，无比巨大的威压袭来，让人心悸。

    “什么乱七八糟的，老大，你能听懂吗？”

    战龙众人纷纷扭头看向陆天龙。

    反正武藤鹰和中田信和两个人说的，他们是一句都没听懂。

    “不清楚！”

    陆天龙微微皱眉。

    二十年前，世界各地异能者入侵华夏，这事儿他知道。

    听武藤鹰和中田信和的意思，当初小岛国也派人参加了。

    而且派出的人之中，有一位无上长老级别的八叶樱花武士，和三位殿堂长老级别的七叶樱花武士。

    这势力绝对堪称恐怖！

    数百年，整个小岛国也就是出现了一位太上长老级别的八叶樱花武士。

    他也是千年之来，小岛国最有希望成为武神级别的圆满九叶樱花武士的人。

    他们都被杀了？

    而且干掉他们的，是一个和自己一样，同样拥有不败天龙的人？

    隐龙？

    究竟是谁！

    “小子，你真的不知道隐龙？”

    对面武藤鹰见陆天龙眼中浮现茫然，向前跨出一步阴森问道。

    “我说了，不清楚！”

    陆天龙微微扬眉，冷声回道。

    “哈哈！管你清楚不清楚，既然你们拥有同样的秘术，那必定是同一血脉之人！”

    “二十年前，我无上长老级别的八叶樱花武士死在隐龙之手。”

    “那么今天，我就要用你的鲜血，祭奠二十年前在华夏死去的，我那些樱花武士的英灵！”

    “受死吧！”

    武藤鹰狂笑一声，双臂一震！

    一股超有人想象的超级能量，突然从他身体之内爆发出来。

    然后所有人惊恐发现，原本在他头顶的武神虚影，突然一分为二，成了两个！

    “武藤鹰，你竟然已经摸到了无上长老级别的八叶樱花武士的门槛？”

    旁边传来中田信和难以置信的声音。

