    

    “人族！你们逆天而行，当诛！”

    一道低沉的声音从上空传来。

    紧接着，众人就感应到一股极其恐怖的威压从上空传来。

    “这绝对不是法相大圆满境界武者可以放出来的威压，应该是道天境界强者放出来的威压！”

    夏冰等人面露绝望之色。

    它们没想到在那雷劫中竟然有修为强大的道天境界强者。

    它们这才知道雷劫到底有多恐怖。

    就在那两个狩猎者还以为它们可以唬住李千秋等人时，突然间，一道白光就从地上朝黑云射了过去。

    那一道白光爆发出极其耀眼的白色光芒，不少人的眼睛马上暂时失去了视力。

    “我的眼睛！突然看不见了！”

    “我也是！”

    不少人纷纷捂住眼睛，惨叫了起来。

    而夏冰等人则神识探查到那并不是一道普通的白光，它里面蕴含了极其恐怖的力量。

    砰的一声巨响传来，下方的众人看到上空的黑云快速散去了。

    而就在黑云散去的地方，则出现了一辆青铜战车。

    “那是什么？”

    “黑云和雷劫呢？”

    不少人见到上空的那一辆青铜战车，都傻眼了。

    敢情，它们之前看到的黑云和雷劫并不是神话中的黑云和雷劫，而就是那青铜战车。

    “怎么会这样？我们青铜战车的黑云和雷劫云雾怎么会不见了？”

    两个狩猎者张望四周，面色大变了起来。

    它们的战车还是第一次被人轰没了黑云和雷劫云雾，这让它们都无法适应自己一开始就处在下风的情势了。

    而下方的李千秋则深吸一口气，他知道，今日一战，将会是他有生以来最险恶的一战。

    因为，今天他要决战两个道天境界修为的狩猎者。

    那两个狩猎者戴着面具，让众人无法看到它们的容貌。

    尽管那两个狩猎者的修为都只是一个道天前期，但它们的修为都比他强了一个大境界。

    它们的实力到底有多强，就不是他可以想象的。

    他要做的就是全力以赴迎战敌人。

    射神战车爆发出来的恐怖力量让那两个狩猎者感到万分震惊。

    李千秋毫不犹豫将自己的全部实力给彻底爆发了出来。

    现在的他身子上释放出一种淡淡的气息，服用了仙液的他，身子已经发生了惊人的变化。

    这一些惊人的变化在上空的两个狩猎者看来，现在的他就是一个危险分子。

    “杀！”

    两个狩猎者连忙催动手中的雷神锤，让雷神锤爆发出惊人的雷霆力量。

    轰轰轰轰！

    阵阵狂雷从雷神锤里面不断往李千秋的身子轰了过来。

    而此时，一个巨大的圆体光幕就将战车彻底包裹了起来。

    这个圆体光幕并不是李千秋释放出来的，而是射神战车内部的防御法阵外放出来的。

    李千秋则双眼锁定了一个狩猎者，他左手挽弓，右手拉箭。

    他很想借这个机会，试试射神战弓的威力有多强。

    “不好，我们的狂雷无法击穿那人战车上的光幕！”

    那两个狩猎者看到它们雷神锤释放出来的狂雷竟然无法击穿李千秋战车的光幕，它们顿时着急了起来。

    而此时的李千秋则将全身元力灌注到射神战弓上，那战弓并没有弓箭，它的弓箭就是由他的元力凝聚而成的。

    过了一会，李千秋吐出一口浊气。

    一道白光就在射神战弓上形成，下一刻，那一道白光发出急促的破空声响，射向了上空战车上的一个狩猎者。

    感应到自己被锁定的那狩猎者神情紧张，他之前感应到对方身上的射神战车上爆发而出的力量很强大，让他感到匪夷所思。

    而现在，那一道白光冲着他的身子来了，他身子一闪，就想躲闪到旁边。

    然而，下一刻，他的身子就被那一道白光结结实实轰中了。

    他的身子被打穿了下半身。

    “啊！”

    那狩猎者就从战车上掉落了下来。

    另外一个狩猎者马上一把抓过那半个身子被打穿的同伴，面色变得极度苍白。

    “守玉，多谢了！”

    受伤的狩猎者马上服下一颗丹药，他身上受伤的部位马上停止了流血。

    “我会给你报仇的！”

    那叫守玉的女狩猎者望着前面的李千秋，眼眸闪过冰冷的寒芒。

    下一刻，众人就看到那守玉的身后就长出一双翅膀。

    同时，她的面具也脱落了下来。

    众人旋即看清楚那人的面容。

    它们看到那人的额头有三只眼睛，面部好像猴子一样，嘴巴尖尖的，它的双手如鹰爪。

    左手执一把锤子，右手执槌。

    “她怎么那么像传说中的雷母？”

    李千秋旋即想到了传说中的雷公和雷母。

    “这么说传说中的雷公和雷母其实都是守天宫最低阶的狗腿子狩猎者了。”

    下一刻，他就看到那守玉的身子化为流光，极速冲向李千秋。

    “杀！”

    她知道，她必须以极速冲向李千秋。

    这样，她才有机会能够战胜李千秋。

    “那个人族不太可能用那长弓射中高空移动的我的！”

    守玉之所以舍弃不用战车，则是因为她觉得以那战车的移动速度，它们根本逃不过李千秋那战弓光箭射杀的。

    其他人看到那雷公模样的生灵身子快如闪电，冲向李千秋，它们都为李千秋感到紧张了起来。

    在其他人眼中看来，那雷公模样的生灵身子移动速度极快，但在李千秋看来，她的身子移动速度则是异常缓慢的。

    “看来，没了雷神车，你们什么也不是！”

    李千秋冷然道。

    他马上挽弓射箭，一道白光快速在射神战弓上快速形成。

    几乎就在下一刻，那一道白光瞄准了前面的守玉，射了过去。

    咻的一声，下一刻，那叫守玉的狩猎者身子就被射穿了。

    “守玉！”

    另外一个狩猎者见了，顿时万分着急了起来。

    他马上放出身上的法宝，朝李千秋的身子轰了过来。

    然而，那射神战车身上立时出现了一层圆体光幕，挡住了对方的法宝进攻。

    看到自己的法宝进攻被对方挡住了，那男狩猎者心脏狂跳了起来。

    他非常担心自己无法拯救守玉，会让她被前面的人族杀死。

    李千秋再次用射神战弓，锁定了前面的女狩猎者。

    咻！

    一道白光再次从射神战弓上爆射而出。

    砰！

    几乎就在下一刻，那守玉左边一侧的羽翼被射穿了。

    “不好，我的翅膀被击穿了！”

    守玉面色苍白无血，她知道，今日一战，她已经彻底完败了。

    她本想运转元力，但下一刻，她就感觉后背好像焚烧了起来一样。

    她感到身后传来的剧痛让她生不如死。

    以前，守天宫的长老们就告诫过它们，一旦它们的翅膀被敌人摧毁了，它们的战力就会大打折扣的。        

