
　　282疯狂的哥布林

　　城墙上远程攻击能力的玩家们全力的攻击着。

　　不时的这边灵能枪管炸开，那边也直接走火。

　　疯狂的攻击下，各种问题出现。

　　证明没有足够的时间验证，这些成果都存在着各种问题。

　　但是也消灭了大量的敌人，可是冲来的敌人丝毫不见减少。

　　太勐，太凶了。

　　踩着同伴，摞起来，叠起来。

　　高大的围墙下很快拱了起来。

　　实力更强大哥布林勇士直接更是往上跳，跳起来当靶子。

　　“不知道带攻城设施的。”围墙上的玩家完全是服气了。

　　寒冰哥布林伸手，血脉的元素掌控下，高大的石墙上直接长出了冰刺来，形成了台阶一般都存在。

　　强大的哥布林，飞速上爬，只需几秒就能爬上墙头。

　　当然，也立即遭到了上面的集火。

　　高强度的战争在持续。

　　哥布林无时无刻不在大量死亡，但是却丝毫不减少，士气高涨。

　　不知道用了什么手段，哥布林们只会前冲，完全不怕死，将蚂蚁吞象的手段发挥到了极致，这绝对不正常。

　　他们不知道，哥布林就是凭借数量和悍不畏死，曾经消灭了巨龙。

　　这也是哥布林当初的杀手锏。

　　到了现在，这个世界的哥布林更多了，多了千百倍，这个杀手锏威力自然也提升了。

　　当哥布林冲近墙头，上面已经密密麻麻的全都是身影。

　　玩家不够，狗头人来凑。

　　培养了这好几年，狗头人的数量可是不少的。

　　持续激烈的大战一直持续着，要不是死亡会被刷新，形成宝箱，估计早就是尸山血海了。

　　即使如此，进攻依然没有停顿，部分日夜。

　　巨龙秘境完全被狗头人包围，入口的众多裂缝也被撕裂。

　　前进，前进！

　　哥布林永不停歇。

　　远处的部落远远不断的赶来，加入包围。

　　无时不刻都有部落补充其中，所有哥布林虽然不停战死，却在不停的补充。

　　远处的部落，没有一两年恐怕无法赶来。

　　毕竟他们都运输攻击就是两条腿。

　　哥布林的生活条件不差，但是饿极了，任何植物，杂草，空虫，树干，都可以当做食物。

　　阵法，法宝。

　　各种手段轰击而下，效果明显，但是敌人似乎永远杀不完一般。

　　一批批的玩家轮番上证，大量的狗头人也在轮换。

　　后面在紧急的建造第二道，第三道，第十道防线。

　　除了预备上战场，替换的在休息外，过千万玩家，更是数倍的狗头人都在有条理的忙碌着。

　　时间一点点过去。

　　第一道防线上出现了缺口，越来越多哥布林冲上了围墙。

　　抵挡的玩家越来越少，就剩下了一些狗头人。

　　渐渐的，被大量击杀，整个围墙全部失手了，仅有林星的在抵挡。

　　密密麻麻的哥布林越过了围墙，没有什么能阻挡他们。

　　越过了第一道围墙，很快就能隐约看见第二道防线。

　　并不是距离很近。

　　看山累死马，而是那围墙更加高大、

　　以一个个地堡为为节点，链接而成，和第一道的长城一般的围墙已经大不相同。

　　这种改变，都是根据第一道围墙阻挡敌人，收集的资料，经过分析改进而来。

　　很快，翻越了第一道围墙，密密麻麻的哥布林来到了第二道围墙前。

　　似乎没有什么能阻挡他们。

　　途径大量的陷阱，地坑。

　　效果非常不错，因为明知道前面是陷阱，但是它们无法停顿躲避，因为后面全都是自己人，没有一丝空隙，所以只能看着大坑，也要跳下去。

　　简直将各种陷阱发挥到了极致，但是依然无法阻挡哥布林的逼近。

　　太疯狂了。

　　轰!

　　惊天动地的爆炸声响起，大地都在颤抖，第二道防线，大量水蓝星玩家都被震到在地，短时间内直接失聪，血条下降了一截，一时间都爬不起来。

　　这么远的距离，能造成如此严重的效果，可见爆炸的威力。

　　让整个秘境都震动了，如同地震，范围极广。

　　第一道防线，没了，爆炸了。

　　这一次，防线可是包围着整个秘境，范围极广。

　　顿时清空了一圈，死伤不好计算，恐怕没有千万，也差不多了，毕竟是整个巨龙秘境外围一圈，而且极其密集。

　　这一炸，就死上无数，获得了恐怖的经验，贡献，还有宝箱。

　　空缺的一圈大坑，即使哥布林彷佛没有生灵感情，依然前冲的情况下，想要填充都需要时间。

　　不过大势力的首领滴咕着，发泄着不满。

　　没办法，这第一道围墙消耗的特殊符器石头太多太多了，他们拿不出来。

　　怎么办？

　　自然是小刀这个世界之主提供的，这导致，最后的这一炸，收益几乎全部归了世界之主，和他们无缘。

　　也只能想象这次收获多少而已。

　　为了防守，小刀小号已经将所有的底蕴都拿了出来。

　　自然，其他玩家，势力都是如此。

　　获得宝箱也在第一时间打开，里面的材料道具之类的，能用的直接就送上了战场。

　　以战养战。

　　而且水蓝星小世界的成为了这里大战的后勤，各种物资一生产出来就被送入。

　　而且数亿的狗头人也在狂热的大建设防御。

　　时间一点点过去。

　　第二道，第三道。

　　第十道。

　　第二十道，都随着时间的推移，一道道防线渐渐的被突破。

　　玩家战死了一次又一次，大量培育出来的狗头人也填入了这场彷佛无底洞一般的世界战役之中。

　　四大势力的首领站在围墙上，看着四周，高高临下，都是一望无尽，无边无尽的哥布林。

　　已经不知道杀死了多少，起码有数亿之多，但是依然无穷无尽的扑了。

　　整个水蓝星小世界作为后退，大量的资源填充在了这夸世界的战役之中。

　　本来底蕴深厚的消耗品如今价格也飞涨。

　　产出了这么多，水蓝星小世界的上限都掉了二十级。

　　但是哥布林依然杀不完一般，玩家们的压力越来越大。

　　哥布林没有其他手段，就是用生命填，无穷无尽一般。

　　如今，巨龙秘境已经被占据了差不多一半范围了。

　　拥有三处地脉极点，但是除了巨龙巢穴的核心处那道外，其他两处百年内都无法使用。

　　玩家们还没有搞清楚，其中一处所在的秘境范围已经被这些哥布林占领了。

　　似乎也因为百年内无法动用，哥布林即使占领那地脉极点范围也是无用。

　　“撤退吧！”随着压力越来越大。

　　他们只能叹息了一声，做出了选择。

　　也就是这种压力，让四大势力全力联合了其他小势力。

　　整个水蓝星一切工业都在为这场战役提供着各种辅助。

　　玩家们不少怨念，世界之主始终没有露面过。

　　轰隆声再次响起。

　　又一道围墙炸裂，玩家们已经退到了下一处。

　　大战在持续。

　　时间一天天过去。

　　玩家们有些绝望了。

　　在他们身后，就只剩下了巨龙山脉最后这一处地盘了。

　　原本的野心在无尽战争的消磨中耗尽了。

　　此时大多数玩家无法在上战场，因为经验不够恢复等级，上战场也是送菜。

　　水蓝星生产能增加经验的丹药，蛋类的价格提升近乎五倍之多。

　　曾经拍卖的地盘已经被哥布林所占领。

　　这导致除非取得最后的胜利，否则那些地盘将一文不值。

　　于是，有人开始挂出地契出售。

　　随着越来越多，价格越来越低。

　　要不是小刀偷偷保底，已低价扫货，那些地契将掉成白菜价。

　　后勤跟不上，大量狗头人战死，地盘越来越小。

　　“完了，全完了，这就是数量的可怕啊，空有庞大贡献，最终我们依然会败北，所有贡献一文不值。”站在巨龙山脉的高峰上，望着下面，远处。

　　四大势力的高层再也忍受不住，直接发出了负面的言论。

　　看下去，哥布林似乎也稀疏了不少，但是估计恐怕起码依然上亿。

　　这绝对不是剩余的玩家所能抵挡的。

　　玩家们的数量虽然不少，但是大多数不足一境，没有足够的经验恢复。

　　情况越来越悲观。

　　本来不到万不得已不可能出售的世界战役贡献，随着后来只换取紧缺的灵药，灵果，高品质蛋类。

　　到现在，大量挂在网上出售。

　　不但水蓝星小世界代替货币的贡献点就可以换取，而且价格一降再降。

　　不过达到了一个低点，便会被收购。

　　也不知道哪个傻子在低价收购。

　　有人滴咕着。

　　却已经猜测而出，除了那个世界之主还能有谁。

　　这也是他们没有崩溃撤离的原因。

　　心中始终抱着一份希望，哪位神秘的世界之主，号称传说中的玩家。

　　不过到了现在，巨龙山脉失守，世界级战役就是失败了，这些战役贡献将一文不值。

　　现在不出手，更待何时啊？

　　似乎听到了他们都新声一般。

　　一名年老的龙人走了出来。

　　别看苍老，却有着皇级评价。

　　但是这又如何，在这场世界级的战役中，终究会被围死，他能击杀再多敌人，在这场世界级的战役中也是杯水车薪。

　　年老的龙人是其他龙人，曾经的幼年龙人们如今都成年了，一个个实力不凡，个个最低都是王者评价。

　　后面是。

　　那是？

　　他们蹦大了眼睛。

　　那是四只巨兽，传说中的。

　　混海古兽等四大凶兽。

　　水蓝星小世界，土着传闻中，恒古存在，只吞噬世界最强者的四大凶兽。

　　因为玩家兴起，这些已经不是秘密。

　　四大凶兽的形象也不新奇。

　　除了混海古兽，其他三只，更是世界上限下降，世界之主发布任务，付出无数代价才击杀的。

　　那是除了和哥布林世界开战，水蓝星小世界统一后，唯一一场大型战役。

　　让他们震惊的是，竟然都活着。

　　因为是世界之主发布的高额奖励任务，所以最后尸体都归了世界之主。

　　此时看到，这里世界上限被水蓝星小世界要高，这几只凶兽，明显给人的感觉比当初强多了。

　　“没用的，虽然强大，但是只有四只啊。”不死会长苦涩道。

　　面对数量，他们公会引以为傲的不死，在一遍遍别分尸的情况下，不死也死了。

　　“看来世界之主也不得不全力拼一把了，可惜，数量的差距太大。”圣域公会会长也很无奈。

　　和整个世界的力量抗，一个世界之主也很无力吧。

　　“那不见的，我们的世界之主不简单啊。”九天公会的会长脸上带起了几分笑意。

　　在随着战场失利，世界战役贡献飞速贬值的情况下，他们公会是少有保留大量贡献的势力。

　　若是最终胜利了，这些贡献价值不菲，但是若是失败了，这些贡献将会一文不值。

　　“我承认我们的世界之主不一般，但是现在都情况，已经无力回天了。”望着山下远处，不管任何方向，都是无穷无尽哥布林的情况下，不死公会会长虽然也想要有希望，可是现实太残酷了。

　　不是几只强大的怪物，或者兵种能改变的，再强也不行。

　　世界的上限决定着，不可能出现拥有排山倒海，能无视数量的存在。

　　也许可以凭借法宝之类的，消灭成百上千，但是面对这上亿，再多都灵力，手段都要被耗尽的。

　　没有希望了。

　　四大凶兽后面是半龙人，所有的半龙人。

　　这些半龙人也加入过战场，不过事不可为都会退下来，没有拼命，所以起码保留了三分之一。

　　如今看上去也都更强大了。

　　咳，咳！

　　“这里是小刀魔法塔战略指挥中心，最终的决战就要开始了。

　　随着声音传来，这最高的巨龙山峰表皮裂开掉落了大量的泥土碎石。

　　一座高大无比，只比这巨龙山脉最高山峰小了一圈的高塔就这么出现了。

　　巨大高塔由一块块巨石组成，上面布满了纹路。

　　不少玩家感觉很熟悉，因为曾经有过大量的订单，这种无法自爆，但是防御更强大石块制造订单。

　　没想到，用到了这里。

　　“大家好！我是塔灵，小小刀。”所有玩家可根据提示进入塔内，总攻即将开始，总攻即将开始。

　　玩家们一愣，还是根据提示进入了裂开的地面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我竟然能带出游戏物品更新，第二百八十二 章 疯狂的哥布林免费阅读。https://xs.23sk.com 