    周翊宁正思索着这“101”又是什么意思。

    这时。

    自千发鬼的枯树躯干中，漂浮起了半颗折射出猩红光芒的晶石，以及两枚绿源符。

    他看向这颗晶石，切口光滑平整，犹如碎钻。

    【沥血之晶：左半颗，蕴含着千发鬼的命魂。是制作“破晓净化试剂”的材料之一】

    【破晓净化试剂：终结净化［明日之后］的共生母体拉扎罗夫的试剂】

    “拉扎罗夫？”

    周翊宁神色惊愕。

    那玩意可是［明日之后］所有感染者的母体，少说也是五阶生物！

    其地位，相当于［生化危机］中的零号实验体，一切祸乱的起源。

    沥血之晶就是为了制作这净化试剂？

    这破系统还想让他去终结拉扎罗夫？

    开什么玩笑？

    这救世主是想当就能当的了？

    人联的军团和符卡师公会，还有那么多人呢。

    他一个二阶符卡师能干吗？

    在拉扎罗夫眼中，他可能还不如一只跳蚤。

    靠北啦！

    周翊宁暗骂一声，这破系统又给他出难题。

    此时，他的心里有些忐忑起来。

    依这破系统的尿性。

    那枚开启下一期卡池的［秘之权钥］，不会真的要终结拉扎罗夫，才能得到吧？

    真要那样的话，那他可真是要哭死。

    这可不是虚拟空间，小命就只有一天，浪没了就真的拉闸了。

    不过。

    周翊宁心里面虽然有些抗拒，但还是决定先把沥血之晶收好。

    不论最终事态走向是什么，他现在只能走一步看一步。

    沥血之晶属于命魂材料，长时间暴露容易消逝，需要特殊材料封存。

    他取出了一块在潘达利亚得到的珑息琥珀，跟透明蚕蛹似的，将这半颗沥血之晶包裹进去。

    为了不留缝隙，周翊宁还特意擀捏了一把，肆意把玩，揉平铺匀。

    不得不说，这手感还挺好，跟捏果冻似的。

    即便透过琥珀，他还看到了沥血之晶里飘荡如烟的三张人脸，面露凶光。

    “呵，还挺精神。”

    周翊宁轻笑道。

    他的整张脸贴在了珑息琥珀上，好似猫看老鼠的视角，在命魂眼中不断放大，气得对方疯狂咆哮，嗞嗞冒烟。

    张承志见状立马上前，将千发鬼枯树躯干拖走收好，这可是领取悬赏的关键，价值500W呢。

    解决完千发鬼，接下来便是前往事件二。

    周翊宁摊开了地图，抿了抿下巴，思忖道：“这101是地区代码吗？”

    可是他翻来覆去，对照了好几遍，安息镇附近没有一个地方对得上。

    这时。

    劫后余生的黄毛哆嗦了两下，一脸惊骇地回过神来了。

    他抬头望向周翊宁，畏畏缩缩地举起手，怯怯道：“这位大佬，我知道101在哪。”

    “哦？你知道？”

    周翊宁转过身看了对方一眼，微微诧异。

    “101是安息镇附近的一间废弃停车场，不过很多人不知道的是，它下面其实有一家地下格斗场。

    因为上台格斗的都是抓来的诡怪和异变体，许多来安息镇的猎人，都会通过熟人介绍，前往地下格斗场赌拳这些。”

    黄毛咽了咽口水，一五一十地交待道。

    “地下格斗场？异变体？”

    周翊宁有些意外，而后略作思索地点点头。

    这两点刚好和事件二的线索对得上。

    看来。

    这101地下格斗场应该就是事件二的地点没错了。

    没想到自己随便顺手救下的路人，居然还成了关键因素。

    这运气，天命之子实锤了。

    “抓来异变体去上台格斗，这格斗场玩得挺花啊。”

    周翊宁算是开了眼，不由地感到好笑。

    若不是黄毛这么一说，谁会想到安息镇这么一个荒废小镇，地下还藏着一个格斗场。

    抓诡不仅可以领取悬赏，还能用来赌拳收擂，这简直都快形成一条产业链了。

    打不死就继续打，打死了正好拖出去领赏。

    这群人太有想法了，简直特么的小镇创业家。

    “你是格斗场的熟人吗？”

    周翊宁努努下巴，示意道。

    像这种黑格斗场，为了避免横生事端，被治安司打击，顾客都是由熟人带来才会放行。

    黄毛挠了挠后脑勺，一脸憨相，“算是吧，之前去过两次，不过手气不太好。”

    若不是他们小队赌输了钱，也不至于冒着生命危险去猎杀悬赏的诡怪，结果小队差点全军覆没。

    他现在相信了，赌狗没一个好下场。

    “那就行。”

    周翊宁微微颔首。

    不过。

    他心里面还是有些疑虑，事件二的线索是异变体，可这地下格斗场有那么多异变体。

    别等他去到了，对应线索的那只早被打死了，那不成白跑一趟了。

    这系统应该不至于这么玩他吧？

    “难不成这地下格斗场，另有隐情？”

    周翊宁皱眉道。

    此时。

    安息镇突然寂静了下来，原本横行肆虐的诡怪，好似感受到了什么恐惧，纷纷蛰伏隐藏起来。

    就在两人拉起黄毛，准备一同上路的时候。

    嘭！

    一声震耳欲聋的爆炸声，火光冲天，映得整个安息镇的夜幕一片通红。

    巨石飞溅，沙尘漫天。

    远处的黑夜中响起一阵异响。

    密集而又迅速，不停地叩击在皴裂的地面上，很难想象，这是怎样的一种生物才会发出这种脚步声。

    陡然间。

    开启夜隼之眼的周翊宁，心头升起了一种强烈的预警。

    这感觉，堪比之前使徒降临，甚至让人更加心颤。

    “快躲起来！”

    周翊宁大惊失色，一把拽住两人，就要往坍塌的高架桥底下躲。

    然而，下一秒。

    “呖！～”

    一道极其尖锐刺耳的嘶啸，自远处黑暗中传来，响彻整个安息镇。

    这一声尖啸释放出的音波，以每秒上千米的速度扩散，瞬间将周翊宁等人冲击在内。

    突然。

    三人猛地顿住，身形一僵。

    嘶啊～

    周翊宁疼得直咬牙，他感到大脑皮层中，有一股不受控制的剧痛，噬咬着他的神经，混乱着他的意识。

    张承志更是感受到了一种不可名状的恐惧，身体不由自主地颤抖。

    至于黄毛，他整个人目光呆滞，鼻歪眼斜地口吐白沫，犹如中风了一样。

    “精神冲击！”

    周翊宁心头大骇。

    三人之中，他的意识值最高，受的影响最小。

    可即便如此，大脑皮层就像有千万只蚂蚁在噬咬一般。

    恐惧、绝望，哀怨，愤怒，暴戾等等，一种钟难以控制的情绪在全身蔓延，整个人就好像失去理智一般。

    怎么办！

    身体不受控制，周翊宁急得心头剧颤。

    他知道，这是san值狂掉的表现，要是再受这声波冲击几秒，他肯定也会彻底失去理智发疯起来。

    但他突然想到了，一件更让人恐惧的事。

    能让目标狂掉san值的精神攻击技能。

    这诡怪，不出意外应该就是虞首千足。

    下一秒。

    借着惨淡的月光，周翊宁正好看清楚，自黑暗的夜幕中，蹿出了一只人首蛛形的生物。

    这只生物，上半身是一名妖娆女子。

    只不过，此时的她满身血污，遍布黑洞洞的伤口，不停喀喀喀地扭动着脑袋，神情异常狰狞。

    妖娆女子的肚脐之下，是一只巨蛛，诡冶的黑底金斑蛛腹，猩红蛛瞳上下开阖，正中间的口器吞吐着血肉残渣。

    两侧钳腭处露出了一排四十多公分长的毒牙，腹底长有数十条螯肢，人立起来足有三层楼高。

    “居然真的是！”

    周翊宁心头无比沉重。

    他没想到，居然会在这种毫无反抗能力的情况下，面对这只高达四千万悬赏的诡怪。

    此时。

    嘭！

    一支弹头箭矢落地，又是一声爆裂炸响，仅离这只诡怪不足百米！

    虞首千足受到惊吓，疯狂逃窜，螯肢敲击在皴裂的地面上，发出剧烈而密集的声响。

    在见到不远处三个身形僵住的人类，它凶眸泛起寒意，挥舞着两米长的螯肢，切割着拦住去路的坍塌桥梁。

    喀～

    钢筋混凝土的桥体，在其面前，好似切豆腐一般。

    轰～

    桥体轰然倒塌，没有滞碍到它两秒钟的时间，本就坍塌的高架桥彻底化成一片废墟。

    紧接着。

    虞首千足挥动锋利的螯肢，对着眼前三人横扫开来，似乎要把三人当场腰斩！

    看着那横切而来的螯肢，周翊宁心头黯然。

    他行动自如时尚且难以应对，此时更是任其宰割。

    咻～

    一道亮眼的星辉在半空中闪烁，从天而降，划出了一道完美的抛物线，好似流星陨坠。

    时间拨回三分钟之前。

    安息镇西南一角。

    惩猎司，夜狩队。

    十几名统一身着黑色作战服，佩戴防冲击头盔，夜视护目镜，手据枪械，腰环横刀，朝着安息镇中心不断前进。

    这些人战术动作干净利落，夜幕中的诡怪犹如割麦子一般倒下。

    这时。

    小队的耳麦中传来通讯。

    “注意，追测到目标热成像信号，时速90公里，正往北区高架桥高速移动。”

    “夜首，暗眸的人追击到虞首千足了！”

    听到这。

    被唤作夜首的年轻女子，举起手臂示意，整支队伍瞬间停下，听候着她下一步的指令。

    “夜九，十一，你们各带五人前往北区两侧拦截，建立封锁线，将虞首千足的活动区域锁死。

    剩下的人，跟我继续追击，逼其入彀，届时听指令，三面夹击，定不能放跑了它！”

    “收到！”

    “收到！”

    众人纷纷领命，而后迅速分作三队，消失在夜色中。

    紧接着。

    两侧拦截的两队人马，共享暗眸组的追踪信号，开始炮火洗地。

    只不过。

    安息镇还活跃着许多支赏金小队，这有点让他们放不开手脚，再加上虞首千足移速极快，愣是没能命中一发。

    好在，最终目的还是达到了，不断将虞首千足往彀网里驱赶。

    而夜首岚柯，则是带领着其余队员，紧紧咬着目标的尾巴。

    虞首千足虽然是诡怪生物，可它也不蠢，它能感受到这些人类在给它设套。

    于是。

    它在一座废弃建筑中蛰伏了下来，等着夜狩队的人路过，伺机突袭。

    可号称惩猎司最锐利眼睛的暗眸队，却在夜空中操纵着掠翼无人机，不断追踪着它的位置。

    埋伏突袭不成，反被夜狩一众队员守着建筑出口，当做靶子疯狂倾泻火力。

    虞首千足的人身被打成了筛子，最后在付出两条螯肢的代价，杀出围困，却身受重伤。

    随即。

    这只诡怪彻底暴走，在安息镇疯狂肆虐起来。

    虞首千足发出了尖锐的音波，冲击着方圆百米的人和物。

    犹如切割机一般，沿途一切建筑被其破坏坍倒，一个个落单的赏金猎人瘫倒在地，不停颤抖。

    其余弱小的诡怪，感受到这股压迫感后，纷纷遁逃躲藏起来。

    对此。

    紧追不舍的岚柯，却是嘴角勾起一抹笑意，这诡怪越是疯狂，便说明其离灭亡不远了！

    计划一切顺利，今夜就是其死期！

    然而。

    下一秒暗眸组传来的通讯，让众人始料未及。

    “追测到环5高架桥下出现三位平民，正处于目标逃往路径。”

    “炮火拦截目标！”

    岚柯当即命令道。

    “无法炮火拦截，三人距离目标太近，除非下达无差别攻击指令，否则无法执行。”

    听到这。

    岚柯紧急制停脚步，眉心源力涌动，五指一展，一把星空色的复合弓弩出现在其手中。

    振金锻造的弩座，星空巨龙的心头筋铸就的弓弦，沧龙鲸角制成的堕轮。

    360磅（324斤）拉力，射速高达380m/s，有效射距320m。

    这是见星市惩猎司唯一一把传说弓弩，拉力射距会随着使用者的潜力不断增长，夜首岚柯的专属武器。

    突然间。

    岚柯手持弓弩，奔向道路旁一座最高的建筑，一个纵跃攀跳，来到了屋顶。

    此时。

    “夜首！”

    身边的队员们见到岚柯停了下来，焦急喊道。

    虞首千足还没有彻底入彀，这时候如果不继续咬死追紧，很容易就会让其跑掉！

    “救人要紧！”

    岚柯往下看向众人，目光一凝，果断做出了抉择。

    惩猎司的第一职责是守护，她一直没忘。

    “报送目标距离、风速、方向。”

    岚柯对着耳麦快速喊道。

    此时，她站在建筑的制高点，深邃如空的星眸，锁定着远处的一团黑影，开始挽弓搭箭。

    “11点钟方向，风速3.7，距离450m，这已经超出你的有效射程了！”

    暗眸组的人语气严肃地提醒道。

    “那可未必。”

    岚柯面色平静地回应。

    作为一名弓弩输出手，在面对目标超出有效射程的时候，总是力有未逮。

    但这绝不包括她！

    她可是见星市的最强弓弩手，没有之一，平射无法命中，那就抛射！

    确定风速方位之后，岚柯凭着直觉朝着目标全力速射一箭。

    一秒过后。

    嘭！

    一支弹头箭矢落地，在虞首千足身后轰然炸裂，惊吓得它更是暴怒。

    “报送差距。”

    岚柯神色镇定，抽空换了星岩箭矢。

    这种箭矢溅射范围小，破甲穿透力却极强！

    “差距120m。”

    暗眸的人马上回复道。

    “120m……”

    岚柯心中默念了一句，深吸一口气，弓矢朝上，迅速调整仰射角度。

    最后。

    她的星眸深邃如空，一把松开弩弦，一发星岩箭矢飞射而出。

    光芒闪烁间，在半空中划出了一道完美的抛物线，好似坠陨的流星。

    “追！”

    一箭射出，岚柯纵身跃下，带着众人继续追击。

    至于那支流星箭矢，就让其再飞一会。

