    “我在明朝时期，曾经远远看到过朱允炆一眼，对他有一些印象！”

    “并且，他是当时的帝王，所以记忆也比较深。”

    “所以，我在当时，第一眼看到那个人的时候，才会直接将他认出，不过，这也不确定，毕竟，世界上相似的人多了。

    而我刚刚看到的另外一个，曾经见过的人，则是一个太监。

    这个太监，与我印象之中，朱允炆身边的一个大内高手，极为相似！

    并且，后来明朝灭亡，我曾经在明朝皇宫之中，看到过那个太监的画像！

    我现在有八章把握确定，鬼城之中这两个人，极有可能就是朱允炆和他身边的那个太监！”

    钟家二代祖上，快速将自己的猜测说出。

    “我有一个猜想。”

    “如果那两个人真是明朝的人，那这街道上，穿着各个朝代衣服的人，有没有可能是这数千年前，曾经踏入百慕大的人？

    海上安全通道，四百多年左右的时间，开启一次。

    每一次开启，都会在当时的各大顶级势力之间，掀起一次轩辕大波，都会吸引很多真正的顶级巨头，进入百慕大。

    但是，进入之后，却极少有人能走出百慕大！

    那些消失的人，去哪了？

    他们有没有一种可能，那就是他们没有死，他们以一种特殊的形式，还在百慕大之中活着？

    就比如，百慕大鬼城之中的那些人？！”

    萧叶在快速朝着鬼城最深处行走的过程之中，脑海里则已经闪过了更多的念头！

    “秦朝，唐朝，宋朝，明朝……”

    “难道真是如此！你不说，我还没有注意，我刚刚一路上看去，这些人之中，传的衣服，赫然很多都是我能认出朝代的衣服。

    而这些朝代，好像也刚好，是在四百年左右之间！”

    钟家二代祖上，身体不由猛地一震！

    “啥！”

    “你，你们是说，这鬼城之中的人，并不是原本鬼城之中就有的人，他们是外界的人，是原本历史上，曾经存在过的，各个朝代的人？

    他们在当时的那个朝代，也闯入了百慕大！

    然后！

    他们没死，都变成了眼前的这个模样？！”

    熊剑飞此时也猛地听懂了，他眼镜不由再度猛地圆睁，他被萧叶和钟家二代祖上的推测，给震撼住了！

    “或许，真有这种可能！！”

    “只是，为，为什么会如此？这究竟是怎么回事？！”墨中云也在这一刻，脸色不由大变！

    接着她呼吸都猛地急促了一下，她开口又道：“如果真是这样，那这座鬼城之中，会不会有我们江南墨家的人，在先秦时期，我们墨家曾经有过一次，大规模进入百慕大深处的纪录！”

    “我，我们苏家，也，也有过。”

    苏云溪在此时，终于也开口说了一句！

    她极度紧张！

    她在鬼城门前的时候，就曾给萧叶说过！

    “这有没有可能，也是一个阴谋？”

    “如果每间隔四百年的一个时代之中，海上百慕大的安全通道，都会开通一次，而每一次，都会在一个时代之中，引发一场狂澜。

    并且，会吸引这个时代之中，一大批顶级的强者，进入百慕大。

    这个目的是什么？”

    萧叶在快速行驶之中，一只手紧紧握住了苏云溪，并且，动用了一个秘术，施展在了苏云溪脚下。

    这样的话，就相当于，是自己带着苏云溪在走！

    接着，萧叶又道：“进入这里的人，倘若都成了这种状态，那么外界，为什么又会流传着，进入这里的人，有机会迈入真正的神境？或者，永生，功法，财富之类的东西？

    甚至，每个朝代，这里的对外界的诱惑，甚至都会有所调整和改变？

    就连历史上，一些古老的典籍之中，都有记载！

    如果这是一个局！

    那设局的人是谁？他们的目的，是什么？”

    萧叶在众人惊惑之中，赫然再度抛出了一个重磅的消息！

    萧叶已经在瞬息之间，想通了很多东西！

    “局？！”

    “你是说，这极有可能，是一个无比恐怖的局？！”

    钟家二代祖上，此时脸色猛地狂变！

    萧叶的每一个字，都让他心中真正巨震！

    他生活了这么多年，一直在听着各大顶级巨头，和看着各种古籍和野史上的珍贵记载，去认知百慕大的。

    生活的环境之中，几乎没有人可能说，这是一个局。

    他几乎也从未想过，百慕大可能是一个局！

    因为，百慕大作为世界上最神秘，最诡异，最恐怖的地方，这数千年来，都没有人能看透其真正的真相，又有什么人，能用这里做局！

    可现在，听萧叶这么说！

    他心中瞬间掀起了一阵惊涛骇浪！

    是局吗？！

    似乎，真的有可能！

    但是，如果是局的话，那这是怎样的一个局！

    一个布下了上千年，还用上了最神秘，最恐怖的一个地方设局？这，这是怎样恐怖的惊世手笔？！

    “局？！”

    吴半仙一向话都很多，可在进入鬼城之后，尤其是在看到，之前第一个从古老建筑之中走出的女人之后，他一直都在沉默。

    此时！

    他听到萧叶说的这一段话，他眼睛深处，赫然也猛地爆发出了一片震撼！

    他身体巨震！

    他的目光，都不由猛地看向了萧叶！！

    “这，这不可能！！”

    “局？！”

    “这里难道，真是一个局？！”

    吴半仙再度开口！

    “吴前辈，您是不是知道一些什么？！”

    墨中云见吴半仙这么开口，她不由朝着吴半仙，看了一眼！

    “秦始皇当年可能没有死！”

    “在历史之中记载，秦始皇是死在巡视国土的路上，但是，实际上，无论是在史书上，还是在各种真正的传闻之中，先秦时期，其实是没有人，看到过他的尸体的！

    我曾得到过一个极为可靠的消息！

    那就是，秦朝大帝，秦始皇当年，极有可能就是进入了百慕大鬼城之中！

    而百慕大，是在秦朝之前就有了。

    如果这真是一个局，那么，秦始皇，难道也进入了这个局之中了吗？！

    难道他现在也成了这种诡异模样？

    这不可能！！

    这鬼城之中，会不会除了这种状态的人，还有其他真正的活人？！”

    吴半仙忽然开口！

    他震撼，他的语气在此时，甚至都稍微又一些错乱！

