    提起这个，何永修脸上划过一抹紧张，先前甘学林下乡之前就已经拜托他要好好照顾两位老师和嫂子。

    现在看眼前混乱的场景，何永修忍不住打了一个寒颤，这若是被甘学林知道了，他恐怕得脱层皮。

    “对对对，你们先休息，这里就交给我了。”何永修说道。

    他的身后还带了好几个穿着制服的人。

    刚才还在到处搜索的领队平头顿时脸色变了变。

    他赶紧上前问道，“副队，你怎么过来了？”

    被称为副队的人正巧站在何永修的身后，他皱起眉头，“你们都在干什么？！谁让你们擅自搜查的？”

    平头这会哪还有刚才的嚣张气焰，他的脸色都白了，“副队，是有人举报说这里有人藏了不干净的东西。”

    副队喝诉道，“胡说八道，你们知道这两位老人家是谁吗？”

    平头赶紧摇了摇头，他哪里知道？收到据说是亲属举报就过来了，他本来还指望靠着这一次立个大功，升一升职位呢！

    “知道田有为不？那个为了国家任务壮烈牺牲的烈士，还上过咱们省城的大报！是两位老人家的儿子！”副队冷着脸说道。

    “这，这我真的不知道啊，副队，这真的不关我们的事，是他们的大儿子过来举报的。”平头的冷汗都出来了。

    副队冷着脸看了一眼平头，“回去等着受罚吧。”

    平头立马苍白了脸，就怕回去连职位都得丢了。

    他猛然看向在角落里的田中林和刘梅两人，眼里狠毒的目光一划而过！

    田中林和刘梅两人顿时腿都开始发软，直接跌坐在地上。

    副队这会走到田明达和左彩英的面前说道，“今天的事情实在是对不起，是我管教不严！”

    田明达现在心里还在发虚，只有他们自己心里清楚，他们是真的藏了不少东西的。

    现在没被找到只是运气好罢了。

    当下，田明达也不想追究今天的事情了只想让这些人赶紧离开。

    田明达勉强才冷静下来回道，“没事。”

    左彩英握住老伴的手，两人的意思都十分的明显。

    陆向红抿了抿唇，问道，“一句对不起就能抵消一切？”

    “省城的公安局现在权利都这么大了吗？随便就可以将一个无辜人家给毁了？”

    “今天这个事情，不给一个明确的答复，我一定要上报政委，上报人民日报，来讨回一个公道！”

    副队脸色瞬间沉了下来！

    左彩英紧张地扯了扯陆向红的手，生怕陆向红的态度将对方给惹毛了。

    陆向红脸色沉静，她的目光看向了狼狈的大厅，无声地控诉！

    顺着陆向红的眼光看向大厅。

    只见客厅的东西都被扔到了院子中间，不少东西都被砸破了。

    院子里头本来养着的一只公鸡也被割掉了脑袋，鲜血喷得满地都是。

    客厅里头的窗帘被扯了下来，胡乱撕了扔在地板上，早已经看不清原样。

    就连大门也被砸了一个破洞，所见之处一片狼藉。

    副队微微皱起眉头，脸色难看地给了一旁的平头一拳，“看你干的好事！”

    平头赶紧连连道歉，但是心里却不以为然，这么多年来，不都是这么干的吗？

    他只是运气不好，碰上了一户硬茬子！

    副队对上陆向红严肃的目光，头又开始疼了！

    他看了一眼他身后的何永修，这一位的背后也不是他们惹得起的。

    其实最近上头已经多多少少有些变动，原本革委会的人突然也被调走了。

    今年以来，大家都不敢再向之前那般行事。

    副队没想到他的属下今天就给他找了麻烦。

    心知今天的事情想要糊弄过去不可能，副队稍微思考了一会。

    他立马对陆向红说道，“这事情我一定会给一个交待的，屋子的损失也一定会让人照价赔偿！”

    陆向红也知道见好就收的道理。

    她对副队点了点头，“那就麻烦您了，我相信您一定可以给我们这样可怜的老百姓一个公道！”

    副队直接应下了，“那我们现在就让他们离开，等处置结果出来了，会亲自过来通知。”

    “不行，你们不能就这么离开，东西肯定还在，大家再找找！”站在角落里的田中林眼眶赤红地喊道。

    副队冷着脸问向平头，“这又是谁？”

    平头擦了擦脸上的冷汗回道，“就是他们夫妻俩举报的，据说是两位老人家的儿子和儿媳，所以我们才会过来搜查。”

    此时的平头恨极了田中林两人。

    这屋里头一清二白的，想要找点东西出来诬赖都不行。

    等回去后，他一定不会放过这两人。

    想到这里，平头狠狠地瞪了田中林两人一眼。

    就连刘梅此时也慌乱不已，本来他们是笃定了东西肯定在屋里头的，毕竟田芳芳是偷偷发现的，这才过去一天，怎么可能就不见了呢！

    突然，刘梅猛然冲到左彩英面前，问道，“是你把东西藏起来的，昨天芳芳都亲眼看见了，里面有很多东西。”

    左彩英惊讶地半张大了嘴巴，没想到她半夜起来查看东西的举动，竟然会给家里带来灭绝的灾难。

    更没想到一直疼爱的芳芳也在今天这场闹事中担任了重要的角色。

    左彩英一巴掌甩了过去，“狼心狗肺的玩意，就因为分家的钱，竟然黑心得连自己的爸妈都去举报！你们给我滚！”

    副队长此时才露出了了然的神色，原来是为了房产，刚才他还觉得奇怪，为什么大儿子会举报两老，甚至怀疑这屋子是真的藏了东西。

    不过现在看来，估计是家里事的内杠！

    想到这里，他顿时挥了挥手，“将这两人带走，竟然假举报！”

    田中林一慌，赶紧求道，“我没撒谎，这屋子真的藏了很多东西！”

    副队长脸色难看。

    平头见状，立马拉着几个属下直接将田中林和刘梅按照了地上，一脚狠狠地踩在田中林的脸上。“垃圾玩意！”

    田中林被揍得鼻涕眼泪横流，他看着平头等人狠厉的表情，身下一阵哆嗦，裤子湿了一大片。

    竟然是吓尿了！

    田中林这会看向了左彩英这边，开口求道，“爸妈，救救我！快救救我啊！”

