    “打价格战？我还不信国内有多少人能跟我们打得起价格战！他卖39万，我们就卖38万，其实我们也不亏，昨天晚上我们扫荡黑市拿来的灵石均价也就在32万一枚，我倒想看看他们亏不亏得起！”李云楚恶狠狠的说道：“各位也都看到了垄断的价值，怎样，我们也出手吧？”

    “我同意，”纳兰雀冷冷说道，她现在最想干的事情就是抓住李一笑打一顿，然而她要先在这件事情把厂子找回来，不然她以后在李一笑面前怎么抬起头来？

    就在全国灵石资源紧缺的时候，前面一周还稍微平静一些，市场总归是需要一个反应时间的。

    然而一周过后依然没有新的灵石进来，那些黑市里的散修就有点愣神了，竟然没灵石了啊？

    例如刘里这样的家庭还是不少的，买点灵石算什么？可是有人想买，却没得卖了！

    忽然间有人传播消息：“洛城301国道黑市不限量供应灵石，37万一枚！”

    “洛城文玩城黑市不限量供应灵石，36万一枚！”

    “洛城301国道黑市35万一枚！”

    天下熙熙，皆为利来！

    原本散修就去了洛城很多，结果在这种情况下，简直就是全国正在经营黑市的散修都开始往那边跑了。

    干嘛去？进货啊！

    这一周时间灵石并没有出去多少，甚至黑市也没能拉回来多少人，因为很多散修都知道只要文玩城这边一降价，国道那边肯定降的更低，所以搞的大家都懒得来回跑了，在301国道这边等着降价就好了啊，万一去文玩城那边买亏了怎么办？

    而且不少人都开始不买灵石了，而是在观望，他们很担心价格会一直跌下去，直到和外国的价格保持一致。如果真是这样的话，那现在买就砸手里了。

    李云楚等人连夜开会，价格35已经与他们收黑市灵石的价格一样了，如果说39万还是回血小亏的话，那么35万就是大亏！

    “各位，拼还是不拼？”王家人问道。

    “虽然说价格已经不正常了，但这个时候如果停下来了就是功亏于溃了！”李云楚冷声道：“各位不会连这点魄力都没有吧？”

    这些年来他们各个产业领域为了排挤对手打的价格战还少吗？一天亏3亿的生意他们都敢做，现在有什么不敢？

    “这个李一笑真是好大的野心，一个人就想占住洛城的黑市？”有人冷笑起来：“那咱们就跟他玩到底，我刘家的一万枚灵石全拿出来卖！”

    “我王家也是！”

    就在全国各地散修赶往洛城的途中灵石价格又发生了变化：“洛城文玩城黑市不限量供应灵石，34万一枚！”

    第二天早上所有家族成员都放心不下来黑市里面盯着，当他们看到还没开市便已经有散修在门口彻夜排队的时候便放下心来，而且来排队的散修越来越多！

    这时候天罗地网要来包个饺子，搞不好国内三分之一散修都得完犊子，不过天罗地网现在的策略已经改变了。

    各大家族也很清楚，现在全国散修汇聚于此，他们早就在家族那边得到消息了，家族曾经标记注意过的散修，有很大一部分都在来的路上或者已经到了。

    那排队的上百号人应该就是速度最快的一波。

    李云楚松了口气笑道：“虽然亏了些，但是未来的前景还是可以估量的，从今天开始我们自己组织人手从国外背灵石进来，以后这个被垄断的市场就都是我们的了。”

    这个价格虽然亏，但李云楚他们早就想好了，这一批灵石用来打市场，后续的他们完全可以自己派人从国外带灵石回来。

    到时候定什么价格还不是他们说了算？而且利润要比之前还高！

    “以防其余几家来抢生意，”有人叮嘱道。

    “放心，第一个吃螃蟹的人才能获得最大的利益，”李云楚浑不在意，他忽然问身边的人道：“旁边的黑市生意怎么样？”

    李云楚身边有人笑道：“咱们的人在那守着呢，他们那边昨天晚上没敢跟着降价，所以根本就没人去！”

    “哈哈哈，”李云楚笑了起来：“不自量力。”

    灵石卖的很快，从早上到晚上文玩城都川流不息，各大家族看到他们这里的人流量，即便再有养气功夫的人也忍不住露出一丝笑意，这一仗赢的太漂亮了。

    然而就在这个时候，所有家族子弟的手机都开始响了起来，大家互相对视一眼之后心中忽然有种不好的感觉……

    李云楚深深的吸了口气接起来电话，只听电话里的人急道：“301国道这边的黑市开价35万回收灵石，已经有不少人来这些倒手卖掉了，还说要再去咱们那边买点倒腾过来呢！而且不止这些，好像他们本身就安排有人直接去咱们那里购买！一放就是几百枚！”

    李云楚忽然想起来刚刚一些大额交易例如上百枚的灵石，他还以为是遇到了大户。当时他是有担心过这里面会不会有问题，但查了查那些大额交易的人都来自五湖四海，而且跟普通散修没什么差别，于是才放下心来。

    结果现在竟然发现是李一笑那边的人？！这特么……太贱了吧！

    是李一笑的主意，还是那个叫吕树的？！

    “停！”李云楚忽然对黑市里面的人喊道：“停止售卖！”

    只是现在停也有点晚了，单单就这一天的功夫便卖出去了足足47000多枚！

    此时的李一笑站在黑市里笑着对一个老头说道：“没想到还麻烦您带着人专门跑过来帮个忙，话不多说，谢谢了！今天晚上咱不醉不归！”

    老头背有点佝偻：“当初你帮着我们的时候，也没找我们要过半分好处，这次顺手帮你买点东西而已，”

    “哈哈，这次可算是让那些家族栽了大跟头了，走，喝酒去，”李一笑回头对吕树吼了一嗓子：“你看好这边啊，我先走了。”

    吕树笑眯眯的说道：“去吧，明天跟你算分红。”

    按价格来算，6万枚灵石的收益是240亿，当初承诺李一笑的分成是0.1，那就是2.4亿。但吕树答应李一笑的并不是这个数目，只是承诺过千万而已。

    因为那个时候他就打定了注意想要把这些灵石给重新收拢回自己的手中，他要赚的不是足额240亿，而是40万一枚与35万一枚中间的差价，不过注定是不可能全部收回来的。

    今天一天重新收到手里的灵石也不过在27000枚左右，其中李一笑喊来的江湖朋友倒是立了大功。

    此时，吕树手里的灵石仍旧有5万5千多枚，这些东西他要留着日后去黑暗王国交易用的。

    上亿资产想要无声无息转移出去根本不可能，但是灵石不一样。这次家族带来的法器他一个也看不上，就一块玉佩值得留下来，还有一颗黑色宝珠贼吓人。

    所以吕树想要丰实自己和吕小鱼修行底蕴的想法，还是得去黑暗王国那里照价获得了。

    吕树决定最近有空了再用安东尼的U盘登陆一次黑暗王国看看行情去。

    忽然间吕树乐了一下，只见后台骤然飘起一溜的收入记录。

    “来自李云楚的负面情绪值，+999……”

    “来自纳兰雀的……”

    双赢是什么意思，不就是他又赢钱，又赢负面情绪值吗？

    ……

    求月票~

