    最终，周家的媒体见面会就这样结束了，但留下的影响，却是此起彼伏。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    外界众人，依旧停留在这一风波之中，不能自拔。

    先是醉驾的上市，接着照片事件，爆出王凡和莫雪等人的绯闻，让所有人，或是惊讶，或是错愕，或是欢喜，或是愤怒……

    但这一切尚未结束，便又有人站出来，坦诚一切都是炒作，并道歉、赔偿……

    这种戏剧性的变化，让很多人难以接受，也难以适应。

    甚至在很多人看来，从头到尾，似乎被狠狠地耍了一番。

    要知道，在得知莫雪跟着王凡回家后，不知道有多少人心碎，但结果竟然是盛世传媒的炒作罢了……

    更有人怀疑，这一切都是凡人科技的手笔……

    目的就是为了，让醉驾的名头，在全球范围内瞬间打响，让醉驾成为无人不知的存在。

    这样，醉驾在全球范围内火热销售，凡人科技获得暴利……

    但那些媒体，却没有任何这类的想法。

    相反，却是脸色凝重，甚至心惊胆寒。

    他们可是知道，这次事件，不仅不是凡人科技的炒作，而且凡人科技很可能要一一清算。

    周家的妥协，盛世传媒私有化的赔付，都是这次事件的影响之一。

    而这次事件，他们也有参与，也有被清算的可能。

    这让这些媒体，有些不自在，也有些担忧。

    至于那为数不多，知道更多内情的人，更是脸色苍白。

    他们接触过勾三，认出今日出现的勾三，不过是个替身，而真正的勾三，可能早已完全消失在这个世界。

    因此，他们更加恐惧，更加心惊。

    生怕王凡也和他们计较，和他们再算一笔账，那时候他们的下场，可好不了多少。

    于是，众人下定决心，回去之后，立即将一切关于此事件的绯闻，全部删除。

    几个行动快的，更是直接出了门，便打起电话，让人立即动手，全部删除，没有任何理由。

    这些媒体，虽然平素胆大，但也是相对的。

    对于那些可以欺负的，对于惹得起的，他们自然会毫不犹豫地出手，落井下石，过河拆桥，都是常事。

    但对于那些惹不起的，不是一个层级的，他们别说出手，就算是割地赔钱，破财免灾，都会毫不犹豫的。

    因此，在盛世传媒道歉，在周家低头之后，所有的媒体，全部怕了。

    然而，这其中，银风传媒的谭笑笑，依旧有些心有不甘。

    按照她之前计划的，这次回去，其他媒体基本都会听从周家的指示，将一切不实新闻，全部删除。

    而她们银风传媒，依旧借此炒作，必然能赚的盆满钵满。

    甚至能成为一流媒体，就连她谭笑笑本人，也能因此腰缠万贯，一步登天。

    因此，面对这样的诱惑，即便有后来的周家威胁、警告，但她依旧不打算就这样放弃。

    毕竟，这种诱惑力，实在是太大了。

    就像雅典娜女神，赤.裸地睡在你面前，有几个男人，不心动？

    不过，谭笑笑能将银风传媒做到今天这一地步，也不是简单的人物。

    因此，即便谭笑笑心动，想要赌一把，也不会一个人就要鲁莽的进行。

    相反，她想下个套，拉一个实力更大的媒体下水，一起行动。

    这样，如果成功了，即便对方也能获得很多利益，但他们银风传媒，同样不少赚。

    而万一失败了，那个队友更强大，天塌下来，有高个子顶着！

    她们银风传媒大不了将一切责任推到“高个子”身上，这样一来，自己的风险就小了很多，甚至没了。

    想到这些，谭笑笑露出一抹诡谲的阴笑。

    接着目光开始游离，似乎在寻找着合适的目标。

    这个目标，不仅要实力强大，还要有影响力。

    这样才能规避他们银风传媒的风险。

    同样，这个目标的领袖，还要敢于冒险，富有博弈精神。

    毕竟这事，虽然收益大，但事关凡人科技，事关周家，不是每一个媒体，都敢冒险动手的！

    万一找一个胆小鬼，不仅事情没成，还可能露出风声，坏了她的好事。

    因此，谭笑笑很是慎重，很是谨慎。

    谭笑笑眼珠子转了一圈，接着看着前方正要上劳斯莱斯的东方传媒老板赵虎，露出笑意。

    赵虎，东北人，四十出头，敢打敢拼，富有冒险精神，即便没有多少文化，但依旧将东方传媒一手做大。

    业内人知道，赵虎是个狠角色，无论是玩拳头，还是玩法律，都是好手。

    手下不仅养着一帮牛逼哄哄的小弟，还养了一帮吃人不吐骨头的律师！

    这些实力，保证了东方传媒的稳健展，也保证了赵虎的地位。

    更重要的是，赵虎这人虽然狠，但也义气。

    对于兄弟，对于有钱一起赚的伙伴，赵虎不是一般的好。

    正是谭笑笑最佳的合作伙伴！

    因此，谭笑笑微微一笑，向着赵虎走去：“虎哥！”

    赵虎眉头微皱，回过头一看，是谭笑笑，这才松了口气。

    赵虎这人虽然胆大，但现在依旧有些害怕，害怕凡人科技报复他们。

    因此，刚才谭笑笑喊他的时候，有些杯弓蛇影，险些将他吓了一跳。

    赵虎打量着谭笑笑，皱了皱眉，这老娘们都4o多了，还打扮的和28似的，更是叫他虎哥。

    要知道，论实际年龄，他赵虎今年42，比谭笑笑还小2岁，应该是他叫姐才对！

    但赵虎同样明白，女人嘛，都喜欢年轻，赵虎叫谭笑笑一个老妹，谭笑笑绝对不在意。

    但若叫她一个大姐，谭笑笑的脸色，能瞬间冷下来。

    于是赵虎笑着说道：“大妹子，哈哈，找我有事？”

    “没事就不能找你了？”谭笑笑笑道，接着看了看四周，道：“劳斯莱斯，虎哥真场面，介不介意我上车看看？”

    赵虎眉头微皱，听懂了谭笑笑的意思，不过依旧说道：“当然，请，快请！”

    赵虎将谭笑笑请上车，然后又将司机保镖支开，整个车上只剩下他们两人。

    谭笑笑打量着周围，点点头，方才凑到赵虎旁边，低声说道：“虎哥，小妹有个大买卖，做不做……”

    (未完待续。)