一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百三十七章高傲的灰毛鸡

    看见李墨竟然走了，这只灰毛鸡脸上的高傲之色一扫而空，顿时露出了急色，“小子，站住。”

    “还有什么事？”李墨转过头问道。

    “你把我带出去，每日给我刚才那种丹药，我告诉你一个天大的秘密！”灰毛鸡骄傲的道。

    “对不起，没兴趣！”李墨经过几句的交谈之后，知道这只鸡极为的奸诈，它口中的话根本不能信。

    言罢，李墨直接走了，落修此刻已经受了伤，气息不稳，而林通虽然也是面色略白，但比落修的情况好许多，他需要对落修进行指点，让其在战斗中学习。

    之所以一开始李墨没有指点，便是让落修先悟，然后自己改进，到了这个时候，自己再提点，落修便能够更加深刻的理解。

    “小子，你不相信老祖是吗？看来老祖不露出一点真本事是不行了。”灰毛鸡大声吼了一声。

    李墨依旧是没有转头看，这只鸡只是想要自己的丹药而已。

    “喂，小子，左三路，出脚！”灰毛鸡忽然喊了一声。

    落修耳中听见了这道声音，不过，他自然是没有理会，而是依照着自己的方式攻击，但一击之后，他便愣住了，仔细回想一下刚才林通的攻击，若真是左三路出脚的话，林通该如何抵挡？

    想到这里，他眼眸一亮，这竟然是最好的反击之法。

    李墨也是一怔，这次是真正的震惊了，他原本也想开口说同样的话，但却被这灰毛鸡给抢先了，他它竟然还懂得修行？

    “坎位，侧踢！”灰毛鸡再次开口。

    这一次，落修没有犹豫，直接出脚，带着强横的劲风。

    “砰！”

    林通脸色剧变，怎么回事？这一脚完全将自己的攻击打断，甚至反击过，令他应接不暇，手忙脚乱的抵挡了起来，蹬蹬后退了几步。

    “离位，出拳。”

    落修一招虎贲拳，直袭前方，赫然轰击到了林通的胸膛，在猛虎嘶吼中，林通喷出一大口鲜血，然后倒飞出去，重重的砸落在大地之上。

    落修的眼眸，瞬间亮了起来，似乎有一道闪电，划过了他的识海，在黑暗之中，照出一道光芒，如同一团乱糟糟的线，瞬间被理的整整齐齐。

    他连忙坐了下来，闭起眼眸，刚才的那两击，让他感受到了巨大的不同，原来还可以这样，他的脑海中，顿时闪过万千想法，整个人的脸色也在不断的变化着。

    而此刻，那些青城的长辈与弟子们，也都是从山上走下来，刚好看见了林通被击飞的场景，旋即便询问了起来，得知这落修才是玄级巅峰的时候，一个个都震惊了。

    李墨心中更是震惊不已，刚才的那两击，即便是以他仙帝的眼光与经验来看，也是无可挑剔，最为适合的，即便是先天来做，都无法做出这样的反击，这只灰毛鸡……

    他不由得看了过去！

    此刻，这只灰毛鸡骄傲的昂着头颅，一双眼眸斜斜的看着虚空，甚至那鸡脸上竟然明显的露出了一丝寂寞的神色。

    李墨走了过去，然后开口道：“你怎么知道的？”

    这时，灰毛鸡才缓缓放下了头颅，瞥了李墨一眼，淡淡咧嘴一笑，“怎么样？震惊了吧？害怕了吧？觉得老祖很厉害是吧？”

    李墨的手中出现了一颗地黄丹，然后灰毛鸡的眼眸瞬间亮了，立刻恢复了正常，“将老祖带走，带走后老祖什么都告诉你，包括地球的大秘密！”

    “好！”李墨点头道。

    一众青城的弟子，皆是面对着落修与林通议论不已，便是林通也震惊了，然后目光看向了灰毛鸡，这只鸡竟然还懂的修行吗？它是怎么看出来的？

    走下来的那些长辈，也都是从其他人口中得知，落修虽然与林通战的不相上下，但最后提点的却是这只被他们抓来百年的灰毛鸡。

    一名青城长辈看向了这只灰毛鸡，这只从他入青城以来便被关在这里的灰毛鸡，曾经还被他小时候嘲笑过，然后便看见了站在铁笼外的李墨，顿时觉得有些眼熟，仔细一瞧，脸上露出了震惊之色，连忙快速走了过来，对着李墨拱手道：“李公子，你怎么来我青城了？都不提前知会一声，我们青城好早做准备招待李公子啊！”

    这名青城长辈的态度，令整个青城弟子都震惊了，这可是青城赫赫有名的徐师叔啊，修为早已经是地级巅峰了，怎么还会对一个年轻人如此恭敬，难道这年轻人是七大宗门的天才不成？

    “前辈客气了，我只是来找朋友郝帅叙叙旧，顺便切磋一下，青城弟子都是极为优秀，堪称天才，所以对切磋极有帮助！”李墨说道。

    这一番话，顿时让周围众多青城弟子觉得心中舒服不少。

    “郝帅师兄，这人是谁啊？”有人问道。

    “李墨！”郝帅道。

    “李墨？是那个江水宗的李墨吗？”所有人都反应过来。

    “不是他还能有哪个李墨！”

    “郝帅师兄竟然认识李墨，你们是怎么认识的？”有人问道。

    “话多！”郝帅脸色一拉道。

    “不对啊，就算是那个李墨，但徐长老也不可能对其如此客气！”有人不解道。

    他们不知，但徐长老已经知道了，华夏赫赫有名的七杀消失了，乃是李墨所为，七杀的首领可是半步天级，这意味着什么，李墨至少是半步天级了，他能不尊敬吗？

    而且，这件事如今各大宗门都知道了，李墨在古武界中的地位再次提升了。

    “哦，原来如此，那尽管切磋，有李公子在，绝对能够提拔那些顽劣之徒！”徐长老依旧是非常的客气。

    “前辈客气了，这只灰毛鸡，不知可否换给我？”李墨问道。

    “这个……”徐长老露出了犹豫之色，若是别的东西他还可以做主，但这东西乃是青城百年前前辈带回来的，他没有资格做主，“这个我无法答应你，没有那个权力！”

    “那麻烦徐长老支会宗主一声，我想用丹药换取这只灰毛鸡，地黄丹与天玄丹！”李墨道。