    花朝确实被气到了！

    居然有人会这么无耻，跑到她的房间里，盗取她的手稿！

    可此时此刻，她去哪里找证据，证明她的屋子被人跑进来，她还失窃了。一些破手稿，估计说出去的没人信。就好比现在！

    周围围观的人都议论纷纷！

    花滦突然出现在人前，还瘸着一条腿。这原本就成了众人议论的话题。

    到处都有人暗中传出，说花滦已经彻底废了，以后将不良于行，成了废人。

    更有人嘲笑刘敏霞！

    之前是守活寡，现在，还是守活寡。将来，更要守一辈子活寡！

    这些人最擅长的就是编排各种八卦新闻。

    毕竟闲着没事，能哔哔点别人的八卦，也是一项娱乐活动。

    哪怕现在是农忙，可正因为是农忙，多的是凑在一起，不正是议论这些八卦话题的好时候？

    可没想到，才议论了半天，花朝这里又出了意外。

    什么自己写稿子？

    这分明就是看到吴萍做了代课老师，心怀不满，存了心想要污蔑吴老师！

    一时间，周围说什么闲话的都有！

    尤其是花朝口口声声说，她房间里进了人，有人盗取了她的草稿之后，议论声就更是没有停歇。

    周朝美躲在人群里，一开始，确实还有点心虚。

    眼下，看花朝迟迟没拿出任何证据来，她那颗悬着的心放下了。

    她忍不住偷偷上前，把花朝拉到了一边。

    讪讪地笑：“那个，花朝啊！这事儿……都已经出了，你也歇歇气。你放心！该有的所有补偿，我回头就给你。绝不会让你吃亏。咋样？”

    她又用力用手肘撞了撞花朝，冲她挤眉弄眼。

    话里话外要表达的意思很明朗了。

    只要花朝肯息事宁人，她少不了对她的补偿？

    可花朝需要这些补偿么？

    不，她要的根本就不是补偿！

    她冷笑一声，一把抓住了周朝美的手腕。

    “周叔娘，当初我离开跃进村，我可是特意托你，帮忙把稿子的内容誊写到党报上。当时，我可是一共给你了四期的内容。现在，稿子出了这么大的失误。这件事，你首当其冲！”

    “嗳！~~这话我可不认啊！”

    周朝美原本想大事化小小事化了，拿点钱，堵了花朝的嘴。

    可眼下，花朝油盐不进，还把这事扯到了明面上，她顿时也生气了！

    “谁都知道，我没什么文化。我也从来没写过板报。我要是会弄那个，我还不得主动接手这种事啊！更不要说你说的什么稿子，我可是见都没有见过！”

    周朝美会一口否认，花朝自然猜到了。她也不怕对方赖账。

    “当初我去找你，把稿子的内容拿给你时，当时的保管室里还有好几个人看到了我去找你。你要不要我喊人证？”

    “去呀去呀……我倒要看看，究竟有谁看到你把稿子给我了！你喊一个，喊一个来我看看！”

    “……”

    当初确实是有几个人看到她去找周朝美，却没看到，她把稿子拿给对方。

    不过，这也不要紧！

    “你呢？”

    花朝突然回头，看向吴萍：“你冒名顶替，盗取我的文章。这件事，你怎么说？”

    “这是我写的内容，我可没有做过那些事。乡亲们，花朝在污蔑我！”

    吴萍说唱俱佳，甚至开始哭起来，一脸的委屈：“你们要是不信，我把内容背下来，你们大家对照一下……”

    不得不说，吴萍是个狠人！

    为了今天也不知道准备了多久，当真开始背起了文章上的内容。

    有人不信邪的拿起来对照，居然发现：“对对对，她背得全部都对，一字不差！”

    啪啪啪！

    花朝鼓起了掌。

    “果然好算计！你这是一开始，就打着要冒名顶替，冒领我的文章的主意啊！”

    花朝笑：“你确实想得周到。不但把方方面面都考虑好了。甚至还做足了功课。把文章内容背下来，还特意将这些稿子誊写了一遍，把我的变成你写的。不过，你却忘记了一点！也是最为致命的一点……”

    吴萍的眼睛猛烈地跳动。

    看着信心十足地花朝，莫名地，她原本淡定的心，一下子不淡定了。

    “大家看，这是什么？！”

    花朝突然从怀中，拿出了一沓纸，一沓写满了各种设定，还有各种涂鸦的纸张。

    “大家都看看这些草稿纸上的内容。一部分，是我一开始的设定。后续在逐渐完善，所有中途有不断修改。另外，还有故事的脉络和大纲。上面清晰地写明了故事主线、副线，包括时间线这些。因为中途反复在修订，所以，这些内容中间涂改了很多次。大家都可以自行分辨一下。这一切，都是我创作的证据！”

    “你胡说！”

    吴萍急了，她赶忙跳出来，试图抓这些草稿纸，却被花朝一把就抢走了。

    “怎么，你还撕毁吗？”

    吴萍的手落了空，暗恨的同时，她很快冷静下来。

    “这些草稿纸，我也有很多。你们看看，这份杂志上，早就刊登出来了。大家看看，都看看……”

    吴萍拿出杂志社邮寄给作者的样刊，指着上面的内容给大家看：“看看……她分明就是看了这本杂志上，我所写的内容，她才故意写了这些，来迷惑大家！你才是在撒谎的那个人！”

    “我撒谎？”

    花朝不住地点头：“行行行，你不认账，也行。不过，我还有另外一个证据！”

    花朝突然指了指吴萍拿来做那本杂志：“你拿来做证据的样刊，恰好，正好可以证明我的清白。”

    什么？

    这本样刊还能证明她的清白？

    吴萍内心噗通噗通乱跳，表面上，却越发淡定：“笑话！整个三河县谁不知道，我吴萍就是杂志上的‘百花生’，‘百花生’就是我。你凭什么说是你的，就变成了你的？”

    “就凭你刚才这句话，也是证据之一。”

    花朝环顾众人：“百花生日，就是阴历二月十二日，即花朝。也正好是我的名字。怎么，这么直接的证据还不足以证明我的清白吗？”

    众人“嗡”的一下，都议论纷纷。

    不错，百花生日即是花朝。这么说来，这篇文章，还真是花朝所写？被吴萍冒名顶替了？

