    难受，太难受了。

    洪道长大大小小经历过的战斗绝对上百次，可没哪一次像这样憋屈。

    每次都是他刚一变招，卫然的剑尖就如影随形而来，也没有什么赫赫剑气，更没有什么呼呼剑风。

    但是谁敢小瞧呢！

    那不是拿自己的命开玩笑吗？

    弈星流的计算需要消耗大量的脑力，等着卫然的脑力耗尽吗？洪道长可不敢把希望寄托在这一点上。

    他决定搏一搏。

    衣袂声动，洪道长高高跃起，于空中向下发出锐气逼人的劈斩，这一记跳斩就是羽化登龙剑。

    南阳堂弟子们有些看出了那股强大的切断之力有多么厉害，纷纷面露凝重之色。

    洪道长的羽化登龙剑，固然比不上齐云宗主，但是在门派里也勉强算一把好手。

    连长老都夸他“这一手拿得出去”。

    他只能用自己最强的招式来破局，这才是他真正的希望。

    在洪道长高高跃起的时候，卫然的剑骤然亮了，亮如一泓秋水！

    南阳堂众人都屏住呼吸：终于要对拼了吗！卫然在技巧上占上风，但是论修行境界终究还是比不上洪道长，对拼的话，究竟是谁输谁赢呢？

    然而卫然的剑亮起来之后，并没有对拼，也没有什么大的动作，只是按照奇妙的轨迹，快速地走了五步，同时不断调整剑尖方向。

    齐云宗弟子面面相觑：又是这一招？这一招对羽化登龙剑难道也有效吗？这个姓卫的是不是太过自信了？

    卫然也觉得自己确实有点过于自信，于是左手也了个剑诀，双指并拢如剑，和白游尾分两个方向遥遥的指着空中的洪道长。

    洪道长脸色一变再变，终于他还是没敢使出那招羽化登龙剑，而是如泄气的皮球一般，从空中坠落下来。

    他可以输，羽化登龙剑不能输。

    所以洪道长选择了放弃，他面色灰败，拱手道：“洪某技不如人，甘愿认输，告辞。”

    卫然点了点头。

    厉青筠颇为惊讶，她万万没想到卫然竟允许洪道长认输，在她眼里，卫然不是什么道德君子，也不是什么滥好人。

    拂晓和尚也感到意外，只有梁导笑嘻嘻的。

    洪道长趁火打劫理亏在先，此时不敢多说一句话，生怕引起玄星阁众人的反感，他领着四个后辈弟子，急匆匆的往门外走去。

    忽然身后响起飞剑破空的剧烈呼啸声，洪道长急忙转身，原来是卫然将六剑轮拆散，化为六道光剑联翩而来。

    仓促之间，洪道长奋起全力挥剑，格挡卫然的光剑，只听得一息之间响起急骤的“叮叮叮叮”连续四声清脆的格挡声，然后就是洪道长的闷哼。

    光剑穿胸，登时毙命！

    卫然对倒在血泊中的洪道长道：“我允许你认输，却不代表你认输之后就能走了。”

    洪道长一死，四个齐云宗后辈急忙夺门而逃，拂晓和尚早有准备，掐着手印一推，便有一座宝光湛然的巨钟挡在门口。

    梁导趁机赶上，一枪戳死了一个，其余几个受伤较轻的南阳堂弟子一拥而上，把这些落井下石的卑劣之徒全部杀死。

    厉青筠胸怀大慰：“好！卫然及时力挽狂澜，其他人做得也不错，总算没堕了我们玄星阁的威名。”

    众人望向卫然都是又惊讶又羡慕，没想到卫然进入窥天室短短一个月，就有了如此巨大的进步。

    就连厉堂主也没想到，卫然竟然参透了弈星窥天算经的第二重境界。

    这还只是给了他半卷秘籍，要是全给他了，那还了得？

    厉青筠道：“我一向赏罚分明……”

    没想到卫然竟阻止了厉青筠的奖赏：“堂主，眼下有一件必须马上要做的重要事情！”

    厉青筠露出若有所思的表情。

    卫然道：“类似于洪道长这样名为切磋的挑衅，这个月是第几波了？”

    厉青筠道：“第五波了……”

    卫然道：“我们南阳堂的弟兄本来就身上带伤，他们这样反反复复的来，就是不想让我们有养伤的机会，想把我们磨死！到时候南阳堂还不是落入他们手中？打退一波又来一波，不能从根本上解决问题。”

    厉青筠眼中闪过一丝精芒：“我们必须杀鸡儆猴，才能一劳永逸！”

    卫然点头：“请堂主下令！”

    厉青筠寒声道：“卑劣小人们趁我派有难之时落井下石，偏偏还不敢正面打上来，还是用无耻手段来消磨我们——南阳堂弟子听令，我们今日就要屠灭冰魄门与幻云谷两个门派！”

    众人轰然允诺。

    拂晓和尚默默双手合十，低宣佛号。

    厉青筠道：“拂晓和尚，你反对吗？”

    拂晓和尚道：“小僧既不反对，也不支持。”

    卫然从梁导处打听到了修行界大战的梗概，道：“厉堂主，我们玄星阁经历了一个月的战争，死伤颇多，正是急需人的时候。不如把冰魄门和幻云谷反抗的人全部杀死，投降的人选取一部分加入玄星阁，做些粗活。”

    厉青筠眉毛一挑：“这是饮鸩止渴！我们屠灭了他们的门派，他们如何能尽心尽力为我们做事？”

    卫然道：“要他们尽心做什么？强迫他们尽力就行了，反正这些俘虏们永远都不可能得到我们的信任，得不到信任，地位就不会高，就起不了什么乱子。”

    其实厉堂主说的没错，确实有些饮鸩止渴的味道，但是还有更好的办法吗？

    这让卫然想起了三国时期的蜀汉后主刘禅，也就是阿斗，在位期间大赦天下十三次。

    听起来好像很仁德，但是将心比心的想象一下，杀死你亲人朋友的罪犯刚刚入狱不久，就被大赦了出来，那会是什么感受？

    如果说一次大赦天下都不能接受的话，那大涉十三次又是什么感受？

    刘禅当然知道这些道理，但是没办法！蜀汉急缺人口，没人打仗，没人种田，没人纳税，国家都运转不起来了，只好一次又一次的大赦天下，让这些罪犯为国家作贡献。

    见厉青筠有些动摇，卫然趁机加把火：“厉堂主，我知道你在担心什么，你觉得内部隐患比外部祸患更难防，对不对？”

    厉青筠点了点头。

    “我之所以有这个意见，是因为坚信我们玄星阁会胜利，会逆袭！胜利之后我们把这些俘虏赶回他们原门派，让他们成为我们的下属门派，岂不是就把内部隐患消弥了？”

    原本让你们当小弟，你们不服气，以后让你们当儿子！

    厉青筠终于应允：“好，就按卫然说的办！”

    拂晓和尚向卫然投去一个感激的眼神。

