    “夜魇大哥，下一个任务是什么？”

    罗戒没想到「夏目贵志」这孩子居然还挺积极的，略作思考，将写有「山村贞子」的纸片人符咒递给了他。

    「夏目贵志」轻车熟路的激活了咒符，片刻后小小的纸片人开始在他的手掌中打转。

    “咦？夜魇大哥，不太对劲……反馈回来的位置有很多，至少上千个，是出错了吗？”

    会有这种结果在罗戒的预料之中。

    “贞子这个怨灵比较特殊，她是通过强迫受害者不断复制录像带来收集怨念壮大自身的，想找到她的本体很难……你感觉到的上千个反馈，应该就是附有贞子怨念的录像带。”

    「夏目贵志」愣了愣：“那我们该怎么找到她？”

    罗戒略作思索道：“我们找不到她，只能让她来找我们……让纸人带我们去找最近的录像带。”

    「夏目贵志」点点头，放开对手中纸人的限制，小小的纸片人腾空而起，向着一个方向快速飞去。。。

    纸片人最终的落点是一处略显老旧的公寓楼的三楼某户。

    房门是反锁的，窗帘的缝隙中隐隐透出电视机那忽明忽暗的闪烁光线。

    “糟了，夜魇大哥，我们不会来晚了吧？”

    说着，「夏目贵志」焦急的召唤出「八尺」就要把门撞开，却被罗戒抬手拦住。

    “别撞门，声音太大，让我来。”

    罗戒唤出「山鲁佐德」，仅轻触了一下门把，被从内部反锁的房门便应声而开。

    「夏目贵志」救人心切，率先冲进房间，同时大喊道：“关掉电视，不要看那那盘录像带！”

    面积不大的房间内，一个男孩一手提着裤子，一手拿着纸巾盒，满脸惊恐的看着突然冲进来的「夏目贵志」。

    施法连仪式都没准备好就被强行打断了。

    “怎……怎么又是你们？”

    听到这句没头没脑的话，罗戒忽然发觉这个男孩有点眼熟。

    唔？好像刚才从「八尺」手下救出的那个熊孩子？

    这货特么有招灵体质么……

    “对了，录像带！”

    「夏目贵志」环顾四周没有录像带的踪影，最后将放在地上的书包倒出来，终于从书本中掉出了一盘封面不堪入目的录像带盒子。

    私密物品被发现，男孩哭丧着脸：“你们是谁啊？这里是我家啊，你们到底要干什么啊？”

    男孩声泪俱下，字字啼血。

    「夏目贵志」尴尬的挠了挠脸。

    罗戒弯下腰，安慰般的拍了拍抹眼泪的男孩的肩膀，笑容如沐春风的询问道：“小盆羽，不要害怕，我们不是坏人……葛格问你，你叫什么名字啊？多大了？”

    “我……我叫「半缘太郎」，今年十二岁了。”

    “哦，半缘君啊。”罗戒一巴掌拍在男孩脑袋上将他拍了个踉跄，眼神凶狠道：“毛都没张齐还敢学大人擦枪？你这么早熟你爸妈知道吗？纸巾放下，提上裤子，滚！”

    男孩被吓傻了，愣了几秒连哭带喊的逃出了房间。

    “夜魇大哥，这样做……不好吧？”看着大敞的房门，「夏目贵志」不禁面露无奈的苦笑。

    “他以后会理解我的良苦用心的……这孩子的体质太容易招灵了，现在不保住他的阳气，不等成年就会怨灵缠身的。”罗戒胡诌了个理由，毫不在意的摆摆手，“老规矩，你带着猫咪老师在外面等我，我放倒了贞子，你就冲进来一发友情破颜拳，然后收工我们去吃火锅。”

    「夏目贵志」也知道自己留下来也帮不上什么忙，乖乖的抱起猫咪老师跑出房间，还很贴心的关上了房门。

    真是个好孩子。

    刚才被赶走的那个「半缘太郎」很有当某个故事主角的潜质，身负招灵体质不说，似乎还是自己一个人住，房间里没什么值钱的东西，就连家具与家电也是那种不花钱捡来的二手货。

    这种事情在倭国很常见，毕竟这类大型垃圾的处理费很贵，个别没公德的人会为了逃避收费而将大型垃圾偷偷扔进河道，如果有人愿意接手这些淘汰的二手货，原主人不仅分文不取，有些甚至还会很热心的帮忙搬运。

    打开不知何种型号的老式显像管电视，将传说中的诅咒瑟琴录像带塞入录像机的插口，满是黑白噪点的屏幕上断断续续的显现出了一口井的画面。

    哦，名场面出现了。

    因为知道此「贞子」非彼「贞子」，罗戒也没觉得有多恐怖，随手抓过放在桌上的一袋薯片，边吃边进入看戏模式。

    画面闪烁。

    一双苍白的手掌抓住井沿。

    再次闪烁。

    一名身穿白裙长发遮挡住面孔的少女出现在井口前方，并随着每次画面的卡顿，仿佛一步步的走向屏幕。

    啪！啪！

    如同最初爬出井口的画面再现，少女苍白的手掌竟是抓住了电视机的边框，那有着及腰长发的脑袋开始从屏幕中一点点钻出。

    然后……卡在了胸口。

    “咦？居然还是比村乳业版本的？”

    罗戒嚼着薯片翘着脚，看「贞子」在那不到二十寸的小电视里纠结的往外挤，觉得这个画面愈发有趣了。

    头出来，胸卡住；胸出来，头卡住。

    「贞子」索性放弃了，双手扒在屏幕边上，不满的鼓起两腮。

    “喂！你就不能换个大一点的电视吗？”

    “呵呵，抱歉抱歉，条件有限。”罗戒笑着起身拍了拍手上的薯片碎渣，建议道：“要不你试试脚先出来？我可以在这边帮你拽一下。”

    “唔？这样也可以吗？”

    屏幕另一边的「贞子」歪头思考了片刻，或许是觉得这个方法值得一试，居然真的转身先将两条腿从屏幕中伸了出来。

    然后……又卡在了同一个地方。

    这个「贞子」是天然呆属性么……

    “喂！你还在吗？麻烦拽我一下！谢谢！”

    罗戒抱着手肘单手托着下巴，看着眼前那露在屏幕外面颇有些怪异的半截身体，单薄白裙勾勒出圆润的曲线，随着扭动左右摇摆，他不由得陷入了深深的沉思。

    这个情节，是不是在哪个后缀是AVI的电影里面见过？那机智的男主角是怎么帮女主角脱困的呢……奇怪，怎么想不起来了呢？