    爹顾不得我的失魂落魄，连拉带拽地把我重新背在背上，和高老道一前一后出了溶洞，一路高高低低地在地下曲折往复地一路离去。

    这一路上我都在失神，脑中一片空白，像是那一瞬间我爹的话驱散了我所有的力气，那种面对强大存在无能为力的失落包裹着我，让我丧失了所有支撑自己的力气，

    这么走走停停，倒也再没遇到什么阻碍，我们就这么走过了之前我和高老道抵达过的地下河岸边，又沿着河道一路到了曾经停放十八活尸的石室，在这里高老道倒是停了停，让我和爹等他一会儿，之后便放下昏迷不醒的贾山离开了。

    等再回来，他脸上就多了一层喜气。

    我爹也没细问，大概猜到他是去拿自己的宝贝了，见他回来，就只点点头，帮他背上贾山，继续闷头赶路。

    出来的时候外头还是半夜，外头不知怎地竟下了雪，铺得天地一片雪白，照得四野通亮。旷野中远远地传来几声犬吠，渺渺远远地听不真切。

    周围尽是高高低低地坟头，被雪盖得一半白一半黑，雪粒子密密地打在身上，竟也不觉得冷。

    高老道裹了裹身上的破道袍，看了一眼地上的盗洞，朝地上狠狠啐了一口，骂道：“为了这盗墓贼引出多少事儿来，这以后怕是要不太平了，妈了个巴子的，被道爷知道是谁来盗墓的，非得给他两张符尝尝厉害。”

    他骂骂咧咧了半晌，又朝那盗洞里踢了两脚土，这才罢休，往上背了背贾山，缩缩脖子问道；“咱们上哪？”

    我爹背着我一直看着他发泄，也不说话，也不知道想啥，这会儿才定了定神笑道：“回家。”

    高老道一张嘴被迎面的雪花灌了一口，半天没缓过气来，只摆摆手。

    爹也不啰嗦，看了看方向，几步下了大坟头，顶雪朝家走，一面走一面扭头问我冷不冷。

    我摇摇头，心里不知道为什么就难过起来，吸了吸鼻子，瓮声瓮气地抱怨：“咱们忙活了一场，古卷也没找到，倒是便宜了那个老怪物，他倒是复活了，可咱们连他到底是谁都不知道呢。”

    爹嗤笑两声，清了清嗓子，道：“我想，他既然在这千百年的中间跟别人在墓地里交过手，那多半不是忠王。”

    高老道耳朵尖，一听这话，顿时好奇心兴起，凑过来摇头晃脑地道：“嘿，老道我都不敢打这包票，你就敢说这话？你快说说为啥，要是拿不出证据，我可要代表本门先人治你个大不敬之罪。”

    这话也是个玩笑话，我爹也不当回事，只笑道：“听那怪物的话，这个方志空怕也是你们门中的一位高手，估计也擅长个近身博弈之类的。你想啊，大辽的忠王，养尊处优，会两手功夫已经很了不起了，哪里能打得过这样的高手？所以我猜这墓里的老怪物定然不是忠王。”

    “不是忠王，这么说是那个大巫师？”高老道恍然。

    “多半如此了。”爹点点头，慢悠悠地道：“大辽信奉佛教，可本身的国教却是萨满教，崇信万物有灵，萨满是神界和人间的使者，有着沟通神人两界和为族人祈福消灾的力量，你们看这地宫中的种种布置，是不是处处体现出了万物有灵的痕迹。”

    我和高老道一愣，把这一路经历在脑海之中梳理一遍，也不得不承认我爹说得有些道理。

    这地宫的布局，一步一步，从维持地宫长久运转到最终能够复活地宫主人，根本就全部利用了这些动物的习性，甚至说不定其中部分动物妖化也全都是地宫主人的有意为之。

    地宫中的一应动物，也全都如同有灵性一般，千百年地恪守职责，静静等待地宫主人复活之日的到来，宛如一场盛大的神迹。

    “这么说，辽国的萨满欺骗忠王封印所谓的天降陨石，在这里营造地宫，就是为了让自己能够长存于世，最终能够起死回生？”高老道啧啧两声，不禁感慨：“这比我们道门的长生不老可邪门儿多了，我们道门好歹是鼓励自己修行，哪像这个，居然玩这种借尸还魂的邪术，为了这个目的竟然还专门用活尸造一个强悍的肉身，真是太狠了。”

    “也未必是用陨石欺骗了忠王，你没发现那个石棺很特别么，小包和贾山进来之前我正好在仔细研究那块石头，发现它材质可不是普通的石头，说不定这个石棺就是天降陨石。”

    爹慢悠悠地像是说故事，把我说得昏昏欲睡，雪粒子钻进脖子里才激得猛地清醒了，愣愣地问他：“我听说书先生说的武侠故事，啥啥神刀神剑的可都是天降陨铁锻造成的，砍个普通刀剑跟切菜一样，那玩意这么硬，咋可能挖成棺材？”

    爹低低地笑出了声，“你小子这时候倒是有点小聪明，你记不记得壁画说天降陨石引出了妖物，可咱们这地界大山大水都没有，哪来的妖物。如果这块陨石本来就是空心的呢，陨石里本来就是那只妖物呢？”

    高老道胡子眉毛都要竖起来了，“啥意思，你是说天上掉下来个蛋？好家伙，那摔下来不应该一下摔八瓣么，还能拼成那么完整？”

    “所以那东西说不定根本就不是陨石，也不是从天上掉下来了，但是到底是咋出现的我也不知道，我只是推测，试着把它合理化。”爹摇头苦笑，“天降陨石，多半会在地面上留下陨石坑，咱们这从来没有相关的遗迹，也没有听过相关的传说，这只能说明这事儿多半是当年忠王为了掩人耳目，故意对外的说辞。”

    “他图啥啊？”高老道张大了嘴都听愣了，半晌才道：“就为了把一个破鸡蛋据为己有？”

    爹嘿嘿笑道：“如果这个破鸡蛋里，是长生不老，或者说是起死回生的秘密呢？”

    高老道断然摇头，“这不可能，一个破鸡蛋里能有啥秘密，还能刻字啊咋地？”

    爹扭头瞥了他一眼，“小包你好好想想，壁画里说萨满将陨石和妖物都封印在了地宫之中，忠王地宫里那么多动物，哪个符合？”

    “犬妖？”我一下想到了被封印在镜子里的那个几乎快要化成人形的怪物，下意识地回答。

    爹摇头，“蛋生，妖物，这个蛋又能吸引它自己来送死，又能长生不老，又被萨满夺舍了身体的动物。”

    我眼珠子瞬间瞪圆了。

    “是白蟒？！”

