
　　彭力静静地端坐在云层之中看着，灵识时刻观察着下方。ŴŴŴ.23sk.com

　　赵五嫂原名董小鸢，是一位二十四岁的少妇，从小知书达礼，十三岁那年跟随父亲来到临城居住，十四岁那年嫁给了当地一位赵姓富商的小儿子，还生了一儿一女，过着富裕的生活。

　　但是好景不长，丈夫和家公在运送粮食前往兹洲府城时，遭遇到妖怪，被掳掠走了，恐怕早已进了妖怪的肚子里。

　　而家中还有一些银两，以及十间粮铺，良田数百亩，和一间即将倒闭的酒楼。

　　董小鸢失去了丈夫的庇护，顿时遭受到了赵家另外四位兄长的排斥，分家的时候，更是只把那家即将倒闭的酒楼分给了她，其它钱财一文不给。

　　不成想到的是，董小鸢这个出生书香门第的大小姐，居然厨艺天赋惊人，特别是在鱼菜方面，一学就会，一想就通，做出来的鱼菜相当美味。

　　带着一儿一女，在父母的帮助下，用七年时间把当初那家快要倒闭的酒楼，经营成了如今名震整个临城的‘楼外楼’。

　　董小鸢在厨房里忙活了许久，终于把客人们点的菜肴全部做好，即使另外还有一位厨师帮忙，而她只需要负责做鱼菜就行，却也用了足足一个时辰，才做完一百多道鱼菜。

　　满头大汗，湿透了的秀发都粘在了她的额头上、脖子处。

　　因为需要燃烧大量柴禾，所以厨房里的温度会高上许多，这是厨师所必须经受的考验。

　　董小鸢非常自然地走出厨房，随手在门口的篮子里拿起她专用的毛巾，一边擦拭着汗水，一边走到一旁的躺椅处坐了下来。

　　在这里，她不但可以休息一下，还能边吹着微风，边躺着欣赏碧波荡漾的钱塘湖，这已经成为了董小鸢为数不多的乐趣了。

　　忽然，一个十岁左右，虎头虎脑的少年飞快地跑了过来，边跑边喊道：“娘...娘...有人吃出了醋溜鱼的第十七种食材啦！”

　　董小鸢在一年前开始设立了一条规矩，只要能吃出菜肴的全部食材，那么这道菜肴就可以不用付钱。

　　一年时间下来，酒楼里面几乎所有的菜肴都被人尝出了所使用的全部食材，但是唯独楼外楼的招牌菜醋溜鱼，一直无人一尝免费的醋溜鱼。

　　经过一年时间，成千上万人品尝后，最高记录者是‘五柳居’同为厨师的博大厨，一共吃出了十六种食材，唯独剩下最后一种食材怎么都吃不出来。

　　如今听到儿子说有人吃出了最后一种食材，董小鸢心中顿时起了兴趣，想去看看是何方神圣，居然连如此偏门的食材都能吃出来。

　　于是快速擦了擦汗，整理了一下秀发，便起身说道：“安儿，带娘亲去看看，到底是谁吃出了最后一种食材。”

　　赵若安连忙在前面带路，同时一脸活跃地描绘道：“娘，那是一个一点也不显老的老奶奶，她只尝了一口，便说出了‘鱼腥草’的名字，真是太利害了！”

　　不显老的老奶奶？

　　而且只尝了一口就说出了鱼腥草的名字？

　　董小鸢顿时更加想要见一见这位神秘的客人了。

　　出了后厨，直上三楼，在一张四方桌前面停了下来，董小鸢不由仔细打量起了对方来。

　　满头白发，一根黑色都没有，却用一根乌黑的发钗把白发束于身后。一身简朴无华的麻衣，却有一股出尘的气质透露出来，给人一种如同遇见仙人一般的感觉。

　　董小鸢毕竟经历过一些风浪，倒也没有被九莲道人故意放出来的一丝气息所拜服，但是心中还是提高了几分重视度，敬重地说道：“听说夫人吃出了醋溜鱼的最后一种食材，夫人可以给我讲解一下您是如何吃出来的吗？”

　　九莲道人对于董小鸢的反应非常的满意，在凡人里面，这种心态算得上是久经磨练了，在修炼的过程中会顺利许多，这也是众多仙人和修士喜欢到红尘之中去历练的原因。

　　于是，九莲道人露出一丝慈祥的笑容，说道：“鱼腥草闻起来腥气，吃起来更加腥气，很多人这辈子第一次吃鱼腥草就吐了出来，就像在吃一条活生生的鱼。

　　但是你另辟新径，巧运匠心，把鱼腥草放在太阳底下暴晒，那股很浓的鱼腥味就变淡了，等晒干成了褐红色后，闻起来就会有一股清香，就好像肉桂的香味。

　　而且晒干之后变成红色的鱼腥草用来烹饪鱼的话，鱼汁的颜色会变得偏向红茶，就像这种非常好看的淡红色，闻起来更是带有一股神奇的香味，跟新鲜的鱼腥草根本不是一个味道，所以他们根本猜不出来。”

　　董小鸢听的暗暗吃惊，鱼腥草的这种新用法，是她无意之中发现的，也一直保密着，知道的人不超过三个，而且知道的也只是一星半点。

　　而这位老夫人却如数家珍，就如同她亲眼目睹了自己使用鱼腥草似的，再结合对方身上的气息，董小鸢基本上能猜到对方的身份，必定是一名如同仙人一样存在的炼气士！

　　只是不知这位半仙来这里的目的是什么？

　　九莲道人一眼便看穿了董小鸢的内心想法，于是笑道：“贫道乃是东胜神洲，厨道圣地‘食神宫’的当代大长老，游历至此，见您厨道天赋不错，所以想要渡你入我们食神宫，去参悟厨之大道，授你无上的厨道技法，你可愿意入我宗门？”

　　空中的彭力差点笑喷。

　　厨道圣地？一共也就三个厨道势力，人家称自己为厨道圣地，也勉强说得过去。

　　但是‘当代大长老’就有点过份了，你们食神宫一共就两个紫府，一个掌门，一个你自己，总共就只有一位长老，居然非得加上一个大字，叫大长老。

　　彭力也是无语了，怎么感觉有一种神棍的感觉。不过想想也正常，厨道如今势弱，不把名号喊的响亮一点，确实很难招收到优质的好徒弟。

　　像这种夸张一点点的说法，在地球上早就成了常态。

　　那么自己该不该下去争取一下，能不能抢一个徒弟回来呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第三十六章 董小鸢免费阅读。https://xs.23sk.com 