    蓝天，白云，飞翔的河南人号。

    陈长安拆开了一个炸药包，里面装填着少量的无烟火药，他打算拆出一部分无烟火药充当发射药使用。

    无烟火药具有无腐蚀性，含固体粒子少等优点，不易污染枪炮内膛，同时不产生火焰，泡烧有规律，拿来当发射药绰绰有余。

    陈长安往一个大号铁桶中装入了适量的发射药后，把炸药包放了进去想，系统迅速发来提示音：

    “恭喜，你成功制造了劣质的飞雷炮！”

    【劣质的飞雷炮】

    品质：白色（劣）

    介绍：飞雷炮是解放军创造的一种自制武器，别名没良心炮。由于制作者水平堪忧，发射炮弹时20%概率炸膛，33%概率炮弹仅能射出50m~100m，47%概率炮弹射程超过100m。

    特效：难以命中。由于制作者水平堪忧，炮弹命中率需要交给命运。

    评价：炮手和敌人总得死一个，但敌人往往不会死。

    陈长安羞愧捂脸。

    这是他第一次手工DLY武器，虽然成功制造出传说中的没良心炮，但系统居然连续两次吐槽“制作者水平堪忧”，字里行间都透露出对这件作品的歧视。

    “叔叔能忍，婶婶也不能忍啊！”

    陈长安大手一挥，毫不犹豫地启动了末世生存系统。

    这才是陈长安坚持DLY没良心炮的根本原因，只需成功制造出一个没良心炮，他就能用生存点将其升级。

    飞翔的河南人号身为一艘纵横大海的战船，没有真正的火炮怎么能行呢？

    船身左右两侧各空着四个炮位，船首与船尾也有相应的凹糟，正是为装填火炮准备的。

    陈长安多日来购买炸药包，就是为了填补这份空缺，身为一个男人，当然需要拥有一门霸气外露的巨炮，豪气冲天道：

    “升级！”

    【升级方案一：邪能之飞雷炮。融入深海邪物的触手碎片，只需定时补充火药类物品，即可根据船长的命令自动锁定敌人，并发射火炮。升级消耗180点生存点】

    【升级方案二：优质的飞雷炮。炸膛率削减至万分之一，移除“难以命中”特效，升级消耗50生存点。】

    陈长安严重怀疑升级方案二的选项，升级后的飞雷炮极有可能还是白色品质，只是从白色（劣）变成正常的白色品质。

    至于升级方案一。

    如果真的能实现文字中的描述，那没良心炮真的能用“碉堡了”来形容了。

    陈长安打开升级方案一的材料清单，除了常规的钢铁与火药，主要材料就是深海邪物的碎片。

    就是深海邪物碎片这玩意……

    陈长安将怪异的眼神望向船首像，八爪鱼静静地趴在船头，似乎被绿色刻刀狂捅数十次后，就彻底失去了灵性。

    堂堂深海邪物，哪里有这么容易死去？

    在飞翔的河南人号的评价中，明确写着“对于船长来说，过于强大的船只，不一定是一件好事！请尽快变强吧！”

    他绝对有理由猜测，那只深海邪物并未彻底泯灭，而是寄居于船首像中，时刻等待着复活的良机。

    陈长安摸着下巴思索，缓缓道：

    “从船首像上薅一点碎片，或许也能起到削弱船首像的作用。”

    不过……

    不怕一万，就怕万一。

    陈长安决定带上妈祖神像行事，对于一切邪恶生物或海洋生命，妈祖总能起到一定作用。

    遇事不决，妈祖保佑！

    转身走入船首像，陈长安将妈祖从神龛处取下，紧紧地抱在了怀中，一步一步靠近着船头的位置。

    就在这时，船首像似乎是感应到了陈长安薅深海邪物主义羊毛的打算，竟散发出微微猩红的光芒。

    陈长安身形一颤。

    那一瞬，他回想起被枯藤老树追杀的恐惧，大叫了一声：

    “妈祖保佑！！！”

    下一秒。

    妈祖神像光芒大盛。

    乌贼船首像瞬间被神力压制，就像是美少年被壮汉夺走了防狼喷雾，无声呐喊着：

    你不要过来啊！

    神力值以一点一秒的速度高速下降，好在陈长安为妈祖神像补满了神力，至少有一分多钟的时间可以挥霍。

    欲薅从速！

    陈长安恢复了精神，三步并两步，快速冲到了船首像的位置，抓住了乌贼船首像的一根触手。

    “淦！好硬啊！”

    陈长安青筋暴起，显然是动用了最大的力量，体内的水灵血脉更是高速地运转着，以三倍于正常人类的力量掰断了他手中的触手。

    “恭喜，你获得了蕴含深海邪能的木雕碎片。”

    时间紧迫！

    陈长安迅速将触手塞进了储藏空间，随后一口气从乌贼船首像处薅走了足足七根触手，令乌贼船首像萎靡到了极点。

    这时，妈祖神力也削减到了40点的程度。

    该走了！

    乌贼船首像只剩下口器尚能掰断，但陈长安不好这口，迅速后退了数十步，妈祖神像随之停止了力量外放。

    船头处，乌贼船首像的触手被薅得一干二净，原本泛着猩红光芒的凶恶模样，转眼变成了“事后”的光溜溜，令陈长安不厚道地笑出了声。

    陈长安止住笑意，把触手、钢材与火药放到统统放到没良心炮面前，生存点的需求立刻下降到了最低点。

    不要九九八，不要九十八，只需支付十八生存点，一门邪能之飞雷炮带回家！

    到目前为止，陈长安手中积攒了足足341生存点，八门超凡火炮的费用陈长安还是付得起，大笑道：

    “给爷变！”

    升级绿光激射而出。

    暗绿色的触手与钢材和火药一同飞到没良心炮身上，开始对粗制滥造的炮管进行优化。

    原本不过是大号铁桶的炮管，渐渐变粗变大变硬，表层浮现出一些许墨绿。

    更神奇的地方在下面。

    炮管根部衍生出一条短短的乌贼触足，只要是吸盘能够接触到的地方，这只触手都能借助吸盘汲取火药，为飞雷炮转化火药。

    “恭喜，你获得了邪能之飞雷炮！”

    【邪能之飞雷炮】

    品质：浅蓝色（极致）

    耐久：80/80

    介绍：原本只是粗制滥造的没良心炮，融入了深海邪物的微量本源后，具备了极高的灵性，无需船长操纵，即可自动索敌，释放炮弹。

    能力1：灵性操纵。这是一门具备灵性的强力火炮，可根据船长的命令做出“索敌”“补充弹药”“开炮”“自我修复”等操作。

    能力2：邪能炮。炮弹具有微量邪恶属性，对于绝大多数生命体都能够造成伤害，包括神灵。

    评价：它比二营长的意大利炮还要强！

    “确实很强！”

    陈长安抚摸着墨绿色的炮管，一脸喜悦。

    大炮才是男人的浪漫！

    八门墨绿色的火炮分别摆放在飞翔的河南人号两侧，凶威赫赫，若是让外人看见了，必定会吓个半死。

    “啾啾~”

    橙子忽然叫了一声。

    方尖塔下潜海域距离手柄岛不过是十余公里，苦力鱼们只不过花了几分钟时间就把飞翔的河南人号拉回了手柄岛。

    但陈长安一直沉浸“船长快乐炮”中不能自拔，在船上一呆就是一个钟头，丝毫没有注意到外界的变化。

    直到邪能之飞雷炮大功告成，陈长安才将心思从“船长快乐炮”中抽离，听到了橙子的呼唤声。

    陈长安走到船头，风暴伐山斧召唤到手中，询问道：

    “橙子，发生什么事了？”

    橙子扭头游向了手柄岛，陈长安的视线也随之投向了海岛，两艘小木船停靠在海岛的边缘位置。

    木船之上，横七竖八躺着五六个昏倒的男人，他们相互搂在一起，脸上流露出极端恐惧的表情。

    陈长安一脸黑人问号。

    公牛真鲨见老板从“船长快乐炮”中清醒过来，立刻现身说法，将这三天的经历一一表演了出来。

    经过上一次“手之舞之足之蹈之”，公牛真鲨似乎觉醒了某种表演天赋，生动形象地将它三天孤寡孤岛的经历描述了出来。

    就这演技，陈长安看得都想回到地球以后，狠抽小鲜肉一个大嘴巴子，连一条鲨鱼都比你们有演技！

    公牛真鲨被抛落海岛后，一条鱼孤守手柄岛，默默从海底搬运着岩石，令手柄岛的占地面积从320平方米，扩张到了360平方米。

    陈长安默默为公牛真鲨点了个赞，填海造陆也是他下一步的规划。

    换而言之，飞翔的河南人号有限责任公司的底层员工公牛真鲨，它的努力，老板看见了！（震声）

    孤寡孤岛的第三天，公牛真鲨看见一艘小木船从西北方向划了过来。

    船上走下来两名强壮的男人，他们闯入了手柄岛，似乎是要将这个地方占为己有。

    公牛真鲨不仅仅是善于演戏，更善于杀人。

    作为地球时期杀人数量最高的鲨鱼种类之一，公牛真鲨熟练地将一名人类咬成重伤，但它担心老板陈长安的责骂，便没有杀害这两个男人，放任他们离去。

    陈长安眉头一皱，放虎归山留后患呐！

    很快，就有五六名携带武器的男人杀了回来，公牛真鲨被打得节节败退。

    就在公牛真鲨即将落败之时。

    飞翔的河南人号及时赶到，苦力鱼们如恶鬼出笼，三下五除二就把这帮人类统统干倒。

    陈长安望着手中的战斧，哭笑不得道：

    “我还没出手，你们就倒下了？”

    ——

    ——

    3191字，下面的话不花钱。

    全订有福利！

    本书首订3404，只要你们够给力，多多订阅，完全有机会万订封神，如果本书均订过万，作者女装！立帖为证！到时候发书评区！

    均订涨得快也会爆更！

    打赏量力而行，我很喜欢你们把起点币砸到我脸上的感觉，有空的时候会加更！

