    “从历史记载来看，神话时代都结束一万多年了……灵气断绝一万多年，渡劫大修都苟不住，蓝水星诸神……难道就能苟活下来？”

    “神仙”二字，在凡俗之中，虽然经常被相提并论，但倪坤当然知道，神与仙，虽然在某些方面非常相似，可本质上还是存在着很大的不同。

    神大体有两类。

    一类是“天生”之神，天然就具备权柄与威能，可称“古神”。古神与古神结合，诞下的纯血神子，也是“古神”。

    秉天地意愿，诞生于地心之中的火凰，就具备一定的“古神”属性。天生的真龙也具备一定的古神属性。

    中土界曾经则没有古神。

    曾在中土界活跃过的龙凤之属，基本都是生灵修炼而成，并非天生的真龙真凤。修炼而成的龙凤，诞出的后裔，亦只是龙种、凤种，尚需修炼，才能晋为真正的龙凤。

    另一类神，则是有情众生，在生前立下足以被世人铭记、膜拜的功绩，死后得享足够规模的祭祀，于是灵魂升华成神魂，最终得以成神。这种神亦可称为“神道修士”。

    曾经与中土界有过交流的几个外域天地，基本都是以仙道为主流。但也有一些外域天地，既有天生古神转修的仙道修士，亦有香火祭祀成神的神道修士。

    而从蓝水星的历史记载来看，蓝水星神话时代的诸神，其本质属性，都是“古神”。

    古神是一种相当麻烦的生物。

    与承了信徒香火祭祀，就必须回馈信徒，践行“人神之约”的“神道修士”相比，古神也可以享受香火祭祀，可以从信徒的信仰、恐惧、敬畏等极端情绪中汲取力量，却不需要对信徒作任何回馈。

    信徒再是恭顺虔诚，古神亦可以毫不在乎随心所欲地降下灾祸，乃至清洗世界，换一批人种。

    古神可以转修仙道。以神体修仙，固然有许多艰难险阻，但也可以有相当大的成就——这种古神其实还算好的，至少积极进取，强大自身的同时，可以促进世界成长、升格。

    可蓝水星的诸神，却都是压根儿不修炼，全凭天赋吃饭，还禁止凡人开发修炼体系的顽固保守派古神。

    古神还有着令修士乃至真仙都望尘莫及的寿元。

    渡劫大修，最多也就只一两万年寿元。

    人仙最多也就只十万载寿元。

    地仙寿元三十万，天仙寿元百万。

    想要真正与天地同寿、日月同辉，还得攀登更高的境界。

    而天生的古神，哪怕只是一个实力跟金丹差不多的小神，只要不被杀，也能与其诞生的天地同寿。

    所以如果一个世界没有修行体系，没有由凡人修炼而成的强大存在制约，那古神就是一种可以“为所欲为”的存在。

    当然，既使无人制约，古神为所欲为也不是没有代价。

    做得过份了，就会遭天谴——蓝水星灵机衰退，就可以看作是天地对不思进取，且阻碍世界发展的蓝水星诸神的一种“天谴”。

    但考虑到古神那令修士，甚至仙人都要羡慕嫉妒恨的漫长寿元，蓝水星持续了一万多年的末法时代，似乎，还并不足以令诸神彻底灭绝。

    只要诸神察觉到了灵机衰退的征兆，提前做好了苟一波的准备，那么苟到一万多年以后，好像也并不是没有可能。

    “如果蓝水星诸神真的苟到了现在……那我可是要背大锅啊！”

    倪坤是个讲究人。

    无亲无故素不相识，他路遇不平都还要行侠仗义、斩恶诛暴，若是自己惹出了麻烦，他当然更不愿意让别人遭受无辜牵连。

    “得做好最坏的打算。可惜我天人合一篇境界还不够高，本身又不是神道修士，无法感应出诸神究竟苟在什么地方……

    “也罢，先一边修炼一边观察，倘若真有古神复苏，制造麻烦，那我一锤子砸烂他狗头就是。总不让别人因我遭殃……”

    做出决定，倪坤暂时抛开无谓思绪，又看了会儿电视，便开始修炼。

    接下来的三个月，他就暂居在这白湖市中，白天出去逛街游玩，晚上回酒店看新闻、修炼、升级法宝。不过即使是逛街游玩之时，他的修炼其实也一刻都没有停歇。

    每分每秒都在沟通“外宇宙”，接引虚空能量洗炼“内宇宙”，同时感应天地，关注着灵气复苏的进度。

    而电视里面，还没有任何“灵气复苏”相关的新闻。但是网络上面，已经开始出现了一些蛛丝马迹。

    酒店附近的公园里，倪坤坐在林荫下的长条椅上，拿着智能手机刷着本地论坛。

    很快，一条贴子就引起了他的关注。

    “昨天我家的猫逮着一只老鼠精，话不多说，上图。”

    配图是一只不算尾巴，体长都快有半米的巨型老鼠。

    那老鼠异常肥硕，皮毛油光水滑，予人一种诡异的“干净”之感，全不像一般老鼠那般脏污。

    全身图下面，还有几张老鼠门牙、爪子的特写图。那小铲子一般锋利的门牙，那深黑色好似铁铸一般的利爪，看着就让人胆战心惊。

    但是精明的网友们，很快就发现了盲点：“图是修的吧？不然这么大的老鼠，楼主家的猫是怎么逮住的？”

    “就是，难道楼主家的猫也成精了？”

    “修图无疑，鉴定完毕。”

    “谢邀，人在联邦，刚下机甲，趁加油水一贴。熟人太多，圈子太小，匿了。以我三十年的降魔经验，老鼠图片绝对是修的，城市里不可能养出这么大的老鼠。野外也不可能，除非是在那些著名的神话遗迹。说到神话遗迹，我的团队去年三月去了……”

    刚看到这里，贴子消失了。

    倪坤摇摇头，心中自语：

    “老鼠成了精，能逮住成精巨鼠的猫，自然也不是一般的猫……话说，最近这个月，光是本地论坛，就刷到三个疑似动物成精的贴子了，全网就更不知道有多少。人类异变的贴子，倒是一个都没刷到。

    “可这不应该呀。人类身体构造，确实比动物更复杂，信息时代的人类，又丧失了许多动物本能和知觉，理论上，确实不会比动物更敏感。

    “可是，蓝水星的人类当中，有许多神血英雄的后裔。即使灵机衰退一万多年，进入末法时代，神血也在经过许多代之后渐渐稀薄，可总归还是有一些沉眠状态的神血遗传存在的。

    “灵气复苏之后，这些神血后裔，应该最快受到灵气刺激，血脉苏醒，产生异变，出现类似天赋异能般的超凡能力……可为什么，只看到动物异变的消息，没看到人类超能觉醒呢？

    “是超能觉醒的人类藏拙？还是类似的贴子刚一发出，就被秒删了？”

    又翻了一阵贴子，瞧瞧时间也快到中午了，倪坤决定先去吃点正经的美食。

    刚刚自长椅上起身，他忽然心中一动，若有所感地望向一旁。

    视线所及之处，林荫小径上，正走过一位身形修长的女子。

    那女子身着米白色束腰风衣，脚蹬浅金色长筒皮靴，不但身材无可挑剔，没有任何化妆痕迹的五官亦极其漂亮。

    她还有着一头深紫色的顺直长发，在午间的阳光之下，隐隐闪现着一抹华丽的紫色光晕。

    她气质更是格外高贵优雅，就像是一位行走在人间的神祇。

    她也确实应该是一位神祇。

    在倪坤神目视野之中，这位身高只比现在的他略低一寸的女子，身躯里面，蛰伏着宛若雷霆风暴一般的力量。那力量之强，竟不逊于渡劫期第二境的朱雀殿主。

    “这女神有点厉害啊！”

    倪坤目不转睛地盯着那女神，嘴角浮出一抹笑意：

    “正说该上哪儿寻找诸神踪迹呢，居然就有神直接撞到我面前来，可不能错过了。说不定，这些古神，还知道界域通道所在……”

    倪坤是个行动派。

    既然这位古神大咧咧出现在自己面前，那他也没什么好说的，当下快走两步，挡在了这位女神面前。

    “你好。”倪坤以一贯儒雅随和的态度，首先向对方问好。

    而无故被人挡住去路的女神，脾气竟也出乎倪坤意料的好，居然并没有被“凡人”冒犯的暴怒——在神话传说中，素不相识的陌生凡人，遇到神祇出游时，只能在道边跪拜，连视线都不能落到神的身上。

    若胆敢无故挡在诸神正面，直视诸神，绝不会有什么好下场。

    即使那位神当时心情不错，也会为了维护神祇那所谓“不容冒犯”的威严，给予对方一个稍微体面点的死法。

    不过这位女神却只是略微皱了皱眉，很快便舒展开眉头，用一双略带幽紫的眸子看着倪坤，说道：“你好。不过……我认识你吗？”

    “之前还不认识。”倪坤彬彬有礼地微笑着：“不过很快就认识了。自我介绍一下，我叫倪坤，是一位，唔，职业救世主……”

    听到这里，女神嘴角不禁微微翘起，浮出一抹古怪的笑意，看着倪坤的幽紫双瞳里，也隐隐现出一抹关爱智力残障人士的神采。

    不过很快，她嘴角的笑容便凝固了。

    因为倪坤接下来的话是：

    “这位美丽而强大的女神小姐，能告诉我你的名字，还有你和神王太宙的关系吗？”

    【求勒个票~！】

