    托儿所的老师又给童谣打电话：“温太太，温先生的朋友离开了，温墨小朋友已经午睡。”

    “好，我知道了，他们做了什么？”

    “没什么，就给小朋友带了点零食，陪墨墨玩了会儿。”

    “墨墨……喜欢他们吗？”

    “挺喜欢，墨墨很喜欢温先生的两个朋友，跟他们玩了很久。”

    童谣的眼底是渐渐暗淡的光，嘴唇动了动，点点头：“我知道了。”

    “好，您忙。”

    简短的电话，没有太多特别的内容。

    童谣不知道是严钦和舒沫自己要来看温墨的，还是……温录同意的。

    是温录在让他们跟温墨培养感情吗？可温墨只是个小朋友，他什么都不懂。

    这种小事，她也不会打电话去问温录，不然，又要成为不合格的温太太。

    童谣在办公室整理文件。

    突然，桌上的座机响起。

    童谣接起，标准的普通话：“您好，这里是安城市政宣传厅。”

    “请问，是童谣小姐？”

    童谣礼貌道：“是，我是童谣。”

    “今天晚上有没有空？出来吃个饭？”

    “你是哪位？”童谣疑惑，从来没人用座机给她打私人电话。

    “你果真把我忘得一干二净……”那头轻轻笑了一声，性感斯文的声线里倒没有什么责备，“我是谢逸飞，童谣副会长。”

    刹那间，回忆像潮水般涌过。

    谢逸飞。

    她的大学学长。

    也就是说上一次招商活动，她看到的谢逸飞就是她认识的学长，而那天晚上她喝多了在电梯口跟她说话的那个人……也是谢逸飞。

    在大学，他们搭档过，他曾经是学生会会长，她刚入学被她招进学生会，大二时当了副会长。

    一起主持过学生会活动，一起参加过志愿者活动，也一起支教过。

    但那些，都属于在栾城时的大学时光。

    后来，谢逸飞出国留学，他们就断了联系。

    直到今天。

    “童谣，想不起来了？”谢逸飞问道。

    “想起来了，是谢学长。”

    “嗯，那今天晚上有空吗？”

    “你是来安城投资了吗？”

    “这里不错，我打算在这儿开设我的第一家国内分公司。”

    “我晚上有空。”

    “那好，等你快下班的时候我给你发短信，那么首先，你得告诉我你的手机号码。”

    童谣报了一串号码。

    谢逸飞记下：“那晚上见。”

    “好，晚上见。”

    挂上电话，童谣有一种久违的亲切，就好像忽然在陌生的城市见到一个熟悉的人，这个人，是她的大学学长。

    她的大学生活很快乐，也很简单，后来她一个人只身来到安城……投奔了叔叔婶婶，又考进了宣传厅。

    当然，来到安城，不仅仅是为了投奔亲戚。

    留在故乡栾城更适合她发展，可她还是只身一人来了安城，两座城市隔得很远，几乎是一南一北的遥远。

    但她，还是过来了。

    当年瘦小的她拖着笨重的行李箱，坐了几个小时的飞机，过来了。

    谢逸飞的电话勾起了她很多年前的回忆。

