
　　洁荡磅确，苍茫淡漠的声音。只在神霄宗宗主心底落下。"雷部诸神，庇护神州。"

　　"主生杀枯荣，善恶赏罚，行云布雨，斩妖伏魔，号令雷霆。""上照天心大道，下济幽冥群苦。"

　　"神霄宗历代主修雷法，专于内修，可为雷部正神·斗中枢相，持拿符篆。""代代相传

　　"不可为非作歹，不可仗势欺人，需秉持正道，当降妖伏魔。"一道道漠然声音落下。

　　雷部.神话当中道门天庭八部正神当中的上四部，甚至于是为首的，是整个天庭传说体系当中，最是能打，最是强悍的存在，而这声音浩瀚威严，仔细听来，仿佛是一道道雷露所化，每一个字都仿佛蕴含有无数大道规则，妙不可言，让他沉醉其中，唯愿得其妙处，这近乎于百年的雷法苦修，早已经相信这必然是真正的道门天尊。最后伴随着那淡漠声音的一句不可借此声势，不可展露真身，气息消弭不见。神霄宗宗主拱手对北极方向许久。

　　而后仍旧有足够的道门心性，稳住了情绪，带着诸多年轻弟子们完成了早课修行，这才缓步走到了自己的静室，告知诸弟子自己要闭关，不可打扰，这才走入其中，关上房门，徐徐叶出一口浊气，向上联通天庭符体系。只见到一道紫色雷霆闪过。

　　刹那之间，原本的道袍之上就已经覆盖了淡淡雷霆气息。老者拂袖以圆光镜浮在身前。

　　看到其中自己虽已老迈，却也气宇非凡，青紫道袍之上雷霆之意显现，殊为不凡，呼吸之间，对于雷霆的大道感悟源源不绝地从这一道符篆当中流转下来，让自己对于神霄雷法的顿悟再度向上一个层次。神雪宗宗主脸上浮现出了丝丝欣喜之意。有此辅助，自己雷法定然可以更进一步!哪怕是走到比拟老天师的境界。也不是绝无可能了!

　　亦或者，至少可以和那位道门近些年来的新起之秀。太平道卫渊抗衡一二!欣喜之下，老者拱手行礼，无比虔诚∶"礼赞九天应元雷声普化天尊。""礼赞玉清元始大天尊!"

　　狂喜之后，神霄宗宗主解开了符加持，恢复凡俗之身，一边遗憾自己临到老来才得到了这一机缘，一边依旧是振奋不已，联系好友，询问过去，发现包含清微宗太上长老在内，神州境内的雷修强者都得到了九天应元雷声普化天尊的口谕。皆得到了雷部正神之位。

　　分别是瑞光仙师，斗中枢相，雷令大师，玉真耀灵仙师，雷师皓访，五雷皓翁。"只能说是雷部诸神当中的中等位置。'"不过，至少是正神之位!"

　　他们先是有些遗憾，旋即亦是振奋不已。

　　神雪宗宗主抚须，道∶"不过，雷部的力天应元雷声普化天尊已经苏醒，这是不是意味着，我神州的天庭不止是我们所知道的符签体系?而是真实存在的?只是潜藏在了历史和岁月当中，渐渐隐没，不为人所知了?""对!

　　"既然《山海经》当中写的是真的。"

　　"连所谓归彼大荒之中的大荒都已经出现，存在有诸天万界无数世界的概念。"那么谁说我们的天庭就是虚假的?!""然也!"

　　"诸位好生修行，神州天庭的大能已经逐渐复苏，而且第一位就是八部之首的雷部。""如此天地大劫，你我修行的话，或许也能一窥更高境界!"

　　加起来都要六七白岁的神州真修们心中激荡，隐隐然又有了年少时候的念想，忽而一人道∶"不过，既然说力天应元雷声普化天尊是直的，那么玉帝是不是也是真的?"众人声音一顿。古怪狐疑，彼此对视。

　　"要不然，咱们去龙虎山上问问?"①嗯，同去同去。

　　龙虎山上，小道士阿玄不在，财神赵公明也不在。湖中仙女和在饕餮的帮忙下回了老家。

　　虽然说回老家的路上可能路过希腊，那边的神比较糟糕，但是有饕餮护身，湖中仙女相当安全，而老道士彻底迎来了愉快喝酒摸鱼的岁月。

　　没有人能管的住他。而卫渊那家伙也不在!愉快，愉快啊!

　　老道人美滋滋喝了口酒，忽而感觉身躯一僵。嗯???

　　等等，这个寒意是.·.

　　卧槽，不应该不应该，卫渊那小子不在这儿啊。在张若素不知不觉即将又背一口巨锅的时候。

　　卫渊总算是能够松了口气，刚刚那几位道门的修士，雷法确实是已经堪称大成，但是终究限于年岁寿数，不能承担更多的雷霆概念，但是对于卫渊来说，他们的帮助是无比巨大。

　　原本塞得满满的雷霆道果，分出一丝之后，总算是有了转圈的余地。

　　可是就当卫渊松了口气的时候，只见到阴阳两级，清浊雷霆彼此气机交换，竟然又开始疯狂膨胀，上面一道一道奇异雷霆奔走不息，这些代表着的是某个世界机缘巧合之下诞生的，超越寻常雷霆的【异种雷霆法则】，再度开始碰撞。卫渊头皮发麻。

　　他现在就像是一台低功率的电脑，却打开了超级计算机才能运行的程序数量。好不容易关了一部分，或者说把一部分任务给分出去。还没能喘口气呢。

　　啪，新的文件程序就已经摆在面前了。

　　竟仿佛是无穷无尽，解决一道便会诞生出两道新的雷霆概念一般。

　　伏羲从太清境界探头到了玉清境界，看到了卫渊被无数雷霆包围的一幕，手掌摸索下巴。哦窘谷

　　看来这小子被【命运】坑了一手啊。嗯，要不要看在阿妈的面子上，帮他一手?

　　可是这小子完全不尊重我这个大前辈，不尊重我这个诚实可靠友善无敌的舅舅啊。看着他吃瘪，我就很开心啊。

　　究竟是让阿妈开心帮一帮呢，还是说直接看了乐子?伏羲陷入沉思当中。伏羲进行思考。伏羲顿悟。

　　忽而右手握拳砸在掌心。"好，我明白了!

　　"就让这小子先吃够苦头，被折磨得欲仙欲死，半死不活。"我再出手!

　　这样一来可以好好着一看这小子倒霉催的样子，爽一发!"

　　"二来等到这小子濒临死地，绝望求救的时候，本座再从天而降，拯救其于水火之间，这小子自然是好感度upup纳头便拜。""到时候我让他往西他就不会往东。"

　　"我让他拍阿娲的照片十张，他就不会拍九张!最重要的是，阿娲同样会知道我救了这小患子，对我这可靠的兄长大人就更有好感了!""嗯嗯，拍个视频当证据，准备两份，一个阿娱那边份!"伏羲愉快地畅想着未来的美好生活。

　　然后取出了伏羲特制手机，打开之后，直接打开此刻在不周山的娲皇的联系方式。找到了一个方便的摄像角度。

　　美滋滋地等待着待会儿自己如何如何从天而降，如何如何大展神威的样子。

　　而卫渊是从被封禁的南海处出来的，只是单独联系到了天庭符篆体系，无法感知到伏羲这种级别的存在，当即面对着这些雷霆，吐气凝神，神色归于平和淡漠，就在伏羲期待着卫渊赶快被雷霆殴打，自己好从天而降的时候。

　　却忽而察觉到卫渊气机再变，凌厉莫测，刚直不阿，伏羲一呆，看到那道人一缕真灵立于玉清境界，盘坐于云台之上，循着因果的本能，于若有若无，无宗无上的境地里，再度出剑!退?不可能!

　　雷霆之神都已经被杀，区区雷霆道果，怎么可能会退?以剑道斩灭万法。分，都分开!

　　伏羲神色呆滞，连刚刚兴奋地已经拍击地面的尾巴都停滞住。你疯了吗?!"

　　素来以谨慎闻名的神灵下意识脱口而出。

　　卫渊听不到伏羲的话语，他也自然没有疯，亦或者说，他很清醒，很理智。雷霆变种再多，抵达神话级别的终究只是少数，无穷无尽?当然不可能。只要有穷尽之时。那就可以一—斩开。

　　此心此念，绝无半点迟疑，故而剑意凌冽，无可匹敌。在以剑气剑意将基分开之后，又拂袖再用天庭符篆体系的位格强行给控制住，防止再重新聚合。

　　相当于尽管现在没有人能够继承这些雷部正神之位。但是先把坑给挖出来再说。

　　卫渊先是以剑意分出了五大份最为霸道强势的，是所谓五雷。再和天庭符篆体系联系在一起。

　　但是分完之后卫渊发现这雷霆道果还在蔓延。

　　于是又分出了十雷，还一一取了名字，自玉枢雷，神霄雷开始，到十雷太极雷为止。

　　还是不够，仍旧日还有无数密密麻麻的雷霾变种还在雷霆道果之上纠缠，只是剩余这些雷霆多少算是没有那么恐怖和压迫，似乎是被这道人连续出剑，就连那苍雷和血雷的两道雷霆道果都变得多少有些有气无力，轰鸣声音远远没有之前那般壮阔。

　　卫渊也可以稍微缓和了些气息，手法也越发烟熟，室不犹豫，并指挥剑，袖袍翻卷滚动如同云海，剑气浩瀚如同百里云烟，将这些可能是某个世界毁灭才能诞生的雷霆概念分化出来，其数众多，自有名号，有回风返火，化为罡雷，故名风火雷。有第十紫微璇枢雷，十三太乙轰天雷;三十四日神府天枢雷，三十五日大梵斗枢雷。而这一过程，看去也是极为恢弘壮阔。令人观之失言。

　　剑气锋芒，冲天而起，凌冽森然。

　　其中雷霆嘶鸣，却被一一斩裂，连伏羲都看得略有失神。

　　面对强压，卫渊心神固守，无他杂念，只顾着出剑，等到最后，雷霆道果几乎已经被完全拆解开来，道人抬眸，发现自己在不知不觉当中，在五雷十级之外，已经将雷霆道果彻底分化出了三十六类。又各论清浊不同。共有雷法概念七十二阶。

　　道人闭目，灵台高悬，浑身已经是疲惫不堪。神色仍淡漠平和，剑气长存。于是浩浩雷部乃成。

　　伏羲看得神色凝固，陷入茫然。这啥?这啥玩意儿?

　　卧槽这是之前那弱了吧唧的小子?

　　他脸色呆滞，不敢相信之前还在自己手里被捏扁搓圆的小家伙，居然已经成长到了现在这个级别，以后还怎么样愉快得玩外甥啊?!忽而那边为诸天雷法环绕簇拥的道人似有所感，抬眸睁眼，眉心剑痕，双瞳之中仿佛蕴含无数雷建，直接看向茫然的伏羲，目光如有两道紫电青芒，让心里暗搓搓动念头的伏羲一个冷颤，下意识一按。"卧槽，不好。"发出去了!

　　伏羲低下头，看到刚刚拍摄的道人剑斩诸雷图谱已经循着因果。发送到了不周山下的真正娲皇那里。叮咚。对方已经接受。

　　PS;今日第一更千六百字……浩荡磅礴，苍茫淡漠的声音。只在神霄宗宗主心底落下。"雷部诸神，庇护神州。"

　　"主生杀枯荣，善恶堂罚，行云布雨，斩妖伏魔，号令雷霆。"上照天心大道，下济幽冥群苦。"

　　"神霄宗历代主修雷法，专于内修，可为雷部正神·斗中枢相，持拿符篆。""代代相传。"

　　"不可为非作歹，不可仗势欺人，需秉持正道，当降妖伏魔。一道道漠然声音落下。

　　雷部，神话当中道门天庭八部正神当中的上四部，甚至于是为首的，是整个天庭传说体系当中，最是能打，最是强悍的存在，而这声音浩瀚威严，仔细听来，仿佛是一道道雷霍所化，每一个字都仿佛蕴含有无数大道规则，妙不可言，让他沉醉其中，唯愿得其妙处。这近乎于百年的雷法苦修，早已经相信这必然是真正的道门天尊。最后伴随着那淡漠声音的一句不可借此声势，不可展露真身，气息消弭不见。神霄宗宗主拱手对北极方向许久。

　　而后仍旧有足够的道门心性，稳住了情绪，带着诸多年轻弟子们完成了早课修行，这才缓步走到了自己的静室，告知诸弟子自己要闭关，不可打扰，这才走入其中，关上房门，徐徐吐出一口浊气，向上联通天庭符体系。只见到一道紫色雷霆闪过。

　　刹那之间，原本的道袍之上就已经覆盖了淡淡雷霆气息。老者拂袖以圆光镜浮在身前。

　　看到其中自己虽已老迈，却也气宇非凡，青紫道袍之上雷霆之意显现，殊为不凡，呼吸之间，对于雷霆的大道感悟源源不绝地从这一道符篆当中流转下来，让自己对于神霄雷法的顿悟再度向上一个层次。神霄宗宗主脸上浮现出了丝丝欣喜之意。有此辅助，自己雷法定然可以更进一步!哪怕是走到比拟老天师的境界。也不是绝无可能了!

　　亦或者，至少可以和那位道门近些年来的新起之秀。太平道卫渊抗衡一二!欣喜之下，老者拱手行礼，无比虔诚∶"礼赞九天应元雷声普化天尊。""礼赞玉清元始大天尊!"ŴŴŴ.23sk.com

　　狂喜之后，神霄宗宗主解开了符加持，恢复凡俗之身，一边遗憾自己临到老来才得到了这一机缘，一边依旧是振奋不已，联系好友，询问过去，发现包含清微宗太上长老在内，神州境内的雷修强者都得到了九天应元雷声普化天尊的口谕。皆得到了雷部正神之位。

　　分别是瑞光仙师，斗中枢相，雷令大师，玉真耀灵仙师，雷师皓访，五雷皓翁。"只能说是雷部诸神当中的中等位置。""不过，至少是正神之位!"

　　他们先是有些遗憾，旋即亦是振奋不已。

　　神霄宗宗主抚须，道∶"不过，雷部的九天应元雷声普化天尊已经苏醒，这是不是意味着，我神州的天庭不止是我们所知道的符篆体系?而是真实存在的?只是潜藏在了历史和岁月当中，渐渐隐没，不为人所知了?""对!

　　"既然《山海经》当中写的是真的。

　　"连所谓归彼大荒之中的大荒都已经出现，存在有诸天万界无数世界的概念。"那么谁说我们的天庭就是虚假的?!""然也!"

　　"诸位好生修行，神州天庭的大能已经逐渐复苏，而且第一位就是八部之首的雷部。""如此天地大劫，你我修行的话，或许也能一窥更高境界!"

　　加起来都要六十百岁的神州真修们心中激荡，隐隐然又有了年少时候的念想，忽而一人道∶"不过，既然说九天应元雷声普化天尊是真的，那么玉帝是不是也是真的?"众人声音一顿。古怪狐疑，彼此对视。

　　"要不然，咱们去龙虎山上问问?""嗯，同去同去。

　　龙虎山上，小道士阿玄不在，财神赵公明也不在。湖中仙女和在镍餮的帮忙下回了老家。

　　虽然说回老家的路上可能路过希腊，那边的神比较糟糕，但是有饕酪护身，湖中仙女相当安全，而老道士彻底迎来了愉快喝酒摸鱼的岁月。

　　没有人能管的住他。而卫渊那家伙也不在!偷快，愉快啊!

　　老道人美滋滋喝了口酒，忽而感觉身躯一僵。嗯???

　　等等，这个寒意是'…

　　卧槽，不应该不应该，卫渊那小子不在这儿啊。在张若素不知不觉即将又青一口巨锅的时候。

　　卫渊总等是能够松了口气，刚风那几位道门的修十，雷法确实是已经堪称大成，但是终究限于年岁寿数，不能承担更多的雷霆概念，但是对于卫渊来说，他们的帮助是无比巨大。

　　原本塞得满满的雷霆道果，分出一丝之后，总算是有了转圈的余地。

　　可是就当卫渊松了口气的时候，只见到阴阳两级，清浊雷霆彼此气机交换，竟然又开始疯狂膨胀，上面一道一道奇异雷霆奔走不息，这些代表着的是某个世界机缘巧合之下诞生的，，超越寻常雷霆的【异种雷霆法则】，再度开始碰撞。卫渊头皮发麻。

　　他现在就像是一台低功率的电脑，却打开了超级计算机才能运行的程序数量。好不容易关了一部分，或者说把一部分任务给分出去。还没能喘口气呢。

　　啪，新的文件程序就已经摆在面前了。

　　竟仿佛是无穷无尽，解决一道便会诞生出两道新的雷霆概念一般。

　　伏羲从太清境界探头到了玉清境界，看到了卫渊被无数雷霆包围的一幕，手掌摸索下巴。哦鑫

　　看来这小子被【命运】坑了一手啊。嗯，要不要看在阿娲的面子上，帮他一手?

　　可是这小子完全不尊重我这个大前辈，不尊重我这个诚实可靠友善无敌的舅舅啊。看着他吃瘪，我就很开心啊。

　　究竟是让阿娲开心帮一帮呢，还是说直接看了乐子?伏羲陷入沉思当中。伏羲进行思考。伏羲顿悟。

　　忽而右手握拳砸在掌心。"好，我明白了!

　　"就让这小子先吃够苦头，被折磨得欲仙欲死，半死不活。"我再出手!

　　这样一来可以好好着一看这小子倒霉催的样子，爽一发!"

　　"二来等到这小子濒临死地，绝望求救的时候，本座再从天而降，拯救其于水火之间，这小子自然是好感度upup纳头便拜。""到时候我让他往西他就不会往东。"

　　"我让他拍阿娲的照片十张，他就不会拍九张!最重要的是，阿娲同样会知道我救了这小惠子，对我这可靠的兄长大人就更有好感了!""嗯嗯，拍个视频当证据，准备两份，一个阿娲那边份!"伏羲愉快地畅想着未来的美好生活。

　　然后取出了伏羲特制手机，打开之后，直接打开此刻在不周山的娲皇的联系方式。找到了一个方便的摄像角度。

　　美滋滋地等待着待会儿自己如何如何从天而降，如何如何大展神威的样子。

　　而卫渊是从被封禁的南海处出来的，只是单独联系到了天庭符篆体系，无法感知到伏羲这种级别的存在，当即面对着这些雷霆，吐气凝神，神色归于平和淡漠，就在伏羲期待着卫渊赶快被雷霆殴打，自己好从天而降的时候。

　　却忽而察觉到卫渊气机再变，凌厉莫测，刚直不阿，伏羲一呆，看到那道人一缕真灵立于玉清境界，盘坐于云台之上，循着因果的本能，于若有若无，无宗无上的境地里，再度出剑!退?不可能!

　　雷霆之神都已经被杀，区区雷霆道果，怎么可能会退?以剑道斩灭万法。分，都分开!

　　伏羲神色呆滞，连刚刚兴奋地已经拍击地面的尾巴都停滞住。"你疯了吗?!"

　　素来以谨慎闻名的神灵下意识脱口而出。

　　卫渊听不到伏羲的话语，他也自然没有疯，亦或者说，他很清醒，很理智。雷霆变种再多，抵达神话级别的终究只是少数，无穷无尽?当然不可能。只要有穷尽之时。那就可以一一新开。

　　此心此念，绝无半点迟疑，故而剑意凌冽，无可匹敌。在以剑气剑意将其分开之后，又拂袖再用天庭符篆体系的位格强行给控制住，防止再重新聚合。

　　相当于尽管现在没有人能够继承这些雷部正神之位。但是先把坑给挖出来再说。

　　卫渊先是以剑意分出了五大份最为霸道强势的，是所谓五雷。再和天庭符篆体系联系在一起。

　　但是分完之后卫渊发现这雷霆道果还在蔓延。

　　于是又分出了十雷，还一一取了名字，自玉枢雷，神霄雷开始，到十雷太极雷为止。

　　还是不够，仍旧还有无数密密麻麻的雷霾变种还在雷霆道果之上纠缠，只是剩余这些雷多少算是没有那么恐怖和压迫，似平是被这道人连续出剑，就连那苍雷和血雷的两道雷霆道果都变得多少有些有气无力，轰鸣声音远远没有之前那般汁阔。

　　卫渊也可以稍微缓和了些气息，手法也越发娴勃，室不犹豫，并指挥剑，袖袍翻卷滚动如同云海，剑气浩瀚如同百里云烟，将这些可能是某个世界毁灭才能诞生的雷霆概念分化出来，其数众多，自有名号，有回风返火，化为罡雷，故名风火雷。有第十紫微璇枢雷，十三太乙轰天雷;三十四日神府天枢雷，三十五日大梵斗枢雷。而这一过程，看去也是极为恢弘汁阔。令人观之失言。

　　剑气锋芒，冲天而起，凌冽森然。

　　其中雷霆嘶鸣，却被一一斩裂，连伏羲都看得略有失神。

　　面对强压，卫渊心神固守，无他杂念，只顾着出剑，等到最后，雷霆道果几乎已经被完全拆解开来，道人抬眸，发现自己在不知不觉当中，在五雷十级之外，已经将雷霆道果彻底分化出了三十六类。又各论清浊不同。共有雷法概念七十二阶。

　　道人闭目，灵台高悬，浑身已经是疲惫不堪。神色仍淡漠平和，剑气长存。于是浩浩雷部乃成。

　　伏羲看得神色凝固，陷入茫然。这啥?这啥玩意儿?

　　卧槽这是之前那弱了吧聊的小子?

　　他脸色呆滞，不敢相信之前还在自己手里被捏扁搓圆的小家伙，居然已经成长到了现在这个级别，以后还怎么样愉快得玩外理啊?1忽而那边为诸天雷法环绕簇拥的道人似有所感，抬眸睁眼，眉心剑痕，双瞳之中仿佛蕴含无数雷霆，直接看向茫然的伏羲，目光如有两道紫电青芒，让心里暗搓搓动念头的伏羲一个冷颤，下意识一按。"卧槽，不好。"发出去了!

　　伏羲低下头，看到刚刚拍摄的道人剑斩诸雷图谱已经循着因果。发送到了不周山下的真正娲皇那里。叮咚。对方已经接受。

　　PS∶今日第一更千六百字.…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第九百七十六章 雷部重建，吾为天尊免费阅读。https://xs.23sk.com 