
　　“诸位，粉色请柬还剩下两位，如果再不进山，过期作废！”那守门的女弟子淡然的说道。

　　那女子一开口，周围的那些前来观摩的强者瞬间将目光投向那齐天，还有那个刚刚从地面上爬起来的张渊。

　　因为目前为止只有他们两个手中还有请柬，并且还是粉红色的。

　　张渊还在那里叫嚣要找到向他出手的人，而这边的齐天则是幸灾乐祸的看了一眼赵岩，又向远方的张渊瞥了一眼，随后转身向山门处走去。

　　而远处的张渊此时也终于意识到，他根本找不到出手的人是谁，而他能够确定的是，这件事，和赵岩一定脱不了干系。

　　他在随从的搀扶之下，步履蹒跚的走到赵岩的身边，恶狠狠地等着赵岩说道：“小，你敢留下姓名吗？”

　　赵岩嗤然一笑说道：“凭你，还没有资格知道本尊的姓名，不过，你若是再挑衅本尊的话，可不是一巴掌的事情了！”

　　轰……

　　赵岩的这句话等于是承认了刚刚那一巴掌是他打的。

　　他到底是怎么出的手？还有，难道他不怕来自太极宫的报复吗？

　　太极宫虽然在大陆上名声不显，但事实那并不是说人家不强大。

　　能够被圣女大人发放粉色请柬的人，怎么可能是轻与之辈？

　　尽管现在他可能不是赵岩的对手，但是如果太极宫铁了心的要给他们的少主讨回公道的话，这少年能够挡得住吗？

　　站在赵岩身边，一直抱着赵岩一只手臂的嫣然在听到赵岩的话时，也是吃惊不已。

　　她一直抱着赵岩的手臂，赵岩只要有任何的动作，她必定能够感觉到。

　　但是他能够确信的是，她的确是没有感觉到啊？

　　难道赵岩来到这里，还带了帮手吗？

　　不过，她此刻除了震惊之外，还有惊喜，她没想到赵岩真的敢和太极宫的少主硬钢。

　　好像还是为了她？

　　太极宗赵岩可能不知道，但是作为玄月阁的成员，嫣然还是了解一些的。

　　太极宫虽然不临世间，但是他们偶尔出现一次，也是能够搅动风云的。

　　赵岩的实力固然强大，但是那太极宫可真的不是好惹的。

　　如今赵岩居然为了他挑战太极宫，他心里那叫一个暖洋洋。

　　“你……”张渊还想上前理论，却被他身边的随从拦住了。

　　其中一个随从怒目注视着赵岩说道：“年轻人，过刚易折，不管你是什么势力的后人，既然得罪了太极宫，那么你便已经上了太极宫的死亡名单，你就等着无极功的回应吧！”

　　这个随从也是不简单，他嘴上虽然说赵岩上了他们的死亡名单，却并没有说要报复，而是说回应。

　　也许，他自己也知道，面前的这个年轻人恐怕不是那么好对付。

　　他们的少主被打了一巴掌，连他都找不到出手的人是谁?

　　他判断，那个出手的人要么就是赵岩本人，因为这少年太诡异，能够一眼瞪死苏少。

　　要么那出手的人就是这少年的守护者，人家强大的让他心悸。

　　不管怎么说，今天张渊吃亏的场子是找不回来了，说上一句挽回面子的话，就足够了。

　　要是再纠缠下去，他们能不能回到太极宫还不一定呢！

　　那随从说完话，便搀扶着张渊走向山门口，而张渊临走之前，却是怨毒的看了赵岩一眼。

　　他也是很无奈，他一项作威作福惯了，即便是知道外界有一些年轻的修行天才，他也不堪在眼里，因为吃了亏之后，总会有人帮他找回场子。

　　他相信这一次也不例外。

　　一想到之后赵岩将接受来自太极宫的报复，他心里立即变平衡了很多。

　　他来到那山门口，将粉色的请柬见交给为首的那名女弟子，便准备带着一名随从进入清源山。

　　就在这个时候，他听到身后传来一个声音：“天黑之前，本尊要听到太极宫覆灭的消息！”

　　张渊猛地一回头，看向赵岩整手持一枚玉符在说话，这让他觉得有些滑稽。

　　而此时此刻，现场非常的安静，安静的脸喘息声都没有。

　　不为别的，就是因为赵岩这句话。

　　要天黑之前要听到太极宫覆灭的消息？这句话可不是说说而已。

　　那名留在外面的随从也回头看向赵岩，眼中尽是厉色。

　　虽然他们相信，赵岩这句话等于是一句废话，凭他，怎么可能？

　　连中洲至尊陛下可能都无法做到一天之内灭掉太极宫吧？

　　周围的人全都将目光投向赵岩，每个人都在猜测赵岩的身份。

　　他到底是什么人，竟敢说出这样的话？

　　嫣然美眸闪动，睫毛轻颤，也是难以置信。

　　当然了，他并不认为赵岩做不到，只是，就因为一次小小的冲突，就要灭掉整个太极宫？是不是太残忍了？

　　赵岩没有理会众人的目光，他低头看向嫣然，看着嫣然难以置信的眼神，笑了笑说道：“你是不是认为我太残忍了？”

　　嫣然不置可否则点了点头，并没有说话。

　　而赵岩则抬头看向山门口对他怒目而视的张渊说道：“首先，这个家伙就是一个祸害，活了二十多年，不知道祸害了多少人，估计欺男霸女，鱼肉百姓的事情没少做，这样的人如果不受到惩罚的话，以后还会有很多人遭殃。”

　　“其次，你也听到刚刚那个大傻帽说的话了，他说本尊挑衅了太极宫，就已经上了太极宫的死亡名单。”

　　“也就是说，接下来不管我是否还继续挑衅他们，都将是死路一条。”

　　“这充分体现了，这太极宫并不是什么良善之地，反而是穷凶极恶的一个宗门。”

　　“对于这样的一个势力，本尊回应的只有四个字——除恶务尽！”

　　“反正该发生的总要发生，为何不提前预防呢？”

　　“将一切扼杀在萌芽之中，这是止损最有效的方式。”

　　“懂了吗？”

　　嫣然木讷的点了点头，还是不说话。

　　而这一切落在周围人的耳朵里，却是振聋发聩。

　　这是为将来有可能发生的事情未雨绸缪，而这个未雨绸缪，太极宫所要付出的代价就是灭门？

　　这代价有些大啊？就因为一个纨绔子弟的恶行，便要灭人家的门，这……

　　这一点或许很难理解，但是赵岩却不屑于想这些人解释，因为没必要。

　　今时今日的赵岩，不会再优柔寡断，当断不断，将来可能会让自己后悔。

　　也许有人会说，难道太极宫就没有一个良善之人吗？

　　也许有，但是，仇恨这个东西，一旦发生了，就和善恶没有关系了。

　　或许这张渊的父辈甚至是祖辈有可能是良善之人，但是一旦赵岩得罪了张渊，那么接踵而来的就是无休止的麻烦，最终仇恨会不断的积累，最终将会爆发大战。

　　而在大战来临之前，太极宫一定会不断的骚扰和赵岩有关的人，那么这中间的损失是必然的。

　　为了一劳永逸，赵岩自然不会让这些事情发生，灭门，自然是最好的选择。

　　“年轻人，你知道你在说什么吗？”

　　刚刚威胁赵岩的那名随从再次开口，并且立即释放出杀意。

　　此时的张渊同样是用杀人的目光看着赵岩。

　　不管赵岩那句话是大话还是真话，他都不允许赵岩继续活下去。

　　“给我杀了他！”张渊直接下令。

　　那随从本来就为赵岩的嚣张而愤怒，此刻听了张渊的话，身上的气息一下子攀升到了极致，仿佛立即就要爆发。

　　“锃……”剑吟声起，一道寒光闪过。

　　“噗……”一道血剑飚射而出。

　　现场再次安静下来，所有人的目光都看向那刚刚想要爆发的张渊的随从。

　　那个化神巅峰的男子，此刻他双手捂着脖颈，双目圆睁难以置信的看着前方的少年。

　　“呲……”男子再也捂不住，血液从脖颈喷出，飚射好几米的距离。

　　周围的人早就让开了一大片的地方，以避免受到牵连。

　　不远处的张渊还在发愣，他不知道发生了什么？

　　周围的人也在发愣，自然也不知道发生了什么？

　　他们好像在某一个瞬间听到了一声剑吟，也看到了一道剑光。

　　但是他们却不知道那剑吟和剑光是谁发出的。

　　“噗……”最终，那名男子轰然倒地，直到断气，他都不明白自己的怎么死的。

　　站在赵岩身边的嫣然身体有些颤抖，她似乎接受不了眼前的现实。

　　赵岩的这次秒杀再次挑战了她的认知。

　　她知道那一剑一定是赵岩发出的，但是，她还是没有感受到赵岩什么时候出的手。

　　“他已经强大到如此地步了吗？”嫣然看着赵岩的双眼更加的迷醉了。

　　赵岩对于周围人的目光，还有张渊凌厉的眼神，丝毫不在乎，他瞥了一眼已经躺在地面上的男子，然后太不向前，走向山门。

　　而山门口的那几名清风阁的女弟子，对于门口发生的一切，似乎也不是很在意。

　　不过当他们看到赵岩向着他们走来的时候，却是皱起了眉毛，但是也没有出言阻拦。

　　已经进入山门的张渊，见到走过来的赵岩时，脸上的表情却是从愤怒变成了恐惧。

　　“小子，这里是清风阁，你难道还要进山行凶不成？”

　　他怕了，之前他在两名化神巅峰强者的保护之下还有所依仗。23sK.com

　　然而现在，其中一名化神巅峰的强者已经被秒杀，甚至和之前他被扇巴掌一样，找不到出手的人。

　　而今，他的身边只有一名化神巅峰了，他知道，目前他的他，已经没有了依仗了，一名化神巅峰根本保护不了他。

　　山下的其他人此时也是惊惧不已，他们在想，难不成这个少年还真的敢在清风阁动手不成？

　　这里可是清风阁，是超然于大陆所有势力之上的清风阁，赵岩在清源山下杀人，便已经在挑衅清风阁了，要是他敢进山杀人的话，清风阁能放过他？

　　“请留步！”那名为首的女子伸手拦住了赵岩说道：“我们发放请帖的客人已经去全部进山了，阁下并不在清风阁的邀请之列，还请退后!”

　　“哈哈哈哈！”那张渊突然间笑了：“小子，也许你真的很强大，但是你没有请柬，你进不来，想杀本少主，做梦吧你!”

　　张渊很是得意，这一刻他似乎已经忘记了之前那名化神巅峰的死亡。

　　因为，清风阁女弟子的话，就好像一个保命符，让他逃过了一劫。

　　现在的他，就好像劫后余生一般，已经跌入谷底的心，立即被提升了起来，这种从死神手里逃脱的感觉，实在让他欣悦不已。

　　而此时的赵岩，就好像是看白痴一样的看着张渊，然后他又看向那女弟子问道：“你确定所有的请柬都收完了？”

　　那女子被赵岩盯着看，脸色也是微微一红。

　　虽然清风阁的弟子个个眼高于顶，但是赵岩长得实在是好看，并且之前赵岩气定神闲的应对所有事情的气度，完全异于常人，她早就对这个少年另眼相看。

　　她伸手阻拦赵岩，当然只是出于责任，而此时赵岩这般看着她，她竟然有些害羞。

　　那女子很快收拾心绪，然后郑重的回应道：“我们的请柬的确是收完了，还请阁下不要给我们为难。”

　　听了这段对话，张渊更加的确认，赵岩的确是没有请柬，不过他也不敢继续说话挑衅赵岩。

　　刚刚赵岩可是秒杀了一名化神巅峰，胆敢在清源山下杀人，这份胆量他不得不佩服，因为他肯定是不敢的。

　　当然，他更多的是害怕，要是他继续挑衅赵岩，赵岩要是真的不顾一切的向他出手，他肯定会死。

　　于是，他只能隐忍。

　　“嗖……”就在这时，在周围的人已经确认赵岩没有请帖的情况下，一道金光闪过，直接从赵岩的手中传递到那清风阁女弟子的手中。

　　那女弟子一看这道金光，双眼顿时明亮了起来，甚至还有些吃惊。

　　这……山下众人都不知道发生了什么，一时间骚动不已。

　　张渊感受到了身后的变化，他再次转身，却看到，那女子正用双手打开一个请柬，而那请柬的颜色是金黄色的。

　　不知道为什么，在看到那金色请柬的那一刻，张渊的内心猛地一颤，他有一种不好的预感。

　　而看到那金黄色请柬的嫣然，此时的双眼也是神采奕然，满面桃花。

　　原来，赵岩不仅有请柬，还是层次最高的请柬。

　　请柬终于被打开，请柬上的文字落入了女弟子的双眼，女弟子的双眼瞪得越来越大，最后抬起头，震惊的浑身颤抖。

　　她仿佛是愣住了，不敢相信的看着赵岩，一动不动，除了那震惊的眼神。

　　到底发生了什么？为何这少年会有一个金黄色的请柬，而请柬上到底写了什么，让那女子如此震惊。

　　“怎么？难不成这请柬是假的？”赵岩继续看着女子问道。

　　听到这句话的女弟子身体打了一个机灵，然后深深的弯下腰，并且诚恳的说道：“小女子多有冒犯，还请赵先生赎罪！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0809章 请赵先生恕罪！免费阅读。https://xs.23sk.com 