    林玉竹可不管这些，她今年太忙哪里有时间。

    白了一眼齐修：“可别，既然当初都说好了所有药草都卖给你，咱们就得说话算话，再者今年我哪里有时间过问别的事情啊，掐算一下时间康清婉要生了，接着就是我嫂子，我忙她们的事情都忙不过来，你别担心，四皇子应该是讲信誉的。”

    齐修无力的靠着墙，一脸苦涩：“你说四皇子怎么就瞧得上咱们这些做小生意的，夜重楼那种大老板他不盯着，盯着我算什么事啊！”

    林玉竹“噗嗤”一声笑了出来：“夜重楼若知道你说这种话，肯定会骂你的。”

    “我说的实话啊，夜家药草生意做多大啊，我现在就期盼四皇子通过夜重楼的手从我手中拿药，那样还有保障一点。”齐修心很乱，有气无力的说道。

    他家家小业小的，就盼着今年收购药草能多赚钱，结果又出这档子事。

    林玉竹也不知道怎么安慰齐修了。

    沉思了一会才抬起头看着齐修道：“四皇子应该不会来寻我，他最有可能是直接寻你，所以这门生意你估计赚不到太多的银子，但一切都还有回旋的余地！”

    这是她认真思索后得出的结论。

    齐修期盼的看着林玉竹激动道：“你快说说你的主意。”

    林玉竹看了一眼身后确定没有外人后道：“产出多少药草你不说没人知道多少，炮制过的药草本就和新鲜药草有出入。”

    话都提醒到这份上了她不信齐修不懂。

    齐修眼睛一亮咧嘴一笑，阴郁被扫空。

    是啊！究竟炮制了多少药草还不是他说了算，再说，他首先要保证自家药堂的用药再出售剩下的。

    如此一来可操作性就大了，最后卖给四皇子多少药草，还不是他说了算。

    越想心情越激动，含笑看着林玉竹道：“还是林大夫你聪明啊。”

    林玉竹在这件事上面肯定是帮齐修的，至于边关需要药草，薅羊毛也不能只抓住齐修薅吧。

    况且这件事背后本就有人从中作梗。

    齐修带着郁闷的心情而来，走的时候却是愉快的。

    就如同林玉竹说的那样，这件事可操作性很大，他只要不说实话没有人能知道究竟收了多少药草。

    送走齐修，林玉竹没有把这件事放在心上，现在她有南宫羽彤和李垣静当靠山，倒也不惧怕这些麻烦。

    只要她不主动去招惹是非，相信不管发生什么事南宫羽彤和李垣静都会帮她摆平。

    林老实和张碧华人在府城，却还是惦记着县城的生意。

    这日，张碧华主动找到林玉竹道：“玉竹你能和我回一趟县城不？”

    她是惦记着李家的事情，去年林玉竹都忘记了，眼下正适合挖药，她害怕林玉竹又忘记。

    林玉竹以为张碧华有事情，询问道：“是有什么事吗？”

    她是了解张碧华的，若没有事肯定不会提出这种要求。

    张碧华感觉这事有些不好开口，她知道林玉竹忙，但又不想林玉竹失信于人，叹息一声道：“你还记得之前你答应过你嫂子哥哥的事情不？”

    一句话，林玉竹立刻知道张碧华的意思。

    笑着点头道：“当然记得，我答应过李天宝帮他去山中挖人参，我记得这件事呢，本来计划嫂子生了孩子之后去，但既然你提起这件事了那我们最近几天去吧。”

    时间还有，早去晚去都没什么影响。

    张碧华既然一直惦记，她早点让张碧华安心比较好，这件事就这样确定下来，准备明天就回县城。

    李荷儿听到这个消息嚷着也要回去。

    林玉竹一琢磨，李荷儿的确很久没有回娘家了，虽然她娘亲何登云一直在府城面馆帮忙，但毕竟老家的亲人更多。

    于是，何登云以及李荷儿还有林玉竹母女第二天就回了县城。

    张碧华要留在县城照顾生意，所以只有林玉竹三人去了李家村。

    林家村和李家村离得有些距离，雇佣的马车把他们直接送到了李家村的村口才离开。

    这算林玉竹正儿八经第一次来到李家。

    因为何登云一直在府城赚钱，林玉竹也未曾亏待过她的关系，加上李天宝夫妻也在别的县城卖卤猪杂，所以今年上半年李家就修了新房子，一座五间大瓦房的宽敞院落，在整个李家村都算最好的院子。

    林玉竹瞧着气派的李家院子，对着李荷儿道：“咱们也该修新房子了，这一次回去就让爹回老家修。”

    李荷儿连连点头，也赞同林玉竹的计划。

    李天宝不在家里，听说晚上才回回家，家中只有李荷儿的爹爹李远山。

    李远山特别热情的招呼林玉竹，他可记得林玉竹的恩情，他们家有现在这般好光景都是沾了林玉竹的光。

    何登云把家中好吃的都拿来招呼林玉竹和李荷儿。

    这会天快要黑了，今天肯定不能进山，林玉竹安心的等着李天宝回来。

    天黑后不久，李天宝夫妻归来。

    当两人看到李荷儿和林玉竹后都很欣喜。

    晚饭吃得很丰盛，为了招呼林玉竹和李荷儿，李家人把养的鸡宰了两只，又是炖汤又是烧味道还挺不错。

    晚上林玉竹和李荷儿睡的一间屋子，宽敞干净的屋子让林玉竹很喜欢，躺在床上林玉竹道：“咱家人多，让爹修房子肯定得多修几间。”

    李荷儿很赞同道：“的确要多修几间屋子，咱们直接修四合院吧，反正咱家房前屋后都是咱们自己的地，直接修五间屋子的开间，左右再两间屋子，九间屋子肯定够咱们住了。”

    她还是很喜欢村子，林玉树经常和她说，等有钱了要在府城买宅院让她当夫人有丫鬟伺候。

    她对那样的日子却一点都不向往，还是比较喜欢一家人住在一起，就自己人多好。

    村子里大家也好相处，不像大户人家之间的勾心斗角。

    在村子修房子她有很大的热情。

    林玉竹也充满了向往：“我问过爹娘，他们不喜欢在府城生活，如果在县城买院子也没有必要，咱家离县城本来就不远，就在村子修宅院其实挺好。”

