    第318章报复于无形

    我头皮都麻了，缩在江起云身后乖乖当乌龟，不敢强出头。

    我哥对大宝使了个眼色道：“进来的都是聚魄而已，咱们先下手！管他是什么人，先胖揍一顿再说！抓来拷问！省得我们找得那么辛苦！”

    江起云画了个结界罩住我俩，我哥和大宝听到声音走到门口，两人立刻跳出去——

    外面的人也有防备，我听到两把铜钱剑相撞的声响，一个男人的声音吼道：“你们是什么人！！怎么进来的——”

    我哥痞里痞气的吼道：“从大门进来的！你又是什么邪魔外道，居然在这里搞出一间鬼屋！以为不会被人发现是吗？！快把我家的东西还来！”

    我哥的心态特别好，我很佩服他不管是挖坟掘墓、还是开锁撬门、或者翻墙入户，他都能理直气壮、一身正气，脸皮要厚心要黑这点家学被他继承得很完美。

    他气焰高、对方自然就要忌惮三分——自己做的密室被人闯进来看了个精光，对方也心虚！

    如果是不懂行的人，在其他时候以肉身闯入这栋宅子，只能感觉阴森森的像闹鬼一样，而无法亲眼看到侯家人的这些噩梦源头。

    我们会出现在这里，说明是懂行的行家，对方也害怕。

    何况我哥和大宝两个人气势汹汹，那人挡了我哥一剑，转身就想跑。

    大宝瘦，身形敏捷，跳起来一脚踩在装饰壁桌上，桃木剑也不要了，直接朝那人扑过去！

    那男子体型偏胖，被大宝扑在背上用力一压，整个滚下了楼梯！

    “哎哟大兄弟！你这小身板玩什么人肉风火轮！别把自己给摔死了！”我哥忙跳下去抓那个男子。

    大宝被压得差点喘不过气，骂道：“我的天，魄也这么重？！这家伙是猪啊！”

    “你们是怎么进来的！这里被我们通玄会征用了！你们好大的胆子敢惹我们通玄会！就不怕被数千同道追杀吗！”男人有点慌，他看到我哥时，目光明显闪烁。

    “哼哼哼，你就吹吧！通玄会这么个松散的赏金组织，还来追杀？不是说通玄会是正道组织吗？你干的这些事儿是正道所为？老实交代！不然小爷——”

    每当我哥放狠话，江起云就行动了。

    他一手拉着我，一只手掐诀唤出一个阴吏、几个鬼差。

    那些鬼差不是萌萌哒小鬼差那种造型，而是手脚细长、肚子很大、额头有四个尖角、面相丑陋的那种。

    刑差！

    我之前见过一次，这种刑差是专门处刑拷问的。

    阴吏朝江起云恭敬行礼：“帝君大人有何吩咐？”

    江起云的下巴朝那男人一点：“……本座没时间跟他瞎耗，立刻拷问出名章藏匿地点。”

    阴吏和刑差立刻飘到男子身边，锁链套上了他的头颈四肢。

    我哥和大宝赶紧躲开：“拷问的专业鬼士来了啊……你们手下留情，别把他的魄全弄散了啊！”

    那男子看到阴吏和鬼差吓得发抖，嚎道：“你们、你们是什么人？！哪路尊神在此？求求您饶我一命！我只是按照吩咐做事！”

    刑差拿出一把剔骨尖刀，刀尖浅浅的插到他头顶百会穴的头皮里面：“别乱动，不然剥皮剥坏了，等下再给你套上去的时候不好看！”

    “啊啊啊啊——不要、不要！我说我说！不要剥我的皮！我说！”他吓尿了。

    他原以为就我哥和大宝闯进来，还打算负隅顽抗、或者择路而逃，没想到看不见的地方还有尊神在，他看到阴吏鬼差就知道自己逃不掉了。

    灯光太暗，这个人的脸因为恐惧而发白，我看了好半天，小声的说道：“这个人好像姓刘？侯家曾经请他来收鬼，但他看到我拿着玉璇玑，就说我是沈家坤道，然后拂袖而去。”

    姓刘的听到这话，脸色更白了，我哥笑道：“难怪看到小爷就跑！你认出我来了啊？胆子不小啊，敢藏我家的东西！沈家你不敢惹、慕家你就敢欺负是吗？”

    “不不……慕当家的说笑了，我们圈里都知道现在沈家慕家关系不浅……哪家都不敢惹、不敢惹！”他违心的说着示弱的话。

    “少特么废话！快点老实交代！”我哥踹了他一脚。

    姓刘的一边求饶一边交代了自己与侯家的恩怨，原来楼下客厅里，侯老爷子身下那具尸体是他前妻，两人勾结在一起后，侯老爷子让几个小姐去引诱他犯错，然后让他前妻提出离婚，离婚后好乖乖的当见不得光的地下情人。

    但是他前妻又心大，想要逼宫上位，就被侯老头弄死了，找个人顶罪，侯老头继续逍遥法外。

    他记着仇，跑到外地去改头换面，从一个江湖术士那里接触到了一些咒术和阳宅风水，开始处心积虑的接近侯家，想用这种方法报复。

    确实这种方法伤人于无形，而且长年累月的积累下来，侯家现在的破败也有他的功劳。

    “你别给我避重就轻，谁关心你戴绿帽的破事儿？到底是什么人让你在侯家弄这么一个法门？谁让你将名章藏在这里的？”

    “是……是……”

    他眼神乱转，心有犹豫，刑鬼立刻一刀捅在他的腰上。

    姓刘的惨叫着剧烈颤抖，声音几乎冲破屋顶。

    我忍不住扭头避开那场景。

    阴吏十分懂得察言观色，一巴掌呼到刑差的脑袋上，把那个大肚子的刑差呼得一个趔趄、差点摔倒。

    “小娘娘在这里，你怎么下手这么重！蠢货！”

    刑差委屈的摸摸自己的鬼头，退在一边不敢再亮刀子。

    我哥笑道：“不要紧、不要紧，就得来点实锤！不然这油滑阴暗的家伙还不肯老实交代！”

    “我说、我说……是、是司徒会长！他将那个锁给我！并且指示我选一个阴晦之地藏起来的！！有怨报怨，你们找他去啊！放过我吧！我带你们去拿……”

    刑差和阴吏押着他去拿藏起来的孔明锁。

    我有些焦虑的对江起云说道：“司徒霖的老爸现在是道协会长、政协委员，在人间他既有道法也有权力、而且还被司徒霖掌控，这可怎么办才好——”

