    我心里咯噔一下，当然知道她是什么意思，这是张景毅给的药。

    我皱眉道：“什么意思？”

    “我知道你这边是一定会防范着的，完全没证据，可是张景毅这边却是百密一疏，把那个装着药片的盒子随便扔了，我拿走了，然后还收买了医院的人，把那个林父住院当他天的血液样本收集了一份，去了米国做了检查。”

    我皱眉看着她：“你一直盯着我。”

    “是啊。”白晴晴笑道：“我既然是害了你了，当然就害怕你报复打击我，所以知道那个老头子出事了，我第一时间就去了医院了，那个药瓶的药物成分，和他的血液里面的药物成分，是一样的，说明林父出事并不是意外，而是人为，这一点你很清楚。你自然是没事儿，但张景毅估计要倒霉了，他可是一个不错的运动员，要是涉嫌谋杀你觉得咋样？他的未婚妻可是怀孕了呢，你也不想让人家受刺激一尸两命吧。”

    我不说话，我很想一拳打死她灭口了，可是也知道不行。张景毅也是，太不小心了。但是也不能怪他，人家也不是专业杀手呢，这样拿出药物来的办法，我也是连累他了。

    “你说话啊王玥？”她喷了一口烟雾来，笑嘻嘻的看着我。

    我笑道：“想不到有一天我也会被人要挟？”

    “可不是。这就是一失足成千古恨呢！你也是一个不错的人，脑子转的很精明，只可惜，手下却是一个不能干的。要不是这个小药瓶，我也怀疑不到这件事是人为呢。”她笑得格外的猖狂。是啊抓住我小辫子了，怎么不猖狂呢。

    “所以，你想干什么？”我看着白晴晴。

    白晴晴道：“我想让你去接近杜凡这个人，帮我调查一下那个工程的底价，还有一个星期就要招标了，我也很着急想要知道这个呢。”

    我皱眉看着她：“你是先要帮陈振月来查这个？”

    “切！他？他不过是我利用的对象而已，我现在帮一个国外的大公司做事情，想要查一查他的底子，可惜防守的太严密，只能去查杜氏企业的了，其实杜凡一切都好，但是有一点，就是太好色了。”她走过来，伸出手，摸摸我的脸。

    我皱眉道：“你该不会让我用美人计吧？”

    她打了一指响：“真是聪明。我也想亲自上阵了，可是他不喜欢，说是不喜欢我这样的风格的，他比较喜欢清纯一点，刺激一点的，最好是禁断之恋，所以，”她蹲在我面前笑盈盈的看着我的脸：“你是他媳妇的好朋友，又是个雏儿，心里爱的也不是他，最能满足他的愿望了。他一定很高兴。”

    我翻了她一个白眼，真是不要脸到家了。不把我送给别的人毁了她难受是不是？不过杜凡只是被自己的老妈刺激到了吗，这是什么品味？

    白晴晴说：“他的办公室是禁区，一般人进不去，所以我会把送到他的办公室，你和他在那边睡了，然后就趁着他不注意的时候，查报价。怎么样？”

    “不干。”

    “那就第二种。你把这个药给他的饮水机里面下了。”她说着扔了一片药给我的桌子前面。

    “这什么药？”我疑惑的看着她。

    白晴晴抿嘴一笑：“你不用多问了，反正吃了这个药，这个家伙会倒霉，公司一团乱，也没时间弄去招标的事情了。”

    “不怎么样。我不做。”我淡淡的说。该不会是要毒死他？

    她笑道：“你不做，我就只能把这个事情捅出去了。”

    我也笑着：“行，你去吧。反正坐监狱的人也不是我，张景毅不会说什么的，至于张晓芳，众叛亲离都经历过来了，不过是让他坐牢几年也不算什么。大不了我多给点钱罢了。”

    白晴晴没想到我会这样，皱眉看着我，我也故作冷静，心里想着，林清风啊，你到底要怎么帮我啊，现在对她的报应还不来，我都要被人送过去给杜凡了。

    然后白晴晴冷笑一声：“真是一个给脸不要脸的东西！厚脸皮，人家为了你都这样了，你竟然理直气壮的不愿意做，我真是想不到你是这样的人呢。”

    我站起来就是一脚，白晴晴坐在地上了，一脸愤怒的看着我，不等她说话，我就抓起了桌子上面的水杯泼到了她脸上，呛得她咳嗽着。

    “你都什么时候了，还敢打我？”

    “白晴晴，我现在是岁数大了，懒得动手，可是别以为我是脾气好，随便你欺负的，你最好马上滚蛋，不要惹我，不然我们就弄一个头破血流，我就是死，也要拉着你当垫背的！”这一件件的事情挤压下来，我真是恨透了白晴晴了。

    白晴晴对我也是冷冷一笑：“行，算你有本事，你给我等着瞧吧！我是不会让你满意的。我这就去找张晓芳，看你怎么得瑟！”她说完了直接转身就走，身子摇曳生姿。

    我抓着桌子上的一个订书机在手上，很像打中她的后脑，这样不死也是半条命，可是终究还是忍住了，不到最后一步，我不能动手。

    我在屋子里面转了转，然后还是先决定把人扣下来再说，不能让她去找张晓芳，我开门往外面走，就在我要去抓白晴晴的瞬间，见到走廊来了两个膘肥体壮的男人。非常的强壮，而且更吓人的事，面色不善，一看就不是好脾气的。

    白晴晴想要绕过去，可是两个人一边一个抓住了她的胳膊。

    “你们干什么？”

    俩人也不说话，眼光倒是凶狠了好几分，一个人用胳膊勒住了白晴晴的脖子，另外一个人拿着一支粉红色的药物在她的胳膊里面，就要打针。

    我站在走廊，看呆了，这是什么情况？目睹了犯罪现场吗，我会不会被灭口？对方先是有恃无恐的，我的腿肚子有点发麻，很想回去，可是也不知道怎么了，看到其中一个人的眼神之后，竟然没有动。

    那人对我笑了笑，完全没有要对我的意思。

    “你想干什么，放开我！”白晴晴费力的挣扎着，她回头看着我，大声的喊道：“救命，你救救我……呜呜……”她很快被捂住了嘴巴。

    两个人的力气大的很，针头里面的药物很快就进去了。她眼里面的光芒渐渐的弱了下去，睡着了，像是一只小羊羔一样失去了反抗的能力。

    我站在一边像是定住了一样，一动不动，要是我现在去帮忙，能不能救下来是两回事，说不定我也跟着倒霉，对方有恃无恐，显然是不怕我的，打的话，能打过吗？够呛啊。这么壮，而且还是俩人呢。

    刚才那个男人走过来对我笑了笑：“王小姐，你还是不要管这件事。”

    “你们是谁？”

    “您认识的，杜夫人说了，您好好的做您自己的事情，吃好喝好，多余的事情不要管，就像以前一样，安分守己，我们不会难为你。”

    “杜夫人？张羽汐？”

    “不是的，是杜凡的母亲。她说您是一个聪明孩子，拒绝了杜泽，不肯利用好友，虽然关系不错，可是还是和杜凡保持距离，甚至一百万的好处都不要，但是有时候太聪明了，也不是好事儿，比如上次的那一招垂帘听政，她就不太喜欢，您还是安分守己的好，您说呢？”他说完了不等我有所反应，鞠了一躬，转身走了。

    另外一个人扛起了昏迷的白晴晴从台阶上面走了。

    我站在那边眨了眨眼睛，之前陈振月让我去找张羽汐要底价的事情，我拒绝的相当彻底，所有的事情她都是知道的，这倒是没什么，可是我告诉张羽汐的那个办法竟然被知道了？

    这么说来，张羽汐的所有的装腔作势，她也心里有数？

    我草，大意了啊！我转身回去拿起了电话要打给张羽汐，可是只是拨了两个键，还是挂断了，不行，我这边前脚打了电话，后脚估计她就知道了。

    我咬着嘴唇，心跳碰碰的。现在我已经不担心白晴晴会如何了，我现在想的是张羽汐，再狡猾的狐狸也斗不过老猎手啊！这下子她是要吃大亏了吧？

    我只能给林清风打电话：“救命啊林清风，我是不是把张羽汐给害了！”不等他说话，我就把事情的来龙去脉说了一遍。

    林清风却很镇定：“宝儿，不要担心，没事儿的。事情就到此为止了。”

    “什么没事啊！你不知道杜泽的老婆是啥人吗？杀人不眨眼的！我不想要让张羽汐出事，我害怕她一定会对付儿媳妇的，到时候来一个意外身亡咋办……”

    林清风道：“这些事情是我告诉她的。”

    我顿时愣住了，他说什么？林清风莫不是疯了，为什么要告诉她这些？

    林清风说：“这女人已经早就对儿子和她突然不和有了怀疑了，与其被她查出来，还不如自己承认了呢。我说了都是你出的办法，为的就是保住她娘家的财产。”

