
　　人王居然被人追杀了？

　　谁敢此刻追杀人王？

　　李皓有些不解，目前来看，东方域所有高阶帝尊联手的概率不大，而此刻，冒险围杀人王的概率，也不算太大。

　　尽管不解，他还是带人朝那个方向而去。

　　而就在此刻……雷帝忽然皱眉，朝东方看去，微微沉着脸，沉声道：“雷界好像被人打破了！”

　　虽说界域，几乎只剩下一个空壳子。

　　可毕竟还是雷界，他是界主。

　　此刻，界域被破，他还是感知到了，有人击破了雷界。

　　李皓微微皱眉。

　　他们离开，无人知晓，这也代表，攻破雷界的强者很多，有绝对把握可以拿下他们，才敢强攻雷界。

　　可是……一方面围攻人王，一方面去围攻雷界，还要预防龙主和新武他们。

　　什么情况？

　　东方各大强者，联手了？

　　若是如此，那还真小看他们了，这联手速度太快了，当初在四方域，红月联手几家七阶世界，都拖了许久许久。

　　怎么这么快？

　　这一次，倒是有些出乎李皓预料了。

　　他皱起了眉头。

　　东方强者联手，对他而言，不是什么好事。

　　“先不管那边，先去找人王！”

　　李皓不再多说，脸色有些阴沉，他刚准备构建万道阁，结果，东方强者若是全部联手了，对他而言……真不是好事，这会干扰他的全部计划的。

　　……

　　雷界。

　　五大八阶帝尊，面色有些阴沉。

　　空无一人。

　　雷界被打破了，可是……鬼影子都没有。

　　“人走了。”

　　“去哪了？”

　　“你问我？”

　　几位八阶帝尊，都皱起了眉头。

　　居然跑了！

　　关键是，居然连八阶世界都放弃了，在他们想来，雷界很重要的，占据本土优势，才是八阶强者横行的一个关键，现在，对方连老巢都丢了。

　　这……好大的魄力！

　　“走了也好……”

　　“也许去其他区域了？”

　　“或者藏在暗中了？”

　　“……”

　　几位八阶帝尊，互相对视一眼，此刻，没觉得轻松，反而有些压力，这伙人消失了，不见得是好事。

　　本来，这伙人已经曝光了。

　　可是谁能想到，一眨眼，人跑了，连世界都不要了，虽说抽干了能量，可是，就算抽取的再多，也没有坐镇本土世界来的更强。

　　“那现在怎么办？”

　　众人对视一眼，好不容易决定了，联手出击，现在人没了，难道就这么回去了？

　　那之前商量了许久，都成笑话了。

　　那位极冰界的八阶帝尊，忽然道：“要不……去四方域看看？”

　　此话一出，众人心中微动。

　　四方域？

　　龙战的地盘。

　　混沌一族，实力不弱，据说黑虎也跨入了八阶，而龙战、红月都是八阶，三大八阶强者，七阶也不少，而且龙战战力强悍……

　　虽说此次聚集了五位八阶，十多位七阶，可这样的实力，真去四方域，对方还占据了本土优势……这……未必有用吧？

　　反而很危险！

　　“四方域，毕竟也是人族为主，而今，混沌兽统治了四方域，可还是有大量的人族强者存在……七阶帝尊，起码数十位……若是真遭遇了战斗，这些人族强者，若是愿意出手，纵然龙战强悍，也无需惧怕！”

　　“还有，四方域，有天方世界存在！而今，新武、银月、光明这些世界全部离开，四方域反而空虚的很……”

　　有人提出了建议，又有人低声道：“干脆一不做二不休……再喊上几位八阶，去四方域看看，若是能把龙战解决了，那最好！这家伙坐拥四方域，是个不小的威胁！”

　　“四方域就在东方，打下了四方域，还能守着天方世界，进可攻退可守……”

　　难得东方强者们联手了一次，现在去找李皓他们，也未必能找到。

　　既然如此……不如，干脆一些，去打四方域。

　　人多势众！

　　人要是少，他们不敢，龙战太强，可若是人多……

　　有人建议道：“极冰帝尊不弱于轮回帝尊，而今留守，有些浪费了……”

　　12方八阶大世界联手！

　　八阶帝尊，足足16位之多，七阶帝尊，也有一大批，加上还有多家七阶世界参与，若是真愿意出手，全力以赴，必然能覆灭四方域。

　　可终归还是要留守一部分强者的。

　　不能都走了，那一旦被人偷家了，就很麻烦了。

　　16位八阶，12方世界，按理说要留下12位才行，不过有几家八阶世界距离很近，现阶段，只要信得过，一人留守，可以照料几家大世界。

　　“真要去？”

　　“为何不去？”

　　“……”

　　几位八阶帝尊，彼此商量了一番，此刻，都是野心勃勃，既然都出来了，也达成了一致……那就合作好了，现在回返，太不甘心了。

　　“那……再喊上几位道友，龙战也想不到，我们会这么快达成一致，甚至放下了新武和银月，进入四方域……既然如此，那就去！打他个措手不及！”

　　这群帝尊，此刻也是兴奋了起来。

　　都到了这份上了，还说什么呢？

　　出击好了！

　　东方一直无霸主，这一次，也许联手之下，最终会走出一位霸主，正式和其他三方争霸天下。

　　“那我……通知一声界主！”

　　此刻，极冰界的另外一位帝尊，也有些意动了。

　　若是能拿下四方域，也许是极冰界的机会，真正成为东方霸主的机会，打下了龙战，借各界之力，杀死龙战，必然有大收获！

　　龙战这样的强者，哪怕不出来，也是威胁。

　　出来了，看对方上次和轮回帝尊的战斗，更是巨大无比的威胁，难得大家这一次都在，那就……趁机剿灭！

　　……

　　这一刻，李皓还没抵达人王战场。

　　这边，极冰界域，极冰帝尊，忽然从界域中消失，与此同时，四周几方八阶世界，又有两位八阶出动，这一刻，足足有8位八阶帝尊出动，直奔四方域而去。

　　找不到李皓他们，那就……去找四方域！

　　至于新武，该防范还是要防范的，不过，此地还有足足8位八阶帝尊留守，外加多位七阶帝尊，目前达成了一致，倒也没那么危险。

　　……

　　而一直留在极冰世界外围的新武世界。

　　此刻，至尊忽然眼神微动，身旁，一只猫一直有些急躁：“还不走吗？别管这里了，方平好像被人围攻了……”

　　虽然人王脱离了新武，可不代表彻底断了联系，其实人王被围攻之后，苍猫就有些感知到了，一直想要去救援，可至尊一直不动。

　　苍猫都着急了！

　　若非还需要这家伙一起出动，它早就独自离开了。

　　至尊却是看了一眼极冰世界，走了两位八阶帝尊，只有一位八阶帝尊了，而这一界，目前来说，是整个东方威胁最大的一界。

　　方平那边，为何被人围攻，被谁围攻，他也不清楚，但是和轮回脱不了关系。

　　这也代表，轮回这一次无力参与这边。

　　或者去轮回？

　　心中念头浮现，至尊看了一眼极冰世界，思索了一番，好像并不为人王着急，片刻后，缓缓道：“强攻极冰世界……”

　　一旁，光明帝尊却是微微皱眉：“对方好像不是去对付人王的，至于银月王他们，好像也离开了，他们现在出动足足8位八阶帝尊……我倒是觉得，可能要去四方域对付龙战！”

　　既然对付龙战，那何必此刻对付极冰世界，引起极冰帝尊他们回归的话，很麻烦的。

　　还不如借刀杀人，龙战始终是个威胁。

　　为何要帮龙战解围？

　　而至尊回头看了一眼四方域方向，片刻后，沉声道：“就是阻拦他们对付龙战，我担心，这些家伙，去了四方域，那就是肉包子打狗，有去无回，反而助长了龙战的实力！八位八阶，十多位七阶，若是都被杀死在了那边，龙战麾下，起码能多出数位八阶……”

　　光明帝尊一怔，“足足八位八阶！”

　　你说认真的？

　　你真觉得，这些人去了，会被龙战杀死？

　　开玩笑！

　　龙战那边，也就三位八阶，就算龙战真能一打三，那也不够。

　　这位新武至尊，居然……居然担心这些人是去送死的，给人家送好处，可能吗？

　　开玩笑。

　　当然，这些人去了，因为不在本土，战力会下滑一些，而混沌兽，无所谓本土不本土的，实力不会削弱，可无论如何，八位八阶帝尊出动，龙战他们肯定要遭殃的。

　　对于这位至尊，过分高估龙战，光明帝尊有些不爽。

　　还有，自从离开了四方域，他跟着这位，一直也没参与战斗，没捞到任何好处，还搭上了光明世界，其实心中也有些不满了。

　　此刻，偷袭极冰，给龙战解围，他就更不乐意了。

　　正如血帝尊所言。

　　到了新武，任你是一方之主还是八阶帝尊，在这，新武人都不会太给面子，只能听从新武的安排。

　　至尊在这，更是如此。

　　几乎没有光明帝尊决定的权力。

　　这让光明帝尊，也有些不爽，可此刻，人在屋檐下，也有些无奈，又想到儿子那边，和李皓他们一起行动，好处好像捞了不少，都跨入七阶了。M.23sk.com

　　想想，都觉得很是沮丧。

　　至尊也感受到了对方的不满，想了想解释道：“龙战很强，这是其一，第二，龙界本身很强，那龙战自开道域，龙界被谁继承了？继承者，可能也跨入了八阶！若是如此，龙族就有4位八阶修士……而这些人过去，还得经过雷域消耗一些，实力不如巅峰时期，龙战一人就能对付数位……”

　　“那让他们彼此厮杀，也许会两败俱伤！”

　　光明帝尊说着，一咬牙，有些阴沉道：“实在不行，咱们也去，包抄后路，若是两败俱伤，咱们就出手！真不行，人王危险，不如先去救援人王？”

　　反正，他不想此刻攻打极冰界，这样，会让龙战很舒服，他却是不乐意了。

　　人王被人围攻呢，你都不在乎？

　　就一心盯着极冰世界，此刻，对这位新武至尊，光明帝尊有些怀疑了，你是不是想坑杀了人王，彻底让你自己成为新武之王？

　　而此刻，至尊心思百转。

　　他是真的觉得，这些人过去了，可能会被龙战击杀，这样，反而会壮大龙战的实力。

　　虽然光明帝尊觉得不可能。

　　可他笃信。

　　既然如此，不如让这些人留守在这，反而会限制龙战扩张的步伐，他是从整个大局上考虑的，并未去考虑目前会不会对龙战有帮助。

　　可光明帝尊，也是拉拢的目标之一，而且，拉拢对方，是有天然优势的。

　　此刻，对方显然觉得，这种长远的未来计划，未必有用。

　　也不愿意围攻极冰，为龙战解围。

　　至尊心思泛动，虽然知道，任由极冰他们过去，可能会让龙战占便宜，此刻，还是做出了决定，迅速道：“那就去轮回世界！”

　　他笑了一声：“方平没那么容易被杀，他历经百战，哪有那么容易被人杀死，他被追杀，必然和轮回有关，既然光明兄不愿意帮龙战解围，那不如……去轮回！”

　　这下子，光明帝尊舒服多了，觉得自己被重视了。

　　谁说新武至尊跋扈的？

　　还好！

　　看看，我一说不乐意，人家也让步了。

　　这下子，他满意了，马上道：“解救人王，当然比对付极冰重要，我们围困轮回，让轮回帝尊回归，哪怕不能打下轮回，也能让人王脱困！”

　　好事！

　　这个，他没意见。

　　而至尊，也没再多说什么，看了一眼极冰世界，有些感慨……又想到，若是龙战真杀死了那些人，也许……自己来得及提前一步，将这些八阶世界占据了！

　　心思转动，也觉得能接受。

　　不再多说什么，迅速看向大猫，大猫早就迫不及待了，很快，驾驭新武世界，直奔轮回而去。

　　……

　　与此同时。

　　虚空之中。

　　刀光闪烁，混沌震荡，虚空轰鸣！

　　人王咳血，暗骂一声。

　　混蛋。

　　这些家伙，相当难缠，除了轮回帝尊极其强悍之外，另外一位陌生八阶，也很强悍，这才是关键，其他三位八阶，上次被杀了一次，都是弱鸡。

　　他根本无惧！

　　可此刻，有了轮回帝尊阻拦，加上那位强悍的帝尊，肉身强大无比，几次截断了他的退路，让人王有些难受了，这一次，有些麻烦了。

　　逃，都有些难。

　　此刻，只能寄希望，大猫他们那边，要不能来援，要不……去对付轮回本土，实在不行，其他地方爆发大战也行，总之，不制造点混乱出来，今日自己，也许真要栽跟头。

　　心中骂骂咧咧的，嘴上却是不服输，哪怕危机重重，依旧不断挑衅：“轮回，你是给谁卖屁股了吗？又是复活三大八阶，又是送一个八阶监视你，卖给谁了？”

　　“混天？春秋？还是五行？”

　　“肯定不是五行，五行只有五位八阶，这家伙明显不是其一……这家伙好像也是混沌兽，难道给妖族那位春秋卖屁股了？”

　　人王哈哈大笑，“还是说，卖给混天了？”

　　后方，轮回帝尊面色平静。

　　只是一直布置道域，围困人王，不给人王逃生的机会。

　　至于骂几句……只要杀死了对方，那又如何？

　　何况，人王骂的虽然难听，可事实就是如此，尽管没有他说的那么恶心，可投靠混天，本就是俯首称臣，已经没了面子，何必在乎面子？

　　另外一方，浮生帝尊脸色铁青，咬牙切齿：“方平，你死到临头了，还敢如此嚣张！”

　　上次被人王所杀，轮回为此投效了混天，他是又恨又怒。

　　今日，这猖狂的家伙，总算被围困住了，他觉得，今日总算能报仇雪恨了！

　　生死之力浮现，无数冤魂上次被消耗一空，何况对付人王这样的强者，用处不大，他也不再用这一招，而是和其他两位八阶帝尊，生死合一，抽取生机，溢散死气。

　　将整个区域，全部化为了炼狱！

　　人王面色稍显苍白，不过依旧笑容灿烂，哪怕真战死了，他也不会露出悲观情绪，何必让敌人爽快。

　　他哈哈大笑：“孙子，你想杀你爷爷，还嫩了点！上次一刀劈碎了你，爽不爽？还要不要再来一次？”

　　“死到临头，你也只能嘴硬了！”

　　浮生大怒，而后方，轮回帝尊则是安静无比，只是不断布下道域，将人王死死困住，另外一位来自混天世界的八阶帝尊，也一声不吭。

　　这位壮汉，居然是一尊混沌兽，而且强悍无比，肉身更是强悍到可怕的地步，也是此刻人王正面需要突破的最大避障。

　　若非此人阻拦，冒险一搏，也许还能杀死一位八阶，从而减轻压力，逃生。

　　可有了这位，一刀斩下，虽然能斩伤对方，可想斩杀对方，难如登天。

　　人王也是暗骂一声，老张他们，也许觉得自己可以抗住，毕竟，这些家伙也没料到，对方来了这么多八阶帝尊，足足五位，而且，相当的克制自己。

　　如今的他，爆发力很强，可多了一位肉身强大的八阶……这样的爆发力，就有些失衡了。

　　一刀爆发，恢复难度大增。

　　反而会不断削弱自己。

　　轰！

　　一声巨响，那混沌兽，一拳打出，这一拳，居然将人王的刀，打出了一道裂痕，人王之刀，锻造多年，极其强悍，杀八阶，也不曾崩断过。

　　可今日，却是出现了一道裂痕。

　　人王面色潮红，冷哼一声，此刻，也没心思再骂街了。

　　只是眼神变幻不定，一直想找個空缺突围，却是难以找到，轮回帝尊，比起上次要沉稳的多，此次，一直就在外围，布置道域，镇压人王。

　　有这样的顶级强者，在外围布阵，也彻底堵死了人王逃生之路。

　　……

　　双方鏖战，动静很大，然而有轮回帝尊的布置，传出去的动静却是不大，除非就在附近，否则，很难探查到。

　　这也是李皓他们并未发现，还是通过中等世界联盟才知晓的一点。

　　原本，李皓是带着看戏的心思来的。

　　可当他遥遥感知到一些情况……瞬间止步，脸色微变。

　　“怎么会？”

　　李皓皱眉，三大八阶，居然复活了！

　　是的，当他接近战场的时候，他就发现，轮回世界的三大八阶复活了，不止如此，好像还不止轮回界域的四大八阶帝尊，还有一位！

　　好像……是混沌兽！

　　李皓顿时皱眉。

　　此刻，远处，正在围困人王的轮回帝尊，忽然朝外围看去，微微凝眉，有些凝重，什么情况？

　　极冰各界，到底在做什么？

　　此次，极冰世界帝尊，和其他帝尊联手，去围杀雷界诸强，为何……他好像感知到了一些银月王的气息，对方就在附近吗？

　　轮回帝尊，心思闪烁，并未出声，依旧有条不紊。

　　来便来了！

　　原本，他便做好了准备，只是，原本等待的是新武，而不是这群人，现在新武还没出现，倒是这群人先出现了。

　　……

　　“吸！”

　　这时候，雾山帝尊都忍不住吸气，他也看到了，看到了远处，那被围困的人王，此刻的人王，浑身浴血，远远看去……相当的凄惨！

　　人王如此霸道的强者，在四方域招惹了许多强敌，却是从未露出过这样的姿态，今日……他们居然看到了人王浴血的一幕。

　　“五位八阶，怎么复活了……”

　　雾山帝尊也是心中一惊，李皓看了一眼，沉声道：“生死道！”

　　只要代价足够高，轮回帝尊这样的生死道强者，还是有希望复活这些死去的八阶的，何况，还是本土世界的，他当初都可以，这位自然也可以。

　　只是，李皓也没想到，对方居然有足够的资源，去复活三位八阶……这得付出多大的代价？

　　怪不得，连人王都着了道。

　　“出手吗？”

　　雾山迅速道：“五位八阶，我、道棋、雷帝各自对付一位……其他人，围攻一位，应该可以……”

　　就算不能杀死对方，也能解救人王了。

　　李皓也是这么想的，五位八阶出动，很强，轮回帝尊这样的强者也在，此次没有龙战，他们未必能杀死对方，但是，解困还是可以的。

　　李皓一行人，迅速靠近战场。

　　突袭五位八阶，难度太大。

　　李皓也没准备突袭！

　　可就在他刚要靠近的时候，一旁，道棋忽然微微变色，二猫也是汗毛竖起，李皓见状，迅速跨越虚空，带着众人转瞬间离去！

　　一瞬间，原本所在地，轰隆一声巨响，天地崩裂！

　　无声无息间，天地之间，居然浮现了几位强者。

　　而对方……居然一直就隐藏在附近。

　　轮回帝尊看着这一幕，微微皱眉，忽然笑道：“银月王，倒是名不虚传，居然如此轻易便逃离了埋伏……原本是为新武至尊、苍帝准备的，可惜，他们没来！”

　　而遁入时光长河的李皓，瞬间在不远处浮现，脸色微变。

　　三位八阶！

　　又是三位八阶！

　　足足八位八阶，哪来的三位八阶帝尊？

　　五位已经超乎想象，哪来的其他三位八阶帝尊？

　　好像想到了什么，李皓变色之下，低沉道：“你……投靠了一方势力？”

　　显然，这三位八阶，可能来自那一方势力，或者来自对方在东方的暗子。

　　八位八阶帝尊！

　　简直不可思议！

　　轮回帝尊，为了杀死人王，准备做的十足，这样的实力，足以围杀任何一方了。

　　明明只是来看戏的，顺带着搭救一下人王，结果……好像有些麻烦了。

　　轮回帝尊轻笑一声：“你们都很聪明，可惜……聪明人，死的更快！这三位帝尊，需要我为你们介绍一下吗？天底下，不是只有四方域出来的人，才知道联手！”

　　他面色冷漠了下来：“当你们杀死了浮生他们，便意味着……彻底和我轮回为敌，既如此……不杀死你们，我寝食难安！东方世界，16家八阶世界，其中12家联手，去围困雷界，可惜，你们不在其中……双子覆灭，而这三位，便是其他两家八阶世界的界主和道主！”

　　这是混天的底蕴！

　　是的，混天世界，不声不响的，在这东方，居然已经拉拢了两家八阶世界，若是双子不灭，就是三家，再加上他轮回，足足四家！

　　除了极冰他们一伙，剩下的几家，都投靠了混天。

　　这一次，如此笃定，如此坚信，必能击杀人王，便来源于此。

　　五位八阶不够，那八位呢？

　　本来是准备暗中对付新武的，可惜新武居然没出现，出现的反而是李皓他们，不过，也没差别，都一样。

　　三大八阶的出现，虽然未必能围杀李皓这群人……可是，这些人想走，也没那么容易了。

　　他笑了一声，下一刻，天地变色。

　　原本，空荡荡的四周混沌，忽然动荡起来，眨眼间，四面八方，一条条道则浮现，构建成了一个道域，追杀人王许久，一直没能杀死人王，主要是他没参战。

　　而是一直在构建生死道域，轮回道域。

　　此刻，四周，忽然阴风阵阵，不止如此，眨眼间，无数冤魂浮现，一个个都流露出帝尊气息，甚至有些冤魂，浮现出七阶气息！

　　比浮生当日展现的冤魂，要强悍的多。

　　眨眼间，将李皓他们众人全部围困在了中央，轮回帝尊笑了，而人王，脸色这一次真的变了，忍不住骂了一句：“艹，至于吗？”

　　八位八阶！

　　这就算了，还有大量的冤魂，上次这家伙和龙战交手，可没展露出来。

　　这次糟糕了！

　　他又忍不住朝李皓那边吼道：“赶快滚蛋……去找人救我……”

　　找谁？

　　找老张他们。

　　趁着还没被包围，现在不走，未必有机会了，这次倒霉了，他也没想到，对方还有八阶隐藏！

　　之前看到李皓他们来，他还觉得，这次稳了。

　　结果……人王反省了一下自己，这次大意了，小觑了轮回，主要是这家伙上次太废物，被龙战当面杀死了一位八阶帝尊，他觉得太废了。

　　可事实证明，差点成为东方霸主的轮回帝尊，并没有那么废物。

　　上次被打了个措手不及，可很快，便有了反击。

　　李皓他们四周，三大八阶帝尊，迅速环绕而来，一个个面色冷漠，看着他们，如同看死人，哪怕感知到了，这边也有三位八阶。

　　可是……三个刚晋级的八阶而已，他们，却是世界之主，大道之主，都是老牌帝尊！

　　三对三，也能轻易镇压他们！

　　至于李皓这群七阶，轮回帝尊这边，幽灵无数，其中，也有一些七阶幽灵，都是轮回帝尊多年来的手下亡魂！

　　而今，都化为了幽灵。

　　帝尊层次的，更是无边无际。

　　轮回世界能走到今日，这么多年来，可没少杀死帝尊，吞噬其他界域，只是动静不太大罢了。

　　而今，这些死去的帝尊，都化为了亡魂。

　　李皓一言不发。

　　微微皱起了眉头。

　　能走吗？

　　有时光长河在，此刻还没正式接触交手，趁着现在，还有机会逃离包围圈。

　　可是，八位八阶出现，他一走……人王必死无疑。

　　人王失算了！

　　不止人王，新武居然没来，可能也没料到会是这样的结果，实际上，来之前，李皓也没想过会是这样，他们都小看了轮回帝尊。

　　一直顺利，顺风顺水，心想事成，让他们觉得，轮回不过如此，一次就杀死了对方三大八阶，还用担心轮回帝尊如何？

　　哪怕围攻人王……想杀死人王，也难如登天！

　　事实证明……他们还是高估了自己。

　　八阶帝尊，还是顶级八阶，还是准备称霸东方的霸主，在龙战那边吃亏了一次，让李皓他们小觑了对方，而代价就是……此刻自己离开，人王必死无疑！

　　身旁，雾山、雷帝、道棋三位八阶，也面色变了。

　　空寂、二猫、森兰，也都面色有些凝重。

　　本来一切顺利的……大家都是抱着看戏的心态来的，怎么突然就被人围困了？

　　李皓并未吭声，看了一眼，忽然看向人王，沉声道：“至尊他们，还能来吗？”

　　人王喘息一声，避开了那混沌兽的霸道一拳，也是第一次没再和对方正面碰撞，选择了闪躲，这也代表，人王有些不支了。

　　此刻，却也抽空，笑了一声，哈哈大笑：“不知道……这几个家伙……大概和我一样……觉得……我无惧任何八阶……不会死在这，未必……会来……”

　　可能去偷袭轮回了？

　　也可能去打其他八阶世界了，可老张大概也没想到，来了八位八阶帝尊吧？

　　也就是说，援兵未必会来。

　　人王其实本可以忽悠一下，若是第三方，他就忽悠了，说马上就会来，还能威慑一下轮回他们，可是……银月算是他旳后辈。

　　此次，在银月王面前丢了面子就算了，若是这几个家伙真笃信，老张他们能迅速赶到，反而不愿逃离……判断错了局势，很可能全军覆没！

　　所以，人王并未撒谎。

　　他也有些自嘲。

　　大风大浪都过来了，居然栽在了轮回这个不起眼的家伙头上，是的，不起眼，反正上次这家伙被龙战打败了，他就没看上轮回帝尊。

　　结果……他栽了。

　　而这一刻的轮回帝尊，并不多说什么，依旧淡然。

　　只是，生死之力，不断浮现，加固四周道域，要将两方全部围困，镇杀在此！

　　如此，才能洗刷轮回的耻辱！

　　“杀了他们！杀死他们，所有大道之力，大道结晶，一切……都是几位道友的，我轮回世界，分文不取！”

　　轮回帝尊声音低沉，传荡四方，脸上带着一些冷漠无情。

　　无数冤魂，迅速朝着李皓他们覆盖而去。

　　雾山众人，纷纷看向李皓，有些焦急，是战是走？

　　一旦交战，被纠缠住了，哪怕有时光长河……也难脱身了。

　　而人王那边，明显不支，一旦人王率先陨落……五位八阶迅速合拢而来，他们都要完蛋。

　　李皓脑海中无数念头浮现。

　　疯狂闪烁。

　　很快，笑了一声：“人王前辈……此次，你欠我的了！”

　　话落，低喝一声：“迎战！”

　　到了此刻，不迎战怎么办？

　　他迅速传音二猫：“释放银月帝尊出来，对付冤魂！需要的时候，将大离解封，所有帝尊，需要全部参战！”

　　他和人王的债务，上次已经还清了。

　　可新武、银月，算是一体。

　　更何况，当初银月走出星门，人王冒险击杀了至暗之主，为银月创造了机会……有时候，人情债务，说不上还清不还清。

　　此刻，他不能眼睁睁看着人王被杀。

　　鏖战，也许还有一线生机！

　　可是，这种情况下，就算鏖战，一旦人王陨落，恐怕会彻底崩盘，所有人都可能被杀，八位八阶……已经远超负荷，不是他们可以解决的了。

　　李皓念头无数，身旁，三大八阶帝尊，对视一眼，虽然觉得……不救人王更好，可此刻，都没逃离，也没脱战。

　　三人都没说什么。

　　他们，都欠李皓不少人情，人情债难还，雾山还是靠着新武，晋级的八阶，雷帝和道棋，都是靠着李皓进入了八阶。

　　能被李皓他们认可，作为朋友道友对待，自然也有可取之处。

　　这一刻，三大八阶，不再考虑其他，纷纷出手！

　　雷霆轰击天地，云雾弥漫虚空，万千大道之格，化为囚笼，瞬间传送，直奔三大八阶而去，六大八阶帝尊，眨眼间碰撞到了一起。

　　人王哈哈大笑：“多谢诸位……此次，老子若是不死，便认了几位朋友……日后必有所报！”

　　几人都没说话。

　　他们没人王那么闲，这时候了，还有心思叨叨，强者交手，一接触，三人都意识到……差了一些，不如三大老牌八阶。

　　一个接触，云雾之海就有些崩溃，雷霆直接被镇压，道棋本尊更是被一击打的有些动荡不停。

　　而轮回帝尊，坐镇中央，露出一抹笑容，此刻，炼狱浮现在天地之间，两条通道浮现，一条黑暗，不断走出大量的冤魂，一条光明，此刻，却是疯狂抽取众人生机，生机不断流逝。

　　“原本只想抓住新武……而今，连银月一起抓住了。”

　　轮回帝尊心中想着，隐约浮现出一些笑意，看向李皓，时光？

　　这家伙，最好能生擒！

　　自己需要观察一下，而混天，大概也很希望，观察一下，这位时光道修士。

　　又侧头看向远处，看向东方的尽头，那里，是四方域。

　　龙战，上次，你给我的耻辱，我也会洗刷的！

　　……

　　而这一刻，李皓已经出手，一剑斩杀了无数冤魂，二猫和空寂也纷纷出手，大量的银月帝尊，纷纷浮现出来，不需要多说什么。

　　当看到面前浮现无数冤魂，都是帝尊层次，这些银月武师，也纷纷变色，什么也不说，迅速出手！

　　然而，局势，却是比想象的还要糟糕。

　　那边，人王忽然倒飞而出，被那八阶混沌兽一拳打飞，浑身龟裂，长刀破碎，吐血不止，那浮生帝尊，眼露阴沉之色，瞬间一掌拍出，居然在人王背后，留下了一道深可见骨的伤痕。

　　一直鏖战到现在的人王，也有些力竭了。

　　能在五位八阶的围杀下，撑到现在，已经不可思议，何况，其中还有轮回这样的存在，已经超乎想象的强悍，毕竟只是一位刚晋级的八阶帝尊。

　　然而，再强悍，面对五位八阶，到了这地步……也到了极限了。

　　人王嘿嘿一笑，好像并不在意，只是看了一眼李皓他们那边，此刻，体内内世界暴动，他也眼露杀机，想杀老子，起码来几个陪葬！

　　一位顶级八阶自爆，能炸死几个？

　　至于李皓他们，他也不算太担心，老子一爆，这些家伙，损失惨重之下，哪还有能力围杀李皓他们。

　　好多年了，都没再遇到这样的危机了。

　　从新武走出来……好像，失去了这样的危机感了。

　　人王心中想着，此刻，倒是浮现出一些念头，有些可惜……还没探查出天方他们消失的真相。

　　除此之外，倒也没太大遗憾了。

　　还有老张，大猫，这些家伙，对我太信任了，信任到了，总觉得老子不死之身，这次玩大发了吧！

　　人王陡然暴吼一声：“你们撤！”

　　大道之力，疯狂涌动，四周无数混沌之力席卷而来，内部天地，疯狂动荡起来，轮回帝尊也是微微变色。

　　自爆？

　　到了八阶这层次，只要还有一点点生机，几乎没人会这么做，可这新武人王，还没到彻底要死的地步，就要自爆？

　　该死！

　　如此疯狂吗？

　　他面色微变，迅速出手，无数大道之力涌现，也顾不得李皓他们那边了，先将人王彻底镇压，否则，一旦被人王自爆，那位混沌一族的强者还未必有事，可其他三人，都有些虚弱。

　　若是再次被杀……想复活，那是真的难如登天了，何况，复活之后，可能会迅速老死。

　　他一出手，天地变色，轮回浮现，人王身上无数大道之力，瞬间化为死气，有些溢散。

　　轮回帝尊，展露出了自己的强悍一面。

　　而人王哈哈大笑，阴阳逆转，这些死气，却是瞬间再次化为了生机，化为了暴动的大道之力，眨眼间，有炸裂开的趋势！

　　那边，正在击杀冤魂的李皓，瞬间扭头看去，也是微微变色。

　　人王太决绝了！

　　还没到彻底崩盘的地步，他就要自爆，这家伙如此凶残，这……自己不是还在想办法吗？

　　李皓瞬间头疼，麻烦大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星门更新，第555章 乱战免费阅读。https://xs.23sk.com 