    四下万籁俱寂，唯有那冷着脸的女子一步一顿的靠近。

    若是论资排辈，还真是轮不到慕容玉儿在这里训斥众人。毕竟这后妃之中，位份最高的还不是慕容玉儿这个丽妃娘娘。

    贤妃，乃是八妃之首。

    无贵妃之前，贤妃在上，淑妃其后，慕容玉儿这丽妃……还是得靠边站，最多算是前三。

    见着林玉姝，慕容玉儿还得行礼。

    “罢了！”林玉姝皮笑肉不笑，“丽妃妹妹还是不必行礼，免得皇上知晓妹妹大着肚子给本宫行礼，又以为本宫欺负你。”

    这话说的慕容玉儿有些无地自容，叫人听得，还以为她这般小肚鸡肠，善在皇帝跟前搬弄是非。

    眼下，众人看她的眼神都不太对了。

    如此一来，这宫里的日子，怕是会不太好过。若是自己能母凭子贵倒也罢了，若是不能……来日必定会变成宫里的笑柄。

    林玉姝若无其事的坐定，俄而看了慕容玉儿一眼，“妹妹坐吧，站着作甚？这挺着肚子也是怪难受的，还顶着这大日头出来。你瞧瞧本宫的妹妹淑妃，乖乖在宫里待着不是极好吗？”

    林家姐妹在宫里做大头，底下人便明白了这宫中的形势。

    慕容玉儿心中冷笑，果真是杀人不见血，够狠。

    不过面上，仍是保持微笑，“姐姐所言极是，都怪妹妹思虑不周，原想着出来走走，来日有利于生产，谁知在这御花园里遇见了诸位姐妹，这不多说了几句。”

    语罢，慕容玉儿行了礼，“既然有姐姐在此，想来有些宫中规矩也不必妹妹亲自教授，还望姐姐多费心。妹妹这就回去歇着，也好提前准备晚膳。”

    最后一句的意思自然是最明显的。

    林玉姝心里恨得咬牙切齿，可这面上仍是淡淡然的笑靥，“既然如此，妹妹就先回去，若是闲暇有空，咱们姐妹几个可要好好的说会话。”

    说到底在这后宫里位份决定一切，她林玉姝占着八妃之首的位置不放，慕容玉儿又能拿她怎样？

    伸手搀起杨婕妤，林玉姝打量着眼前的女子，算不得国色天姿，但也是清秀之人，只是她也不太明白，为何这皇帝突然喜欢这一类型？

    唯有林慧发现，这双大眼睛……

    然后林玉姝好不容易愿意走出临安宫，林慧自然不敢多说什么，许是自己妄猜也不一定。这世上，相似之人何其多，何况也只是一点点相似之处罢了！

    不欢而散，慕容玉儿冷着脸回了自己的棠如阁。

    “主子？”艳儿慎慎的喊了一声，“主子莫要生气，这贤妃如今也是秋后的蚂蚱，蹦跶不了多久。娘娘如今怀着龙嗣，一旦生下小皇子，那可就是皇长子。皇长子的位份，是谁都改不了的事实。”

    “来日主子母凭子贵，坐上了贵妃乃至于皇后的位置，那八妃之首又算得了什么？”

    艳儿一番话，让慕容玉儿心情大好。

    贵妃……皇后……

    “只是奴婢不明白，这杨婕妤到底有什么好的？若是论姿色，这杨婕妤的姿色也未见得有多好，纵观与她一道入宫的那些女子，有几个比她更出挑更绝色，何以……”艳儿不懂，是真的不懂。

    “后宫不缺美貌。”慕容玉儿回过神来，“怕只怕是皇上念旧，想起了某些人。”

    艳儿一愣，“主子说的是……”

    “人是死了，当初还是本宫亲手处决的，只是那毕竟打着皇上的名义，若是真当追究起来，便是欺君之罪。”慕容玉儿眸色微沉，“所幸还有个林玉姝当替死鬼。”

    艳儿有些心惊，“主子，若是皇上真的念旧，那会不会秋后算账？等着皇上敛了大权，皇上会不会……”

    “有个贤妃在前面，你怕什么？”慕容玉儿训斥，“皇帝饶是有心追究又能怎么样？那是前朝公主，是大燕的余孽，所有人都看到她自焚于梅园，谁会知道她此前早就喝了毒酒。”

    如果不是知道傅云华有了李勋的孩子，担心李勋会心慈手软，慕容玉儿也不必如此急着处理傅云华。所幸还有个傻子一般的林玉姝，来日就算有事，先死的是林家而不是她慕容家。

    她不过是个从犯，根本就不打紧。

    何况她相信林玉姝也没那么蠢，会蠢到把那些事抖落出来。

    抚着自己的肚子，慕容玉儿觉得有必要知会父亲，务必要将寻找宝藏的消息一点点传到皇帝耳朵里。只有让皇帝相信慕容德已经发现了端倪，皇帝才会更加宠爱她。

    且不管以后如何，等着她生完孩子，一切都会成为定局。

    皇帝再不济也不可能虎毒食子，那会被天下人诟病。李勋谋划江山那么久，定也不希望成为人人口中的暴君昏君。所以现在，慕容玉儿缺的是时间。

    缓兵之计……

    只是，漪澜宫的林含雪也有了身孕……

    慕容玉儿抚着自己的肚子，月份越大心里越不安，若是个皇子倒也罢了，若是个公主呢？？

    这生男生女，隔着肚皮又有谁能猜得准？？

    尹若兮瞧着牡丹的肚子，这肚子里真的有卓君御的孩子？

    “你看什么？”牡丹冷了音色，“如今我怀着侯爷的孩子，夫人不会是想对我不利吧？”

    尹若兮翻个白眼，“我就是想知道，这小小的肚子怎么装得下那么大一个孩子。你怀着孩子还是嘴上积点德为好，这乱说话若是被孩子听着，小心这孩子以后不喊你娘。”

    “你！”牡丹切齿，“尹若兮！”

    “有事吗？”尹若兮问。

    牡丹笑得阴测测，“烦劳夫人给我熬完粥，我如今嘴里没滋没味的，想喝点燕窝粥。”

    “自己没手没脚吗？”尹若兮转身就走，“我虽要伺候卓君御，但又不是真的奴才。牡丹姑娘心黑眼盲的，真是可怜！”

    “尹若兮！”牡丹愤然，“你胡说什么？”

    “你自己都说了，我是夫人。你见过谁家的夫人给一个青楼女子煮粥吗？脑子有问题。”尹若兮翻个白眼，“卓家不可纳妾，只要我这夫人一日不退位，你就连个陪床都不算！明白了？”

    卓君御远远站着，嘴角几不可见的微扬。

