    说这话的时候，萧渊明内心深处也有些憋屈，他们兰陵萧氏乃是江南的千年名门，就算是普通的族人，想要当官都能轻松的担任县吏……

    若是能力出众的族人，担任刺史、将军都轻而易举。

    他萧渊明便是如此，自己的能力没有多强，但凭着身份，就能成为南梁的北伐主将，还被册封为王。

    不过，人都要认清现实。

    现在他和南梁萧氏的许多族人，都在淮王治下生活，要遵守淮王定下的规矩。

    什么反对科举，要求以家室论品级、搞九品中正。

    想要在淮王治下这么干，不是蠢，就是坏。

    但凡是看了史书的人，就知道九品中正制已经没埋入坟墓，只有那些郡望世家，还时不时的拿九品中正和上品世族来说话。

    江南的众多诸侯势力，包括最为顽固的东晋，他们也不敢在明面上搞九品中正。

    因为他们敢这么干，那他们以后就别想再招揽人才。

    只要是有些眼光和志向的人才，都不会投奔东晋，久而久之，把持东晋权柄的众多世家，就成了空台楼阁，看似光鲜，实际上根基空虚。

    轻轻一推，就能将之覆灭。

    萧渊明早就认清了现实，甚至还主动的请沈约过来，询问科举的规矩。

    沈约笑了笑，说道：“你倒是直爽，这又不是什么不能说的机密，几天之后，科举的规矩就会传下……你既然问了，那我就简单的说说！”

    “负责科举的是吏部侍郎汪广洋，还有调任礼部的韩熙载，他们定下的规矩，大概和明代取士的流程差不多，分为院试、乡试、会试……”

    “考核的内容么，无非是四书五经和策问，嗯，还有算学和杂学！”

    四书五经，在秦汉以后，便是读书人必读的经典。

    无论哪个时代的士子，都对这些经义有所研究。

    而考核经义，便是考核士子的基础学问，若是连一些贴经墨义都写不出来，自然就会被刷下。

    当然，若是有一技之长的人，还能去参加算学、杂学的考核。

    不过这方面，在许多读书人眼中被视为小众……

    毕竟！神州世界的所有读书人，传承最多的修行之法，便是儒家法门。儒家士子眼中的正道，便是四书五经。

    而算学和杂学，属于墨家的技能。

    “四书五经、算学杂学……看来王上在选择儒家的同时，也没有放弃其他百家啊！”

    萧渊明感叹道。

    从沈约口中知道这些后，虽然只是提前几天知道，也能让他做很多事情了，例如让那些擅长算学和杂学的族人，在这几天临阵磨枪，去考那些被其他士子当做偏门的科目。

    对于萧氏来说，他们可不管什么正途还是偏门，只要能通过科举，得到官吏的身份即可。

    成为官吏的族人越多，他们在淮王治下立足就越是安稳。

    “天下正值乱世，只靠儒家的学问，可无法争霸天下……”

    沈约随口说着。

    这时，外面的街道上传来一阵喧哗，声音越来越大。其中夹杂着不少“蛟龙”“战船”的词语。

    “是外面出了什么大事么？”

    沈约和萧渊明来了兴趣，站起身走到窗边。

    只见远处靠近码头的地方，簇拥了大片黑压压的人，他们都朝着码头河道看去，河道上，原本宽敞的水道已经被战船充斥。

    “镇东将军剿灭水贼回来了？这么大动静？”

    萧渊明有些惊讶的说道。

    “的确是镇东将军，不过除了镇东将军之外，还有一头大家伙……还真是头蛟龙！”

    沈约目光犀利，隔着老远就透过战船的船帆，看到了被十几艘战船同时用铁索拖在后面，在水中浮沉不定的黑色蛟龙。

    这条蛟龙虽然已经死了，但身躯依旧散发出强烈的龙威。

    身上的伤口，也都收缩不再流血。

    战船从洪泽湖返回，所到之处无不引起了轰动。

    在进入河道后。

    大量的百姓涌到了岸边看热闹，那条被战船托在后面的蛟龙，着实把所有人震的不轻，还有许多百姓直接在岸边烧香磕头。

    就算这条黑蛟死了，也阻挡不了他们拜龙王爷的心。

    “果然……是一头蛟龙，好大！”

    很快，战船来到了码头，黑蛟二三十丈的身躯出现在河岸，狰狞的脑袋，恍如小山丘一样的身躯，还有那种不断散发的气势。

    让许多看热闹的人脸色有些发白，不敢靠的太近。

    而许多距离比较近的士子，越是精神力量强大，就越是能感觉到这条蛟龙身躯内蕴含的气血精气，几乎要形成了狼烟。

    蛟龙，能潜伏水下，又能御空飞天。

    自然拥有隐藏气息的能力。

    不过这种能力，在蛟龙被杀后就自然的消失了，所以蛟龙的气息，便肆无忌惮的向外散发。

    甚至在拖行蛟龙身躯的路上。

    还有几头察觉到蛟龙气息的六阶异兽，不远数百里前来袭击，想要撕扯吞噬蛟龙血肉，当然，这几头异兽都被傅友德斩杀。

    没有让蛟龙的血肉散落在外。

    “这头蛟龙，好浓郁的精气，若是用来辅助修行，至少能上上万人踏入四阶啊！”

    沈约的神色，变得凝重起来。

    他虽然侧重于精神力量的修行，但家学渊源，对于武将之道并不陌生，他知道在武将的前三阶，主要锤炼的便是肉身气血。

    只要肉身气血足够旺盛，凝练罡气的瓶颈就会直线下降。

    而这条蛟龙的血肉，便足以让上万人实力飙升，迅速达到三阶巅峰，踏入四阶的几率也会增加五成……

    当他想到，淮军若是组建起一支万人规模，每个士卒都至少拥有三阶实力的精锐时。

    瞬间便一个激灵。

    如果真的如此，那淮军的力量，就能瞬间飙升一倍，甚至两倍啊！

    有时候，军队的强大看数量。百万大军的确比五十万大军要强。

    但有的时候，同样也要看质量。

    一支万人规模的三阶精锐，冲锋起来，五十万、甚至百万大军也难以抵挡……

    这是现在阶段的说法。

    如果敌军也有同样的精锐兵种，那么三阶精锐的力量会稍微下降。

    不过。

    用来对付那些无法组建精锐兵种的势力，那就堪称吊打，秋风扫落叶！

