    “慕达拉？那是什么？”

    将兴致勃勃的奥尔喀什应付走，恺撒摩挲着自己的下巴，疑惑地嘀咕。

    黑龙的下颚已经逐渐开始角质化，那个地方硬度惊人，并且质感非常好，像是经打磨抛光的金属，摸上去光滑而细腻。

    “兽人的一种节日。”

    小璐娜滋溜吃下一口石锅鱼片，然后用法术将叠置于自己面前的卡牌抽出一张，拍在地面上：“场攻十三，再来一记火焰冲击，剩三血。嘻，我的魔法会将你撕成碎片。”

    “他们节日邀请我做什么，真龙跟兽人又不在一个画风。”

    恺撒嘟囔两声，从爪子里捻出一张牌，非常淡定的将璐娜面前的卡片全部拂进墓地：“抱歉，死亡之翼。你手里没牌了，直接认输好了。”

    “这你就不明白了，慕达拉是兽人非常重视的节日，他们只会邀请他们认可且尊敬的异族参加，你应该去的。”

    迅速把正题说完，璐娜扇动翅膀，一把将恺撒打出的那张牌抢来，气呼呼接着说：“你完全就是在作弊，艾拉迪亚根本不存在这么强的黑龙。”

    她鄙视地看着面前的黑龙：“这要我照着你模子画出来的死亡之翼，纯粹就是你自己的意淫，然后每次打不过就开始随口硬掰，我很怀疑这卡牌游戏是否真实存在。”

    “淘气。”

    恺撒笑着说了声，将一张张卡片收起：“规则咱们一开始可就说好了，牌也是盲选，玩不过纯属水平问题。”

    别看璐娜看似气嘟嘟的样子，其实相当宝贝这套卡牌来着。

    毕竟这副牌由她纯手工制作，卡片是兽人与人类贸易时顺来的材料，而其上纹彩富丽的图案，则是小家伙根据恺撒的描述，举着那支跟她一模一样大的羽毛笔，一笔一划画出来的，蕴含着小家伙不少心血。

    自从六十张卡片绘制完成之后，璐娜很是下苦工研究了一番规则，然后动不动就缠着恺撒陪她玩，奈尔人菜瘾还大，经常被黑龙给气得找不着北。

     每一次，小家伙都气鼓鼓说再也不要碰这玩意了，可没过两分钟，又兴致勃勃央求着恺撒再开一局。

    真尼玛好玩……

     “等会，让我想想，输掉的惩罚。”

    恺撒打了个响鼻，将卡牌叠好放入石盒，顿了一会才开口：“这样吧，今天就不用帮我剔牙了，你去外面打个转，看看还有多少人监视着石鸦氏族。”

    “哎……这些家伙还真是阴魂不散，搞得我都不怎么敢露面。”

    由于暑草果浆在北方诸国的火热，人们非常想知道制作这种果蜜的原料与配方，导致如今无时无刻有人都在盯着兽人们的一举一动，就像苍蝇般讨厌且难以驱逐。

    其实这对石鸦氏族来说倒算不上什么影响，毕竟恺撒已有预料，早在引诱罗伊上当之前就囤积了一批暑草、交由斯夫依靠魔力进行培育，部落的兽人们该干什么还是干什么，保持着生活的平静。

    但恺撒就没那么舒服了，随着时间推移与新成就的获取，黑龙的体型变得愈发庞大了，非常引人注目。

    若是毫不顾忌地外出会引来很大动静，会很容易就会被人类发现，引起轰动，不符他当初定下的暗中发育计划。

    说起来黑龙这两年可真算是上是深居浅出，唯一一次出手，也是设计杀死牧师安瑞恩。

    没办法，那家伙挡了恺撒的路，若是当初他也一同前往杜鲁盆地，罗伊他们就用不着兽人来解救，生意也就无从谈起。

    在那之后，恺撒就安安心心躲进了巢穴，大部分时间都在沉睡，偶尔心情好会制作美食，无聊的时候就与小家伙玩玩游戏排忧解闷。

    “好喔好喔，现在就去。”听了他的话，璐娜点点头，扇着小翅膀离开巢穴。

    到这个时候，小璐娜已经真正成为黑龙的眷属，被彻底俘获了，首先投降的就是她的胃，天晓得一头真龙怎么会对烹饪产生兴趣，这家伙简直就是美食制造商，什么蜂蜜烤肉、黑莓果酱、冰火牛排信手拈来，叫人吃了之后永远念念不忘。

    现在想想，璐娜觉得自己又犯馋了。

    其次就是恺撒其实很好相处，甚至称得上温和，有时候还是蛮活泼的，跟他呆在一起也不会无趣，根本不要一头讨人厌恶的五色龙。

    然而，当面对对于妨碍到他的人或生物时，恺撒又会露出比黑龙还要冷血的一面，动辄剥夺他人生命，极度残忍。

    有时候想想还是蛮可怕的。

    璐娜有时候猜测：恺撒是不是装出来的。

    可很快她又会否掉这个想法，对一头脾气暴躁的黑龙来说，要装成这样未免太过强人所难，更何况相处数年恺撒的表现始终如一，对她和兽人一直温和、抱有耐心。

    如果要装，这种难度可是地狱级的。

    黑龙只是一个标签，但这个标签会随着人的行为而改变。至少对于璐娜和石鸦氏族来说，如今绝对不会再将恺撒与那些印象中黑龙联系在一起。

    ……

    与此同时，在与莽野接壤的另一块土地，绿都之战已进入尾声，在近两年的时间里，绿龙西尔维亚展现出超乎想象的狠毒和智慧。

    就在前些日子，绿龙不知从哪得到的秘密情报，得知了北地军团军团长的确切位置，随后利用变形法术潜入人类，以出人意料的手段暗杀了那位骁勇善战的军团长，让人类联军顿时陷入群龙无首的境地。

    光这还不够。

    在确认联盟军队已貌合神离之后，绿龙又故意将绿都方面后勤补给的运输路线泄露，反埋伏想要突袭的北方联军，战果斐然。

    而同一时间，她的忠实眷属食人魔酋长也在正面战场立下大功，碾碎了一个王国兵团的营地。

    在这种情况下，接连受挫的北方诸国再无法维系军队的稳定，发动战争机器消耗资源的速度不亚于燃烧，人类已没有能力再将这场旷日持久的战争继续下去。

    最终，北方诸国将仅剩的一万四千名士兵撤回莫斯特尔大峡谷，战争以绿都的辉煌胜利而告终。

    因绿龙在这次战争中的狠厉表现，人们在她“绿都翡翠”的称号上，又新添了一个“剧毒之母”的名字。

    这是人类的诅咒，却被五色绿龙当成了赞美，战争的胜利让这头巨龙的声势一下子达到巅峰，她的势力在这场旷日持久的消耗战中不减反增，即便目前为止依旧有源源不断的邪恶氏族倒向绿龙。

    站在风口浪尖的绿龙西尔维亚，野心得到了极大滋长，她在短时间内将领地范围扩大了一倍，并把手伸向更远的地方。