    按照地精族的匠人以及巫妖族给提供的参考意见，楚沉在这堆积如山的宝库中也足足找寻了将近一刻钟，才找到了自己所需要的东西。

    “还是有些不够齐全啊。”

    楚沉感慨道，即使以不死鸟将近万年的积累，也并没有办法集齐所有的楚沉需要的东西，不过有了这些东西，再加上之前已经搜集到的，以地精族匠人大师的能力，虽然无法打造出完美的躯体，却已经基本能够使用了。

    楚沉高高兴兴的从宝库中出来，外面不死鸟正在和不死族人似乎在完成什么仪式，所有的不死族人都跪在地上，从他们身上散发出的一股特殊的气息，和不死鸟身上散发出的气息相结合，最终纠缠在了一起。

    “这模式有些像是献祭，又有些像是光明圣殿他们一样的祈祷，很是特殊，不过应该不是什么坏事。”

    楚沉观察了一会儿，发现不死鸟搞得这东西和他所了解的任何一种形式都有些不一样，但是他能够感受到那些不死族人的精气神都在提升，甚至身体内的血脉都隐隐有些活跃的趋势，而不死鸟自己的气势也在逐渐的稳固。

    看了一会儿之后，楚沉在脑海中告知了不死鸟一声，自己就径直离去了。

    刚刚回到湖泊，知道他干嘛去了的鬼刺树马上就凑了过来。

    “怎么样啊主人，找到了吗？”

    楚沉还是第一次看到鬼刺树这么着急，悠悠的告诉他说：“找到了，只是不大够。”

    鬼刺树听见楚沉这么说，迟疑了一会儿说道：“那还是主人您先用吧。”

    嘴上虽然这么说，但其实楚沉能够清晰的感受到他的渴望。

    没有像植物一样不能动弹的人是不会理解他们对于自由的渴望的，如果鬼刺树一直处于蒙昧之中还好说，但是他现在不仅有了灵智，还有十分强大的智商和能力，相对应的，他也就更加渴望能够自由自在的。

    楚沉也不再逗他，径直告诉他说：“逗你的，材料的确有些不够，但是却能分别为我们两个打造两具不那么完美的躯体，以后找到材料了再慢慢补全吧。”

    再等下去，等到把材料全部搜集齐全也不知道什么时候了，所以楚沉打算不等了，何况鬼刺树也似乎等不了了。

    “真的吗？那太好了，那我们赶紧找地精族的匠人为我们打造吧。”

    楚沉点了点头，通知了一声楚天，让他派人来取材料，然后一起送到地精族那里打造。

    这东西很是复杂，打造起来肯定也破费功夫，所以楚沉也提前告知了鬼刺树，免得他天天问。

    可是根本不管用，鬼刺树还是仍然忍不住隔几天就想问问情况。

    “你能不能淡定点，以前你不是那么冷静吗？”

    楚沉也是很好奇，按理说鬼刺树不应该这样反常。

    鬼刺树闻言愣了愣说道：“好像是有些不对劲，我也不知道自己最近怎么了，总是心神不宁的，心情有些急躁。”

    楚沉听到这里更加觉得奇怪了，他之前没有感受到鬼刺树有什么特别的异样之处，也就没有特别仔细的观察，现在他用起灵魂力来全力观察鬼刺树，这才让他发现了一点特殊的地方。

    在鬼刺树的树干上，他发现了很多斑斑点点的东西。

    “难道你身上还会长害虫？”

    “不可能，我自己身上长了害虫我还能不知道？”

    鬼刺树连声否定，按理说也是，以鬼刺树现在的实力，能有什么害虫能够长到他身上去。

    于是楚沉又用系统来检测了一番鬼刺树，这才发现了端倪。

    “滴，检测到宿主的伴生生物鬼刺树身上有雷斑存在，疑似将要渡雷劫。”

    雷劫？这让楚沉有些不敢相信，尽管前世小说中和传说故事里面经常有这种情节，说什么动植物修炼成妖，化形的时候都要度过雷劫，可是这里已经不是之前那个世界了，就连神灵都不是一个神灵了。

    难道说前世的天道还能够管道这里来，就算能够管到这里来，鬼刺树也并不是跟自己一样来自于那个世界，不可能遵守那个世界的天道啊。

    楚沉百思不得其解，向系统提问，系统也说自己能力不够无法回答这个问题。

    系统没有直接否定，而是说自己能力不够，这救也很耐人寻味了。

    “那度过雷劫之后他是不是就可以化为人形了？”

    楚沉想着要是可以直接化为人形，那鬼刺树也不需要打造什么躯体了。

    “并非如此，但是实力会有一定的增加。”

    好吧，还是楚沉想多了，楚沉将这个消息告诉鬼刺树的时候，鬼刺树也是呆了，过了；良久才问道：“那这个雷劫好度过吗？”

    鬼刺树并没有问如何躲避这个雷劫，因为这个雷劫可以帮助他变强，那么他就不会退却。

    “如果是跟我想象中的一样，那很难，但是我觉得大概率应该是缩小版的，再说还有我呢，你一定可以度过的，这段时间你也可以准备一些手段，比如……”

    楚沉开始按照自己过去看小说中学到的一些知识，不知道管不管用，都告诉了鬼刺树，然后将他认为可能对度过雷劫有帮助的一些手段也告诉了鬼刺树。

    不管这些方法能不能奏效，总之都要尽量最好万全之策。

    鬼刺树真是有些苦笑不变的，这段时间一开始是因为可以得到躯体了而开心不已，一会儿又心神不宁，好不容易搞清楚了原因，却又要遭遇到一桩整个大陆都没有遇到过的雷劫。

    楚沉安慰了鬼刺树几句，鬼刺树就去做准备去了，然后楚沉抽空返回了不死族内。

    楚沉离开的时候不死族内进行的那套仪式已经结束了，此时不死鸟继续回到了岩浆绝域中，尽管不死族长一再挽留，希望不死鸟能够一直待在不死族内，但还是被不死鸟拒绝了。

    站在自己的巢穴前面，不死鸟并没有如同往日一样去教导不死族人修炼或者帮助火鸦们提升自己能力。而是站在那里发呆。

    “怎么样，感觉如何？”

    楚沉出声问道。

    其实楚沉能够感受到不死鸟内心比起之前已经稳定多了，但还是十分矛盾的样子。

