    ...

    兜兜转转，时间已经过了半个月。

    自江宁从安陆回来，几乎闭门不出，对外宣称也只是身体不适，在府中休养生息。

    安陆这一战，不仅仅让曹军震怖，就连江陵城的百姓对江宁也带有一些别样的感情在。

    就连府内的下人，看见江宁时，眼神也在不住地躲闪。

    庞统已经带兵去了益州，临走前倒是和江宁见过一面。

    那时候，江宁刚刚转醒，身子还很虚弱，就听见庞统要出发前去益州，他连忙吩咐魏延去把庞统请来。

    当庞统看见眼前躺在床上的人时，内心也不住的唏嘘。

    他来到江宁床边，开口关怀道：“子奕如今...可好些了？”

    江宁点了点头，“一路颠簸，也就是这几日方见好些，不过却是没法跟士元一起出征益州了！”

    庞统来到了江宁床边坐下，握着他的手，沉声道：“子奕且安心养病，某虽不才，定为主公拿下益州！”

    说到这，庞统话锋一转，开口问道：“子奕此番找统前来，却不知有何要事？”

    听到庞统说到这事，江宁凝视着庞统，表情颇为慎重。“确实有几件事需要士元知晓！”

    “哦？！”

    “子奕有何事，但讲无妨！”

    江宁艰难地坐了起来，挪动了身子，似乎接下来的事情颇为耗费力气，他找了一个舒服的姿势之后，才看着庞统，开口问道：“士元此次出征，打算带多少兵？多少将？”

    庞统略一思索，开口道：“此次出征益州，并非统领兵，乃是主公亲征，某乃是作为军师协同前往！”

    “翼德旧伤未愈，却是难以继续征战，云长亦有箭伤，留在江夏休养生息，所以主公大概率会带着黄忠、赵云、关平诸将，至于人数嘛，应该有着一万控弦之士！”

    听到这话，江宁皱了皱眉头，并没有言语。

    “子奕莫非觉得哪里有问题？”

    江宁犹豫了半响，看着庞统道：“此去益州，主公带的兵有些少了啊！”

    “少？”庞统解释道，“子奕莫非不知，我等出兵益州，借口乃是助刘璋拿下汉中张鲁，若是带的兵多了，刘璋那边难道不会生疑?”

    江宁摇了摇头，反驳道：“士元所说甚善，宁深以为然！”

    “那子奕为何...”

    江宁抿了抿嘴，眼睛紧紧的看着庞统，开口道：“士元应当知晓，张鲁在汉中实行的是****的神权政治，其五斗米教众凝聚力很强!”

    “再加上曹操在打败关中诸将后，马超、程银、侯选等关中军阀都率残兵逃到了张鲁处。”

    “而马超和曹操双方交战正酣之时，还有数万户的关中百姓从子午谷逃亡汉中。此时汉中的户口已经超过十万，财富土沃，四面险固。保守估计...张鲁的兵马至少在五万以上，甚至还有战斗力极强的凉州铁骑助战！”

    “并且我等刚经历数次大战，兵民俱疲，以一万兵马就要拿下汉中，恐...绝非易事！”

    江宁一口气把敌我的实力对比都跟庞统说了一遍，而听了江宁的分析，庞统此刻也陷入了沉思。

    摸了摸自己的胡子，庞统似乎有些犹豫的说道：“我等此去益州，并非真的按照计划攻取汉中，只待曹操大军拿下汉中，将欲谋夺益州之时...”

    “届时汉中、益州豪强走投无路，相比于军事能力、执政能力都不足的刘璋，他们自然会选择吾主！”

    看着一脸自信的庞统，江宁苦笑了一下，开口道：“士元莫非还没看出来曹操的谋划吗？”

    “哦？！曹操的...谋划?”

    江宁颔首，开口道:“是的啊...哪怕在赤壁之战大败，他曹操依旧要发动战争，去夺取雍、凉二州，开疆扩土乃是其一，其二就是因为...汉中！”

    “拿下雍、凉之后，虽然明面上他曹操需要安抚百姓，止戈战事，但是...这不代表他不能继续打汉中！”

    “但是他并没有这样做！”

    “宁猜测...他的计划必然是打算坐山观虎斗，所以才故意留着汉中不打，想把整个益州和汉中搅成一团浆糊，逼得我们不得不持续投入人力、物力，他才好趁机恢复民生！”

    “相比于我们荆州一郡之地，坐拥九郡的曹操，很明显比我们实力和底蕴要雄厚的多！”

    “也更能...拖得起！”

    江宁一口气说了这么多，似乎有些累了，但是他依旧强撑着跟庞统解释，他相信以庞统之能不会看不出来，只不过是时间早晚的关系罢了，但是早一些知道，就可以早一些应对。

    庞统刚想开口，却听见门外传来了一个声音。

    “子奕所言颇有道理，却不知备此去益州带多少兵马合适？”

    听见这个声音，江宁和庞统同时扭过头去，看往了门外。

    却发现一个意想不到的人站在门外，那人便是——刘备。

    “见过主公！”

    只见刘备迈步来到了江宁房间，看到起身欲给自己行礼的江宁，他连忙快走两步，来到床边制止了他。

    “子奕这是作甚？”

    “往日你不曾病时，却也从未如此拘谨，为何这大病一场，反而生分了些？”

    江宁刚欲解释，刘备拍了拍他的手，继续说道：“罢了罢了，子奕勿要多言，好生躺着便是，备不请自来，倒是怕子奕责怪于某！”

    “刚刚子奕提到我等带兵一事，却是作何解释？”

    见刘备如此说法，江宁无奈的笑了笑，抱拳拱手道：“主公明鉴，当今局势波谲诡异，每家都打着自己的算盘，绝不可轻敌大意！”

    “多带些兵总是好的！”

    “姑且不论是否打的赢汉中张鲁，倘若...”

    说到这，江宁顿了一下，摇了摇头，继续道：“倘若就连张松此行，都是刘璋的陷阱呢？”

    “什么？！”

    庞统此刻惊得都站了起身，他惊讶的看着江宁，开口道：“子奕所说，可有凭据？”

    “士元莫要激动！”江宁摆了摆手，示意庞统冷静一下。“宁也不过是随口一说，不过，不排除有这种可能！”

    “主公前去益州，此行亦是凶险万分，所以桩桩件件，必须都要考虑到，倘若真的出现这种情况，那么他给我等提供的地图，可能就是一个催命符！”

    “所以...留些兵马防备总是没错的！”

    “当然...”

    “虽然这种可能性微乎其微，但是...还是要防患于未然！”

