    听到高文的回答，提尔眨了眨眼，她没说话，而是示意高文继续说下去。

    毕竟，她对人类的世界也不是很了解——虽然海妖貌似时常会观察一下大陆上的情况，信息算不上封闭，但提尔本人却明显不是那种会关心外族消息的性格。

    “你应当知道这片大陆七百年前发生的事情，”高文叹了口气，把人类目前的技术断代先大致解释起来，“当时的刚铎帝国是大陆上最先进的国家，但深蓝之井的大爆炸导致我们的技术出现了大衰退——而且由于深蓝之井的不可复制性以及古帝国所有高端人才的一波团灭，我们的技术衰退远超你想象，我们衰退的不只是技术，甚至还包括社会结构和人的思想水平。时至今日，人类各国在生产技术上的水平都还是你说的那样，几个工匠、几个魔法师在他们自己的工坊或者实验室里制作一些手工产品，工业量产之类的思路可以说是一片空白。”

    顿了片刻，高文继续说道：“而塞西尔领是目前唯一正在尝试建立工业体系的地方——我不知道我用人类通用语生造出来的‘工业体系’这个词你能不能听懂，总而言之，我希望能建立一种全新的生产与发展模式。我希望能将‘魔法’这一便利的力量普及开来，成为人人能用的工具而不是少数人的特权，我希望能在这个基础上实现技术的极大进步，并以技术的进步促进生产模式的转变，我希望能用工具、智慧的力量来批量生产工业产品，就如你眼前这些机器流水线上生产出来的符文基板。”

    他一边说着，一边关注提尔的表情变化——他看到这位海妖小姐脸上那种漫不经心的表情终于渐渐退去了，提尔正在认真听着，那眼神变得格外专注，一头漂亮的蓝色长发末端甚至微微散发出微光的粒子，这或许是她心情愉快的表现？

    等高文暂时说完一段之后，提尔眨了眨眼睛，很认真地问道：“在这之后呢？”

    “充裕的生活物资将改变我们的社会，人和人之间的相处模式，社会关系，以及在此之上的律法、阶层体系，都会有所转变，”高文坦然地说道，“不用怀疑，那就是我所追求的。”

    “有趣……你比我想象的有趣……”提尔摆动着长长的蛇尾，绕着高文拱了一圈（说实话这个咸鱼精的走路姿势要是能别这么丢人的话她B格至少能上升一倍），“你的想法超越了你的同胞，甚至超越了你们七百多年前那个所谓‘先进’帝国的同胞。我大概知道一些有关那个‘刚铎帝国’的事情，那确实是个很强大的人类帝国，魔法技术很发达，但那仅仅是依靠一个天然能源库所支撑起来的假象罢了，一直以来，这片大陆上的各个文明——甚至包括目前仍然很强大的白银精灵文明——都落后的不可思议，这片大陆上丰沛的资源和便利的魔力环境养育了你们，也把你们的思想束缚的很严重，可是……这片大陆上竟然出现了你这么个另类……”

    提尔捏着下巴，轻描淡写地对整个大陆所有王国做出了颇为不佳的评价，然而高文知道，以对方所处的文明水平，她完全有资格做出这种评价，这是客观且事实的，而更让人高兴的一点则是他从提尔的态度中可以大致推测到海妖所走的发展路线——那多半跟自己是一样的。

    她们应该也走上了用技术来推动生产力发展，用解放生产力来促进社会进步的道路。

    “我经历过一个辉煌且发达的年代，亲眼见过先进的文明是什么样子，我曾经领着一群人努力在荒野中开疆拓土，只希望能重新建立那个辉煌的文明，”高文轻轻舒了口气，翻阅着来自高文·塞西尔的记忆，也翻阅着属于自己的、来自地球的记忆，发自肺腑地感叹着，“然后我睡了七百年，再一觉醒来却发现这个社会非但没有回到辉煌，反而更加落后，更加衰败，更加腐朽……我忍受不了这种落后与腐朽，自然会想要做点什么，哪怕只是让自己能生活的更舒服一点，我也得让社会发展起来。”

    “我同意，很多技术的进步就是为了让自己能更舒服地睡懒觉嘛，”提尔欢快地晃了晃尾巴尖，突然又问了个问题，“不过你就不担心如果有朝一日魔法真的普及到了每一个人，连平民百姓也能用魔法来反抗统治者的时候，你的统治会受到威胁么？”

    高文听到这里忍不住笑了起来：“如果大部分民众被逼到了恨不得用火球术来炸死自己的领主的地步，那这个领主早就该死了。我始终坚信一件事：如果一个君主或领主只能用暴力和压迫来统治自己的子民，那么他的统治也就根本不是统治，因为随便换一只豺狼虎豹上去也能做到和他一样的事。

    “而至于将魔法普及开来的后果……或许真的会产生新的矛盾，但我相信它的收益将远远大于风险。技术是在普及中发展的，想要得到更多的人才，就必须让更多的人有机会接触到这些技术，让技术的学习与研究变得没有门槛或门槛很低，这样才能在庞大的人口基数下产生足够多的研究者，才能真正揭开世间真理的秘密，而不是像现在这样，只有少数有天赋者能够使用魔法，而他们的钻研又全都浪费在维持体统和提升个人实力上……这样哪怕一百万年过去，世界上也只会多几个大魔法师而已，只要一个魔潮过来，这几个大魔法师哪怕活下来了，人类文明不还是没了么？然后这些大魔法师们要去深山野林里像个野人一样跟野兽们抢地盘生活么？”

    提尔定定地看了高文一会，又扭过头，看着那些正在轰然作响、铸造符文的机器设备，尾巴尖有些无意识地拍打着工厂的地面，良久之后，她突然没头没脑地说了一句：“你能早些年醒过来就好了……”

    “什么？”高文听是听到了，却不理解是什么意思，“为什么早些年醒过来就好了？”

    “大魔潮确实正在逼近，”提尔突然转过头，很认真地盯着高文的眼睛，“魔潮会对所有文明造成毁灭性的破坏，我们海妖因为是元素生物，天生对魔潮有一定抗性，所以能够多次幸免，但你们血肉之躯的人类却躲不过这个过程中的‘物质重塑’。

    “我们一直都有一个猜想：如果魔潮是一种自然现象，那么任何自然现象皆应该是有规律可循、有原理可以深究的，但由于我们自身的一些……‘特殊性’，我们海妖直到现在也没找到这个深层的原理和规律到底是什么，但我们相信这个思路的正确性……

    “你所寻求的技术进步、探究真理的方式，很符合我们的猜想，我觉得你所走的路线或许是对的，但……我担心你醒来的有些太迟了。”

    高文脸上不知该做何表情，很多话语最终变成了一个尴尬而僵硬的笑，他微微抽动着嘴角：“你不觉得直接说出这些话来很打击人么？”

    “我们海妖习惯说话直来直去，”提尔的态度倒是很坦然，“而且我习惯先悲观——你自己可以乐观地看待啊，毕竟我也说过，魔潮的周期并不是那么准的，说不定它这次会推迟个千八百年的，你或者你的后代就把抵抗魔潮的技术给摸索出来了，或者你技术大进步一下，两年就把魔潮的原理给搞明白也不是不可能。”

    高文扯扯嘴角：“……你这么说的就乐观过头了吧，我还不如期待这个世界上真的存在个无所不能的造物主，魔潮爆发前一天突然改了世界的设定让人类文明既寿永昌了呢。”

    “谁知道呢，”提尔耸耸肩（以及尾巴尖），“文明的进步有时候就是不讲道理毫无逻辑，有的种族几十万年都无法看一眼晴朗的天空，有的种族会在一夜之间从鼎盛跌落深渊，但只要还活着，就总得抱点希望，我们海妖信奉一件事，那就是只要还活着，生命中就总有值得期待的事。”

    高文有点意外地看着这位自称很悲观的海妖，总觉得她的话隐含深意，然而再仔细看去的时候，提尔脸上却又回到了那种漫不经心懒懒散散的模样。

    她转过身去，继续好奇地观察着那些机器运转的情况，高文则笑了笑，跟上去防止这个海鲜影响到了符文铸造厂中工人们的工作。

    但就在这时，工厂大门外突然传来一阵嘈杂的声响，高文皱眉看去，正好看到一个轻装的塞西尔战斗兵匆匆忙忙地跑了进来。

    这名士兵一路小跑着来到高文面前，匆匆忙忙地行了个军礼，一边喘着粗气一边飞快地说道：“大人，门……那扇门有动静！”

    “门？”高文皱了皱眉，“别这么没头没尾的，把气喘匀了，说明白怎么回事。”

    士兵赶紧调整好自己的状态，深吸一口气之后汇报道：“是古代设施最底部的那个环形魔法门，看守大门的士兵报告说它正在发生变化！好像是激活了！”

    “那扇门自己激活了？！”这次就连高文都目瞪口呆，他短暂思索了一下，随即吩咐，“去通知赫蒂，嗯，还有皮特曼，让他们立即过来。”

    随后他又转头看向提尔：“你就先回去……”

    “别了，我还是跟你过去看看吧，”提尔立刻摆摆尾巴，“成天听你提起山里有个古代设施，说是什么刚铎帝国技术结晶之类的，我都好奇起来了——不过如果那地方是机密的话我就不去了。”

    高文看着提尔，略有一些犹豫，但最后还是点点头：“也好，你愿意跟着就一起来吧，说不定你的知识还能派上点用场。”

    他想到了那山中遗迹曾经研究过神明血肉的事实，如果遗迹底层的那扇门背后通向一个与神有关的地方，那么提尔这么个敢于吞噬神明血肉的深海谐神或许会产生点作用……起码也能当个鉴定师吧？

