    这边书老的土地云身体享受完了电疗。

    对太一说道：“再有几个月，最新一份的闪电菁华就应该可以孕育出来了。你打算给哪一只宝可梦使用？”

    但说起来，太一还真没有想好给哪一只宝可梦使用这一份闪电精华。

    无疑，这闪电精华对于宝可梦的资质来说十分有利的。

    毫不夸张的说，如果现在就有一份闪电精华，他立刻对凯西使用了，百分百能够让凯西突破彩虹七色的桎梏，从青色资质突破到蓝色资质。

    要知道彩虹七色桎梏，越到后面就越难突破。

    既然暂时决定不了，太一也不去多想算了，以后再决定吧。

    到时候看哪一只宝可梦有需求，就给哪一只宝可梦使用。

    书老也是点点头：“既然如此也只能这么办，计划的再多，到时候，也还是需要根据现实的情况来改变，所谓计划赶不上变化就是这个道理了。”

    这个时候凯西突然提醒他：“大木博士来访。”

    太一有些奇怪，大木博士可是无事不登三宝殿的。

    一般的时候，有一点时间，大木博士不是在做研究，就是在做培育。

    或者是提携其他的研究员们，给他们讲课。

    就算是找太一有事情，也都是派遣小智过来喊一声，让太一过去找大木博士。

    这倒也不是大木博士摆架子，当然大木博士的地位在这摆着，年纪又比较大，就算是让太一过去拜见，也没有任何的不对。

    可小智今天也没有过来，大木博士到底是有什么事情呢？

    这么想着，太一就从楼上下来。

    在这之前太一已经通知了差不多娃娃去准备精灵果汁了。

    所以当太一下来的时候，大木博士已经坐在了客厅，小霞和皮卡丘坐在位置上面，看着精灵动漫呢。

    大木博士的前面摆着一杯精灵果汁，他时不时的也会端起来喝一口。

    看到太一下来他就呵呵笑着。

    太一也没有着急，在一旁的沙发上坐了下来，端起果汁喝了一口，这才问道：“大木博士今天过来是有什么事情吗？”

    大木博士点头：“确实有些事情还比较棘手。外面的那些机械你都看到了吗？”

    太一心中一动，顿时知道这件事情可能跟这些机械有关。

    太一：“知道，只不过又发生什么事情了吗？还是说这一次的基建果然是不怀好意？有什么人要针对我吗？”

    既然大木博士来到了他的培育屋，显然这件事情和太一有关。

    他之前就觉得有些不对劲，现如今果然也还是觉得很不对劲，黄鼠狼给鸡拜年。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    大木博士点点头：“确实，这件事情和你有关，或者也可以说，如果你不去争的话也就没有关系，只不过……”

    大木博士叹息一声。

    继续说道：“常磐市那边说提出来，真新镇的范围内需要新建一座道馆，因为真新镇的规模已经达到了，并且基建的设施都已经提高。如果新建了道馆，未来再发展一些年，真新镇可能会提升为真新城。”

    太一了然，这些人可能真的是抓住了佑介镇长的这一点，希望能够发展真新镇。

    不用问，这件事情肯定是得到了佑介镇长的支持的。

    太一用眼睛看着大木博士，不用说话，大木博士就已经知道他要问的是什么。

    大木博士点点头说道：“确实，佑介镇长已经答应了常磐市那边，真新镇这一次会参与到道馆的四个名额争夺之中。”

    果然啊，这些人没安好心，心里想什么，无非就是让他答应新建道馆之后。

    作为道馆主，其他人来挑战，总不可能就几个字敷衍过去？

    对于这些宝可梦的培育，也肯定要提点一番。

    想到到时候这些人恐怕会带着很多宝可梦过来真新镇的道馆。

    到时候哪里有时间来进行实验和其他的事情呢？

    太一可以选择不去挑战这个名额，无非就是把道馆主的身份让给了别人。

    但如果到时候真新镇的规模从小镇提升到了城市级别，到时候真新镇这边的人口就会变得复杂起来，再也不是以前那个没有受到污染的小镇。

    这些人还真是会找机会，当然苍蝇也不叮无缝的蛋。

    也是真新镇有了让别人钻空子的可能性，才会让他们抓住把柄。

    太一心中冷笑，这些人还真不愧是世家这一套资本家的嘴脸。

    操控人心，倒也是他们的强项了。

    大木博士起身，对太一说道：“这件事情，你自己好好考虑吧，我也不能替你做主。

    不过真新镇里的人选没有太多，其他人要不就是年纪太大了，这一次联盟有着规定，二十五岁以上的训练家都不得参与这一次的考核。

    要不然，就是实力达不到。

    也就是说，真新镇目前恐怕只有你一个人符合条件，如果你不参与角逐，这些人可能会从其他人选里面调出来一个，安排在真新镇新建道馆。

    这件事情的后果你自己应该也知道。”

    这是想要在真新镇安插人手时刻盯着他呢。

    接触的多了，或许也会有机会？

    这些人打的主意是什么？

    太一还是知道的，只是心中冷笑，抱着功利心来结交的。

    太一也不会那么真心实意的对待他们。

    太一现如今的几位好朋友，不管是兹伏奇大吾，还是米可利先生，以及千里先生和希罗娜、嘉德丽雅，这些人和他的交流，都没有带有太多的功利心。

    事情就是这样，你如何对我，我就如何对你。

    以心交心，才是交朋友的正确道路。

    就比如希罗娜来找他的时候，彼时希罗娜已经是四天王了，但希罗娜的态度还是十分的好，来求人就有求人的姿态。

    可一点都不像这些世家心机耍尽，但实际的利益却一点都没有落下。

    总以为能够靠心机手段来操控一切，殊不知这些人，才是太一眼中的小丑。

    或许是我之前接纳了早川博士他们的做法，让这些人心里产生了错误的判断吧。

    太一之所以会接纳早川博士，一个是也不想树敌太多，另外早川博士对太一也没有太大的伤害。

    但这些都不是太一接纳早川博士的原因，太一接纳早川博士最大的原因是他并没有对早川博士付出什么。

    这些美纳斯就在这里，接下来太一也准备答应一些研究所和培育屋的要求，答应他们租赁一些美纳斯过去做研究和繁衍作用。

    到时候早川博士也一样能够接触到美纳斯。

    说实话，联盟内部美纳斯虽然少，但也还有几条。

    如果早川博士他们舍得付出代价，也一样可以接触到美纳斯，只是没有和太一这里这么简单而已。

    大木博士皱了皱眉头，刚想要说话，突然太一就站了起来，看向的一个方向，那边到底是什么？

