    数日后，宋江便是带着‘小李广’花荣，‘霹雳火’秦明和‘镇三山’黄信师徒，以及清风山的王英等三位头领，还有途中遇到的‘小温侯’吕方、‘塞仁贵’郭盛等，以及近千喽啰扮作官军一起来到了水泊梁山。

    周游和晁盖等一众头领自是热情的招待了他们，一下子来了这么多人投靠，尤其是秦明、花荣可都是名声响亮，还曾是官军将领，领兵打仗也都是行家，有他们的加入，不光是增强了梁山的实力，也是足以让梁山的大名更加响亮了。

    高兴之下，周游也是和晁盖一样客气的请宋江留下。他自然看得出，花荣这些人对宋江都很是服气，也是因为宋江的介绍才到梁山来的。

    奈何宋江太过于迂腐，非要到江州去，晁盖他们挽留不得，也只能选择放宋江下山了。临别前，周游也表达了一番遗憾之意，并声明无论何时，只要宋江肯来梁山，这梁山的聚义厅中便自有其一席之位。

    见周游初见之下，就对自己如此的看重，宋江得意之下，心中也是有些感动的，同时也是明白为何连晁盖这样桀骜之辈都对周游甘心俯首了。

    周游此举，自然也是令得花荣、秦明等人对他愈发认同起来，暗道此番来梁山可当真是来对了啊！这周头领果然是好胸怀、好义气！

    有了花荣和秦明等人的加入，梁山可用之人更多，人马的增加和操练，每天都能听到阵阵的喊杀之声。

    而且，周游还让人宣扬梁山要替天行道、锄强扶弱，是要为百姓、为苦难无辜之人做主的，他们的对头就是那些贪官污吏以及地方豪强恶人，这些道理在得到梁山上下认同的同时，也是令得他们士气高涨。

    越是小人物，越是在社会的最底层，越是被当做贼寇，也就越想要证明自己，越想要得到别人的认可，这也是为什么那些落草为寇的贼匪都高喊着‘劫富济贫’等口号的原因，做山贼的也需要信仰，需要一个精神寄托，要有理想有抱负啊！

    为了笼络人心，拉拢新加入的花荣等人，周游还专门给没成家的在梁山成了家，娶的都是周游之前四处游历救下的一些无辜可怜女子，她们毫无疑问都是对豪强恶霸、贪官污吏恨之入骨，毕竟正是这些人害了她们的亲人，毁了她们的家，令得她们无家可归啊！

    如今的梁山，不光是有这些无辜女子，还有很多老弱妇孺，多是可怜之人，没田没家的，人命卑贱，周游特意安排人收拢了不少这样的人，以及一些青壮上山。

    此举，不光是为了救他们活命，给他们一个安稳的家，也同样是为了收买人心，让大家知道梁山的仁义，梁山之人是义匪。

    就拿花荣他们来说，上山后得知梁山上竟然有这么多的老弱妇孺，知道他们的来历，看他们在这里生活得这么好，一个个尽皆对梁山感激不已的样子，心中很受冲击的花荣等人，也是愈发觉得周游实乃是大仁大义啊！

    这些润物细无声的举动，也是悄然的聚拢着梁山的人心士气，这股气有了，梁山便能真正在这个世界立稳脚跟，甚至爆发出动摇天地的能量来。

    而周游给花荣等人成家，不光是为了让他们认同自己，将自己当做父兄一般，也是因为他明白一件事，男人嘛，只有有了妻儿，才能更有奋斗的动力，将来有更大的干劲给他卖命。

    一旦将来起事，就算是为了梁山之上的妻儿老小，一众梁山好汉也不会退却丝毫，只会神挡杀神、佛挡杀佛，最终为周游打下一个天下来。

    与此同时，周游还时常和花荣、秦明等人切磋拳脚武艺，一番指点传授，令得他们功夫有所精进提升的同时，也是对周游愈发钦佩起来。

    不久后，得知鲁智深在二龙山的林冲，主动提出要去二龙山请鲁智深等好汉来梁山入伙。对此不置可否的周游，直接吩咐吴用陪着林冲前去拉人。

    而结果不出所料，他们在二龙山上逍遥自在做头领，自然不会轻易到梁山来。更何况，杨志可是因为周游和晁盖他们劫了生辰纲，才落得走投无路上二龙山落草的下场，心中怒气难消，岂肯主动来投呢？

    对此心知肚明的周游，并未因为吴用和林冲他们无功而返便怪罪，反倒是宽慰了他们一番，一副表示完全理解的样子。

    周游是真不在意，反正早晚鲁智深他们还是要投到梁山来的，又何必急在一时呢？正所谓强扭的瓜不甜，时机到了，一切自然会水到渠成的。有些事，急不来！夺天下，抓准时机固然重要，却也不能操之过急。

    而他此番举动，让吴用和林冲心生惭愧的同时，也是愈发佩服周游的心胸和气魄了。相比较而言，杨志那家伙反倒是显得有些太过小家子气了啊！

    男子汉大丈夫虽然应该恩怨分明，可如此拿不起放不下，因为一些过节就耿耿于怀，却是有些不该了。

    他若是真觉得和周游他们有什么深仇大恨，大可以带人来梁山算账，躲在二龙山算什么？

    其实，他也明白自己帮着梁中书押送生辰纲不是什么光彩的举动。而周游等人劫了生辰纲，也确实是义举，以至于杨志心中一腔抑郁火气难以抒怀。说白了，还是在怪周游和晁盖他们坏了他的前程罢了。

    打心底里，将门出身的杨志，就看不起山贼，可如今他自己却是落草为寇了，说来也实在是有些讽刺可笑。

    吴用和林冲他们自二龙山回来后没多久，朱贵便是带着那‘神行太保’戴宗上山，带来了宋江因为醉酒题反诗被捉拿下狱的消息。

    知道了详情之后的周游，暗道这宋江真是作死的同时，表面上则是露出了一副凝眉担心的样子，连忙让吴用想办法救人，实在不行就带梁山众兄弟前去江州救人。

    看周游如此‘义气’，梁山众头领，尤其是花荣、秦明等蒙宋江介绍来入伙的人，自然很是感动。

    而吴用也开始卖弄起了他那点儿小聪明，欲要将计就计，弄一封蔡京的假书信，让那江州知府蔡九派人将宋江押到东京去发落。

    如此一来，梁山人马自然就可以从容布置，在途中救人了。只是终究棋差一招，那封信上有一处破绽，被揭发宋江题反诗的江州无为军通判黄文炳发现了，反倒是成了催命符啊！

    此番，就连戴宗也事败被抓，被那黄文炳建议和宋江一起尽快斩首示众，以免迟则生变。

