    第39章车毁人亡的惨剧

    可她不知道的是，她此时的脸蛋红扑扑的，双唇微启，露出洁白的贝齿，像一颗诱人的樱桃般，让人忍不住的想要咬上一口。

    傅景擎喉咙微微滚动，不自觉的舔舔嘴唇，刚刚言灵在心里想的那些，他一句不落的，全部听到了！

    气氛尴尬几秒后，傅景擎稍稍冷静，不悦的扭头训斥刘瑜，“你怎么开车的？”

    “对不起，傅先生，刚刚路上有个坑，属下一时大意。”

    刘瑜连忙道歉，下意识的看向后视镜，竟发现害他挨骂的那个坑，消失不见了。

    “再有一次，你就下岗吧！”傅景擎警告道。

    刘瑜应声，眨眨眼睛，以为是错觉，再次定睛看过去，可路面上依旧什么都没有。

    刘瑜纳闷起来，难道是他眼花了？

    不对啊，如果没有坑，那车子刚刚为什么颠簸？

    可就在此时，对面的一辆大货车突然发疯似的冲向逆行道，与一辆黑色奥迪相撞。

    “砰！轰隆！”

    连续几声巨响，黑色奥迪被撞翻倒地，玻璃碎片四处飞溅，而那辆大货车则像是没完成任务似的，不仅没停下，反而还加速从奥迪的车身上碾压过去。

    事故地点距离傅景擎的车子仅不到二十米远！

    刘瑜惊呼出声，将车停靠在路边，脸色煞白的朝着那辆黑色奥迪望去，“傅…傅先生…又出车祸了……”

    傅景擎眉毛紧皱，脸色阴沉的可怕，双目中迸射出骇人的冷光，同一段路，短时间内发生两场车祸，这绝对不是偶然！

    “那辆车是不是跟咱们坐的车一样？”言灵在一旁冷冷的问道。

    傅景擎转头看去，瞳孔微缩，两辆车都是黑色奥迪，不仅如此，就连车牌号码也极其相近。

    霎时，一股寒意席卷他全身。

    他瞥了眼对面车子里那两个被碾压成肉酱的尸体，心头猛烈一颤。

    所以失控的面包车和发疯的大货车的目标都是他，而那辆黑色奥迪不过是被认错，变成了替死鬼？

    “刘瑜，吩咐人秘密调查一下这两起车祸。”他冷漠的命令着，语气冰冷无比。

    言灵一边翻找着背包里仅剩下的几张符纸，一边提醒道，“是三起，要加上你跟我一同上热搜的那起。”

    刘瑜看向身后的傅景擎，待对方点头，他才拿出手机，拨通下属的电话。

    紧接着将车子启动，迅速驶离现场。

    既然知道是针对傅景擎的，言灵不慌不忙的掐指一算，“你接二连三的出事都是有人陷害，而且那个人就在你身边，具体是谁，我算不出来。”

    傅景擎心头一震，他不是没有怀疑过身边有内鬼，也暗中调查过，但都一无所获……

    一段时间后，一股股黑雾突然从四面八方涌出来，将整个马路笼罩，周围的路灯变暗，车辆瞬间消失的无影无踪。

    “好浓的雾，怎么回事？”

    刘瑜下意识的放慢车速，警惕的注视着前方。

    黑雾越来越浓，能见度只有一米左右。

    他心底暗骂两句，看向窗外，嘴巴惊成“O”型。

    对面竟然是还没来得及拆掉的洋楼！

    这是又绕回去了？

    “好奇怪啊，导航明明显示离洋楼越来越远，是幻觉吗？”

    他刚自言自语完，地面就剧烈的晃动起来，身后原本平直的路面竟然出现一条条裂缝。

    紧接着，裂缝快速蔓延开来，一条又一条……

    “啊！！！”

    刘瑜尖叫一声，急忙狂踩油门，想要逃离危险之地。

    但那些裂缝就像是有生命似的，紧追不舍。

    忽地。

    前方的道路上出现无数个小口子，口子越长越大，最终变成一张张血盆大口，长长的舌头从中探出，如蛇般扭曲狰狞。

    他又往后看了眼，裂缝还在继续扩大，真是前有狼后有虎！

    “该死的，该死的，傅先生，言小姐，坐稳咯！”

    刘瑜大吼一声，左右打着方向盘，努力躲避着那些长舌头的攻击。

    好不容易冲出这片危险区域，无数碎石又从天而降，他吓的魂飞魄散，踩油门加速再加速，不顾一切的往前开，生怕迟一步就会被砸成肉饼。

    “刘瑜！刘瑜！刘瑜！”

    那清冷的嗓音，带着一股强大的力量，传到他的耳朵里。

    刘瑜眨眨眼睛，回头想看看到底是谁在喊他。

    不料刚扭头，就被人猛扇一巴掌。

    “啪！”

    刘瑜一个激灵，立刻清醒过来。

    “快停车！”

    他抬头，发现车子已经冲进另外一条岔道里，车头眼瞅着就要撞向护栏。

    “尼玛！”

    刘瑜慌忙去踩刹车，可之前的速度太快，车子根本刹不住，见状他也只能咬牙瞪大眼睛，准备迎接车毁人亡的惨剧。

    千钧一发之际，言灵将一张符贴在车顶，随即，一阵耀眼的金光闪过，车子猛地停在护栏边上。

    刘瑜浑身颤抖，额头冷汗直流，大口大口的喘着粗气。

    蜷缩在傅景擎怀里的言灵脸色也苍白的厉害，那张符是高等级的防御符，她灵力不强，使用前并不知道能不能催动符箓发挥作用……

    傅景擎也是惊魂未定，但脸色很快便恢复正常，他轻拍两下言灵的后背，看着驾驶位上被吓瘫的刘瑜，“怎么回事？”

    在车子颠簸一下后，刘瑜就开始不对劲。

    他不仅偏离路线，还将车子开的东摇西摆，随后又以极快的速度冲进岔道，朝护栏撞去。

    在这段期间，他和言灵不断的喊他停车，可他像是完全听不到似的，不停地加大油门。

    刘瑜擦擦额头上的冷汗，转身惊恐道，“傅先生，我刚刚在浓雾里看到洋楼，还没有反应过来的时候，车后面的地就开始裂缝。

    我加速往前开，前面又出现很多张血盆大口，后来还有无数石块从高空中掉落，我怕被砸，所以开的更快……”

    “幻觉。”言灵从傅景擎的怀中抬起头，“车祸的计划失败，他们又给你制造幻境，事后就算查出来，也是你的责任。”

    刘瑜此刻感觉后脑勺冷飕飕的，他咽口唾沫，努力让自己的情绪平静下来。

    “你最近都接触过什么人？”傅景擎神情严肃的问道。

    (本章完)

