    这一刻，时间仿佛静止了。

    在藤冈孤注一掷的决然狰狞、高濑文人惊恐倒退的表情、目暮十三等警察震惊变色的脸庞中...

    枪口喷吐灰色硝烟、火光，子弹高速旋转，脱膛而出...

    胸膛绽出血花，子弹钻开表皮层、真皮层，击断毛囊，穿过皮下组织，射入肺中叶，停留体内旋转....

    毁灭性的抑制力迫使高濑文人向后倒去，此时剧痛还未传到脑部。

    “啊啊啊！！！”

    砰！

    砰！

    砰！

    藤冈显然没有停下来的意思，他不停扣动扳机，套筒后跃、复位，将一颗接一颗的子弹送进高濑文人的身体。

    一粒一粒的弹壳落到脚下沾满雏子鲜血的泥土中。

    直到...

    咔！

    7发子弹打完，联动机构无法复位，套筒向后卡住。

    即便如此，藤冈依然在不停扣动扳机，赤红的眼眸中，充满疯狂。

    “放下枪！！！”

    已经有些精神过敏的警察，纷纷抽出标配M60手枪，对准藤冈，紧张大喊。

    可藤冈沉浸在大仇得报，却又空虚无味的悲痛之中，木讷的站在原地，神情呆滞。

    警员们摸上扳机，随时都可能开枪。

    一阵巨力...

    从膝后弯处传来，榊诚夺过他手中的枪，把他摁在地上，拽起他的脑袋，一指前方：

    “给我抬起头好好看着！”

    “你亲手为雏子报仇了！”

    回过神来，藤冈顺着他指的方向看去，只见...

    高濑文人无力的摊软在地，因被子弹击中，他体内开始大出血，肺泡破裂，汩汩暗红色的血液自口中漫出，同时他也剧烈咳嗽起来：

    “咳！嗬....嗬...”

    多器官迅速衰竭，剧痛传至大脑，他却连哀嚎都不能发出，强大的肾上腺素不要命的分泌，想要挽留他的性命。

    然而...

    挣扎了几下后，他的身体不再颤抖，瞳中失去光芒，呼吸停止...

    生命进入了最后倒计时。

    【啊...好冷啊...】

    他的眼前，出现了许多陌生的画面，黑暗的衣柜、冰冷的浴室、不断扩大的金鱼玩具球...

    耳边，已经失聪的他，听到了孩童的哭泣、小护士的惊喜，以及...

    母亲如释重负的喘息声。

    【到底...】

    【哪里做错了呢...】

    画面、声音逐渐远去，黑暗降临。

    “不行了。”

    手指抵在高濑文人的脖动脉处，目暮十三摇了摇头：

    “已经死了。”

    众人面面相觑，都沉默了。

    他们知道藤冈开枪的理由。

    如果设身处地的想一想...

    他们，也许会做出与藤冈相同的选择。

    当高濑文人的尸体被蒙上白布，藤冈被戴上手铐...

    案子，终于结束了。

    接下来的事，就不是警方需要操心的了。

    藤冈将会面临谋杀指控，法不容情，但...

    宣判惩罚的法官，也没有感情吗？

    只要有舆论的压力，他也能就坡下驴，酌情减刑。

    得知现场的消息之后，石川秀动身前往新闻社。

    ......................

    “你早知道藤冈会报仇？”

    回阿笠邸的路上，宫野大小姐有些好奇的看着他：

    “为什么？”

    “我只是站在自己的立场考虑罢了。”

    夜间散步，榊诚淡淡的说：

    “石川桑，也不是一位会袖手旁观的人啊...”

    “我不是问这个。”

    宫野大小姐晃动脑袋，瞳中微微泛光：

    “你为什么没阻止他？”

    “高濑文人已经杀了三人，案情恶劣，判死刑几乎是板上钉钉，不可避免的。”

    “在这种情况下，还让藤冈坐牢，岂不是耽搁了他？”

    晒然一笑，榊诚拉起她的小手，吧唧亲了一口，说道：

    “我的大小姐...”

    “如果我阻止了藤冈，今天死的就不止高濑一人了。”

    “什么意思？”

    眨动眼睛，细长的睫毛微微颤动，她疑惑道：

    “难道藤冈会自杀？”

    “是啊...”

    榊诚幽幽的叹了口气：

    “人之所以活着，是因为心中有名为希望的东西支撑，不管再苦再难的日子，只要用心去找，都会找到希望。”

    “但受到严重打击的人不一样，他们会陷入绝望，心中充满迷茫。”

    “藤冈使用的手枪，是石川桑的。”

    “石川秀？”

    宫野大小姐一下子明白了：

    “你是说...”

    “嗯。”

    放缓脚步，榊诚颇为享受此刻的安详，他深呼吸，抬头望向夜空：

    “按照石川桑的性格...”

    “他一定不会看着藤冈自杀的。”

    “为此，石川桑会给藤冈树立起新的希望，而在所有希望中，名列前茅的，叫报恩。”

    “人会在报恩的过程中，找到下一个目标，继续活下去。”

    “石川桑...”

    榊诚舒了口气，感叹道：

    “其实是个很聪明的人呐。”

    “听你这么说，他情商应该很高了。”

    宫野大小姐点点头：

    “他的那些小弟，应该都愿意为他去死吧。”

    “石川桑，是真正的领导者...”

    脸色严肃，榊诚停下了脚步：

    “单说在黑道这一行业里，像他这样的人，产生的凝聚力是极其恐怖的。”

    “一旦让他取得阿久津那般的地位....”

    “厚积薄发，鱼跃龙门。”

    眉眼低垂，宫野大小姐轻声说：

    “我知道的。”

    “石川秀...跟龙之介叔叔当年很像啊...”

    .....................

    “大叔大叔！”

    小脚噔噔噔踏在地面上，柯南亦步亦趋的跟在毛利小五郎身后：

    “你怎么不开心呀？”

    “想起了一些往事。”

    毛利小五郎叼着烟，看起来十分严肃，一本正经。

    柯南想了想...

    今天的案子，能激起毛利小五郎的回忆吗？

    也许...

    大叔是想起了岳母...啊不。

    应该叫妃英理大姐姐。

    为了防止身份泄露，柯南无时无刻不在锻炼自己的语言能力，务求尽善尽美。

    通俗一点来说...

    要想骗别人，先骗过自己。

    柯南猜的没错，毛利小五郎...

    确实想起了妃英理。

    他之前还是搜查一课的刑警，警校毕业，前途无量。

    在一次案件中，妃英理被犯人挟持，他巧用心理学知识，救出了对方。

    那之后不久，他便向警视厅提交了辞呈。

    要问为什么...

    毛利小五郎目光深邃，脸色难得凝重。

    他知道，如果妃英理出事，他的所作所为，绝不是一位刑警该有的。

    与其对不起规章制度，不如提前离开，这样...

    他也能放下重担，全心全意的，保护她。

