    弯月如钩，清冷的月华洒在梨白色的揽月小筑上，更衬得此地清幽僻静。

    送走戚风后，轩辕青霜独自在观云台望了很久的云涌，才想起她从屋子里出来后，就没再见到萧寒宇。

    如今正是给萧寒宇洗刷冤屈的时候，最怕横生枝节，想到此处神识外放，迅速往邀月峰山下辐射而去。

    最终在半山腰的一汪温泉里，发现了萧寒宇的下落。

    非礼勿视！

    她连忙收回神识，忍不住埋怨萧寒宇没良心，亏得自己担心那么久，他竟然舒舒服服的泡温泉去了！

    原主真是够宅的，她都不知道邀月峰有温泉！

    萧寒宇这不孝徒儿也不告诉她！

    轩辕青霜心里很酸。

    恍然间忆起神识扫见的场景有些不对——

    少年穿了一身单衣坐在温泉里，双眸紧闭，眉头紧蹙，周围的灵气形成气旋朝他涌去……

    那小子在突破！

    修士突破最是关键，一般都会选在特别安全的地方进行，因为一旦被打断或者受了攻击，轻者修为尽废，重者命丧黄泉。

    邪修之事还没查出眉目，轩辕青霜也没自信说邀月峰百分之百的安全，担心萧寒宇出事，她只好前往温泉池护法。

    此时的萧寒宇，根本没料到自己会突破。

    在下午之前，他还是筑基中期，体内的灵力想要达到后期，还需积攒一段时日。

    可是从洗尘台上下来后，他便隐约觉得身体有些异样，之前以为是元气大伤的缘故，但进到温泉池不久，体内的灵力便自行运转了起来，那股异样越发明显。

    细细感知，竟发现体内灵力不知在何时增加了许多！

    他清楚的知道基础的重要性，所以想要强行压制境界，延后突破，然而四周的灵气不受控制的涌向他的身体，让他越发难以压制。

    怎么会这样？

    他担心中了敌人的诡计。

    他强行稳在突破的边沿，却又要努力将灵气压缩，这种情况很是痛苦。

    忽然间，一丝极为精纯的灵力在他四肢百骸游走，连带着他体内灵力都浓厚了一分。

    那道灵力不带有任何属性，精纯到仿若从上品灵石里出来的一样！

    那好像轩辕青霜的灵力，因为在洗尘台上，她用她的灵力为他疗过伤！

    怎么会，一个人的灵力怎么能精纯到如此程度？

    但境界压不住是事实，萧寒宇想了想，取消了对境界的压制，宛若水到渠成般，自然而然的达到了筑基后期。

    四周的气旋均隐入他的身体，风声呼啸的夜晚逐渐趋于宁静。

    轩辕青霜撑着下巴坐在不远的石头上，看着水池中样貌俊逸的少年，忍不住感叹：

    “男主真不愧是男主，升级跟喝水一样简单！”

    这一声感叹恰好被萧寒宇听见，他双眸霎时睁开，锋芒与锐气直射出来，在看到不远处有点儿街头地痞模样的女人时，迅速揭起岸边衣衫，套了起来。

    转眼间，池边便多了一位身形颀长的少年郎。

    他款款走来，眉飞入鬓，棱角分明，青丝如瀑，有着自心底深处散发的桀骜与张狂，亦有历经世事习得的成熟与深沉。

    又不像是稚气未脱的少年郎。

    “师尊，大晚上了您怎么在这里？”

    锋芒尽敛，乖顺无比，就像是出现了错觉。

    轩辕青霜幽幽的叹了口气，抬手摸了摸少年的头，顺便将他的头发烘干。

    “为师见你突破，便过来护法。”末了补充一句，“山海派有些不安定。”

    萧寒宇不确定轩辕青霜有没有看透他的伪装，他实在没有料到她会出现在此，这导致他险些没有反应过来。

    萧寒宇不敢深究，故作激动的说道：

    “师尊，徒儿已经是筑基后期了，宗门大比上，徒儿一定不会让师尊失望的！”

    轩辕青霜还是叹气，弄得他心中七上八下，忍不住问道：

    “师尊，您怎么了，徒儿突破了你不开心？”

    他带着些许试探之意，毕竟若不是她的原因，他不会这么快又突破的。

    “无事，突破是好事。”

    轩辕青霜摇了摇头，闲散的在前边走着。

    萧寒宇在后边，不急不慢的跟着。

    接触的越多，他越发现前面的女人浑身是谜，先不说那精纯到不像修士能拥有的灵力，就说那一堆堆珍贵的丹药。

    他被诬盗窃宗门财物，就是这女人的原因。

    “师尊，徒儿房里的丹药……是你放的对吧？”

    萧寒宇阴沉着双眸，嗓音带着与晦暗神色截然不同的天真。

    前面的女子头也没回，不假思索的回道:

    “对呀，给你的，独苗苗！”

    萧寒宇的嘴脸抽了一下，眸光由阴沉变为深沉，语气也带着小心:

    “你哪儿来的？”

    听说丹楼里有一批丹药失窃，这女人用丹药大手大脚，不会是……偷的吧？

    所以师父偷窃，徒弟背锅？

    “我的啊！你师尊我还有很多。”

    女子不咸不淡的声音传来，隐约含了点儿鄙夷，像是在嘲笑他没见过世面。

    萧寒宇:拳头有点儿硬了。

    “来历清白吧？”

    谁不知山海派最厉害的炼丹师就是段志明了，连他每月都炼不出多少高阶补灵丹，这女人更不可能！

    而且，从未听说过她会炼丹。

    嗯，没想到你竟然是这样的青霜仙子！

    思维还没有发散完，颅顶就传出一声闷响，随即便是女子愠怒的嗓音:

    “萧寒宇，你在胡思乱想些什么？难不成你以为我会干那些偷鸡摸狗的事？

    “我好歹也是出窍期修士，有些丹药不很正常吗？

    “本想着这些年对你疏于照顾，想补偿补偿你，结果，呵，好心没好报！”

    轩辕青霜转身就走，刚才的情绪波动太厉害，无情决已自行运转，导致她现在心情极为阴郁。

    萧寒宇看了眼果决离去的女子，暗暗说道:要不是你放那么多丹药在我屋子里，我何至于担上偷盗的罪名？

    想了想还是觉得女子一片好心，只是脑子可能有点儿问题，忘了知会他一声而已，他又加紧步子跟了上去。

    望着前方与过往冷漠无情的人相比，多了点儿小脾气的女子，萧寒宇自己都没意识到与她多了一丝亲近的感觉。

    走着走着，又开始试探:

    “师尊，你为何用灵力而不是丹药给徒儿疗伤啊？”

    “灵力更快。”

    那便不是故意的，也不是有其他目的。

    “那你不怕一不小心将徒儿冻死么？”

    这次拳头硬了的是轩辕青霜。

    她将声音扬高两度，冷声回道:

    “我有注意！

    “萧寒宇，皮痒了是不是？从今夜开始，到宗门大比之前，你就好好的儿待在邀月峰给我修炼！”

    等萧寒宇抬眸望去的时候，女子早不见了踪影。

    他眸光深邃，微微勾唇:

    “现在这个师尊，还挺有趣的！”

