    第61章 他是何方神圣？

    “笃笃笃！”

    厨房里，传来了有节奏的切菜声。

    叶默裹着围裙，正在切胡萝卜。

    在客厅，突然传来了轻轻的脚步声，很快到了厨房门口。

    他转身，就看到了一张娇美动人的容颜。

    她刚刚醒，还有些睡眼惺忪的，一头长发略显凌乱。

    但，这丝毫不影响她的美。

    她穿了一件轻薄的睡衣，内里惹火的身段若隐若现，傲人的曲线之下，是盈盈一握的蛮腰，平坦光滑，不见半点赘肉。

    一双修长的玉腿，光洁无暇，白得发光。

    “早啊！”

    她冲着叶默，嫣然一笑。

    “早！”

    叶默笑笑。

    “在做什么呢！”

    她径直走过来，贴到了叶默的身侧，再俯下身，看着台上的众多蔬菜水果。

    轻轻一嗅，叶默能闻到她身上传来的淡淡幽香，还有那一丝独特的奶香味。

    “怎么这么多蔬菜水果啊？”

    看了一圈，她抬头，惊讶道。

    “做辅食呢！”

    叶默道。

    “噢！那辛苦你了！”

    苏玉晴恍然道。

    “我能不能吃一点……？”

    她抿嘴一笑，用撒娇般的语气道。

    “能啊！”

    叶默点点头。

    她伸出手，两根葱白的玉指捏着一块火龙果，提了起来，塞进了口中。

    “嗯！挺甜的！”

    下一刻，她赞叹道，“你尝尝。”

    说着，她又拿了一块，往叶默嘴边送来。

    叶默一怔，张开口，任由她把水果送进了嘴里。

    “怎么样，甜吧！”

    她嫣然笑道。

    “是挺甜的！”

    叶默嚼了嚼，笑道。

    苏玉晴靠在灶台边上，就这么看着他，抿嘴直笑。

    突然，她一倾身，在叶默的脸颊上，轻轻一吻。

    没等叶默反应过来，她就露出了心机得逞的表情，笑着走开了，“我刷过牙了的啊！”

    说完，便走出了厨房，去看宝宝了。

    叶默怔了一下，继而失笑。

    他继续忙活起来。

    研究了大半小时，他挑了其中口味比较好的几种蔬菜，水果，做成了泥。

    “先拿去给他们尝尝。”

    他自己先尝了一口，味道意外还挺好的，接着拿了过去，喂给了宝宝。

    两个宝宝都很喜欢，第一口就顺利咽下去了，尤其男宝，表现得还很高兴。

    【叮！你的宝宝很高兴，成功触发任务，陪伴宝宝两个小时，可获得随机奖励一份。】

    这时，系统的声音响起。

    叶默一怔。

    这个任务，以前好像出现过，那次他是拿了长命锁，还有金镯子，给两个宝宝戴上，哄得他们开心，才触发了这个任务。

    又是随机奖励！

    他按捺下心思，专心给宝宝喂了起来。

    “宝宝这么喜欢？”

    苏玉晴看得有些惊讶。

    上次喂奶粉，男宝第一口可是很抗拒的。

    “我尝尝！”

    她拿过一个勺子，舀了一口，尝了尝，“还真挺不错的，你哪儿学来的。”

    “自己捣鼓出来的。”叶默笑道。

    “厉害！”

    苏玉晴又赞叹道，“有你在，真的饿不着他们了。”

    “有你在，他们也饿不着。”

    叶默随口笑道。

    苏玉晴听得一怔，低头看了看，脸颊微微泛红。

    凭她的奶水，还真饿不着两个宝宝。

    “我看网上说，奶水是可以存的，要不我存一点？”她想到了什么，忽然道，“听说母乳要比奶粉好！”

    “算了吧！”

    叶默摇摇头，“那样岂不太累了，再说了，不好保存啊！”

    “也是，我看她们说，是不太好保存，容易被细菌感染什么的，万一中了，对宝宝不好。”苏玉晴迟疑着，点了点头。

    “那行，我先去换衣服了！”

    她起身，走回了房间。

    吃完饭，叶默照例送她下楼，上了车。

    【叮！任务完成，开始抽选随机奖励。】

    【恭喜宿主，抽到微博5%股份。】

    将宝宝带到工作室，陪着玩了一会，系统的声音响起。

    “微博？”

    叶默一怔。

    这个他也挺熟的。

    “又是5%，不过，这次的要比之前的股份价值低。”

    微博的股价，现在还不如网逸。

    不过，他现在也不是很看重价值了，微博这个平台跟网逸不一样，是个社交平台，充斥着明星八卦，基本上明星的各种绯闻，流言，也都在微博上传的最广。

    这是吃瓜的最大平台！

    上次苏玉晴大肚孕检的照片，就是首先在这上面爆出来的，然后窜上热搜。

    之后，黑料满天飞，事态一发不可收拾，轰动全国。

    最近，这上面好像又有不少关于她的谣言了。

    应该就是杨曼妮提到的那些麻烦。

    “5%……倒也不是很多，也不知道能不能影响到微博的决策？”

    他沉吟了起来。

    这个股份占比，最多也就是第四，第五大股东的样子。

    等到中午的时候，一通电话从微博那边打了过来。

    “你好，是叶先生吗？这里是微博董秘处，我们刚刚知悉，您收购了我们微博5%的股权……”

    对方一通很正式的官方话。

    “我想跟你们董事长聊聊，你看方便吗？”

    等他说完，叶默沉声道。

    “啊？”

    那边显然怔了一下。

    “好好！叶先生，您稍等。”

    过了一会，电话那边声音换了。

    “你好，叶先生！首先恭喜你，成为我们微博集团的大股东，你什么时候有空，可以来我们集团总部……”

    “曹董，我想跟你商量个事。”

    叶默笑道。

    “哦？什么事？你说……”

    “是关于你们热搜榜的，听说花钱可以买热搜，压热搜是吧？”

    “没有，没有……”

    对面第一时间否认，接着，他怔了一下，笑了，“也不是说绝对没有，既然叶先生都是我们集团的大股东了，也没什么不好说的。”

    “我想让一个人的所有负面信息，永远不要在热搜上出现，需要多少钱？”

    叶默道。

    “谁？”

    “苏玉晴！”

    对面怔了一下，接着，嘶的一声，倒吸了口凉气。

    对方花了几十个亿，收购了他微博5%的股份，该不会就是专门为了这件事吧？

    他可是知道，最近有传言，这位天后要复出了，最近舆论场上也是风波迭起，矛头直指这位天后。

    这个时机，太巧了！

    可如果真是这样，对方的来头也太大了，手笔也太过惊人！

    这可是几十个亿啊！

    对方到底是何方神圣？

    (本章完)

