    以往西夏与宋军之间便有摩擦，宋军吃亏的时候很多。

    所以给西夏上下便造成一种印象，宋军不堪一击。而且，野利旺荣认为，自己的弟弟野利遇乞等五千轻骑被宋军歼灭，纯属中了宋军的圈套。这一次决定对宋军出兵，未尝没有给自己弟弟野利遇乞报仇的意思在内。

    “传令，命全军收缩，今晚大家好好休息一晚。”野利旺荣对传令兵吩咐道：“准备明日进攻宋军。”

    野利旺荣在西夏军营中安排了下去，自己便去研究大宋一侧的地图。

    而与野利旺荣相似的，范宇也在研究地图。

    范宇在地图上标出一些位置，对江佑亭道：“传我将令，让那些厢军去挖坑。只挖人头大小便可，深有一尺足矣，只要让骑兵无法跑起来就行。能挖多少就挖多少，挖的坑越多越好，最好一直挖到我们的堡寨之前。”

    杨文广不由笑道：“侯爷，你这是打算让西夏人硬从地面走过来吗？”

    “我军与西夏军队的差距，便是在缺马一项上。”范宇无奈的道：“之前虽然也有些准备，但是坑还是挖得少了。想那野利旺荣看了我的信，必定会极其愤怒。他将辽军赶进城，如今正是拔剑四顾之时。哪怕我不去撩泼他，他也定会为了给野利遇乞报仇而来攻打我军。所以，与西夏这一战不过是早晚而已。”

    “如今趁着辽军还有些斗志，不如将西夏人引来一战。以萧普达之老辣，既然吃了亏，也定然不会干等着。否则的话，他也不会用上万匹战马来求我们拖延西夏大军半日。”范宇笑道。

    杨文广皱眉道：“那萧普达不会躲在城中不管吧，等着西夏军与我宋军消耗的差不多了，再来捡便宜。”

    范宇摆摆手道：“所以我才要让人大量的挖坑啊。打铁还须自身硬，若是咱们一触即溃，这一战也就没什么好打的了。”

    “侯爷的计划我想我看出来一些。”狄青跟着笑道：“侯爷打算让那些西夏人步行到寨子外面，在这等遍地是坑的地形之下，便是我等新军出战之时！只要西夏的重甲骑兵铁鹞子上不了战场，我们身着龙鳞铠，便可横扫西夏军！”

    “还有那些泼喜军呢。”曹傅这小子不安分的道：“那们可是用骆驼驼着小旋风砲，那个东西也不好对付。”

    范宇对曹傅露出个赞许的眼神，“曹傅说的不错，泼喜军也不好对付。所以，今晚便要连夜将后面几个堡寨的八牛弩都给我拉到董家寨。对了，把火油也多运一些回来。”

    董家寨本来已经有了七具八牛弩，但是范宇觉得还是不保险，因此还要从后方继续调过来。

    只要能针对西夏的兵种，那就多多益善。

    到了次日，西夏全军便向宋境移动，果然没有再去攻打宁边州城。

    萧普达不断的派出侦骑，去探看西夏大军的动向。

    “报，西夏大军已经拔营！”

    “报，西夏全军往南去了，还派出许多斥候！”

    “报，西夏前军已入宋境，中军后军还在黄河北岸！”

    听到辽军斥候不断传回来的消息，萧普达嘴角挑了一挑，才道：“既然西夏全军离开了，那么就该我们的契丹勇士动一动了。”

    旁边的河清军指挥使、天德军指挥使、金肃军指挥使同时向萧普达躬身道：“我等听从使君吩咐。”

    “好，只留下步兵守城，将我们军中的骑兵都集中起来交给萧彦，带上足够的箭矢和干粮，去西夏境内给我狠狠的打。”萧普达用手指点了点地图上面几个位置道：“独轮寨、安庆泽，一直给我打到西夏的夏州去！”

    萧普达这里说的高兴，可没看到前面三位指挥使的面色极其为难。

    金肃军指挥使急忙道：“使君，这夏州旁边可就是西夏嘉宁军司、祥佑军司、左厢神勇军司，三大军司。我们这样直冲过去，岂不是自投罗网。”

    “自投罗网？这不可能。”萧普达摆手道：“此次与我辽军对峙之时，野利旺荣便是就近从这几个军司抽调的兵力。此时他率军去找宋人的麻烦，那边可就是比较空虚的。你们不要对西夏客气，能抢就抢，不能抢就烧。若是在其后造成赤地百里，他野利旺荣便无以为继，拿什么与我大辽对耗？”

    三位指挥使恍然，得了萧普达的命令之后，便各自抱拳离开，去提调各自的骑兵。而后将骑兵都统一交给了萧彦，将这一支三万余人的大队骑兵送出宁边州城去。

    萧彦看着身后的三万骑兵，心中豪气陡生。一声令下，大军如同贴地的龙卷一般杀向西夏境内。

    另一边，西夏军队对于宋军的进攻却极为不顺。

    前军刚刚到了黄河的冰面上，便被对岸的宋军弓弩手不断放冷箭。

    等越过冰面，便是宋军提前设置好的鹿砦。有些有鹿砦妨碍，西夏的骑兵根本就过不去。而且这些鹿砦上都泼了火油，使得西夏军队十分忌惮。

    野利旺荣得报之后，便吩咐道：“让步跋子和一些弓弩手先过去，将那些等着放火的宋军都赶远些，再搬开鹿砦容大军过去。”

    范宇都没想到，让西夏动用步跋子这等精锐的，居然是自己设下的一些鹿砦。

    待西夏步跋子与弓弩手先越过鹿砦，果然将一些埋伏的宋军弓弩手都远远的撵开。西夏军队这才放心的搬开鹿砦，继续前行。

    可是走了没多远，就看到密密麻麻遍地的土坑，使得西夏骑兵的速度慢妈蜗牛。野利旺荣得知之后，不由大骂宋军卑鄙可耻，却也没有办法。

    他总不能命人去将土坑填平，那要弄到什么时候？而且宋军不知道何时会杀出来，也容不得他这样安排。

    如此以来，许多骑兵便拥堵在一起，大家等着前边的通过。西夏军队对此干着急，吩咐大骂宋军缺德。

    可是在这个时候，西夏军队前方的人，忽然听到巨大的破空声传来！

    不知何时，远处的黄土高坡上推出来一排八牛弩。十几支八牛弩的弩枪带着火焰，怒射向那些被搬开的鹿砦。

