
　　敖孪一直看手机，似乎很忙，高小君一个人也无聊，看着吊瓶里的水发呆，然后又忍不住看了看隔壁。

　　她住在的病房比较大，有六个床，都住了人——哦，不对，隔壁床，住的不是人，而是一条狗。

　　那是一条细犬，长得体态流畅，毛发光滑，也是在挂水，有个高大威猛的男人一边陪床一边修炼。

　　高小君看了一眼狗，没想到，狗也看了一眼她。

　　高小君努力地看了一下它床头的病例，看见了‘哮天犬’三个字。

　　此时，陪床的男人，也回过头来看了高小君三眼。

　　为什么是看三眼呢——因为他有三只眼！

　　三只眼和敖孪打招呼了：“五太子，好久不见。”

　　敖孪回了一句：“二郎真君，别来无恙。”

　　高小君：“……”

　　哮天犬一直盯着她看，眼神还人模人样的，高小君觉得那情形过于诡异，转了个头，看另外一边的床。

　　那床住了一头青色的牛，鼻子上穿着一个金闪闪的圈，它也是在输水，陪床的是个身穿道袍的白胡子老头，他掀开被子把牛给细心地盖好了。

　　高小君看了看牛，牛也抬起头看向了她。

　　敖孪收好了手机，回过头去看了一下那床的青牛。

　　“老君，你这头青牛怎么了？”

　　老头一脸尴尬：“说来惭愧，唐僧师徒西天取经的时候，它化成精怪下界捣乱，让那泼猴儿用你们东海的定海神针一棒子打了，落下了病根，时不时就要挂个水。”

　　高小君：“……”

　　靠门那个床，住了一只不知道什么怪物的怪物，像鹿不像鹿，像马不像马，陪床的中年男人拿着手机走来走去，讲电话的声音特别大。

　　“你们一声不吭地就电影拍出来了，问过我的意见吗！现在片子都下档了，你们钱都赚了，才想起来要授权，晚了！”

　　“什么都别说了，等着我的律师函吧！”

　　声音搅合得大家都心烦意乱的，5床陪床的家属终于是受不了了，出声：“姜尚，出去讲，这里是病房！”

　　那个叫姜尚的自知理亏，拿上手机到走廊讲电话了。

　　“……要不是四不像生病住院了，我现在就来跟你说个明白！我姜子牙好歹也是个大IP，不能让你们这么糟蹋，你看看你们都拍了什么，我竟然和女娲组了CP，这像话吗！我怎么跟女蜗娘娘交代？我怎么跟我老婆交代！”ŴŴŴ.23sk.com

　　高小君茫然看病床。

　　5床和4床住的是人，陪床的也是人——至少，是人形。

　　陪床的家属似乎对敖孪十分感兴趣，积极地过来找他说话。

　　“你女儿品相不错啊，配吗？你看看我儿子，铁血丹心，20岁了，还没配过……”

　　“来来，加个微信，以后没事带你女儿出来溜达一下，是赤子之心吗？好香啊！多大了，配吗？”

　　看着他们在那儿加微信，高小君无语。

　　……她不是敖孪的人宠啊，别误会啊！她也不配！

　　也顺便看了一下4床和5床住的人……原来那就是妖怪养的人宠，看起来都特别年轻，长得都唇红齿白的，皮肤就特别的好，白里透红的那种。

　　一看就是养得特别好，当大妖怪的人宠真好。

　　滴。

　　敖孪跟4、5床的陪床家属扫码加了微信。

　　高小君：“……”

　　你又没有养人宠，你加什么微信啊！

　　输水完毕，高小君坐了起来，感觉自己神清气爽，身轻如燕，浑身一点毛病都没有了。

　　这药果然神了。

　　“敖总，我们可以走了。”她觉得这个医院到处都充满了诡异，她得赶紧走了，特别是隔壁4床5床的家属，一直在找敖孪打听她‘配不配’这种诡异的事情。

　　敖孪：“还有个项目没做。”

　　护士处理了吊瓶之后，就引着高小君进了一间治疗室。

　　“把衣服脱了，然后去水里泡半个小时，记得头和脸也要洗一洗。”

　　高小君懵了一下，还是照做了。

　　脱光了衣服，泡在了医院的桶里，桶里面的药水很香，泡起来就特别舒服。

　　她只露出了一个头在外面，全身都在水里。

　　旁边有个触摸屏，好像可以看东西，她就戳了两下。

　　里面的节目还是挺多的，电视剧、电影、新闻、音乐，甚至还有综艺节目。

　　点开了综艺分类界面，节目还是挺丰富的，什么《妖界好声音》、《妖界有嘻哈》、《我是妖王》之类花里胡哨的节目。

　　又点了新闻类，有《今日说妖法》、《妖闻联播》、《神界新闻通》等，哇，都是龙宫同事们经常提到的节目啊。

　　高小君随便点了一一期《妖闻联播》来看，一边竟然还有小甜点，赶紧一边吃东西一边看电视。

　　“据相关部门统计，受巴西龟等外来龟种的入侵影响，本土龟数量急剧减少，中华花龟、四爪陆龟等龟族已经有十年再无一个新妖出现，种族繁育面临重大的问题，下面请看本台详细报道。”

　　高小军的神色也跟着严峻了起来，看了两天妖界扫盲手册，她也知道了，在自然界中，一个种族的数量累计到了一定数量之后，才会有可能诞生出有灵智的妖怪，如果一个种族的数量减少到一定程度，就再也不能成妖了。

　　大熊猫和中华鲟就已经好久没有出过妖了，偶尔出现一只也是修真界重点保护的对象，享有政策优惠，飞升的时候甚至都不用劈天雷，直接保送神界。

　　“知名大妖黄龙仙子，与昆仑山弟子岳西真人，因琐事纠纷，于昨天下午相约华山之巅展开了生死决斗，造成了方圆十里天崩地裂，伤亡惨重，相关部门已经到场处置，两位高学历修仙者不仅会被取消学历，还面临着数十万丹的罚款，另外，事发地空间裂缝正在修复之中，请各位修真者注意绕行。”

　　“今夏人族溺水身亡数量再创新高，据了解，每年7月份-9月份是人族幼童溺水事故的高发期，或与人族学校每年放暑假有关，人类幼童热衷于暑假结伴游泳，也给不法分子带来了可乘之机。”

　　高小君看见新闻里掠过了几组人类溺水身亡的画面，其中就有她落水被捞上来还抓着红内裤的一幕。

　　高小君激动了一下。

　　好想给家里打个电话：妈，我上电视了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第24章 你的女儿配吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 