    男孩被摔得不轻，整个人都有些昏昏沉沉的。

    他的目光变得更加谨慎起来。

    第一时间，就来到了墙壁这里。

    似乎，这样能够找到一点安全感。

    但是。

    他的目的，可不是躲着啊！    男孩的目光，一直盯着前方的那块肉上面。

    这是他这辈子都没有见过的东西。

    别说是吃了！    能有点树根菜叶去吃，他就已经知足了。

    眼前那些怪物，一定都很厉害，自己真的能打败吗？

    可是那里的肉，一定很香吧！    男孩又看着那些怪物，好像它们要是急了，连自己也会吃掉吧。

    男孩的目光，再次落在了地上。

    那块鲜血淋漓的肉，一定能解饿。

    他满脑子都想着这块肉。

    眼下，他看到了这块肉的时候，脑子都有些混乱了。

    他想吃肉！    想吃肉！    渐渐地，这个想法越来越浓厚了。

    他现在也想要活下去，好好的吃上一顿！    也许，到了下面，就能告诉自己的父母，肉是什么滋味了！    这个看起来只有十岁的男孩，就这样靠着墙壁，做着心理活动。

    此时，汉尼禄并没有很焦急的样子。

    他很清楚，这个男孩还是真的直接杀伐果断，去为了自己不择手段的话。

    那也太恐怖了。

    “你叫什么名字？”

    汉尼禄问道。

    男孩抬头看了一眼，道：“平安！”

    汉尼禄眉头一挑，有些不屑的说道：“是一个华夏名字？”

    他对此并不意外，在这里，经常能遇到华夏人。

    “好，那你还等什么呢，再不抢，恐怕就要被那些小动物抢了！”

    汉尼禄提醒道。

    平安摇了摇牙，深吸一口气。

    他要活下去！    要吃饱饭！    随后，他缓缓地走了过去。

    只是，刚迈动第一步的时候，面对着的那只蝎子就立刻看向平安。

    平安的脸上骤然一惊，目光中流露出些许惊恐。

    他沉默着，一动不动。

    那只蝎子看到这个小东西似乎没有什么杀伤力，立刻转过身去。

    继续和其他的四只动物进行僵持着。

    这几只毒物，都想要吃这块肉，却不敢第一个出手。

    这时候，平安小心翼翼的，已经又向前走了几步。

    他将匕首从地上拿了起来，死死的攥着。

    这是他能吃到肉的保障！    这几只毒物也只是盯着旁边的敌人，并没有将这个小孩子当一回事。

    动物之间，都是天生有第六感的。

    它们能够意识到危险的降临。

    现在，它们都觉得，这个小孩子，根本就没有什么值得害怕的！    平安也松了口气，继续向前迈动脚步。

    终于，他拿着匕首，逐渐的靠近这块肉。

    却因为这个动作，迅速吸引了旁边的五只毒物的注意力。

    顿时，这五只毒物立刻变得紧张起来。

    平安来到了蜈蚣和蝎子中间的位置。

    他成了第六个！    这五只毒物本来就很长时间没有吃东西了，都想要抢占先机，抢夺这块肉。

    当这个人类出现后，它们也都感觉到了一种警惕感。

    只要是打算抢夺它们食物的，全都是敌人！    五毒窟上方。

    汉尼禄打量着这个孩子所做的一切，淡淡的笑了笑。

    “这个小东西，还是有点想法的，也不冒失，不错啊！”

    他夸赞着，只是觉得这将来会是一个绝好的工具而已。

    旁边的泰尔丝看到汉尼禄这么开心，也跟着兴奋起来。

    “看来，汉尼禄大人的计划，很快就要实现了，整个修罗城迟早是血魔教的天下！”

    泰尔丝谄媚的说道。

    他还在想着，自己做的错事，要是没点补救措施，恐怕也会有危险的。

    现在这个小男孩这么有天赋，自己又该什么时候找到这么有天赋的呢？

    汉尼禄则淡淡的笑了笑，道：“只是一个而已，不过，这个人确实能让我满意，就是不知道测试完，会是什么样子！”

    “那些孩子们，其中要是再出一个这样的，恐怕我就能放心了。”

    他淡淡的的转移目光，将目光转移到了其余的那些笼子上。

    那些孩子们在感受到这股阴寒的气息之后，全都缩了缩脖子，不敢去看汉尼禄。

    他们的视线，一直放在了屏幕上。

    他们想要看到，平安的情况如何。

    毕竟，这也算是他们的恩人。

    此时。

    在五毒窟当中，平安逐渐的移动脚步，每一步都如履薄冰，想要靠近这块肉。

    蝎子的尾巴是不是的晃动着，仿佛要刺过来。

    但是它又担心旁边的毒物对自己出手。

    渐渐地，就好像是制约一样。

    它们都担心自己出手后，下一刻就会死！    不过，平安却不担心。

    他已经抱着必死的打算了。

    必须要吃饱！    必须要知道肉是什么味道！    他咽了一口吐沫，肚子里感觉像是有火在燃烧一样，让他越来越难受。

    他也有些控制不住自己了，立刻冲了过去。

    当平安动了的那一刻，这几只毒物还在互相盯着彼此，左右看着。

    生怕自己动手，会引起其他毒物的攻击。

    这也给平安一个绝佳的机会。

    就在这一刻。

    他直接从地上抱起了这块肉，向着远处疯狂跑去。

    当离开了这个地方，离着平安最近的那条毒蛇，立刻意识到了什么。

    它迅速仰着身子，向着平安急速驶来，张着倾盆大口，毒牙森然。

    准备咬向平安。

    平安在奔跑的时候，立刻察觉到了一种恐怖的危机感，感觉自己要死了。

    他正回头一看，就看到了两只尖牙对着自己咬了过来。

    他的瞳孔骤然紧缩，猛地向下方一蹲。

    那条毒蛇立刻从他的身上飞了过去，落在了远处。

    平安总算是松了口气，又看到其他的毒物之后，再次紧张起来，立刻跑了。

    这一刻。

    在五毒窟外面的那些笼子里，立刻爆发出了一阵阵惊天动地的喊声。

    “好啊！终于成功了！”

    “拿到肉了，拿到了！”

    “好厉害啊，他一定会没事的，加油啊！”

    “加油啊！一定要活下来！”

    很快，外面的笼子里，这些孩子们都开心起来，纷纷为平安加油。

    他们的心也都跟着颤抖，觉得就好像是自己在里面一样。

    忽然，一只蟾蜍一跃而起，足足跳出了五米的距离。

    “咕咕……”    蟾蜍落在了平安的面前，双眼盯着平安，下巴不断地鼓动着。

    平安猛地停下，路被封住了。

    见状，笼子里的那些孩子们，也全都停下来了。

    一个个脸上都带着紧张而关心的神色。

    

