    布鲁斯班纳把手搓了又搓，还往紫外线灯下烤了一下，最后在李维似笑非笑的眼神中完成了消杀工作。

    李维说道：“不用那么担心，病毒在我的控制之中，不会轻易毁灭世界的。”

    布鲁斯班纳闻言憨厚地笑了下，随即发出提问，“那你把他交给我是为了什么呢？”

    这种危险的东西，不是应该直接扔进太阳里焚毁吗，他可不敢研究病毒。

    “交给你，当然是让你研究啊！”李维伸手拍了拍班纳的肩膀，凑近他，让他面向一管被装进透明储存柜中的红色试管，极尽诱惑地说道：“你想不想解决浩克的麻烦？这一支病毒中拥有无穷的潜力，甚至比浩克的血液还要强大！也许你能在里面，找到从基因层面消灭浩克的方法！”

    班纳听到这番话，眉头紧皱，但还是晃动着脑袋连连摇头，“不不，太危险了，我不能这么做！联合有规定，禁止进行危险的生物研究，我不能……”

    班纳博士的拒绝在李维的预料之中，但科学家嘛，对症下药很重要，天才的脑子总是和常人不同的。

    他故作叹息，接着把班纳博士拉到了工作台边上，界面上也没有什么重要的数据，被他一划后，就全部都消失了。

    接着李维朝着空气喊道：“贾维斯！”

    “你好李维先生，请问有什么需要的？”贾维斯的声音从四周的隐藏扬声器中传出。

    “调出托尼的计划书，你懂我意思吧？”

    “是的。”

    人工智能就是方便，不用李维说明白，贾维斯就已经调出了托尼为人类进入星际时代做的计划书给展示在了透明的屏幕中。

    屏幕前的布鲁斯班纳一看标题，就眯起了眼睛，手从上衣口袋拿出眼镜戴上，仔细地开始了阅读。

    计划书很长，班纳的阅读方式很成熟，他只用了十几分钟就看完了大约三万字的计划书，不禁赞叹。

    “托尼真是一位天才，只是可惜，这样的未来我们都看不到了……”

    “哼哼！”

    身旁的李维传来了意味深长的笑声，让班纳重新将注意力放到了他身上，一脸的不解，不明白他在笑什么。

    李维在笑班纳博士已经被吸引，随后说道：“这不是未来，而是当下！”

    在布鲁斯班纳更加疑惑的目光中，他输入连接，用他的权限，打开了光速引擎的实验记录和最近一段时间他和托尼暗搓搓搞出来的各种黑科技产物的资料。

    “这就是当下！”

    随着李维低沉的声音过后，布鲁斯班纳彻底被一份份资料和实验数据给震惊到了。

    看着那光速飞船探索者二号事物从太阳系带回来的天体视频资料和数据资料，布鲁斯班纳仿佛看到了一个崭新的未来就在自己的眼前。

    他有种恍惚感，怀疑自己是不是有些跟不上时代了，还能不能当一位走在世界前列的科学家了？

    为什么光速引擎这种只存在科幻中的事物会出现在他的眼前，这是真的吗？！

    “班纳博士！”

    吓！

    突然，布鲁斯班纳被惊醒，回到了现实之中，见到了李维那似笑非笑的神情。

    “你想去看看探索者2号吗，他就停在托尼的机库里。”

    布鲁斯班纳吞咽了一口唾沫，随即猛然点头。

    ……

    传送门的光华在托尼位于郊区的实验室中出现，正在埋头写计划书的托尼抬头看了一眼，见到了李维和布鲁斯班纳从传送门的另一头走出。

    他暂时放下了手中的工作，因为布鲁斯班纳来了，托尼看到了一个顶尖工具人！

    “班纳！谢天谢地，你终于来了！”

    心潮澎湃的班纳博士见到托尼，也是一脸的激动，上前去和好几个月没见的托尼抱了一下，随即不好意思地皱眉：“你身上的味道可不太好，多久没洗澡了？”

    “让洗澡见鬼去吧，我现在正在创造未来，有兴趣加入吗！”托尼笑得很开心，拉着班纳就走向了他的工作台边上，分了一块屏幕给班纳了解当前的进度。

    至于李维，他们已经很熟悉了，这个实验室对他来说，就像是回家一样，自然是家里，那也就不需要招待了。

    布鲁斯班纳看了一会纸面资料，感觉有些乏味，他有些尴尬地说：“托尼，我能不能看一看探索者2号飞船。”

    托尼目光没有离开屏幕，已经再次进入了工作状态，“让李维带你去吧，如果你穿上防护服，还能去火星旅游。”

    笑眯眯的李维接过了这个小任务，对着班纳招招手，带他去了机库。

    堆放着各种工程零件的机库相当庞大，但那些零碎的杂物，全都没有前方一艘长十八米的庞然大物耀眼。

    班纳看到那被涂装成喜庆红和土豪金配色的梭形飞船，双眼几乎要喷射出光芒来，脚下的动作也不由加快了几分，走到飞船旁边，看到飞船的门，却不知道该怎么进入。

    这时候就轮到李维出场了，唤醒了飞船的智能系统后，布鲁斯班纳如愿以偿地进入到了飞船中。

    李维紧跟其上，在让班纳穿上防护服后，机库大门缓缓展开，一场说走就走的星际旅途。

    瞬间领略了太阳系的浩瀚与美丽后，布鲁斯班纳的内心彻底被折服，他看到了人类迈向星际的大趋势，科幻不再是幻想……

    返航前，李维对心潮澎湃的班纳博士劝说道：“班纳博士，你也看到了，这种飞船已经成本是已经可以达到量产水平，我给你的那种病毒，其实正是人类开启星际时代的钥匙啊！”

    布鲁斯班纳闻言有些疑惑，不知道这又该怎么说？

    为什么一个能毁灭全人类的病毒，会是人类迈向星际时代的钥匙呢？

    “你可能感受不到，但普通人如果贸然进入宇宙，他们的身体就会被辐射所侵害，更别说未来可能要进行的异星作业、采矿，没有一副如史蒂夫一样的好身体，他们能胜任吗？”给布鲁斯班纳提醒完，接着就是安利，“你别看那病毒好像很危险，实际上，它曾经是被作为一种身体强化药剂的原始样本摆在实验桌上的，成功的案例不少，而且我把它的克星带来了，就是那一管乳白色的黏液，里面的物质能彻底杀灭那种病毒。”

    布鲁斯班纳明白李维的意思了，但他还是很犹豫。

    “别犹豫了，作为地球的顶尖知识分子，你难道不想推动人类文明进步，让史书留下你的名字吗？你让托尼建造一间最高等级的研究所，实验都用机器人远程控制不就好了！人类文明能不能更进一步，就在你的一念之间！”

    耳边的低语犹如恶魔的诱惑，布鲁斯班纳额头不断渗出汗珠，拳头……硬了！

