
　　朝堂上的官员背后都是各地豪强，个顶个都是大地主，谁都不差那几顷田，下得起赌注。不过被皇帝套路了几次，亏吃得多了，人人都长了个心眼，尤其看皇帝的态度如此笃定，心里不免动摇起来。

　　难道鸽子真的能送信？

　　不可能啊？这事儿太神奇了吧？一个扁毛畜牧，怎么能认识路呢？

　　要不就赌一把？或许这就是翻本的机会。

　　可是这熟悉的配方，熟悉的味道，实在让人不敢出手啊！

　　人人都在嘀咕，都在观望，却没有一个人敢站出来跟皇帝打赌叫板。他们偷偷抬头向上张望，见皇帝一副胜券在握的样子，似笑非笑，面带玩味地看着他的大臣们。

　　朝堂上一时鸦雀无声，人人都暗暗地打着小九九。班登忍不住开口了，“诸公都不敢赌，那就是认可了飞鸽传信之说，知道陛下不是为了逸乐而养鸟了。”

　　话音刚落，一个低沉的声音响起，“陛下，臣愿赌！良田一顷！”

　　大家闻声望去，原来是御史大夫宋弘。

　　宋弘为人敦厚，性情温和，以清雅的品行著称于世，平时他不太出头，但却确确实实是个敢谏的主儿，每到了关键的时候，别人都不敢说话的时候，往往是平时看起来最温和的宋弘站出来，要不是这样，皇帝也不会让他当这个御史大夫。

　　宋弘本身德操较好，受人尊重，但是未免有些一本正经，有些事儿在皇帝眼中都不是事儿，他就可能拿出来上纲上线一番。

　　皇帝养鸟他早就知道，一开始以为只是个小爱好，并没有当回事儿。谁还没个兴趣爱好呢？尤其皇帝还这么年轻，年轻人贪玩，弄点新鲜玩意也没什么大不了的，不误事就好。

　　可是他没有想到，皇帝这小爱好竟愈演愈烈，发展成了一件大事。宋弘觉得这是个不好的苗头，担心皇帝因为有了功业而自满，耽于逸乐而荒了志向，影响一统天下的大业。于是他果断出面干预，上书进谏。

　　宋弘一出手，他手下的一帮御史立即跟上，引领了一股进谏的风气，朝中的大臣们闻风而起，三公九卿、三省六部之中也颇有些官员上书。

　　宋弘作为始作俑者，俨然成了这一波群谏的首领，当然要带头出来接皇帝的招，若是不接，就是示弱认怂，以后这事儿还怎么提？所谓的劝谏就无疾而终了。因此这不止是个简单的打赌，更是一个态度。

　　宋弘用一顷田，表了这个态。

　　一顷田是一百亩，对朝中这些大佬们来说简直是九牛一毛，可是宋弘出这个赌注，却没有人笑话他出手小气。因为宋弘是出了名的不置家产，皇帝每有赏赐，他左手接过来，右手就分给族人乡邻了。

　　这么做一是因为他确实品行端正，清高自持，对钱财并不看重，另一方面是因他没有儿子，宋家人丁单薄，宋弘虽然有一个弟弟，但是弟弟也就一个儿子，连多一个过继给他的都没有。没有后代，他攒那么多家产留给谁呢？

　　皇帝见宋弘出头，立即说道：“宋卿，汝素来不置产，不理财，更不参赌，今日为何要破例呢？”

　　这么一个品行端方的君子，应该是远离赌博才对啊！

　　宋弘施礼道：“陛下岂不闻，上有所好，下必甚焉。陛下好赌，则臣下不得不赌，陛下好鸟，则百姓将群起而捕之。陛下之德，风也；百姓之德，草也。草尚之风，赌风一长，则百姓皆为赌徒，养鸟风起，则万民皆为鸟奴。”

　　他这一番话，连赌博带养鸟，两件事儿一道批判了。意思是上梁不正下梁歪，皇帝要是在上边歪了，全天下百姓就全直不了。

　　皇帝在心里吐槽，朕哪里是爱赌了，不过是你们自找的，非要输给朕点东西不可，不过这一顷田实在是太少了，好不容易赌一次，不狠狠地赢一把，不是白白担了好赌的声名？

　　皇帝说道：“宋卿素不置产，一顷之田，得之于朕无所益，失之于卿有所害，朕不忍取之。宋卿，你还是别赌了。”

　　他这话让许多人原来迟疑的人都心头一振，皇帝说这些。。。这有点示弱的意思啊！什么叫不忍心赢，哪次赌博都没见他不忍心过，这次皇帝大概是怕输吧！

　　太中大夫桓梁当即站出来，说道：“陛下此言差矣，陛下说要赌，宋公应下了，陛下焉能不接？一定要赌！”

　　皇帝一听这话，好像是见到了咬钩的鱼，心里暗笑，面上却作出些沉吟不决的样子。

　　桓梁最是个好赌的，他家中财产极多，根本就拿钱不当钱，每日闲了都要去赌球，何况皇帝开的赌局都是少见的大局，他在心中早就跃跃欲试，只是碍于皇帝百赌百胜的战绩，刚才没敢往外跳，如今看宋弘出头，皇帝有点要退缩的意思，觉得这一次可能会有戏，于是下决心要赌上一赌。

　　“陛下！”桓梁叫道：“臣愿与陛下赌良田七十顷！”

　　这个赌注喊出来，整个朝堂一片惊呼，这个手笔太大了，简直堪称是超级赌注，老赌徒就是老赌徒，出手确实不同凡响。

　　皇帝笑道：“桓卿，你与朕赌过几次了，可曾赢过一回？这前前后后的，已经输了不少了吧？卿焉敢再与朕赌？卿速退去，朕不欲使卿倾家荡产！”

　　桓梁拜下，态度极为谦卑，话却有些较劲，“臣曾输给陛下良田七十顷，此次正要一次赢回，可是。。。陛下想反悔么？”

　　这简直是和皇帝打擂台，将皇帝的军了！

　　皇帝摇头叹气，一副不情愿的样子，说道：“既然如此，那好吧！二卿的赌注，朕接了。”说着双手一扶几案，好像是要起身退朝。

　　还没等他站起，朝堂上忽然呼啦啦跪下了一片，“陛下！臣愿赌良田五倾！”

　　“陛下，臣愿赌十顷！”

　　“臣赌二十顷！”

　　在朝臣们看来，皇帝的心虚已经暴露无疑了，看来这一次不是套路，皇帝不过是想拿赌田吓住大家而已。局已经开了，哪有那么容易脱身的？大臣们好像生怕皇帝走了，这个局就此作罢，抢着上前要和他赌。

　　大家本来压根不信鸽子能送信，只是皇帝打赌太厉害，众人不敢冒险，现在眼看皇帝两番推辞，明显是对获胜没有信心。

　　此时不赌，更等何时？

　　这次决不能让陛下一走了之，他们的田从前怎么在他那儿输出去的，今天就要怎么从陛下手里赢回来！

　　在翻本甚至赢利的欲望驱动下，朝堂众臣突然就掀起了一个争赌的小高潮。大家纷纷表示，陛下别走，咱们赌！一定要赌！

　　皇帝已经站起来了，见到这番情景，好似有些为难，踯躅半晌，方才说道：“朕觉得宋卿说得很对，上有所好，下必甚焉，朕也觉得朝堂打赌有些不妥，有些。。。不太庄重。。。宋卿，你说呢？”

　　“小赌怡情。”宋弘垂首道：“陛下，臣已下注了。”

　　宋弘下定决心要给皇帝一个教训，让他好好地回到做明君的道路上来，因此，这个德高望重的御史大夫没有给皇帝台阶，皇帝想反悔退出，没门！

　　皇帝很无奈，叹了口气，说道：“既然如此，那便赌吧！”

　　于是皇帝与众臣约定，就以上林苑鸟林和长安鸟苑之间进行飞鸽传书来打赌，赌良田，大臣随意下注，不论多少，皇帝都接下。

　　这一次的赌资是空前的，当日朝堂上的大臣大多都下了注，就连没有资格进殿的官员在听到风声后，都来补了注，总赌注达到了空前的良田五千余顷。

　　散朝后，吏部侍郎谷恭还在跺着脚说：“国之朝堂竟成了赌场，还有没有规矩？简直是礼崩乐坏！”

　　一向讲规矩的宋弘却道：“天下之事尚未可知，陛下便开始耽迷于此等享乐之事，于国于民着实不利。若经此次打赌，能令陛下迷途知返，重新回到正轨，稍为逾礼也是值得的。”

　　谷恭又跺了一下脚，“既然宋公如此说。。。唉，我只压了十五顷田，少了啊！”

　　皇帝回到后宫，一路上脚步轻快，心情相当不错。班登说道：“从上林苑鸟林到长安鸟苑，有一百好几十里路，陛下，您怎么不赌近点，这么托大，一下子赌这么远！”

　　皇帝道：“没事儿，你不知道鸽子的能力，别说一百里，一千里也使得，告诉翟兴，准备帐册，就等着收田吧！”

　　“陛下，您可太有法子了，要不是两次示弱，假装犹豫，恐怕这些老家伙还不敢赌！”

　　“胡说！朕乃大汉天子，堂堂正正，哪儿会用这些诡计？朕是真的不想赢他们的田。。。都挺不容易的，奈何他们非要送上门来，朕不答应，反为不美。”皇帝一甩袖子，当先走了。

　　“唉，看来我是真的不会说话。”班登一时有些羞愧，陛下如此英明仁德，体恤臣下，做起事来光明正大，自己竟然把陛下想成这样，真是以小人之心度君子之腹。

　　乌盖拍了拍他的肩膀，附在他耳边轻声道：“班登，你无须学如何说话，你只须学会如何不说话。”撇下他走了。

　　小班登看着两个人的背影，有点发懵，这都什么和什么？太复杂了，还是练手搏简单，没什么应该不应该，就是摔，就是揍，简单直接，符合自己的个性。

　　这个赌局成为朝中的一件大事，每天都要被拿出来谈论，毕竟和每个朝臣的财产息息相关，关注度一直居高不下。

　　半个月后，一个晴空万里的日子，皇帝率诸臣浩浩荡荡地出了宫，驾幸传信署，也就是长安鸟苑。随驾的朝臣多达百余名，众人都想要亲自见证传说中的飞鸽传书，当场体验赢皇帝良田的快乐。

　　吏部侍郎谷恭与礼部侍郎杜陵等十余位大臣已去了上林苑鸟林，等到了时辰，长安和上林苑两个地点要同时放飞信鸽，进行空中传信测试。

　　两地的直线距离约为一百五十汉里，相当于现代的一百二十里左右，刘钰觉得，在天气情况良好的情况下，一只信奴大概用不了半个时辰就飞到了。

　　传信署就是一个超大养鸽基地，里面有各式各样的鸽子，因为魏鸟监名字的缘故，传信署中养鸽子的鸟吏一律被称为鸟人。

　　传信署如今有六十余名鸟人，都是从各地搜罗来的擅长养鸽之人。皇帝还打算把这个规模再扩大十倍，把鸟苑打造成长安与全国各郡国的联络基地，以及全天下鸟人的培育基地。

　　今后各郡里相应的官署也会成立，现在的任务是摸索建立一套统一的飞鸽通信体系，储备足够的鸟人和信奴。

　　鸟苑里的两座土山上竖着几面旗子，正随着风呼啦啦地飘动，那是测试风向用的，顺风和逆风对于鸽子的速度有很大的影响。

　　魏鸟人恭恭敬敬地捧出两只鸽子，一只灰色，一只白色，皇帝认出那只白色的鸽子就是他养过的路飞。

　　这是本次测试所用的信奴，为了保障通讯成功，每次书信传递都会放出双鸽。

　　皇帝下令开始测试。

　　宋弘和桓梁在朝臣们的围观之下，每人在帛布上写了一句话，标注上了时辰。魏鸟人接过去，将其卷成一个细长的小卷，绑缚在信奴的腿上。

　　两个鸟人将鸽子放飞，在场的所有人都抬头望向天空，看着两只鸽子越飞越高，直接向西方飞去。

　　“还真是向西飞的，是上林苑的方向。”一个中郎说道，他在此次赌局中押了两顷田地。

　　另一个谒者哼了一声，“西方广阔，它能找到上林苑便算是识路了，上林苑方圆数百里，鸟林不过是其中一个小小的林子，要让我等去都不一定寻得到，何况一个扁毛畜牲！”

　　此人这一次下了重注，足足压了二十顷田。

　　宋弘捋着胡须，收回目光，向着旁边的侍郎金丹道：“打赌事小，国事为大，唯愿此次陛下能放下养鸟的心，将心思多多放到一统天下，复兴大汉之上。”

　　金丹连连点头，却很有些心不在焉，他的双手不自觉地揪住衣袍，眼睛时不时地看向天空。此次他也押了五顷田，虽然不算是个大注，但现在心里紧张得不得了。

　　许多大臣都跟他一样情景，虽说心里不信，但因为关系着自家的田地，仍旧有些担心，一个个伸着脖子望着天上，偶尔飞过一只鸟都会让他们把心提到嗓子眼。

　　反倒是这次下注最重的桓梁十分坦然，看上去非常平静，完全没有紧张情绪。众人对他不禁有些佩服，七十顷田，七千亩啊！桓家再是豪门大户，这也是一个超级巨大的赌注了，而他就这么蛮不在乎，还在和旁人说笑。

　　皇帝坐在高处，看着桓梁谈笑风生，心道：“看来此人是个有心胸的，依平日的言谈来看，才能也是有的，就凭这个心理素质，也能给他压个重担。”ŴŴŴ.23sk.com

　　正在众人心神不安的时候，天空中忽然出现两个黑点，两只鸽子在天上盘旋了一会儿，便直冲下来，一前一后落回到鸽巢之上。

　　有鸟人上前，将鸽子捧了过来，要让皇帝过目，皇帝指着旁边的宋弘等人道：“这信朕便不看了，诸卿看吧！”

　　宋弘接过鸽子，从它身上解下一份帛书，展开一看，便呀了一声，“这，怎么会这样？”

　　宋弘平日稳重自持，处变不惊，从未像如今这般失态。他呆呆地看着那封帛书，愕然道：“难道，这真的是，这才半个时辰啊！”

　　他身边的金丹伸出手去，几乎是将帛书抢了过来，然后他突然脸色大变，眼睛直勾勾地盯着上面的字，手竟不知不觉地发起抖来，以致于帛书从他的手中飘落。

　　没等书落到地上，便被旁边的人一把抄起，那人大声念道：“从上林苑鸟林放信奴一只。。。啊，这是谷公的手笔！谷公不是和杜公去了上林苑吗？这，这。。。”

　　话音一落，全场骚动，有人顿足道：“二十顷，我的田，两千亩啊！”

　　“我看看，让我看看！”还有人不甘心地索帛书来看，看过之后便摇头叹道：“怎么可能？一个扁毛畜牲，怎么能送信？”

　　“是啊，这不可能啊！不是弄错了吧？”

　　“是不是那鸟人为了取悦陛下，故意弄了些玄虚？”下了重注的人们开始怀疑起帛书的真实性来。

　　两封帛书，一封是谷恭的，一封是杜陵的，在众臣中间传来传去，这些人都在分辨着，费尽心力想在其中找出些破绽来。

　　正闹腾着，忽然天空中又落下一只鸽子，看样子竟是一个时辰前放出去的路飞。

　　魏鸟人捧了路飞过来，宋弘取下帛书，打开一看上面的字，立即拜倒道：“陛下，臣方才在送往上林苑的帛书上写了‘周虽旧邦’四个字，如今刚满一个时辰，便有谷公的回书，谷公接了下一句‘其命维新’，这是信奴从上林苑飞返无疑了！真没想到，鸽子居然真的能送信，而且送得如此迅速快捷，一个时辰就从上林苑飞了个来回，比起烽火台方便多了。臣恭贺陛下，陛下上应天命，才有如此祥瑞面世。”

　　皇帝摇头道：“这不是祥瑞，这就是信鸽，是我大汉的空中驿使！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，442.飞鸽传书免费阅读。https://xs.23sk.com 