一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百六十一章亚鲁战神

    整个华夏都沸腾了，因为数十个小视频。

    短短的几分钟内，这些小视频全部上了热搜，并且观看记录达到了数千万次，并且还在疯狂的增加着，所有人的手机之中，都是在推送着这条新闻。

    “师父！”曹洛水看见手机上的视频，虽然知道李墨没有事，但还是露出了一丝担忧之色，你一定要好好的。

    白小飞，石青那几位兄弟，看着这个背影也都是认出了是李墨，然后心中热血而激动，他们也曾幻想过，想要去为家国，为人民去做一些事，成为英雄般的存在，但他们没有那个能力，如今看见自己的兄弟，就如同是亲身一般，网上都是讽刺说是假的，他们知道，这是真的。

    “是你吗？”在市医院中，秦傲寒看着手机中的视频，露出惊讶之色。

    在太阳国，那座皇宫之中，一名身材火爆的美女，斜躺在沙发之上，有一种女王的般的气势，她衣着大胆而火辣，前凸后翘，露出雪白的肌肤，美的耀眼，她看着手机，红唇勾勒出一抹好看的弧度，然后笑道：“小男人，你的实力好像又变强了，姐姐好像又想你了，是时候去华夏一趟了。”

    华夏国内，一片谈论声中，某音的直播软件之上，忽然开了一个直播，标题就叫做，亚鲁现场，战神相助！

    所有看见的人，瞬间涌了进去，这一刻，那些五音不全唱歌的大主播，随便扭扭就以为是跳舞的大主播，还有那些故意搞怪没有一点营养的大主播直播间中，数以万计的观看人数，瞬间人去楼空。

    某音直播间出现后，某鱼直播间，某牙直播间皆是纷纷有人打开，开始直播现场。

    这一刻，数千万的人涌了进来，然后看到了让他们毕生难忘的一件事，只见在前方有一个年轻人的背影，他穿着简单的运动装，整个人的身子猛地跃起，双手托住一颗巨大的导弹，然后狠狠的扔了回去。

    “牛逼，卧槽！”

    “天啊！”直播间中，传来那些开直播的人惊悚，歇斯底里的尖叫声，可见他们此刻的心情到底有多么激动。

    这怕是假的导弹吧？观看的人心中不由自主的想到。

    但是，下一刻，只见前方轰隆一声，一股巨大的爆炸声传来，无数的尘土飞扬，大地震颤，那声音透过手机，都让观看的众人耳朵生疼，那恐怖的威力，将前方炸出了一个数十米的大坑，并且一道冲击波肉眼可见的袭来。

    而那年轻人，右掌一推，便将那些冲击波击散。

    “这是真的……”所有人心中骇然道。

    甚至有人将手机旋转了一周，让所有人都看清，这就是在亚鲁的一处城外，这边有二十辆车，上面坐着的都是华夏同胞，而对面是那些叛军，坦克，炮弹什么的。

    “嗖嗖！”

    两个Z141—歼灭导弹，再次袭来，而这一次，不等来到李墨的身前，两个导弹便互相撞击在一起，然后，轰然爆炸！

    这股波浪，就在众人的眼前爆发，无数火光四射，手机来传来骇然的爆响与恐怖的波浪，而在这狂暴的爆炸波浪之中，李墨双掌再次朝着前方一拍。

    无尽的劲风，将爆炸的碎片，还有尘土，气浪，全部掀飞回去。

    李墨就像是一尊战神，站在那里，将身后的所有华夏人全部保护下来，没有一个人受伤，只有一阵微风袭来。

    “战神，战神！”不知是谁在车中嘶吼了一声，所有人都喊了起来。

    “亚鲁战神！”

    观看视频直播的人，也都是被这种情绪所感染，握着拳头喊了起来。

    “这种导弹的威力挺大，相当于玄级巅峰高手的奋力一击了！”李墨喃喃道，不过对于他来讲，不费吹灰之力，正思索间，他的耳旁便听见了无数喊着亚鲁战神的声音，他头颅微微一偏，便看见了几乎所有华夏同胞，都在拿着手机拍着自己，有的这是做什么？好像是在直播？

    “把手机关了！”李墨立刻喊了一声，他可不想成为人尽皆知的超人之类的角色，毕竟普通人根本不知有修士的存在，好在此刻只是一个背影，不然的话，以后还怎么行走在华夏，肯定会被无数人围观堵住的。

    而且，自己的能力怎么解释？这都是很严重的问题。

    但这个时候，一众华夏同胞完全陷入到了激动，震骇之中，我们华夏竟然有这种超人一样的存在，而且还来到了这里解救他们，所有，他们根本不想将手机关掉。

    阿不汗看到这种情况，立刻大喊了一声，然后只见所有政府势力的军人，全部用枪对准了华夏人，然后让所有人都将手机关掉，在黑黝黝的枪口威胁下，所有人都将手机关掉。

    在华夏，正在观看直播的所有人，眼前一黑，直播间全部关了，任凭他们刷新无数次，还是显示已经结束了，但已经有一些人将直播内容录了下来，疯狂的朝着网上发去，并且所有标题之中，几乎都蕴含着四个字，亚鲁战神李墨！

    这件事，这些视频瞬间引爆了整个网络，甚至有些论坛因为大量的讨论，服务器直接瘫痪了，就连微博也是紧急扩容，很多明星都在议论着这件事，清一色的为亚鲁战神点赞，甚至有的为了蹭热度，扬言要嫁给这亚鲁战神李墨，但可惜的是，无论是谁，都只拍到了背影，根本不知道这亚鲁战神到底长什么样子。

    这时，李墨才完全回头看了一眼，然后身子一跃，猛地朝着五百多米外的叛军冲去。

    他的身躯，直接就在虚空之中飞来，如同炮弹一般，快速袭去。

    车中的华夏人，虽然对于强制关掉手机，有一些怨言，但此刻看着李墨竟然飞了过去，再一次的震惊了，大声的喊着，亚鲁战神，震惊之色，溢于言表。

    叛军首领的前方，那两名拄着拐杖，面容干瘦的老者，看见李墨的这个举动，皆是露出了骇然之色，难道此人是先天？不然何以飞这么远的距离？

    天，这么年轻的先天？