    钟向北现在小日子其实过得挺舒坦的，毕竟有着体面的工作，再加上钟红军也有钱了，日子肯定潇洒。

    但要是和一些人对比起来，自然是有些不如的。

    远的不说，就说最近的，郑家老四，郑奎！

    郑奎年纪比他还小好几岁，但现在郑奎呢？随便伸伸手，十几二十万根本就不成问题。

    但是他身上呢？一千块都难拿出来。

    另外就是他没事回去找郑奎玩，而郑山也乐于带着他，毕竟是亲戚。

    郑奎现在没事也会去溪水俱乐部玩耍，遇到一起了，也会将钟向北带着。

    在溪水俱乐部遇到的都是什么人？

    那真的是第一批发家的人，花起钱来是真的不当钱，而且听着他们讨论的各种生意，赚多少钱，钟向北能不心动吗？

    又看到郑奎一过去，就受到很多人都欢迎，面子绝对不小，这让钟向北心生向往。

    所以最终下定了决心，想要开出租车，这一行赚得多，而且还是有面子的。

    车子他已经学会开了，老四买了两辆快要报废的汽车，一是为了给一些学徒讲解一些东西，另外就是让他们学学怎么开车。

    钟向北就是在这里面学会的，有人教，再加上愿意学，自然很快。

    钟红军看着钟向北耷拉着脑袋的模样，更加生气了，指着他的鼻子骂道：“你屁本事没有，一天到晚的就净瞎折腾。”

    “行了行了，大舅，没必要这样，而且向北的想法挺好的，我很支持。”郑山只能说道。

    而且这也算是他真实的想法吧，只要钟向北愿意认真干，那么这点钱借就借了，没看到老四都不在乎吗。

    “哎，你说我怎么就生了这么个玩意儿呢。”钟红军猛地叹气。

    随即就朝着郑山道：“这次不管怎么说，是向北做的不对，我替向北和你说声抱歉。”

    这是替钟向北辜负了郑山找的那么好的工作而道歉。

    郑山连忙道：“大舅，您这是干嘛？我们是一家人，您这么弄，让我还怎么出去见人？”

    “大哥，你也别生气，向北年纪毕竟还小，慢慢就好了。”钟慧秀也出声道。

    随即郑山将人都拉近堂屋，老在外面站着不是一回事儿。

    “大舅，其实我也不是随便就借给向北哥钱的，而是我也看好出租车这个行业。

    我想着先让向北哥给我探探底，要是可以的话，到时候我也想要进入。”老四突然说道。

    这话着实是让郑山有些惊讶，这是自家老四会说的话吗？

    看着郑老三诧异的目光，老四像是受到了侮辱一样，“我就不能有我自己的想法吗？”

    郑山笑着道：“我可没这么说，不过你的想法是好事，放心大胆的去做，我支持你。”

    自家老四居然想要扩大事业，这是郑山没想到的，不过对郑山来说，这也是好事。

    “大舅，你听到了吧，我们家老四可不傻，这是拿向北做先锋呢。”郑山笑呵呵的道。

    钟红军看了看郑山，又看了看之郑奎，最后叹了口气道：“要是我们家这个小子能够有你们俩一半我就满足了。”

    他以为这是郑奎故意在安慰他。

    心中也为郑奎感到欣慰，毕竟郑奎的情况他也是知道的，现在能够有这样的心思，实属难得。

    郑山安慰了一会儿，随即看着钟向北道：“向北，你是真的想要做这个出租车？”

    “哥，我是真的想要认真干的，不是随便瞎玩的，你要相信我。”钟向北着急说道，“而且我也有信心干好，要不然我也不敢问大奎借这么多钱。”

    “你也知道这钱多啊，将你卖了都换不起。”钟红军再次怒道。

    钟向北缩了缩脖子，郑山连忙打圆场道：“大舅，别着急，要不这样，这个项目我和老四一起加入进来。”

    钟红军还没说话，钟慧秀就有些急了，“你又要干什么？”

    “妈，我说了，这是好项目，而且您想想我之前的投资，现在都成功了，说明我的眼光没错。”郑山说道。

    钟慧秀想想似乎确实是这么回事儿，不过嘴上却不饶人，“算了，我也管不了你们了，随便你们怎么办吧。”

    钟红军看着郑山道：“山子，你的好意我心领了，但你不能因为这个兔崽子.......”

    郑山打断了他的话，“大舅，我之前的那些话不是骗你的，我是真的比较看好。”

    “正好我家老四也看好，那么我们兄弟俩正好一起干，我们共同出资，开一家出租车公司。

    你要是不放心，那就先让向北来当司机，等合适了，再让他将牌照买下来，自己单干也行。”郑山说道。

    其实到了这一步，郑山就是单纯的在帮助自家老四了，要不是郑奎刚才说他对这一行有兴趣，他也就替钟向北说说好话就算了。

    说一千道一万，郑山还是舍不得自家人吃苦，他准备插手一点事情，让老四能够稍微轻松一些。

    要不然就是前期的一些事情，就能够让老四愁的吃不下饭。

    “山子，你是有本事的人，大舅自然是相信你的，只是你没必要这么做，实在不行，我这边还是有点钱，就给这个兔崽子瞎折腾了，折腾完了就算了。”钟红军还是以为郑山是在单纯的帮助钟向北，心中满是感动。

    郑山好说歹说才将事情说明白，最终也定下来，其实主要是老四这边要是愿意，郑山就是全力支持的。

    晚上的时候，钟红军和钟向北就留在这边吃饭，郑兰和温杰也来了。

    拖了这么长时间，温杰终于要出发了，今天晚上就是过来和郑山他们说一声的。

    “我已经给伟民哥那边打过电话了，到时候你直接去找他就行了，地址你有吧？”郑山问道。

    温杰心中其实还是有些忐忑的，但是他知道，现在已经是箭在弦上不得不发了。

    要是现在自己退缩了，那么估计下次也就没机会了。

    “地址我记得清清楚楚。”温杰说道。

    “嗯，还有就是将电话号码记清楚了，家里面的，伟民哥的，遇到事情千万不要硬抗，那样只会吃亏，没有别的好处。”

