    端王怎么会看不出是母后故意让她回避的，而且他也是知道王妃压根就不喜欢去往沈妃跟前凑，不过这个时候他也是不能说什么，只好看着她走出慈宁宫。

    其实沈琪倒是更加愿意直接回府的，但是太后都那样说了她要是不去看看到时候万一太后问起来的时候也不好交代，只好硬着头皮朝沈妃的长乐宫而去。

    慈宁宫，沈琪走后端王就直接问道：“母后是有什么要交代儿臣的吗？”

    太后在端王第一次进宫就已经诉完了自己的思念之情，对端王的嘘寒问暖也在那次表达完了，上次主要是体恤他旅途劳累，不忍心问些其他的事情打扰他的休息，这次就不一样了，直接开门见山。

    “璟泽打算如何处置王家？”她没有直接问怎么处置王若烟，而是问如何处置王家，要是连王家都不放过的话，那么王若烟自然也是逃不掉的。

    端王就知道母后一定是知道人在自己手里，否则的话她早就惩罚了那个不知天高地厚的王家小姐了。

    “母后无须操心这件事情，儿臣自有决断。”端王没有回答，只是笼统的说道。

    太后对这个回答显然有些不满，皱起眉头看着端王问道：“难不成真如外界传言那般，你对她还有旁的心思？”这个时候连质问的语气都出来了，可见是多么的不满。

    端王听到这话之后哭笑不得，“母后想到哪里去了？儿臣留着她还有用处。”他可是没有忘记冯康告诉他有人想要救王若烟这件事情，他也很想要知道这背后之人到底是谁，有着怎样的目的？

    太后还是知道端王的，他这样说就真的只是还有其他的事情，绝不是对她有情，她不管璟泽要做什么，只要不是想要那王若烟就好！

    和颜悦色的对端王道：“你心里有数就成，母后就怕你犯糊涂。”

    “如今还让母后担忧操心，儿臣惭愧！”端王对着太后一礼，然后严肃的说道。

    太后对这话很是受用，高兴的说道：“你们好好的哀家就放心了。”然后突然话题一转，对端王说道：“说起来你也不小了，你看你皇兄在你这么大的时候孩子都好几个了，王妃还未及笄，不如你把兰心收了吧。”

    说起来太后直到现在都对早早的就送到端王府的兰心记忆犹新，那还多亏了她有一个很给力的干娘，宁姑姑，为了帮助兰心在端王府稳住脚，宁姑姑也是蛮拼的，隔三差五的就提一下兰心的存在，免得太后忘记了。

    而这次端王的提前归来再次让兰心和宁姑姑看到了希望，所以宁姑姑趁机又在太后跟前假装无意间提起了兰心，然后太后才有这样一说。

    端王则是十分无语，母后也不知道是怎么想的，总是想着往他身边塞女人，之前还想着表妹，这个时候竟然又开始惦记兰心了。

    昨天王妃还在为兰心的事情疏离自己，这个时候母后却又提起，要是让王妃知道还不知道会怎么样呢，他现在正想哄着她还来不及呢，怎么会做把人越推越远的事情，不管怎么说，端王还是知道，在王妃还未及笄就当着她的面收女人就是打她的脸，是个有脾气的都不会轻易放下，更何况他还知道王妃的脾气还不是那么好。

    别看表面上挺温和知礼的，每天见人就是一脸的笑意，但是他却知道她的真实性格绝对不是她表现出来的那样没脾气。

    不过他也是知道跟母后讲道理是讲不通的，于是含糊的说道：“劳母后费心，儿臣自有安排。”

    太后听到这话虽然有些不悦，但也是知道不能再多说了，否则容易引起儿子的不满，为了跟儿子多亲近亲近就满怀期待的问道：“璟泽留下用膳吧，母后让人做些你爱吃的菜。”

    端王其实对太后的态度有些复杂，他本身性子偏冷，做不来跟人热情亲密那一套，但是看着母后那小心翼翼又满含期待的眼神，他也有些不忍心拒绝，母后老了，自从父皇去世以后她就一下子老了许多。

    也许是没有争斗的目标，整个人的精气神都没那么足了，但是偏激的性子依然存在，所以就表现在了跟自己的儿媳妇斗智斗勇上，尤其是对端王妃。

    端王本想答应来着，但是转念一想王妃还在长乐宫呢，要不要去把人接回来呢？看母后那架势是没打算让王妃回来，端王心里就有些不舒服，自己的王妃母后为何总是那样多意见？她不知道在外面难为王妃就是难为他吗？

    想想就没了留下的心情，“下次吧，儿臣刚回京还有许多事情要处理，等下次有时间儿臣再来陪母后。”

    太后果然露出失望的表情，不过想到他说的也对，就强颜欢笑的道：“是母后顾虑不周，不过你也别太过劳累，身体重要。”想想就又加了一句，“回府让兰心做些药膳补补身子，母后当初让她过去就是为了照顾你的身体的。”

    端王知道母后还是不死心，于是可有可无的点头，“儿臣明白。”说着就告辞退出慈宁宫。

    等端王来到宫门口的时候就发现王妃竟然已经等在了那里，他还想着派人去接她呢，想想也就释然了，她肯定是不想跟沈妃多接触的，毕竟王妃现在的处境可都是沈妃造成的，不管结果怎么样，要让她喜欢沈妃那是不可能的。

    他也没说什么，对着她点点头，同她一起坐进马车里，吩咐一声，“回府。”就靠着马车拿了一本书看了起来。

    沈琪认真观察他的脸色，发觉没有什么不妥就知道聊的还算愉快，于是在心里松了一口气。

    王妃在打量他，他当然知道，见她松口气的同时整个人都放松了下来，不由得好笑，他很少有旁的表情，奇怪的是王妃总是能够感知到他的情绪变化，这也是让他心情愉悦的地方，有一个能够懂你的人其实还是挺难得的。

    尤其是这个人还是让自己动了心思的，在一起生活要考虑的事情有很多，最起码要互相理解吧！

    端王回来之后一直都没有提出要去见王若烟，除非必要他一般不出府，就在王府里陪着沈琪。

    两个人其实也没有多少话要讲，主要是端王他把沉默是金贯彻的太彻底了，比如沈琪想要找个话题聊聊，就问他江南的情景。

    要是那能说会道的定能够说出不少了的话题不让场面冷场，但是端王就不一样，沈琪问他江南的美食，他就说，“一股子甜味到底哪里好吃了？幸亏本王从京城带了厨子过去。”说完还挺自得，仿佛在说自己多有先见之明一样。

    沈琪：“……”

    “江南多才子，王爷可有见到可用之人？”沈琪觉得自家王爷忧国忧民，对于国家的栋梁之才应该会感兴趣吧。

    结果端王来了一句，“一帮子自命不凡的，还以为自己多了不起一样。”

    沈琪:“……”

    “江南多美人，如柔柳扶风，又加上吴侬软语，定是别有一番风味吧。”沈琪就不相信引不起王爷多说两句的。

    “有什么风味？风一吹就倒？说话声音太小且吐字不清……”端王又是一阵批判，不过话还没说完呢就想到王妃竟然会问江南美人，“王妃是不是醋了？”端王心情很好的问道。

    见沈琪一脸的无语，诧异的看着他，仿佛不知道他怎么想到这个问题的，他也不管沈琪是个什么反应就自说自话道：“王妃放心，本王还是觉得王妃这样的健康。”没好意思说就喜欢她这样的。

    沈琪：“……”他到底是怎么拐到这个话题上的？不过，等等，刚刚王爷那是表白心意吗？

    想想又觉得不可能，于是沈琪摇摇头，想要摇掉那些不切实际的想法，转移话题问道：“王爷最近不忙？”

    沈琪要是问了什么端王估计很可能会不自在，但是现在她什么都不问他心里又有些淡淡的失落，这个念头一冒出来就立刻被端王给死死的压了下去，这样的想法自己怎么可能会有？

    又不是女人，整天悲春伤秋的还玩忧郁，太不适合他了，于是听到沈琪这样问的时候就收拾好心情尽量平静的说道：“皇兄正在筹划着选秀，本王过去又帮不上忙。”

    “选秀？”这么早就开始了？沈琪有些惊讶。

    “现在只是在筹划。”看出她的疑惑，端王出声解释道。

    沈琪点点头，那这件事情王爷确实是帮不上忙，还是让那个种马男自己折腾吧。

    “你二哥六月成亲？”端王突然问了这么一句。

    沈琪不明白话题怎么转的这样快？不过还是笑着点点头，“是呀，定在了六月初六。”说起这件事情的时候沈琪心情还是蛮愉悦的。

    端王看着她露出那样欢喜的表情，不自觉的就出声说道：“到时候本王陪你一起回去。”

    沈琪高兴的看了他一眼，对着他璀璨一笑，“多谢王爷！”

    端王被她的笑脸闪了一下眼睛，随后淡定的摆摆手，什么都没说，拿起书本继续看了起来，只有他自己知道他是一个字都看不进去了，脑海里都是她的笑容，眉眼弯弯，露出两个梨涡，甜到人心里。

    怎么就有人能够笑的这样甜呢？看着她笑你就会觉得这个世界都充满美好，浑身放松，心情愉悦的要飞起来。

    沈琪不知道端王在想什么，她见王爷低下头接着看书就不再打扰他，心里默默筹划着到时候送给二哥的新婚礼物，以及给夏姐姐，不，应该是二嫂的添妆。

    一时间屋子里静了下来，却不会显得尴尬，反而有一种岁月静好的惬意与温馨。

    但是偏偏有人看不得这样安静祥和的氛围，随着丫鬟侍卫的通报声传来的是一阵银铃般的笑声，“师兄，我们来看你了。”压过了丫鬟侍卫们的那句有客人的通报声。

    听到喧哗声端王皱起了眉头，不过看到来人之后就露出了欣喜的表情，沈琪冷眼看着他的变化，不由的在心里默默猜测来人的身份。

