    “嗯，还是身手不够厉害，要是闷油瓶有外景的力量，谁敢算计他？根本不需要搞什么乱七八糟的东西，一路平推过去完事。”曹亚暗叹，有了个传授闷油瓶功法的想法。

    “以闷油瓶的底子，应该容易入门吧？”

    不过无缘无故，为何要传授功法出去？

    不同世界的曹亚，性格多少有点出入。

    换作【全球高武】世界的曹亚，可能当场就把功法传出去了。

    “唔，后面再说吧。”曹亚摇了摇头。

    顺子听说众人还要往上，叹了口气，摇头说要再往上马不能骑了，要用马拉雪耙犁，长白山的冬天其实是交通最方便的地方，除了暴风雪天气，一般用马拉雪耙犁能爬到任何马能到的地方。

    但是一旦风起，任何事情都得听顺子的，他说回来就回来，决定不能有任何异议。

    曹亚无所谓，反正他没啥怕的。

    其他几个人也点头答应，将行李从马上卸下来，放到耙犁上，准备妥当，顺子呼喝着，抽鞭子在前面带路，剩下的马自动跟在后面，一行人在雪地里飞驰。

    曹亚同样还是坐在耙犁边上，另一边是闷油瓶。

    实在其他人冷得够呛。

    耙犁挺有趣，其他人因为风太大，身体发冷，好像没了知觉，新鲜劲过去，很快就麻木。

    曹亚倒是一直感觉有趣，好奇地左顾右盼，似乎找回了童心。

    也是他有底气，不然身子冻僵了，他有这心情才见鬼了。

    因为是山路，马跑的不稳，胖子又太重，好几次差点侧翻摔进雪里，不过每次都有惊无险。

    要不是冷的受不了，胖子绝对开始吹嘘起来。

    其实不是运气，曹亚暗中出手了而已。

    就这样一直跑到天灰起来，风越来越大，马越走越慢，大伙不得不带上防风镜。

    曹亚没带，他一直就不习惯戴眼镜，有没有度数都一样。

    其他人一点说话的心情都没有了，都没问曹亚受不受得了。

    反正曹亚看表情红润得很，比他们情况好多了。

    还是担心担心自己吧。

    曹亚欣赏雪景，到处是白色的雪花，有些是从天上掉下来，有些则是从雪山上刮下来的。

    众人身子僵硬，难受的不行，胖子想骂娘，结果话都给冻在喉咙里了。

    中间还出了岔子，雪太深太松，马不肯过去，只好下来步行。

    顺子说前面有废弃的边防岗哨，于是众人决定徒步赶过去。

    那些马只能放生，希望他们可以安全返回。

    顺子说这些马熟悉路，耐力好，不用担心。

    曹亚便放弃了出手的打算。

    是针对几匹马出手，出来盗墓，不吃点苦头怎么行？

    不危及性命的情况下，曹亚轻易不会出手。

    大伙拉着爬犁在雪地里困难的行进，这地方是风口，就是两边山脊的中间，风特别大。

    顺子说那个边防岗哨一小时就能到，结果走了两小时，还是没影。

    原来岗哨给雪埋了，难怪大伙转悠了半天都找不到。

    潘子和胖子大叫，又冷又饿。

    顺子说前面还有一个温泉，是在一个山包里，温度很高，如果能到那里，以大伙带的食物，起码可以撑五六天。

    胖子怀疑那温泉也被雪埋了。

    顺子说不会，因为温泉海拔比这里高，一般来说不可能给雪埋住，如果真碰到了那种倒霉事，也是天命，没有办法。

    “你确定不确定啊？”胖子对顺子不太信任了。

    顺子重重点头：“这次绝对不会错，要找不到，你扣我工钱。”

    “那他娘的得到下辈子了。”吴邪翻了个白眼。

    但没有办法，只能按顺子的方法走。

    众人哭丧着脸，跟着顺子继续往上走，天越走越黑，顺子拉起绳子让每个人都绑在身上，因为能见度太低了，根本看不到人，风太大，叫也听不见，只能靠这绳子才能让大伙集中在一起，不然啥时候少人了都不知道。

    有曹亚在，当然不可能会出现顺子说的那种情况。

    不过其他人不知道，为了安全，只好听顺子指挥。

    曹亚没有绑绳子，拒绝了顺子的好意。

    先前曹亚的表现还历历在目，都知道曹亚不是一般人，也许他们全完了曹亚都还好好的，所以劝了两句，见曹亚意志坚决，就没再继续劝了。

    曹亚只是嫌那绳子绑的不舒服。

    他又不怕出事，干嘛不让自己走的舒服点。

    他还是走在最后头，只见前边众人靠前的越走越远，靠后的越拖越后，每个人眼睛都好像花了，摇摇欲坠，怕是快要出事了。

    曹亚微皱起眉头，轻轻一个弹指，几缕劲力拂过了众人，顿时清醒过来，神志清明。

    大伙都为刚才的状态感到后怕，觉得这是老天爷的启示，这回进山，指定出不了事。

    这是安慰的话，实际上，大伙心里都没底。

    曹亚笑笑，啥老天爷，分明是他出手了。

    又走了一阵，风越来越大，雪也越来越大，对其他人来说，一米之外什么也看不见，东南西北都分不清楚，强风压过，连头都抬不起来，几乎是匍匐着前进，站起来就会给吹倒。

    曹亚在后面看着，有点后悔没带手机来，要不然拍下这种照片，妥妥的黑历史啊。

    他依旧状态完好，没任何感觉，可其他人却不行了，所有人的脸色全是惨白，陈皮阿四眼睛迷离，看样子这个老家伙在这样恶劣的环境下，快坚持不住，要休克了。

    前面领路的顺子也快昏倒，摇摇欲坠，东倒西歪的。

    其实剩下的人也没好到哪里去，只觉得一种麻木感从四肢传递到全身，各人心底拼命提醒，但却一点也坚持不住，每走一步，眼皮就像多灌了一块铅一样，沉重的直往下耸拉。

    这时候曹亚神色一动，感觉到了什么。

    “到地方了？”

    他忽然皱眉，只见前边的众人滚地葫芦似的，脚下雪塌了，一个个都给绳子扯进了雪里，翻来滚去，滚了好几圈才停住。

    因为没有生命危险，曹亚没动手。

    曹亚一步跨出，就越过上百米距离，来到了众人滚落的山坡处，低头往下看去。

    乱石坡陡峭，一群人停在了距离坡底还有五六米的地方，绳子挂在了一块岩角上，不然一准全部滚下去。

    坡底全是刚才一起滑下去的雪块和石头，雪堆里面，露出了好几截黑色细长的爪子。

    曹亚面色沉思，那东西就是东夏王保持长生的玩意？

    真丑！

