    “妖法，妖法！”另一人吓得连忙大喊道：“你是妖道...”

    “啪！”话音未落，旁边另一个汉子反手一巴掌就抽了上去，然后小心翼翼说道：“呸，是仙长！”

    “仙长，您听我解释，我等也是被那陈孟逼迫的, 若是不答应，他就要将我们大卸八块分食啊，我等也是没有办法。”这人打完了那一巴掌，然后普通一声直接跪倒在地，冲着陆凡哭喊道。

    “仙长啊，小人可算是等到您了，您是不知道啊，这陈孟简直不是人, 他强逼这我们去供奉那山神...稍有不对就痛下辣手，我等被他压迫的苦不堪言啊！”

    陆凡面无表情的看了他一眼然后说道：“你们这么多人，那陈孟只有一人，你们不会反抗？”

    “仙长，那陈孟因为供奉山神有功，所以被山神赐下法力，变得力大无穷，我等根本不是他的对手。”另一个汉子说道。

    “山神？陈孟带你们供奉的是什么山神？”陆凡继续问道。

    “那山神乃是一个异种猿猴成精，占据了这座山后称王称霸，我等在这山中躲避战乱，被那山神发现，然后就逼迫我等供奉他，并且没个月要送一个女子上去。”

    “那陈孟就是这個时候投靠山神的，被那山神赐予了神力。”

    陆凡看着两人，这两人虽然在跪地求饶, 但是却没有丝毫的悔意。刚才说的不过是托词罢了。

    “你们说是被陈孟逼迫？怎么我看到的却是你们狼狈为奸？”

    说完也不等他们回答, 两道剑光被他弹出，只见那剑光瞬间没入两人咽喉。血光迸射, 紧接着两人双手捂着脖子, 殷红的鲜血从其指缝中流了出来。

    这两人长大了嘴巴想要呼吸，可惜只有无数血沫从口中流出，这两人眼神中的光彩飞速消逝。

    陆凡斩杀了两人，然后将冲清风月池招了招手道：“你们需要尽快适应，那些被挂在房梁上的尸体都取下来，等一会统一埋了！”

    傅清风和傅月池脸色苍白的走了进来，看到房间中那些被挂在房梁上的肉，还有旁边桌案上被分割的尸体，顿时就感到胃部上涌，想要呕吐。可是她们胃部的根本没有任何东西，想呕都呕不出来。

    过了好一会，两人总算是适应了一些，陆凡摇摇头道：“适应了就快点去做。”

    清风和月池强忍着恶心，将房梁上挂着的肉全部取下来，放在一起。

    陆凡看来两人一眼，经过刚才的一出，现在两人总算是不再干呕了。

    “好了, 现在去将这村里其他的人都杀了吧！”陆凡直接说道。

    清风和月池微微一愣，随即说道：“掌门，全部都要杀啊，或许这里面还有好人呢？”

    陆凡冷笑道：“好人？好人在这里早就绝种了。”

    “这村子中，现在活着的人没有一个好人。这里的肉可是人人有份，你觉得那些人不知道吗？”

    “他们知道，并且知道的一清二楚。”

    “那他们为何要吃人肉？”傅月池问道。

    陆凡冷笑道：“因为他们想活啊！”

    “这些人当初逃上山，的确是因为躲避战乱。”陆凡微微一顿继续说道：“但是他们携带的粮食很有限，这山中虽然隐蔽，但是用不了多久人就没粮食了。”

    “没有了粮食怎么办？”

    “当然是吃人肉了！”

    “这山寨，我看其规模，至少有数百人在这里生活，结果最后却只留下的几十人活人。”

    “那些人都去哪里了？”陆凡冷笑道：“都进了他们的肚皮里了！”

    “啊！”傅清风和傅月池脸色难看。

    “好了，你们去将剩下的人都清理赶紧。”在知道村中都是一群食人禽兽后，两人抓起长剑就去将这些全部禽兽斩杀。

    很快，整个村子剩下的人手都被斩杀干净，陆凡也停留，直接带着两人向山中走去。

    听那些人说，山神住在山中一处山谷之中，虽然没有向导，但是有陆凡的圆光术在，他轻易就知道那山神的老巢在哪里。一行人沿着陈孟刚才走的道路继续往前。

    此时，山谷之中，一道宴会正在举办，这席间除了那些人来外，还有各种妖精。

    “山神大人，小的这次发现了一对仙女般美貌的姑娘，已经给您送来了！”

    说着就看陈孟轻轻摆手，两顶小轿子就被抬了进来。

    陈孟走上前说道：“山君不知，这两名女子堪称人间绝色，乃是不可多得的美人，配山君在合适不过了。”

    “真有那般漂亮？”主座上，一个高大的猿猴盘膝坐在上面，饶有兴致的看着那两顶轿子。

    “当然有！”陈孟得意的说道。

    接着就亲自上前，将那轿帘掀开，对着那老猿说道：“山君请看，这就是小人为您献上的美人。”

    就在这个时候，原本热闹的宴会突然安静下来，只听那老猿的声音响起：“这就是你的礼物？”

    “对，山君可还满意？”陈孟一脸讨好的说道。

    那老猿眼神冰冷的看着陈孟，然后冷冷说道：“好，很好！”

    “您能满意那就再好不过了...”陈孟继续说道。

    “你就是送来两个石像让我满意的？”老猿直接打断他的话道。

    “石像？”陈孟微微一愣，连忙转身看去，只见那轿子中，那里还有美人的影子，只有一个石像坐在里面，笑容可掬的看着他，那石像的笑脸，就仿佛无声的嘲弄一般。

    看到这石像，陈孟脸色大变，连忙扑上去查看另外一个轿子，结果这个轿子中同样是一尊石像。

    “不可能，不可能！”

    “我明明记得是两个绝色佳人，怎么会变成石像？”陈孟一幅难以置信的说道。

    “山君大人，你要相信我啊，小的真没有骗伱，来的时候我亲眼见着是两个绝色佳人的。不信您问他们，他们也知道的。”

    “绝色佳人？你拿两块烂石头当绝色佳人？是欺本神君的刀不利呼？”老猿怒吼一声。

    猛地伸手直接将陈孟抓了过来，手臂用力，下一秒，一片血雨洒落，陈孟一声惨叫，就看到他那尸体直接被撕成了两半。

