    

    两人一路从侧门来到偏殿。

    大殿都是用来招待那些炼药师的，所以即便是纳兰嫣然和白浩，也只能暂时来到这里。

    此时偏殿内并没有什么人，只有两个侍女进行日常的守卫，其他人这个时候都是在正厅里负责招待那些炼药师。

    “现在父亲他们应该还没有让那些炼药师进去，我们先去看看爷爷吧。”说着，纳兰嫣然便带着白浩从一旁的偏门走去，来到了一个偏房。

    此时偏房有好几个侍女正在忙来忙去，看得纳兰嫣然和白浩两人来了，也只是微微弯身打了个招呼，便继续进进出出地忙活。

    而房间内的，床榻上正躺着一个昏迷的老人，白浩走近一看，才看清老人脸上隐隐有着大片的灰黑之色，甚至还弥漫着些许死气，情况显然很严重。

    而在一旁，站着一个中年男子，也是白浩曾经在宗门大比上见过的，纳兰家的家主——纳兰肃！

    “嫣然，你回来了。”

    “嗯。父亲，这位就是我跟你说过的白浩。白浩，这位是我的父亲。”点了点头，纳兰嫣然便给两人做起了自我介绍。

    “伯父好。”

    “当初在宗门大比上，我已经见识过你的风采了，不过恕我今天不能好好招待你，现在的情况你也看到了，我们老爷子的情况很严重，目前危在旦夕啊。“纳兰肃脸上勉强挤出了一个笑容来，但很快便又充满了愁容。

    纳兰桀目前的状况，他实在是笑不出来。

    “爷爷……”看着床上老人，纳兰嫣然的眼眶也是有些忍不住地泛红，素手紧紧地握着老人干枯的手掌，却也无能为力。

    “白浩，不知道这次云宗主让你来，是不是丹王找到什么好办法了？”纳兰肃忽然问道，眼中带着希冀地看着白浩。

    后者却轻轻地摇了摇头，说道：“这一次我是听从老师的话来看望一下老爷子，但也没有什么办法。”

    如果真的有办法，恐怕都不用他，纳兰嫣然自己都迫不及待地赶回来了。

    但古河也没办法。

    只有异火才能救治纳兰桀。

    听的这个答案，纳兰肃也是叹了一声，摇了摇头：“唉，看来还是得看看外面那些炼药师有没有什么办法吧。嫣然，你跟我一起去吧，至于白浩，我让人带你下去先休息一下吧。”

    既然白浩没有带来办法，纳兰肃也只能继续把希望寄托在外面的炼药师了。

    “好。”点了点头，纳兰嫣然站了起来，倔强如她，尽管眼眶泛红，但并没有留下泪水。

    “那师兄你就先下去休息一下吧。”她对白浩说道。

    “嗯，老爷子吉人自有天相，肯定会没事的。”

    “希望如此吧。”

    纳兰肃和纳兰嫣然两人离开了偏房，向正厅走去，而白浩则是在侍女的带领下，来到了一处厢房。

    把白浩带到这里后，按侍女有恭恭敬敬地说了几句“有什么事尽管吩咐”后，便离开了。

    “人都走了，我也要准备了。”在来的时候白浩就把周围的纳兰家周围的情况都大概了解了一下，现在整个纳兰家的防御都很森严，到处都是隐藏的护卫，想要偷偷摸摸溜出去是不可能的。

    “影分身之术！”

    白浩也不多犹豫，分了一个分身留在这里后，本体则是光明正大地离开了，从偏殿走出去，离开了纳兰家。

    街道上，纳兰家门口的炼药师已经没有多少了，有一部分都已经进去了，但也有一部分是不符合要求被婉拒的。

    而且被拒绝的基本都是二品炼药师。

    “直接过去的话，二品炼药师会被拒绝，真是多要求。”埋怨了几句后，白浩在一处隐蔽的角落里用了“变身术”，从一个英俊帅气的小伙子，变成一个普普通通的青年，大众脸，不会很明显地引起其他人的注意。

    然后他又从纳戒中，把当初在厚翼鸟上拿到的那个劫匪的二品炼药师徽章佩戴在胸前，才向着纳兰家的走去。

    此时门口还有不少人，但大部分都是达不到要求被拒绝的、甚至还有一些一品炼药师纯粹地是来看热闹的。

    挤开人群，白浩上前一步，一个管家连忙迎上来。

    不过在看得白浩胸前那二品炼药师的徽章时，浑浊的双眼中闪过了一丝失望，不过他还是脸上露出些许温和的笑容，说道：“这位小兄弟，想必你也是来试试能不能治疗我们纳兰桀老爷子的吧？不过很不好意思，我们这次的要求是三品及以上的炼药师，你似乎还没达到要求……”

    “等级不代表一切，丹王古河不也是没能救你们老爷子吗？”白浩压着声音，淡然地说着，

    “不要让你们老爷子失去最后的机会。”

    一旁的那些炼药师，尤其是被拒绝了的二品炼药师，看得白浩小小年纪竟然就跟这么嚣张，都不由地讥诮道：

    “年轻人不要太自以为是了，二品就是二品，你以为你能够做得了什么？”

    “就是，不要以为自己是二品炼药师就很骄傲了。”

    一旁的管家脸上有些许神色变化，但并没有说话。因为这些炼药师把他想表达的意思都说了出来，如果这样就能让白浩知难而退的话，他也不用再说一些得罪人的话。

    “可笑的是你们吧，身为炼药师，自己没有本事，就理所当然地以为别人也没有本事，真是可笑。”看了一眼那些嘲笑的人，白浩淡淡地说道。

    “你！”

    那几个被反嘲二品炼药师脸色顿时变得难看起来，眼看着就要动手了。

    但下一刻，一簇淡青色的火焰“蓬”地在白浩掌心中跳跃而起，散发出来的炽热让周围的温度都升高了不少。

    看得白浩掌心中的火焰散发出来的温度，绝非是一般的火焰可以比拟的，那几个二品炼药师都不由得愣了神。

    “难道这是……异火？！”

    不知是谁忽然惊讶地轻轻呢喃了一句。

    周围的炼药师更是脸色大变。

    异火，这是多少炼药师梦寐以求的东西，但绝大部分人终其一生，不要说得到异火了，连亲眼看一眼异火的机会都没有。

    可现在，异火就在他们面前！

    “请问，我现在有资格进去了吗？”        

