
　　杨天此时虽然也知道自己再次成为了全世界的焦点，但却不知道那些站在世界顶层的人物最关心的却是游戏人物具现到现实中的问题。以杨天的现实地位而言，他暂时也不会将这些事情联系到整个人类命运的层次上考虑。屁股决定脑袋，这话还是很有道理的。

　　杨天在回到洛阳城后，第一时间与郭嘉二人汇合。

　　“奉孝，你觉得我们现在是否需要暗中将秦川城内的军队给撤出来？毕竟现在璇玑戒的属性已经发生了变化，秦川城外真要是出现什么突发情况，不可能有太多时间给我们撤退。”杨天在向郭嘉说明了这次系统调整给自己装备及特殊建筑带来的一些变化之后，便有些担忧的征求郭嘉的意见。

　　郭嘉也是微微皱起了眉头，系统主神的这次调整明显将他的一些计划给打乱了，虽然他是超一流的谋士，是号称鬼才的郭嘉，那也强不过系统，也不可能预料到系统的突然性调整。

　　半晌之后，郭嘉说道：“主公，依属下之见，此时将秦川城内的军队撤离没有任何好处，虽然这次主神对一些装备和建筑进行了调整，但别人并不知道主公拥有璇玑戒，同样也不知道璇玑戒的属性被调整，因此吃足了苦头的秦川城外叛军暂时不会轻举妄动，我们不会有太多后顾之忧。同时，现在还是剧情任务持续期，就算秦川城内的军队全军覆没，我们也可以用积分将其复活。但若是此时将军队撤出，无疑是将秦川城拱手让于叛军，这种无法会极大影响主公的声望，同时也会让美阳城内的朝廷军队处境更加艰难。”

　　黄忠这时候也道：“是啊！主公，从另一方面来说，这也是对军队的一个锻炼，若是所有的一切都由主公将后路安排好了，那这些士卒就算是资质再好，也很难成为最顶级的士卒，只有经历真正血与火的洗礼，一支军队才会真正成长起来。主公放心吧，秦川城内拥有公台这位一流谋士，还有子义等一干绝世猛将，凭着城外那数百万军队要想拿下秦川城，恐怕会将牙给崩掉。”

　　杨天听后，才恍然觉得自己心态似乎有些问题，黄忠此言虽然说的是士卒，但何尝不是在隐射自己呢？要知道真正的战场上哪有不出现伤亡的？如果自己一味的因为担心出现损伤而在战场上畏首畏尾，恐怕白云城的军队就算全都是百战雄狮，那最后也难逃兵败的命运。一将无能，累死三军这话可不是说说而已。

　　当下杨天便收拾起自己的情绪，说道：“奉孝，汉升，这事儿确实是我有欠考虑，以后我会多加注意，当然，也少不了要靠你们这些左膀右臂多多提点，不至于让我犯了错还不知道错在哪儿。”

　　“主公言重了！”郭嘉二人立刻说道，语气中充满了恭顺，毕竟杨天是他们的主公，有些话他们还是不好直接承受的。不过此时在他们心里还是颇有些欣慰，虽然杨天在谋略以及政治上有太高的才能，就连在武力上也比麾下大量武将要弱，但他却有着一个最大的有点，那就是能够听得进去建议，同时也能勇于承认错误。就凭这些，就足以做一个明君了。虽然这些优点在现代社会有不少人都具有，但在封建社会，作为一位掌握一方势力的主公，却是一个难得的品质。天籁小说网

　　杨天却是一个现代人，自然不会在意这些言语中的尊卑，当即笑道：“你们二人也太客气了。……奉孝，你先说说看，我们现在需要做些什么？还有没有必要呆在洛阳城？”

　　郭嘉想也没想，便道：“现在我们什么都不需要做，只要在客栈中老老实实的等着就成。既然主公你得到消息说汉灵帝已经病入膏肓，谁也说不准他什么时候会驾崩。据属下猜测，汉灵帝驾崩之后，洛阳城在短时间内便不是那么好进的了，那些掌握实权的大臣或者宦官必然想方设法控制洛阳城。在这种情况下，必然关闭洛阳城的传送阵，同时对进出洛阳城的通道严加盘查，如果那时候才进入洛阳城，我们便很难在趁浑水摸鱼了。”

　　杨天说道：“既然如此，那我们便继续在这里等着吧，只是不知美阳一带的战事是否有变化，我们是否需要提早做些准备？”

　　郭嘉笑道：“主公无须担心，既然现在主公知道汉灵帝病入膏肓的消息，那么其他异人对此情况同样也很了解，在这关键时候，恐怕谁都不会轻举妄动。倒是那些叛军，虽然有心借此机会扫荡美阳诸城，却也是心有余而力不足。在短时间内，韩遂、马腾两路大军根本不可能拿下美阳城，何况还有大量朝廷异人军队从旁策应。这一情况那些叛军同样也很了解，因此他们也同样不会有所动作。只是属下猜测，那些朝廷异人势力的首领恐怕现在也已经赶到了洛阳城，他们的想法与我们差不多，也想在洛阳城即将到来的巨变中捞取些好处。到时候争夺起来，主公可不要有什么妇人之仁啊！”

　　杨天当即说道：“奉孝你就放心吧！此时事关白云城领地的发展前途，我自然不敢以儿戏待之。”

　　“如此属下也就放心了！”郭嘉听后，淡然的点了点头。

　　……时间再等待中流逝得非常缓慢，杨天甚至有一种度日如年的感觉。

　　三天之后，杨天却在洛阳城的客栈中等来了一个人，一个让他非常意外的人，这人便是荀彧。

　　按照之前系统的提示，这荀彧似乎应该自行前往白云城报到吧？怎么直接就在洛阳城的客栈中来寻找他了呢？这似乎有些不合道理啊！

　　不过这时候却不是犹豫的时候，杨天一听到荀彧在客栈门口求见的消息之后，立刻起身出来相迎，同时出来的还有郭嘉和黄忠二人。郭嘉与荀彧却是旧识，虽然没有多大深交，却也见过数次。对于荀彧的能力，郭嘉自然是非常清楚，这也是他急着跟随杨天一起出来迎接的原因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百零八章 问计免费阅读。https://www.23sk.com 