    一轮战罢，林邪金枪不倒，如一尊充满惊天战意的古神。

    俯瞰四下，小小的且封闭的屋子里，无人能敌！

    三个汗如雨下的妖精败将，瑟瑟发抖。

    蓦然间，林邪双眸涌出熊熊烈火，猛喝一声，倒踢紫金冠，残忍地又对败将们展开无情征伐！

    天翻地覆，劫灭劫生。

    二轮战罢，林邪雄赳赳气昂昂，傲然而立，藐视众生。

    妖精们死了又活，活了又死，渡过无数劫难，再无一丝挣扎力气。

    只有鼻翼里喷出的微微气息，能证明妖精还活着。

    太猖狂了，竟然还没有死！

    林邪怒吼上前，咆哮起来，天地变色，星月为惊，再次把妖精们堆叠起来。

    蹂躏，狠狠地去蹂躏！

    ……

    三轮战罢，林邪气势再度暴涨，战意直冲云霄，如服用过神药一般，犹自不肯罢休！

    忽然间，冥冥中有什么东西阻住了他。

    仿佛妖精们那边有一层无形之墙，过不去，紧接着，他像是变成个提线木偶，战意和气势瞬间消退，呆呆地站在原地不动。

    如同有人牵线，他手指一伸，按动某个机关，院内阵法解除。

    燥热的气息在屋内涌动，水晶灯的光芒像是被定住一般，一时间尽皆安静下来。

    “吱呀”一声门响，倩影掠过，碧罗闪身进入。

    四下里打望一下，她禁不住啧啧直笑。

    “真是个艳福不浅的小子啊！”

    她边走边说，指指点点，轻松评论。

    “哈哈，符紫薇呀符紫薇，你跟我作对如此久，落得这么个下场，你不是脑子管用吗？看看看看，啧啧，这糟糕狼狈的样子，如果让那些崇拜你的教众知道，他们一定会很失望吧？”

    “还有你这个奇葩愚蠢的女人，哼，我都懒得说了，你怕是巴不得如此吧？”

    来到苏暮雪面前，讥笑声脱口而出。

    “你好歹是个七品高阶灵师，应该对醉魂香有些抵抗力的，但你这么快沦陷，只能说明你是真心实意付予了那小子。”

    “呵呵，你们人类那无聊的情爱，才是你的死劫！高手又怎么样？愚蠢到死罢了！”

    最后，碧罗来到林邪身前，心情愉悦，讽笑浮现。

    “你这小子，脱了看起来还有些料嘛。”

    “不过，你还是得感谢我，我碧罗真的是大慈大悲啊，临死前还让你当一回饱色鬼！”

    说罢，碧罗就抓起林邪，深深吸气，陶醉其中，忍不住大声感叹。

    “澎湃至极的气血！”

    “无与伦比的灵力！”

    “还有纯净无瑕的龙血！”

    “这一切多么的诱人，现在去死吧！”

    她开启天赋妖术，立刻就要吞噬林邪的气血灵力。

    但妖力刚刚涌出，罩住林邪。

    “轰！！！”

    不过就这时，一股无比可怕的气息，自林邪身躯上炸开！

    屋内爆炸气流乱窜，纸屑乱飞！

    碧罗惊慌，想要收手逃窜。

    但是，那只抓着林邪身躯的手，却怎么都收不回来了！

    一股龙吸水般的惊天巨力，将手牢牢吸住，半点都挣扎不动！

    她强令自己冷静下来，眼神发狠，准备斩下那只拖累自己的手，立即远走高飞。

    但浑浑噩噩中的林邪，体内饕餮之力运转，竟开始吞噬吸收她的气血和灵力。

    碧罗大惊，惊骇欲绝。

    命脉被控制的情况下，她现在就是想斩去自己的手，也办不到了！

    “雕虫小技，也敢在我面前班门弄斧！”

    骤然间，一声威严冷哼，自林邪体内发出，蕴含惊天威势！

    碧罗惊怒交加，那道声音，压根儿就不是林邪的。

    那声音充满沧桑浑厚的气息，威势十足，分明来自一个活了不知道多少年的存在。

    而她这位万妖国最聪明的天才，竟然被一头老妖怪设下的陷阱，给坑了！

    “前辈！”

    “前辈饶命啊！小女子再也不敢了！”

    此时此刻，碧罗全身被控制，妖力气血不断地被掠夺，只剩眼珠滴溜溜的转得飞快。

    为了逃得一条性命，她也是绞尽脑汁，拼命争取讨好。

    “老前辈，你也是妖族吗？我是妖族后起之秀，看在同族的份上，妖族不杀妖族，您放我一条生路好吗？”

    九龙完全不为所动，冷酷至极，蠢货，谁和你一样是妖族？

    老子是至高无上是神级武魂！

    “前辈，您是准备夺舍这小子的皮囊吗？对不起，晚辈错了，打乱前辈辛辛苦苦的计划，请前辈给晚辈一个赎罪机会，等晚辈回妖国之后，一定加倍补偿前辈您的损失！”

    九龙说过刚才那句话后，什么都不说，只是不住冷笑。

    区区小妖，于他而言，不过如路旁的蝼蚁，抬脚碾死就得了，还废个什么话？

    早在这小妖布置“醉魂香”时，九龙就察觉到了，之所以不提醒，还不是为了林邪。

    修炼之路，就讲究个“财、法、侣、地”。

    如今，林邪的“财”算是勉强有了，至少灵石足够支撑修炼；

    “法”也是不缺，无论双修法，还是真龙九子的功法，都是上上之选；

    “地”自然也有，星晖秘境算当下最完美的修炼之地；

    唯独缺修炼之伴侣！

    一出“醉魂香”陷阱，九龙将计就计，一次就帮林邪弄来三名极佳的修炼伴侣。

    至此，修行路上最重要的四要素，林邪全部补齐，再没有任何遗憾！

    屋内各种气息渐渐平息，显得愈发安静。

    静寂得使人心慌，静寂得使人发狂。

    碧罗如刑场上待宰的羔羊，在静寂之中，妖力和气息“啵啵”地被人抽取，不断流逝。

    而她什么都不能做，似乎只有静待死亡来临。

    就这一小会儿的时间，气血妖力就被抽去了四分之一！

    境界也从五品巅峰掉到四品！

    这般眼睁睁看着自己走向灭亡，甚至比凌迟还要残忍。

    碧罗脸上满布惧色，颤抖着声音乞求。

    “前辈……您先别忙着杀我，我……我愿意发下心魔毒誓……成为前辈的奴仆……”

    修炼之人的奴仆，跟普通人所说的奴仆，完全不是一个概念。

    普通人的奴仆，许多还受官府王法的保护，即使运气差些，也不过是被主人随意打骂，偶尔被杀罢了；

    修炼之人要是成为奴仆，别说比看门、炼丹的童儿不如——人家那是学徒。

    甚至比坐骑都还不如！

