    东山芳子的话说出了南京人的心思。

    “正常逻辑下，我们不可能两条线并进，由于我们先前盯住了共党，就没有人想到我们会去杀国民党。行意外之举，这就是我们的机会。”

    高桥美子点头：“我要给大本营发报。有电台吗？”

    东山芳子说：“这间屋子是给你准备的，你在外面我不放心。这屋内有地下室，地下屋有电台。你可以用你们的电台频率与东京联系。”

    在东山芳子的带领下，高桥美子去了地下室。

    ……

    曹宁这两天，都守在服装店，洪涛让他不要活动，因为他提供给军统与东山芳子的情报原因，担心他们会对曹宁进行监视。除了这两方面，军统原来就有人对曹宁进行监视。

    一方面的人，还容易对付。两方面的人，就比较难应付了。超过三方面的人，那是处处都在别人的眼中，躲都躲不过。所以，风头中，曹宁不活动为好。

    在家的两天中，曹宁也感到了监视自己的人存在。

    不过到了今天，曹宁发现，监视自已的人减少了一大半。应该是方杰的人与东山芳子除却了对自己的的监视。

    剩下的那个军统的人，曹宁也不在乎。一看就知道，那人在特训班的成绩不好，往往他没发现曹宁，曹宁已经看到他了。

    今天，曹宁想吃日本料理，便去了桃子路旁边的中山街，那里有一个很有名的日本料理店。

    日本料理，主要分为两大类『日本和食』和『日本洋食』。象寿司，这种日本人自己发明的食物就是『和食』；另外，源自中国的日式拉面、源自印度的日式咖喱、源自法国的日式蛋包饭、源自意大利的日式那不勒斯风意大利面等等，这些就被称为日式『洋食』，表示从外国引进。

    曹宁点的是三菜餐。汤，米饭，和三碟用不同煮法煮出来的菜。这三碟菜是一碟生鱼片，一碟烤菜，和一碟水煮菜，

    这个料理店的“三菜餐”往往会另外附上酱菜以及绿茶。一种很受欢迎的酱菜是梅干。

    叫了一壶清酒，曹宁坐下准备吃了。

    刚喝了一口酒，曹宁听到了一个熟悉的声音。

    那声音是东山芳子。

    接下来，曹宁兴奋起来了，他又闻到了那种香味。

    这种香味一共出现过三次，第一次在小旅馆，第二次在棋馆的外面。

    这个人就是日本特别行动组的组长。原来他真的没死，而且她与东山芳子接上了头。

    曹宁立即闪身来到了包间的门边，看着经过的人。

    包间的门很严，望不到外面，而外面的人也看不到内面。

    曹宁将门开了一条细缝，稳住了。

    这时，两个人从他的包间外走过了。

    她们去的是隔壁的包间。

    在她们经过的时候，曹宁看清了。

    一个人是东山芳子，另一个人年龄与东山芳子差不多，化了装。

    将门关上，曹宁便回到了包间坐下。

    他不敢说话，就是响动都不敢弄。万一被那边的听到了，东山芳子过来，那就说不清了。

    不对！这里是日本料理店，东山芳子肯定很熟，而且职业习惯，她会留意隔壁左右的是谁？

    这样一来，东山芳子就会知道自已在隔壁吃饭。

    不能躲，一躲，就会让东山芳子怀疑。

    难道要去见她？

    也不行！此地无银三百两。

    就在曹宁左右为难的时候，东山芳子与高桥坐下，东山芳子随口问了一句：“隔壁左右的有什么人？”

    服务员是中国人，会日语的中国人。她见过东山芳子，这是店内的老客，与老板娘熟悉。

    “右边暂时没有客人，左边的是一个俊小伙子。”

    东山芳子抬头看了看服务员：“动心了？”

    “你瞎说！”服务员害羞地跑出了包间。

    东山芳子对高桥使了个眼色。高桥美子会意，便开口说起话来。仿佛她在说，东山芳子在听。

    在高桥美子说话的时候，东山芳子轻轻地走了出来。服务员离开时，忘记了关包间门，所以，东山芳子无声无息地来到了曹宁的包间。

    轻轻地推开门，东山芳子楞住了。

    怎么是曹宁？想到这，东山芳子便轻轻地敲了敲包间门。

    曹宁早就知道东山芳子偷偷地来到了自已的包间。

    他装着很饿的样子，在那里喝着酒吃着菜。

    直到东山芳子敲门时，曹宁偏过头，看向了门。

    之后，他起身来到了门后，推开了门。

    “表姐！”

    曹宁一副很意外的样子。

    东山芳子推开曹宁，走进了包间，看了看包间，没有发现有人，的确是曹宁一个人。

    “怎么想起来到这里吃饭？”东山芳子问。

    曹宁说：“路过，看到有一家日本料理店，便情不自禁地走了进来。表姐也是来吃饭的？”

    东山芳子点头：“听服务员说，有一个很俊的小伙子，年便过来看看，俊的如何。想不到是你。”

    曹宁不好意思地摸了摸头。

    “好啦！你就吃你的饭吧，我那边有朋友。”

    曹宁没有问好朋友的事，送东山芳子出门，便回来继续吃。

    不过，这次吃喝，快了起来。他不想让东山芳子怀疑自己偷听她们的谈话，所以要快点吃完离开。

    在曹宁猛吃的时候，东山芳子回到了包间。

    “你认识那边的人？”高桥美子问。

    “认识！是我的手下，一个中国人。我俩就吃饭喝酒，不要谈其他的事。”东山芳子说。

    “你的观点是对的，哪怕是手下，也不要相信中国人，让他们替你卖命行，不能让她知道你的事。”

    “知道了！喝酒。”

    两个人便吃了起来。

    曹宁听到了她们的谈话，正好这时，他已经吃完了。

    于是，曹宁便出了包间，结了自己的帐，想了想又帮着将东山芳子的帐结了。

    当老板娘前来给东山芳子与高桥美子敬酒时，顺便告诉她，一个长得很有力的小伙子帮东山芳子付了帐。

    长得很有力？东山芳子摇摇头笑了。

    这时，东山芳子才与高桥美子放开说起话来。

    