    “这些都是什么玩意！！？”驾驶着战龙机甲，背靠魔神柱进行无限火力输出的郑逸尘挨了几次打之后，终于认清了一个现实，作为励志派的黑暗教会实在是太能折腾了，这才多久啊，就已经成功的弄出来了一系列的魔女，让郑逸尘都惊呆了。

    死掉的阴影魔女给他一种复出了的感觉，释放出来超级炎爆的人造魔女，超级龙卷风的魔女，撕裂大地的人造魔女，掌握雷霆的……你们这是娘版的八杰集吗？

    虽说这些都是人造魔女，可她们的属性多啊，突然冒出来了让郑逸尘有点蒙蔽，特别是能撕裂大地的人造魔女，她们从根本上断绝了魔神柱的魔力来源，让魔神柱变得被动了起来，连带着战龙机甲也出现了大问题。

    “这就是你们的自信吗？”看着那些后续出现的人造魔女，圣堂教会的人明白了，基本上不用多说，这一手混合编制的人造魔女将郑逸尘给打了个措手不及，甚至让圣堂教会这边都受到了极大的影响，单一一个黑暗人造魔女还好说，针对死这个属性就行了，而人造魔女属性多了后带来的影响就另当别论了。

    这更让圣堂教会驻地的负责人断绝了不能让郑逸尘落入黑暗教会手里了，这么多的人造魔女，即便是表现出来的魔力是劣质，只要有足够的觉醒魔药，也能让她们升华成为真正的魔女，魔女大时代……简直要疯！

    “不跟你们玩了，直接最终阶段。”郑逸尘对越来越虚弱的魔神柱下达了解禁命令，数量繁多的人造魔女，这谁特么顶得住啊，对付黑暗魔女力量堆暗抗就够了，对付这么一群，这又不是玩游戏，能堆全属性抗性，混合着来，冰火什么的完全遭不住，郑逸尘不带有任何犹豫的就想着跑路的问题了。

    解除封禁了的魔神柱进入了最终阶段，内置的大量命运魔法道具齐齐的发挥出来了作用，接下来就是魔神柱输出最不稳定的阶段了，正常情况下也就是那种不变的输出，但偶尔打出来的暴击啦，从命运之网内重现出来的属性攻击等等，就不是简简单单的了。

    同时魔神柱的形态也发生了变化，不再是以一根主体为基准，而是所有的分株都变成了主体，以魔神柱为中心扩散了出去，让覆盖的环境变成了一个触手地狱……嘶，郑逸尘自己看的都有点头皮发麻。

    就先这么着吧，多重属性的人造魔女数量太多了，哪怕是进入了最终阶段的魔神柱也只是对抗，而不是随意的消灭，偶尔打出来的暴击能让人造魔女受到重创，但不致命，魔神柱就是他做出来的，能打出来什么程度的极限输出，他还不知道？直接被打死的人造魔女多半是有人暗中搞事。

    “这条龙要跑。”战斗局势的变化，郑逸尘越来越狂暴的火力输出，让对局势把握精准的人，立即就判断出来了他准备做什么了。

    “跑得了吗？”奥布帝国的人冷哼一声，郑逸尘要跑他们也不同意，驻地这里能够带过来的东西有限，可是外围区域的情况就不一样了，为了对付这条龙他们准备的太多了。

    这些人的对话郑逸尘听不见，他们有准备郑逸尘也有准备，专心跑路的时候郑逸尘能做的事情太多了，魔神柱的爆发是一个开端，战龙机甲的火力输出是掩护，天空的卫星眼随即被他引爆，爆炸的卫星眼绽放出来了小太阳一样的光芒，很多人知道有诈，可这么强烈的光芒都出现了，总会有一些人被吸引注意力。

    不去注意的人也被随后爆发出来的超强精神冲击给打击的意识模糊，卫星眼平日里除了帮他进行各种监控外，还有能做的就是积累他的精神力量，用于关键时候的一次重要的精神冲击，精神系的魔法很多时候杀伤力显得一般，表现出来的控制性却很优秀。

    这一次的精神冲击让不少人的意识状态陷入了模糊之后，他们惊愕的发现自身的环境出现了变化，有些知识积累足够的人面带惊恐：“这是……这是诅咒异界的环境，我们被拉了进来！！！”

    人群大乱，异界诅咒这种东西谁都知道有多么的危险，这一次的行动中黑暗教会都没有动用诅咒战士，这不仅是为了避嫌，还有就是为了避免在这样的战斗环境中让异界诅咒失控，当然多种属性的人造魔女出现了也能替代诅咒战士的影响力。

    可现在这条龙竟然丧心病狂的使用了异界诅咒！

    “不对……这是精神魔法，我们只是被精神魔法影响到了，这里并非是诅咒异界。”有施法者反应速度快一点，尝试挣脱这个精神魔法让他们产生的集体幻境，但动用了魔力之后，他看着四周大变的环境，对自己说出来的话也产生了一丝怀疑，真的是幻境吗？

    就在他陷入短暂的自我怀疑中，变化出来的环境怪物一巴掌将他半截身体拍到了地下，地面变成了螺旋状的牙口开始啃噬起来，恐惧在这个职业者的心里蔓延了起来，这好像不是异界诅咒，但又似乎是异界诅咒！

    无法分辨清楚的这一切的职业者方寸大乱，很多真正的陷入了无法抑制的恐惧中，不受影响的人看着身边那些陷入了疯狂的队友更加的头疼，幻术类型的魔法不中招还行，中招了就很麻烦，有的时候即便是当事人知道自己中了魔法，也有新去抵抗，可是这类型的魔法都已经中招了，还说什么抵抗？

    中招之后，施法者随时可以后续的增强这个魔法的强度，作用到精神上面的幻术魔法要么一开始不中招，中招就是麻烦，他们这些外人也不知道中招的职业者究竟陷入了什么样的幻觉中，贸然接触进去的话，自己也会中招，最好的方式就是从外部将其放倒或者是控制起来，然后清除掉魔法。

    他们这么做了，和随之而来的就是更加激烈的抵抗，给场面带来了新的混乱，隐藏的强大施法者出手才让混乱的场面重新被镇压起来，这个时候郑逸尘已经趁着混乱脱离了天空的范围，处于一个居高临下的状态。

    对于位置显得有些装B的郑逸尘，一名人造魔女当即毫不客气的双手凝聚出来了两把雷枪，携带者魔女力量的雷枪强势无比的接近向郑逸尘，这种攻击他从来没有硬抗的想法，带有魔女力量的攻击啊，硬抗一下表现自己很能挨打吗？

    雷电的麻痹性不仅对战龙机甲的那一层恶性血肉外层有用，对战龙机甲本身也有很大的影响，避雷针引走了麻烦的雷电攻击，战龙机甲的龙翼已经被郑逸尘更换成新的了，这东西看着是和机甲一体的，实际上拆下来就能更换成新的装备，要多方便有多方便。

    更换的龙翼不具有杀伤力，更多的功能是机动性的提升，大地上肆虐的魔神柱，大范围的幻术魔法，卫星眼郑逸尘使用的是眼魔的眼睛做出来的，引爆的时候当成了一次性的消耗道具，产生的效果不用多说在，一次性的东西要么是廉价品，要么就是威力爆表的，双重的混乱少说的瘫痪了下方接近九成的常规战力，剩下的基本上都是高端战力。

    那些高端战力也做不到全力针对郑逸尘了，高端战力可以忽略掉精神类魔法的影响，魔神柱的物理性攻击却不能无视，特别是魔神柱时不时打出来的一些特殊攻击让那些强者感受到了命运无常后，对于魔神柱的攻击，他们选择的都是以回避为主。

    郑逸尘的机会来了，加速飞行的他撞在了无形的屏障上面，这一层屏障被碰触到的瞬间，圣女的力量爆发了出来，眨眼间将战龙机甲包裹成了一个球！

    高度收缩的球体让战龙机甲陷入了动弹不得的状态在。

    “得手了！”两名教会的出现，每个势力都有各自的算计和后手，圣堂教会也不例外，这两名圣女没有接近郑逸尘，她们遇到了黑暗教会的人造魔女围攻。

    看着身边的十几名魔女，两名圣女头都大了，人造魔女有了支配者后发挥出来的力量不弱，种类多了更难打，十几个不同种类的人造魔女，她们翻车的几率特别的高，与此同时，奥布帝国的隐藏强者也动手了。

    汹涌的水流从天空压下，将人造魔女和圣女一起覆盖在了攻击范围内，紧跟其后的是一道雷系的高级魔法，异界也有科学的，水导电这一点用在元素力量上面同样适用，至少水系力量传递雷元素的时候相当迅速，这已经是施法者的基础知识了。

    突兀的袭击彻底的引爆了高端战力之间的战斗，黑暗教会的优势是种类繁多的人造魔女和觉醒魔女，圣堂教会的优势就是白月之光以及圣女战力，奥布帝国是积累的真正人类强者，属于不受白月之光针对的强者，也有足够的优势。

    这算是第三回合……

    可郑逸尘不想要打第三回合了，各方势力底牌频出，虽然拿书的计划没有达到预期，可看到了这么多的底牌，也算是赚了……吧？没血亏就好。

    “你们要这么拼就拼，别带着我啊！”郑逸尘收起来了被禁锢不能动弹的战龙机甲，这个魔法球完全断绝掉了战龙机甲的魔力传导，虽然血肉的部分还能发挥作用，可和魔法的力量对抗起来，那些血肉部分的力量显然不足以突破这层束缚。

    收起来战龙机甲的瞬间，那个魔法球的体积瞬间收缩，坚固的魔法球发出来了一声脆响，魔法结构被戳穿之后如同气球一样爆炸，郑逸尘瞬间暴露在了危险的环境中，他他没有变身，远处被奥布帝国拉出来的几十家攻城弩不是摆设，那些攻城弩全部被魔法改造过，说是弩箭，放在地球上像是金库的大门都能一弩箭锤开。

    对着自己来几十发他遭不住，保持着人形状态下虽然血条少，防御力低，可终究闪避率高啊，还有一些武器使用的时候也额外的方便，一手毁灭之剑，一手百穿独角，知道这两把武器情报的人造魔女立即后撤，不想要和拿着这些凶器的郑逸尘近身，毁灭之剑的毁灭力量能够秒杀魔女。

    前提是能打中！

    郑逸尘未必能打中魔女，打中人造魔女却很容易，眼下这个距离已经很危险了，不得不回避，至于覆盖在范围内的激流，早就过去了，魔法球封锁了郑逸尘也给他带来了额外的保护，让那一次攻击中受到影响最大的是圣堂教会的圣女。

    那些圣女也不傻，看到人造魔女都立即后撤了，当即和突破封锁的郑逸尘拉开了一些距离，准备看看情况。

    “这就是你们不用魔法结界的原因？”圣堂教会驻地代表看着郑逸尘轻易突围的过程，顿时明白了黑暗教会和奥布帝国为什么不用魔法结界这种能够大范围限制郑逸尘脱离可能性的操作了，不是不用，是用了根本没有意义，刚才控制郑逸尘的结界魔法别说是那条龙了，魔女被关进去了都能强行压制几分钟的时间。

    准备起来极为麻烦，也亏这一场战斗进行的时间很长，让他们及时弄了出来，却没有什么卵用。

    超强的结界魔法被那条龙手里的一根独角给戳坏了！黑暗教会的负责人没有说什么，看着圣堂教会吃亏他心里爽。

    身边没有敌人，郑逸尘当着所有人的面，一口咬着独角，往自己手上套了个黑手套，‘毁灭之剑’的剑刃被黑手套抓了个正着，狠狠的一拉，空气中响起了类似于指甲挠黑板的那种让人不适的刺耳声音，他手里的毁灭结晶绽放出来了让黑夜更加危险的黑色光芒。

    浩浩荡荡的毁灭力量倾泻而出，在空中凝聚成了巨大的黑云层，将整个新联盟区域覆盖了起来，距离感好的稍稍的观察一下，就能确认这覆盖的面积超过了新联盟范围的三倍，巨大的压力让在场的所有人都有种喘不过来气的感觉，力量顶端的毁灭力量这么爆发，让人不由的再次想到了这条龙是不是假的，如此的爆发他自己怎么活下来？这个世界厉害的强者的确能当核弹，但没有任何强者在释放高爆发的攻击时，会直接将攻击丢到自己脚下。

    让自己也处于被攻击的范围内，这又不是游戏世界，技能随便丢，反正也伤害不到自己，现实没有这样的情况，再怎么熟练的攻击，让自己处于引爆的范围内，该死的依旧要死。

    “不对，这是精神影响……！！”一名黑暗觉醒魔女意识到了不对，郑逸尘这一招让所有人都感受到了恐惧，可她发现的异常是力量的发挥问题，魔女力量受到了圣堂教会那边的干扰，无法全功率输出。

    但那种干扰遇到了如此大范围的毁灭力量爆发时，肯定被二次干扰，她却没有感受到自己的力量发挥受到影响或者是提升，干扰依旧正常的发挥着作用，也就是说这一次的爆发纯粹就是样子货，被郑逸尘以不知名的方式，放大了他们感受到的压力，导致所有人都如临大敌。

    最有可能的就是暴走的魔神柱！

    魔神柱改变了树立的形态，如同死亡蠕虫一样大范围的扩散着，大地的土元素被有着土系力量的人造魔女限制死了，这个魔神柱无论怎么开枝散叶都是最后的挣扎，挣扎很多时候显得无意义，却能恶心人！

    在这名觉醒魔女带着别样的发现，重新观察魔神柱时，马上发现了异常，魔神柱的眼睛底色已经变成了淡绿色，它切换了某种模式，多半是这种模式，影响到了所有人的精神状态，不是硬性的影响，是潜移默化的暗中影响。

    她想要无视上空碾压下了的毁灭力量，突破过去阻止郑逸尘的下一部动作，可……那些毁灭力量真的是假的吗？毁灭结晶加个剑柄做出来的毁灭之剑郑逸尘用过了，当时波及到了另一名觉醒魔女，对方受伤是实打实的，看不清楚环境的前提下，贸然突破过去，她可能被秒！

    天空碾压下来的毁灭力量下落到了一定高度后，春阳融雪般的变淡，最后参与下来的毁灭力量气息只是让所有人忍不住打了个激灵，之前陷入了精神魔法里的职业者也在这一个激灵中清醒了过来。

    “……就这？”

    “还说就这？说这话你有脸吗？人跑了！！”

    天空一张纸条慢悠悠的飘落了下来，那就是一张普通的纸条，在所有人的注视下随着翻动而被其他人看的清清楚楚。

    两个字不用每个人传阅着看。

    ——告辞！

    “收队。”圣堂教会驻地的负责人毫不犹豫的说道，郑逸尘真的跑了，新联盟之外隐藏着的教会高手没有任何人发现那家伙的踪迹，他若不是提前准备了传送阵，那就是以教会的高手追踪不到的方式离开的，比如说天空的风层。

    还有魔神柱，在那忽悠人的攻击落下来后，就彻底的枯败了下来，反应再慢的施法者夜意识到了是怎么一回事，这个魔神柱本身就不行了，生龙活虎的翻滚只是强撑，透支完了直接就暴毙了，反应快的当即收集了一部分魔神柱的血肉，等之后研究一下这个生命魔技的造物。

    谁都不能否认这玩意在这一场战斗中发挥出来的作用，不是黑暗教会那边推出来了有着其她属性力量的人造魔女，断裂大地破坏了魔神柱的恢复力，这东西还能继续肆虐一段时间。

    “人跑了？赶紧准备应战！”坑了撒托帝国一把的拉布斯特帝国驻地的负责人当即反映了过来，刚才郑逸尘放大的时候他都以为那条龙是不是要把他们也给顺便干掉的，结果所谓的灭绝打击就是吓人的。

    郑逸尘跑了……没跑找不到那和跑了一样，他走了，拉布斯特帝国驻地这边必须要好好的戒备着，撒托帝国那边不说了，想要抓人造魔女，结果被他们摆了一道，还有奥布帝国那边，那边有什么收获他们不清楚，但不能排除掉奥布帝国那边对他们这边动手。

    和平？闹呢，今天晚上这么大事，谁还相信这里能够继续维持原来的虚假和平？今后各自发展各自的吧，新联盟这边唯一的安全区大概只有联盟大厅了，其他的地方？就这样吧，虚伪的和平撕破之后，这个地方不是驻地了，今后要向堡垒的方向建造。

    放弃这里？那是不可能的，谁都对新联盟下方的遗迹知识有兴趣。

    “还有派人去联盟大厅那边，一起确认一下这场战斗有没有对遗迹带来额外的损坏。”

    就在各个势力收尾的时候，魔兵论坛多了一条新的贴子，特殊的存在发出来的贴子都很受关注的，包括郑逸尘，贴子内容很简单，人在雪山，刚刚下车【图】【图】。

    这个消息立即就送到了一些人的面前，所有人都沉默了一段时间，如果那个人不是假的，也就是说郑逸尘是真的跑了。

    “这条龙……”圣堂教会驻地的负责人绷着一张脸，今晚让那条龙掏出来了不少压箱底的东西，加上他们这边的损失，谈不上血亏但也说不上赚了，更主要的是这一次折腾后，这条龙怕不是要继续保持着曾经的苟王模式，还是更高明的手段。

    重现之龙当时骗了所有人啊！现在谁也不能肯定在外活动的郑逸尘是不是他本尊，即便不是炼金傀儡这样的身体，是正当八经的，那也可能是类似于重现之龙的产物，想要确认目前已知的方式就是灵魂隔离。

    用那种方式封锁灵魂，断绝一切外在联系，才能判断出来究竟是真是假。

    黑暗教会那边……掀桌子了，暴露了新式的人造魔女还没有实质性的收获，奥布帝国倒是从郑逸尘的驻地那边搜刮到了一些技术，只是他们的那种搜刮以后想要和那条龙有什么缓和余地是别想了，郑逸尘挨打了，可他好歹还是新联盟的存在，没有被除名。

    奥布帝国这种行径和抢劫一样，黑暗教会都没来得及做呢就被抢先了！

