    根据之前的三叔脑海中呈现出的状态，他是在看布告栏的。

    这说明，这个布告栏是他用来接收情报，而不是发布消息的。

    由此推断，其他各个线的同志，如果有紧急情报，将会用代码写的情报，张贴在布告栏上。

    三叔从此经过，看到布告栏上张贴的内容，制定下一步方案计划。

    “老鬼”是营川地下组织中重要成员，因为他身份特殊，在告示栏粘东西，别人也不会怀疑，所以他使用布告栏的次数最多，故而，在三叔脑海中印象最深。

    照这么看，徐咏除了赵曼直接接触外，与这个“老鬼”联系最多，其他人也许职位不是那么重要，传递出来的有价值情报不多。

    由此可见，这个布告栏应该是江城地下党情报流转的中心，最为重要的死信箱，而这个中心的大脑就是徐咏。

    至于徐咏如何与地下组织支线同志联络，徐浥尘在日本陆军学院也没有学过，只能根据他多年观看抗战谍战片的经验来推断了。

    组织的每一个支线都应该有个死信箱，通过这条支线的死信箱，三叔可以把新的指示下达给他们。一旦他们有新的反馈，就到这个告示栏传递给三叔。

    周而复始，安全高效。

    由于这个布告栏上面信息很多，他们的告示应该是用不同的代码写的。

    这样的话，即便有人监视布告栏，也不会立刻被人发现。即便有一条线的同志暴露了，只要负责人不出问题，其他线的同志就不会有危险。

    这么推断，江城其他条线的地下组织成员，应该离这里都会远。只有这样，到这里张贴告示，才不会被人怀疑。

    徐浥尘突然想到，新到江城的特派员，要是想尽快恢复江城地下组织，很有可能会重新恢复这个布告栏。只有发挥了这个布告栏的作用，才可能盘活整个营川城的地下组织。

    现在，组织内部出现了叛徒，谁也不清楚是哪一条线出了问题。所以，特派员是不可能通过他们的单独死信箱，去联系每条支线的组织成员的。

    他只能等着其他线的同志通过这个布告栏来联络他，以此甄别是谁是叛徒。所以，这个特派员的栖身之所就不会离这个布告栏太远。

    太远的话，一是不方便查看最新情报。另一方面，住得远的话，天天到这里看布告栏，时间久了，也会引起外人的怀疑。

    离布告栏最近的，就是布告栏对面的这几家商铺。

    当铺、金店、包子铺、杂货店，包括自己现在吃饭的这家川菜馆。也许，新到江城的特派员，就隐藏在这五家商铺中某一家。

    当然，这些都是徐浥尘根据三叔头脑中的影像，和多年来看谍战小说和影视剧推断出来的结果。

    究竟会不会是这样，徐浥尘也不敢确定。

    不过，有了这些线索，至少有了方向，不至于想无头的苍蝇，乱撞了。

    ……

    “徐浥尘，你在想什么？”坐在他对面的青木玲子问道。

    “哦，没想什么，就是在想这雨什么时候能停。再下大了，路被冲断，今天别想回特战队了。”

    “不会的，吃完咱们就往回走。你点的东西很辣，不过确实很好吃，我很喜欢，以后，你要常带我过来。”青木玲子用手帕擦了擦嘴角，说道。

    “行行，没问题，你要是觉得好吃，我把这家店盘下来都行。”徐浥尘应声道。

    “别说，你这倒是个好主意。

    我们现在是作战部队，要搜集中国人的情报，酒井丽香那个拉面馆，就在竹机关对面，哪有中国人能来？

    我看了，这个地方离市政府不远，形形色色的人不会少，把店盘下来，让酒井丽香到这边来，作用会更大。”

    “玲子小姐，酒井丽香说了，她的中国话不标准，会被人认出来的。”

    “哪有的事，酒井丽香都在中国十多年了，和中国人没什么区别了。

    她就是不愿意离开竹机关附近，害怕有危险。

    这样，你找人和这家老板谈，看他愿不愿意兑店。要是愿意，就给盘下来，不愿意的话，就找其他地方。不过最好是这家，这家的菜味道不错，我喜欢。

    这件事，明天就办。以后朱大虎就呆在这里，不用回特战队，时刻保持与特战队联络就行了。”

    “玲子小姐，现在特战队还没有成型，情报组的审讯职位形同虚设，那个包大同闲着也是闲着，现在也没什么事，也让他来着吧。”徐浥尘说道。

    “徐浥尘，你好像对这个包大同很有看法啊？”青木玲子问道。

    “是啊，他以前是便衣队的头，便衣队很多人都以他马首是瞻，这样的人很容易形成小团体，对特战队团结不利。

    之前，我把他调到情报组，就是这个意思。”

    “你说的没错，一个队伍要是不团结，就是一盘散沙，根本不会有战斗力了。

    那就按你的意思，让包大同也到这边来。

    这个包大同，虽然看起来很讨厌，不过一心效忠帝国，这种人还是值得一用的。”

    “玲子小姐，那就按你的意思。我让包大同和朱大虎一起来找店老板盘店，估计很快就能拿下。”

    “好，那我就等着你在这请我吃水煮鱼了。”青木玲子浅笑道。

    ……

    1943年的夏天，江城雨水特别大。

    这一场雨整整下了两天两晚，才渐渐停了下来。

    就在这两天里，江城义兴盛商行的慕老爷，做了一个决定，就是接手政府的江城医院。

    除了自己祖上的行医情怀外，给自己的大儿子留个营生也是他接手江城医院的重要原因。

    既然这个儿子就喜欢做医生，那就给他一座医院，也算是继承祖业了。自己先帮着看着，带一带自己这个儿子，等他哪天悟到门道了，再彻底交给他。

    慕老爷决心一下，便在江城政府和他磋商多回的《转让协议》上，签了字。

    《转让协议》一签，最高兴的竟然不是慕岱山，而是慕安安。慕安安觉得，这一回，她在法国学的商务管理，总算能派上用场，终于能大显身手了。

    这个时候。她想把这个消息立刻告诉给徐浥尘，让徐浥尘也和自己一起高兴高兴。

    不过，青木玲子那天在医院说的话，还在耳边萦绕。这个日本女人要是狠下心来，真把自己抓了，倒是个麻烦事，这该怎么办呢？

    思前想后，她有了一个主意。

