    重阳节，京师内外各大道路车马如织。

    重阳登高，举家出行，有往内城的狮子山，清凉山的，也有往城外的钟山，观音山，聚宝山，栖霞山的。

    而不出行的官宦人家，则齐齐赶往新城侯府。

    新城侯嫡长子周岁宴，早早就给各家下了帖子。做为靖难功勋之家，没人会不给面子。今日的新城侯府，披红挂彩，府门前车马不绝。

    管家带着小厮下人在府门前两边列队，恭迎客人入府。而每有重要人物亲临，新城侯张辅则会亲至门口迎接。

    “新城侯，好久不见，恭喜恭喜。”

    “徐候爷，同喜同喜。还劳您亲自来。”

    “新城侯莫要客气，有酒有肉吃，必是要来沾一沾喜气的。”

    “多谢。您里面请。”“请。”

    张辅脚才往门槛里迈，又听管家唱道：“常候爷到！”“陆伯爷到！”

    张辅笑盈盈转身。

    与常侯、陆伯爷才在门口寒暄，又见管家朝一马车迎了过去：“穆小侯爷。”张辅与众人忙看过去。

    带着西平侯穆家徽记的马车徐徐停了下来，穆俨搭着护卫的手从马车上下来，听对方喊他穆小侯爷，神色清冷。

    “这少年是谁？”见张辅已经迎了过去，众宾客交头接耳，好奇打听。

    “穆家？”哪一家？木家？沐家？

    “难道是西平侯家的？”

    “可不就是他家的。满京师哪有第二个穆侯府。”众人恍然，看向冷峻着一张脸的少年。

    有不了解内情的便悄悄打听，而了解情况的也乐于普及。

    第一代西平侯穆英，八岁被太祖收做义子，养在孝慈高皇后膝下。十二岁起跟太祖皇帝南征北战立下赫赫战功。卫朝立朝后，被封西平侯，世袭。建朝初期，西南不稳，穆英被太祖信重，镇守云南。

    穆英去后，侯位传到长子穆春手里。穆春无子，过继弟弟穆晟长子穆俨。

    哪知穆春早逝，侯位没落到穆俨手里，先帝让他亲爹穆晟袭了爵。

    这事给整的。

    哪怕亲爹愿意百年后让穆俨袭爵，也要问问穆俨的兄弟们答不答应呐。

    啧啧。这身份尴尬的。

    穆俨板着脸，无视周遭朝他投过来的，或打量或探究或同情的目光，面色淡淡跟张辅打招呼。

    张辅微笑着朝他点头：“小侯爷府里请！”

    穆俨朝他作了个揖：“侯爷叫小子穆俨就行。”

    张辅顿了顿，微笑着：“穆公子，里面请。”

    “请。”

    正当一众宾客要往门里进时，张府二管事带着一众小厮抬了十数筐沉甸甸的铜板出来。大伙便停下脚步打算在门口瞧热闹。

    侯府门前早早被得了讯的百姓，小童，乞丐远远地占据了位置。这会见终于抬出了铜钱，哗啦啦齐齐往府门前挤去。

    杨福和霍惜也被人群裹挟着往前挤。

    杨福紧紧拉着她的手，护着她。霍惜却是从张辅方才一出来就看呆了，目光凝滞。这会被人推挤着，完全无意识地跟着往前。

    侯府门口奶娘也把今日的寿星公抱了出来，被张辅接了过去。

    那孩子见门前热闹，手舞足蹈，引得张辅眉开眼笑，逗弄了起来。

    这一幕深深刺痛了霍惜的眼睛。

    一阵铜钱雨撒了下来，“接喜钱咯，见喜咯！与小公子同喜！”

    霍惜没有伸手，只愣愣地盯着，张辅笑得多开心，她的心就有多痛。

    “哇，好多！惜儿，快捡！”杨福蹲在地上捡得欢快，头也不抬。

    霍惜却像被人抽空了灵魂的木偶般，未动分毫。

    几枚铜钱朝她掷来，撒在她身上，一枚铜钱直直地拍在她的额头上，生疼生疼。却远不及内心的疼。

    她看向张辅的眼睛里，是满满的恨意。

    张辅似有所感，朝她望来。

    霍惜忙蹲身下去，掩在人群里，装做捡拾地上的铜板。

    一堆穷小子在哄抢铜板，乐得张辅怀里的小子嗬嗬笑，张辅便把目光移回，看向儿子，边逗弄边带着众宾客往府里走。

    穆俨却盯着霍惜的方向，隐晦地朝身后的穆离看了一眼，穆离冲他点了点头。

    穆俨跟着众宾客进了侯府。

    十几筐的铜钱雨撒完，喧闹了好一阵，又归于平静。

    杨福用衣裳下摆兜了好大一兜铜钱，高兴不已：“惜儿，你快看，舅舅捡了这么多，得有几十文呢！”

    乖乖，大户人家真是不把钱当钱，十几箩筐，得是多少！今天捡的这些，比他们辛苦在码头上搬货，十天都不定能挣这么多钱！

    杨福喜滋滋地拨弄着衣襟里的铜板，只觉得铜板的声音听起来格外悦耳。

    霍惜恨恨地盯着侯府大门，直到张辅的身影再也看不见。转过身见杨福在摆弄衣襟里兜着的铜板，只觉得讽刺，扬手恨恨地一拍。

    铜钱哗啦啦掉了一地。

    “惜儿！”杨福愣住了。

    铜板掉了一地，立刻引来一堆小童和乞丐扑过来捡。

    “我的，不许捡！”

    杨福一边喝道，一边蹲身去捡。才捡了十来枚，就被霍惜大力拉起。

    被霍惜拖着踉跄走了几步，杨福抬眼看向她，满脸不解。

    见杨福手里还紧紧攥着十来枚铜板，霍惜又气又恨，拿手去拍，带着哭腔：“扔掉！”

    杨福舍不得。不是惜儿自己说要来凑热闹的吗？

    “扔掉！不然以后我不认你这个舅舅！”霍惜朝杨福怒吼，眼睛通红，小身子都发起颤来。

    杨福吓得一下子就扔掉手里的铜板，看向霍惜气怒交加的小脸，有些吓到。

    “我，我扔掉了。”还拿着空空的手掌朝霍惜示意。别不认我这个舅舅。

    见惜儿直喘气，面色涨得通红，吓得不轻。好半晌才结结巴巴问：“惜儿，你怎么了？”

    “记住，那家人从此就是我的仇人，也是你的仇人！我们不稀罕他的东西！”

    “哦哦，好。以后我们不卖给他们东西，见着他家的人都绕着走。”杨福急忙表态。

    霍惜仍是恨意难解。

    她最后的希望被张辅一脸喜意，逗弄张解的样子给狠狠击碎。她不该对他怀有希翼的。

    母亲尸骨未寒，他怎么能笑得出来！弟弟死了，她也死了，他怎么还笑得出来！

    那几年，他抱着她，哄着她，手把手的教她读书，叫她囡囡，给她喂食，哄她乖囡囡……他都忘了吗？

    霍惜大步走在前面，眼睛里泪水飞溅，又恨恨地拿手抹去。

    脸上被她抹得黑一道白一道。

    杨福跟在她旁边，愣愣地看着她落泪，又吓又怕，想开口又不敢。只一路护着她出了城。

    另一边，穆俨坐在人堆里，不时被人打量一番，那小侯爷听在他耳朵里，只觉无比刺耳。

    饭一口未吃，转身回府。

