    “玛基博士，根据我们接到的命令，在实验开始之前，您不能和您的孙女见面，您应该知道吧？”手持特质枪械的女武神目光落在玛基身后的沐清枫身上，其余两位女武神也走了过来。

    “原来如此，玛基博士，如果现在悔改，相信主教大人会宽恕你的。”疑似队长的女武神端起了手中的枪，瞄准了沐清枫。

    第一反应不是抹杀而是劝说么，很有意思，明明是作为杀人工具培养的女武神，却还会考虑那么多，不仅是为了帮天命保存力量，还有帮助玛基的一些成分在里面。

    “我为天命兢兢业业工作了四十多年，奥托那家伙竟然想让我亲手杀了我孙女……”玛基跺脚咆哮，发出质问，“我悔改什么？”

    “那么，抱歉了……”

    砰……砰……砰

    连续三声重物落地的声音，沐清枫活动着手脚，三名女武神已经全部晕倒在地上。

    “好了，去找你孙女吧，她在后面那个房间里。”

    “……真利索。”沉默半天，玛基只能说出这三个字。

    那三个女武神连话都没说完……

    ……

    “琳！”玛基冲进房间，看到了那个没有被外面动静打扰到，仍处在睡眠状态的少女……或许应该用昏迷。

    “只是被迷昏了，其他的什么事都没有。”沐清枫打了个呵欠，最近不知道为什么，越来越疲惫了，不是身体上，而是精神上，自我检查也没有发现任何问题……

    沐清枫上前，轻轻按了一下女孩的眉心，“我去处理一下外面的女武神，你们聊好了就出来，这样一来我这边的条件就完成了，静谧宝石准备好。”

    对于琳昏迷这件事沐清枫并不奇怪，马上要参加一个危险的实验，即便是自愿心里也会有恐慌，在这种条件下还不能见到身为实验主持人的爷爷，情绪肯定会不稳定，如果没有限制就怪了。

    “爷爷？”琳睁开眼，清亮的眸子里带着些许迷茫，倒映着玛基的身影。

    “琳……”

    无意看爷孙重逢画面的沐清枫关上了门，脚步踉跄了一下，扶住了旁边的栏杆。

    我是……怎么了？精神在被牵引……沐清枫轻抚额头，他抗拒着，一会儿这种感觉消失了。

    “呼……赶快处理完这里的事……”

    ……

    “圣芙蕾雅学园这样光鲜亮丽的地方有我们的容身之所？”从昏迷中醒过来的女武神队长并不相信沐清枫，只当他和主教一样，是个喜欢玩弄人心的怪物。

    先给人希望，再夺走希望，留下绝望。

    圣芙蕾雅学园并不需要追捕叛徒的特殊部队，但是需要人手，最近德莉莎计划着扩招学生，孤儿院的孩子们也会过来，目前来看确实人手不足。

    虽然圣芙蕾雅学园脱胎于极东支部，女武神也有不少，但是天才很少，大都是和无量塔姬子一样依靠人工圣痕获得战力。

    无量塔姬子虽然嘴上说着自己只是普通的女武神，算不上天才，可实际上拥有她那样战力的极少。

    越是动用人工圣痕的力量，生命力也会越发的缩减，使用崩坏能战斗的女武神，存在着被彻底侵蚀化为怪物的可能。

    所以德莉莎让她同时代的女武神退下来前线，大都在学园里担任着不需要战斗的职位。

    至于为什么没有人离开，这就是德莉莎的个人魅力了。

    “有，我们学园需要一些治安人员……简单来说就是保安。”沐清枫再次打了个哈欠，虽然说话时散漫，邀请的样子也很随意，但他是认真的。

    “是么……”三位女武神有些意动，可心里还有顾忌，“可是就算加入了，你们能够相信我们么？”

    “就算只是为了自己的生命考虑，你们不会背叛。”沐清枫脸上露出和煦的笑，当然对她们不会毫无限制。

    至于盗窃情报……可以说圣芙蕾雅学园到处都是漏洞，天命的人有，逆熵的人有，世界蛇的人也有，还怕泄露信息？

    或者说奥托怎么还需要她们窃取情报，就算窃取到情报她们能以功臣的身份回归？不被处理就算好了。

    ……

    “这是玛基博士，他旁边的女孩是他孙女，叫琳，是个天赋不错的女武神，剩下三个是我招来的苦……招来的保安。”沐清枫把玩着手里的静谧宝石，旁边玛基博士已经麻了，就这样徒手拿着静谧宝石，根本不科学，眼前这个少年崩坏适应性和控制力到底有多强，周围的崩坏浓度都没有升高。

    “交给你了，姬子。”沐清枫揉了揉自己的眉心，把这群人交给无量塔姬子，自己离开了。

    无量塔姬子叹了一口气，她是天生劳碌的命，之前被德莉莎使唤，现在被沐清枫使唤，有时候还要吃狗粮……

    毁灭吧，世界，已经不存在爱了……

    认命的姬子开始安排这些人，通过三个女武神的服饰她大概能猜到一些，心里增加了一些警惕。

    “真的好厉害……”琳回头看着沐清枫离去的背影，了解了事情的前因后果，以及之前经历的事，她对这个看起来比她大不了多少的少年充满敬佩。

    “确实……”玛基博士看见自己的孙女没有因为了解天命的黑暗面而改变，心里松了一口气。

    他将作为科研人员加入圣芙蕾雅学园的科研部，但是禁止人体实验，虽然这样一身才能只剩下三成，但还是有信心在科研部立足。

    琳则是跟着爷爷一起加入圣芙蕾雅学园。

    ……

    “清枫，你回来了！”德莉莎刚刚午睡起床，睡眼朦胧的样子戳中了沐清枫心里柔软的地方。

    “嗯，我回来了。”沐清枫微微一笑，拥住了女孩，脑海里绷着的弦自然而然的放松，就这样睡了过去。

    “唉……唉？等一下，让我起来，我还有事情要处理，别睡啊……先让我出去！”

    ……

    “我这几天的疲惫都是你搞的鬼？”沐清枫和对面的少年相向而坐，二者仿佛互为镜像。

    这里是沐清枫的精神空间，空旷，废墟遍布，但隐含着生机。

    【我的存在依附于你，你自然要消耗大量精神力。】少年轻酌浓茶，回答道。

    一模一样的两个人，无论是装扮还是相貌没有不同的地方。

    【你和我预期的不一样，这很好。】少年抿茶，示意沐清枫别客气。

    “你是他？”

    【我是他，也是你。】

    “你不是我，我也不会是他。”

    【即便所有的一切都是虚假的，都是被人安排好的？】

    “现在都是真的。”沐清枫同样抿茶，这浓浓的茶香他很喜欢。

    【真的不一样啊……】少年低头，眸子里满是期待，但沐清枫看不见。

    【已经完全脱离原本了，这样的话……】

    “你想要说什么？”

    【我只是来告诉你，不要沿着以前的路走，不要成为他，可惜你还是太弱了。】

    “我谁也不是，也不想成为谁，一切随心所欲。”

    【随心所欲？哈哈，真是……】

    ……

    “醒了？”女孩熟悉好听的声音传到了沐清枫耳朵里，睁开眸子，德莉莎可爱的小脸近在咫尺。

    “享受完了学园长的膝枕，你该去上课了！”没等沐清枫反应过来，他就被丢了出去，注意，是丢，德莉莎的怪力可不是浪得虚名的。

    “哈……好羞耻”门后德莉莎堵着门，小脸通红，有些东西对于纯洁的合法萝莉冲击力还是太大了，更别说刚才想要偷亲结果差点被发现。

    ……

    “下午好啊，小子，可算找到你了。”不知从什么地方赤鸢之翼冒了出来，考察已经完成了，武装人偶来到圣芙蕾雅学园指日可待！

    “决定好了？”

    “决定好了。”

    ……

    “啊……店长，我好饿，不如吃完饭再来吧！”琪亚娜趴在地上一副要死不活的样子，整整三个小时，沐清枫整整追着她打了三个小时！

    “那就休息吧……芽衣已经给你准备好美食了。”

    ……

    “下次给布洛妮娅一个结实点的分身，太脆弱了。”布洛妮娅坐在重装小兔的肩膀上，科技感十足。

    “布洛妮娅姐姐，沐哥哥，还满意希儿的表现吗？”

    “很满意，希儿很有天赋呢……”

    ……

    “玛基博士，欢迎你的到来！”德莉莎颇具威严的坐在办公桌前，虽然她心里还是有些担心，但并未将心情摆在脸上。

    “嗯，我已经知晓圣芙蕾雅学园的规定，未来会按照您的要求，贡献自己的力量，目前打算按沐先生的建议，尝试对女武神装甲，对崩坏武器之类的方向进行研究。”

    “我们会为你提供足够的资金……”

    真的好小只啊……旁边三个女武神看着德莉莎的眼神里除了崇拜之外还有一些惊讶。

    崇拜是因为德莉莎的事迹，而惊讶是因为传奇的女武神，理应上了年纪的女武神，德莉莎?阿波卡利斯竟然是这样娇小可爱的模样。

    德莉莎长叹一口气，面对他们的目光，总感觉有点怪怪的，好像她们在想奇怪且不礼貌的东西。

