    苍崎橙子的性格在其余人看起来很难理解，但是在小南的眼中却一目了然。

    这是一个与家里人决裂而独立自主的女人。

    换言之。

    她不喜欢欠别人人情。

    可是，这一笔债务的人情却是欠定了，即便之后能够轻而易举的还清，也无法比拟此时的这一笔巨款——它将直接为苍崎橙子减去了最少数年的努力。

    “看来是被看穿了。”苍崎橙子再是低声道。

    小南听见了这句话，转过头，却没有什么表示，只是保持着笑容。

    她没有给压力。

    无论苍崎橙子，还是两仪式，都并非是卑鄙无耻之徒，这点眼力她还是有的，那要做的就很简单了，只要付出真心，之后的一切就看缘分，真正的同伴是强求不来的。

    用一场不会真正死亡的活动来寻找真正的同伴，对小南而言很值。

    “流程很简单。”小南伸出手，递出了一只画笔给两仪式，“绘画标志，如果是有资格的人，‘神’就会给出回应。”

    “是什么样的回应？”两仪式接过笔，漆黑的眼瞳中带着些许好奇。

    “也许是磅礴的压力，也许是声音，也许......是亲自降临。”小南说着，自己轻笑了起来，“我觉得亲自降临的可能性更大一些，不过不用担心，那是一位很温和的大人。”

    她也同样不担心两仪式会得不到回应。

    毕竟，这个女人可是因为沈默亲自给的指示而来到这世界。

    两仪式似乎是听懂了。

    她拿起笔，就这样在早已经准好的地面上绘画了起来，虽然没有学过画画，但因为有着十分高超的剑道水准，下笔极稳，所以整个徽章看上去十分完美。

    可最后一笔落下之后，毫无反应。

    “不行吗？”

    苍崎橙子忍不住问道，她正处于精神绷紧的状态，毕竟，即将面对的可是一位超越了神灵，甚至是超越了抑制力的存在。

    身为魔术师，这种概念就和触碰根源的性质差不多。

    “奇怪。”

    小南走了上来，似乎是意识到了什么一样，转过头环顾了一下四周。

    果然。

    那位大人就静悄悄的站在门口，依然是随意的服装，肩膀上的绯鞠。

    “您还是这样亲和。”小南笑容满面的走了过去。

    “你的气质也变得更好了。”

    沈默笑道，就像是面对着寻常的友人一样打招呼。

    而无论是苍崎橙子，还是两仪式，都有一些茫然。

    两仪式似乎是想到了什么。

    双目在霎那间变成了苍蓝色，世界开始遍布裂纹。

    然而，没有。

    在这个看似普普通通的男人的身上，不存在任何的死线！就连衣服，还有那只猫也一样，就仿佛是黑白照片中唯一一个有色彩的部分，格外的显眼和震撼。

    沈默似乎有感觉般的抬起头看向两仪式，笑道：“想要看见我身上的死线，你现在的水准是别想了，最起码得到高级会员或许才有可能。”

    小南转过头去，被吓了一跳。

    “式！”她加重了语气，“不要失礼！我强调过很多遍！”

    “无妨。”沈默却摆摆手，“没有杀意，她也只是好奇。”

    说完后，径直走了过去，就这样在两仪式绘画的徽章上面盘腿坐下。

    “我就是她们口中的‘神’、‘命运之主’、‘幕后主宰’。”沈默顿了顿，接着说道，“当然，称呼我为商人也没有问题，两位客人。”

    “咕噜。”苍崎橙子咽了口口水。

    她有想过各种各样的情况，包括骇人的声势，甚至做好了天地骤变的感觉。

    可没有想到会是这种情况。

    但是，脑海中的印象与这位微笑着的帅哥结合在一起的时候，却意外的感觉不到任何的违和感，面前这人的身上似乎有这样极为特殊的气质。

    当你以为他是普通人的时候，他就是像个普通人。

    当你以为他是神灵的时候，他同样是像一尊神灵。

    “他们说你......您无所不能。”

    两仪式就在沈默的面前跪坐下来，用上了尊称，只一下子，一种独特的大和抚子的气质就涌出来了。

    但是在沈默的眼中。

    更像是一只被迫老实的猎豹，或者猫咪。

    话说气质真的很像啊，和猫。

    绯鞠似乎也有了些兴趣，从沈默的肩膀上跳下来，爬到两仪式的腿上，转了两圈后找了个舒服的姿势重新趴下来。

    倒是让两仪式有些不知所措。

    “绯鞠倒很少像这样喜欢别人。”沈默也有些意外，随后若有所思般的点点头，“原来如此，跟在我身边久了，就连喜好也与我相近了。”

    他差点忘了，绯鞠是经常和他坐在一起补番。

    对人气很高的“两仪式”自然是很熟悉的。

    不过，这句话似乎是让两仪式产生了某种误会，连带着目光也有些动摇了起来。

    “你目前最大的心愿，我已经知道了，想要让你的另外一个人格，织复活，对吗？”沈默就好像没有看见那份动摇一样，忽然说起了正事，“想要实现这个心愿，其实不用来找我，你自己就能够做到。”

    “我能够做到吗？”两仪式的视线一凝。

    “我指的是你，但也不是你，算了，你先睡一会儿吧，睡醒了也许什么都解决了。”沈默轻声道。

    他的声音就像是有某种魔力。

    即便两仪式还想要说些什么，却也控制不住的慢慢闭上了眼睛。

    旁边的苍崎橙子等人一句话也不敢说。

    哪怕是罗杰也显得非常老实。

    但是很快。

    两仪式忽然睁开了眼睛，这一次，即便是其余人也看的出她的变化了。

    并非是容貌上，而是气质，那双目中似乎永远存在的犹如猎人一般的目光变了，变得温和，似乎带有独特的智慧，硬要说的话，此时的两仪式，看起来竟然与沈默的气质有着几分的相近。

    这也是当然的。

    某种意义上说，她正是“神”。

    根源式，两仪式真正意义上的主人格，亦是连同根源的存在，在型月的世界体系中可谓是无所不知，无所不能。

    “没想到，这一觉起来，竟然发生了这么多事。”根源式的脸上带着浅浅的微笑。

    这更加确定了她不是式，式不可能会像这样笑着的。

