    一条手帕而已，竟也值得他特意打电话过来。

    叶青桑忍不住腹诽，嘴上却道：“是啊，你住在哪里，我给你寄过去。”

    反正现在同城邮寄方便快捷，没必要特意为了个小东西而跑一趟。

    多跑一趟，就意味着要多和那个男人见一次面，叶青桑觉着尴尬！

    纪圣泽笑：“所以，我之前帮了叶小姐这么大的忙，结果得到的，就是一张好人卡吗？”

    叶青桑没回答，而是心平气和的问：“那你之前帮我又是为了什么？”

    “你说呢？”

    纪圣泽反问，片刻之后，没有等到她的答案，就将电话挂断了。

    耳边传来嘟嘟的盲音，叶青桑轻抿着唇，将手机扔到一边。

    她自然知道他想要什么，但是她不能给。

    再如何，她也不能将自己当做一个物件儿，或者是一个筹码，送给别人。

    至于那方手帕——

    叶青桑稍加犹豫，便放到了自己的抽屉里。

    她在家里休息了两天，连手机都给关掉了。

    到了第三天，才准备正式去上班。

    一清早，就接到了舞蹈室前台莹莹的电话：“叶子姐，你快点过来一趟吧。有个男人在舞蹈室等你……”

    说着，她瞟了眼休息区坐着的男人，悄声对着叶青桑笑道：“是个又帅又正点的男人哦，手里还拿着一束玫瑰花呢，香槟色哒！”

    叶青桑一猜就是纪圣泽，因为她工作室的人，一多半都是认识钟翊的。

    这人，这时候跑来添什么乱？

    叶青桑敷衍两句，挂断电话，放下了手中的牛奶杯，快步朝着楼上走去。

    从抽屉里拿出纪圣泽的那方手帕来，塞进自己的抽屉里，叶青桑才拎着包包出门。

    他的玫瑰花可以不收，但是他的手帕，还是要还回去的。

    赶上了早高峰，车子走走停停。

    等到了舞蹈室楼下时，已经是八九点钟了。

    纪圣泽看了看表，将手中的花放到了跟前的茶几上，起身走到落地窗边，向外眺望着。

    因为楼层过高的缘故，楼下的一切都显得格外渺小，小到根本看不见人。各种车辆，像是排列整齐的火柴盒，缓慢而有序地移动着。

    只是很快，这样的节奏被打乱了。

    下面像是发生了什么事儿，不少的车子停了下来，人也纷纷朝着某处纷涌过去。

    纪圣泽的心中忽然咯噔一下：有人被车撞了！

    他未加思索，迅速朝着楼下跑去！

    -

    下午，苏黎世！

    唐筝从医院里回来时，先去了厉爷爷那里。

    厉夫人在厉家虽然大权总览，连公司也牢牢掌握，对厉爷爷这位长辈并不是很敬重，但厉爷爷对她生病住院的事却很上心。

    厉夫人对自己的事情一贯保密，医生那里也问不出什么，所以几乎每次唐筝从医院回来，厉爷爷都要和她打听一下情况。

    这次索性不用爷爷主动来问，她自己去告诉他情况。

    凑巧，她进门时，刚好撞见厉北行从爷爷的堂屋里出来。

    唐筝来厉家虽然不短了，但和厉北行见面的次数倒是屈指可数，两人也算不上熟络。

    就连厉爷爷，也无意培养厉御风，和他两个私生子弟弟妹妹的感情。

    而且，比起根正苗红的嫡子厉御风，以及备受爷爷宠爱，笑里藏刀的厉南浔，厉北行在这个家里的存在感有点弱——

    弱到几乎没有的那种。

    之前听师父说：厉北行在大学的专业是珠宝设计，平时也并不在公司任职，所以就连厉夫人，也懒得找他的茬儿。

    不过既然遇上，厉北行还是很礼貌的打了声招呼：“唐小姐。”

    她还没有正式过门儿，叫嫂子为时尚早，只能如此相称。

    唐筝笑着嗯了声，问：“爷爷在里面吗……”

    话音未落，内里已经传来了厉爷爷的声音：“是筝筝来了么？”

    唐筝赶紧应承了声，随即和厉北行打了声招呼，便朝着堂屋里走去。

    厉爷爷正在藤椅上坐着，身上穿着一身中式的纺绸汗衫，手里摇着一把折扇，笑着问：“又去医院了？”

    唐筝嗯了声，说：“爷爷放心吧，伯母那边的情况挺好的，医生说明天就可以出院了。”

    厉爷爷听了，心下稍安，又说：“她这病，大概也和平时过于劳累有关。现在好了，御风一回来，她身上的担子就可以减轻了不少！”

    说完，停顿了会儿，又道：“难得她和你投缘，你要是有空的话，就多去陪她说说话。”

    唐筝点头，说：“我知道。”

    时候已经不早了，晚些厉御风还要回来吃晚饭，所以厉爷爷就没有留她，直接让她回来了。

    回小楼的路上，唐筝拿出手机，给叶青桑打了电话。

    上次通话时，她明显感到叶青桑的心情有些不好，她心里一直惦记着呢。所以今天去看望厉夫人的时候，顺便也给她买了礼物寄回去，得让她注意查收一下。

    结果，电话显示不在服务区。

    唐筝愣了下，又一次拨打了过去。

    仍旧没有等到接听，反而是有人迎面而来，慌里慌张的，险些撞到她身上。

    唐筝连忙向后退了两步，那人也急忙刹住脚——

    竟然是纪雅希。

    纪雅希的小脸通红，眼神里还带着些许尚未散去的怒意。

    险些撞到了人，她略微有些理亏。嘴上却又倔强着不肯道歉，看了唐筝一眼之后，很快抬步朝前走去。

    唐筝抬起头，就看到了站在不远处亭子里的厉北行，正在遥遥望着纪雅希的背影，静静的出神。

    她生气了，因为他和她说了实话。

    厉御风很爱唐筝，就连他母亲和爷爷，都很赞同这门婚事，对那位唐小姐也格外爱重——

    这是显而易见的事实，就连厉家的亲朋好友都知道，唐小姐是未来唐家的女主人。

    可是对于纪雅希来说，却无异于重重插在心上的两刀。

    谁提一句这个，就会让她疼一次。

    疼痛使她失去了理智，然后选择落荒而逃。

    厉北行并不介意她是否会移情别恋，转而爱上自己，只是单纯觉得，时至今日，若是她再觊觎厉御风这个人，那就是自讨没趣，给别人带来困扰，也轻贱了自己！

    女孩子家，不应该是这样子的。

    两人视线相对，彼此都有些不好意思，连声招呼也没打，便各自散开。

    下午，厉御风准时回来吃饭。

    唐筝穿着一条家常裙子，坐在餐桌旁边等着他，旁边还放着一束刚刚插好的白茉莉和紫罗兰，散发出淡淡的幽香。

    他朝着餐厅里走来，看到她时，心中察觉到了暖意和温馨。

    “晚上吃什么？”

    他颇为手贱的用指关节敲了敲她发夹上的蓝宝石，然后才走到自己的位置上坐下来，语态轻松地问：“天热了，应该吃得清淡一点……”

    说话间，佣人已经开始上菜了。

    有当季时蔬，还有几道小海鲜，都是白灼的做法，看上去原汁原味，格外清爽。

    菜上齐，唐筝也拿起筷子，说：“明天伯母就该出院了，到时候一起去接她吧！”

    “真贤惠啊”，厉御风笑：“对婆婆的事情这么上心，要是对我的事情，也这么上心就好了。”

    唐筝瞥他一眼，继续埋头吃自己的饭。

    结果，就听到厉御风说：“明天还真不行，要去日内瓦，参观一下生产线。”

    苏黎世距日内瓦不算近，开车的话，单程就要两三个小时呢。往返时间，加上在当地逗留的时间，差不多一整天就过去了。

    按照厉御风以往的性格，他去日内瓦，大概是要趁机玩儿上几天，见见老朋友老同学的。

    现在的他也算是有家有业的人了，不忍心让唐小姐独守空房，所以只能当天来回，不在外头过夜。

    唐筝想了想，也就没有多说什么。

    反正厉夫人肯定是对他没抱有多大希望的，他去不去都不要紧。

    晚饭后，厉御风在浴室里洗澡，唐筝又给叶青桑打了个电话。

    这次倒是有人接了起来：“喂？”

    是叶青桑的声音！

    只是，声音明显变了，憔悴又细弱。

    唐筝的心顿时紧紧提了起来：“你怎么了？是不是病了？”

