

               “恩？这家伙是谁？”

    第二天清晨，大正集团安保日常产业园巡查的时候，在围墙边上好像发现了不明物体。

    没一会，整个产业园有三分之一的安保围在了这里。

    正对着这不明物体指指点点了半天后，他们确定了这是一个人。

    还是一个一动不动，不知死活的人。

    一发际线非常高的哥们凝重的看了半天后说。

    “据我在部队里多年侦察兵的经验来看，这应该是一个小偷。”

    “可能是什么东西都没有偷到，于是在这里懊恼的喝了点酒，睡着了 。”

    另外一个人白了他一眼：“你的话充满了各种漏洞，我要反驳你。”

    “第一，这家伙一身都是名牌，断然不可能是小偷。”

    “第二，他之所以现在一动不动，跟旁边的这个脸盆有很大的关系。”

    ‘可以想象一下，应该是这个家伙在这里有着什么不可告人的目地，然后被家属楼的家属发现了。”

    “于是一个脸盆丢下来，把他给制服了。”

    众人焕然大悟，异口同声凝重的说：“有道理。”

    不过，发际线很高的哥们说：“那也不对，既然家属发现了可疑分子，怎么没人打电话通知我们安保部门？”

    “你的推测还是有漏洞啊。”

    那哥们马上瞪着他：“发际线很高了不起吗，一定要这么杠精吗！”

    这时候，小五从后面小跑了过来。

    “走开，全他妈给我走开！都出了这么大的事了，你们还有心思在这里七嘴八舌！”

    众福尔摩斯赶紧让开了一条道路让小五走了进来。

    小五走过去，把躺在地上的这个人一翻转 过来，整个人都吓了一跳。

    “我滴个娘亲呃，周总你怎么会躺在这里！”

    “快，赶紧通知医务室那边的人过来，这他妈是千度的周总！”

    “昨天你们不是有人看着他进的大正集团吗，都他妈瞎眼睛了啊！”

    众人面色大变。

    发际线很高的哥们赶紧跑去了医务室那边。

    小五也开始掐人中，但怎么都弄不醒来。

    这下他心中的慌乱无以复加，这可是国内互联网大佬，要在大正集团出了什么事情。

    那真要闹出天大的舆论出来不可。

    这时候旁边有个人小心翼翼的说：“五哥，要不。。让我试试？”

    小五皱着眉头：“你行？”

    “是试试，呵呵。”

    ‘那成，你来。”

    这哥们边说着便脱鞋，顿时，恶臭马上弥漫了整个天际，旁边的那些安保们哭爹喊娘的躲开。

    小五也只感觉脑袋一阵眩晕：“我操，你脱鞋子干嘛！”

    这哥们不好意思的说：“百试百灵，呵呵，我在一般看别人晕倒了，都是这么搞醒来的。”

    说着还把自己袜子脱了下来，在小五面前晃动了一下。

    小五差点气绝，赶紧闭住了呼吸：“他娘的你快点，老子快要被给你搞死了。”

    那哥们正了正色，然后按着袜子在周总的鼻子面前开始默念了起来。

    “你他妈念咒语啊，赶紧给我收起来！”

    “我操，你用了什么办法把你脚搞这么臭的。”

    哥们不好意思的把袜子穿上，然后望着周总。

    “三，二，一！”

    “谁！”果然，在哥们倒数三下收后，原本昏迷的周总从地上一蹦而起来。

    起来后，死死的盯着现场的众人。

    “谁！哪个天杀的，我他妈就在这里抽根烟碍你事了，就这么遭人恨了！”

    “他妈什么年代了，还用钢脸盆！知不知道差点被你给砸死！”

    小五一看边上那个已经瘪了不少的脸盆，心里马上知道了怎么回事。

    赶紧边上好说好笑的说：“周总，这脸盆高手，我一定会帮你查出来。”

    “您要抽烟，直接找个地方抽不就完了，躲这里来抽干嘛。”

    周总一听，脸上马上就心虚了起来。

    产业园医务室的医生也很快走了过来。

    周总原本要反抗，但被那医生死死的按着检查了一遍后。

    对旁边的小五说：“小五，没有什么问题，除了脑壳上砸了几个包出来外，基本脑子没有被砸坏，能够正常交流。

    在场的众人这才猛松了一口冷气。

    周总有些吃痛的摸了摸自己脑袋：“你他妈脑袋才有包，你们大正集团怎么这么复杂！”

    医生盯着他说：“小伙子，说话注意点，小心出不了大正集团这张门。”

    说完瞪着她的高跟鞋离开了这里。

    小五旁边赶紧陪笑着，周总也总算冷静了下来。

    郁闷的说：“好在小五你让人看着觉得亲切，那医生是谁，待会我让苏总炒了他。”

    小五汗毛直立“别，周总，您千万别在苏总面前提那医生的事。”

    ‘怎么不能提了，你看她那态度，小姑娘一个，还在我面前小伙子来小伙子去的。”

    “咳算了，那妹子是谭总的表妹。”

    “谭总表妹怎么了？”

    小五一阵思绪凌乱：“算了算了，周总，不扯这些事情了，咱们去苏总那边吧。”

    周总摸了摸自己脑壳上的包：“妈的，这脸盆杀手可真是狠啊！”

    “恩，这空气之中，为何弥漫着一股怪怪的味道？”

    人群中，那哥们下意识的往后退了退。

    小五同样赶紧打起了哈哈。

    就这样，周总被带到了苏启办公室里。

    苏启有些懵逼的看着他 这一身的灰尘，想笑又怕刺激到他。

    最终叹了口气说：“兄弟，你这又是何苦呢，累不累啊，咱们谈个交易你还弄得跟要来赴死一样。”

    周总喝了口茶：“我哪晓得突然会冒出来一个脸盆杀手把我给砸晕？”

    “我又哪晓得你苏总，真就这么狠心一直不给我打电话？”

    “苏总，我不管，我和老脸在你们大正集团反正已经被践踏了，好123的事情，你一定要跟我们达成协议，不然我老周今天就跟你拼命。”

    苏启皱着眉头，见鬼了一样的望着他：“行啦行啦，废话怎么这么多。”

    “你直接跟我说，你们愿意出多少钱吧，这事情就这么定下来了。”

    “千万别跟我废话哈，我真怕了你了。”