    【影像继续】

    【几人打翻了警卫混进了机房，在机房里黛西成功的突破了天剑局的网络防御系统，开始查看起了里面的信息。】

    【虽然黛西作为一个天文学家能够轻松突破天剑局这种特工组织的网络防御就很离谱，但是考虑到神盾局的破防御系统，天剑局这个逼样也情有可原。】

    【他们在这里找到了一些有用的信息，比如泰勒已经找到了进入结界的方法，可奇怪的是，他们追踪的并非是旺达，而是幻视。】

    【同时，几人还发现处在小镇边缘是的人半天没有动弹。】

    【天剑局基地里，几人正在商讨对策，而在这时，黛西突然对莫妮卡说道：“你已经两次进入西景镇了，西景镇结界的能量在分子层面上对你的细胞进行了修改，而且是连续两次，它连续两次改写了你的细胞。”】

    【“它在改变你，如果再进去的话，谁不能保证回发生什么。”】

    【莫妮卡的脸色颇为难看，但是还是坚持要去帮旺达。】

    【就这样，莫妮卡和吴探员去和帮忙的人碰头，而黛西则是在这里继续调查，就在这时她找到了一份文件，一份最高机密的文件。】

    【西景镇中心，旺达和快银聊着天。】

    【快银问旺达，这群孩子是这么变出来的。】

    【之后，旺达还看到了快银脸色惨白，身上还有这子弹孔的样子。】

    【那正是索科维亚之战，快银被昆式战斗机的机枪击杀后的尸体样子。】

    【旺达赶忙闭眼，这才看到了正常情况下的快银。】

    【而这时，幻视已经来到了结界边缘，他看向结界，拼尽全力挤了进去。】

    【泰勒等的就是这个时候，他一声令下，天剑局顺间开始行动。】

    【天剑局众人看着幻视承受着巨大的痛苦从走走了出来，而当幻视咬紧牙关走出了结界后，他那坚不可摧的振金身体居然寸寸崩裂。】

    【再这样下去，幻视就完蛋了！】

    【黛西想要帮他，可是泰勒直接下令让人把黛西带走，死死的扣在车上。】

    【而在结界里，比利（更像女巫的孩子）居然听到了幻视的惨叫，他拉起汤米找到了旺达，告诉她，他听到了爸爸的惨叫。】

    【幻视对天剑局的众人说道：“帮帮我，帮帮里面的人。”】

    【当旺达听到这话后，连忙让比利闭上眼睛，探查幻视的位置。】

    【听到这话，旺达也顾不上那么多了，她停止了西景镇内的一切，随后，紧闭双眼，双手一挥，无尽的猩红色的混沌之力从体内爆发。】

    【而在外界，结界的扩展开始了！】

    【泰勒等人见状撒腿就跑，只留下了一脸MMP的黛西。】

    【混沌魔法所过之处，一切都变了样子，变成了西景镇世界该有的东西。】

    【原本崩坏的幻视也恢复了原原状，只是昏迷过去了。】

    【天剑局营地帐篷变成了马戏团帐篷，直升飞机变成了热气球，天剑局没来得及跑掉的特工也变成了马戏团的工作人员。】

    【而泰勒则是幸运的逃走了。】

    “我觉得那个快银应该不是墨菲斯托假扮的。”

    “他很清楚自己并不是原来的快银，而是被旺达召唤来到这里的。”斯特兰奇说道：“我觉得这个快银应该是另一个平行宇宙里，被奥创杀死的快银，然后被旺达召唤到这里复活了。”

    “他一直在对旺达的安排表示认可，而且还主动的表明了自己的记忆和旺达不一样。”斯特兰奇说道：“如果是墨菲斯托，那么他没道理会故意透露出这些信息，或者他不可能连快银的样子都变不对，他是平行宇宙来客的可能性更大一点。”

    “还有泰勒的那个最高机密文件，肯定有问题。”布鲁斯·韦恩说道：“虽然不排除泰勒本身只是一个讨人厌还自大无比的领导，但我认为他如此针对旺达，是有着更深层的秘密的可能性更大一点。”

    “还有艾格尼斯，她表面上看着像是被旺达控制了，但我觉得她在演戏。”

    “太巧了，这一切都太巧了，艾格尼斯为什么要在万圣节的晚上开车去镇外，还正好遇上幻视，然后说自己被控制了，控制自己的人就是旺达，这一切就像是演给幻视看的一出戏。”

    “是的，还有之前莫妮卡外来者的身份也是艾格尼斯透露的。”

    圣主则是把这一切都记了下来，以便自己以后骗人好用得上。

    作为一个立志成为恶魔之王的恶魔，圣主保持着不断学习的优良习惯。

    “你们是”

    【当这一切结束后，旺达已经出现在了家里的床上。】

    【因为之前被愤怒和恐惧支配，扩大了西景镇结界。】

    【因此，旺达直接进入了自闭状态。】

    【由于旺达的情绪变化，家里的魔法都进入了错乱，双胞胎打着游戏，结果游戏手柄退化成了卡牌，原本是瓶装的鲜牛奶变成了奶盒，而当旺达倒完牛奶，奶盒又变成了瓶装，还在彩色和灰白间来回切换，这一切都在说明旺达现在的情绪十分的不稳定。】

    【幻视一夜未归，旺达不想管他了，爱咋咋地。】

    【双胞胎则是问起旺达昨天晚上快银的话，而旺达只能疯狂的敷衍他们。】

    【就在旺达快要崩溃的时候，艾格尼斯终于来救场了，她带走了孩子们，让旺达一个人在家里好好的稳定情绪。】

    【而在莫妮卡和吴探员那边，他们收到了黛西那里传送过来的信息。】

    【这是黛西突破了防火墙后，获得的最高机密文件，代号：幻光。】

    【泰勒一直在研究幻视，他没能析解幻视，但是他一直在试图复活幻视，直到旺达冲进天剑局把幻视的尸体抢走。】

    【“所以他如此执意于进攻西景镇。”】

    【“因为他要拿回幻视的尸体，拿回他的武器。”】

    “我就知道，泰勒这老小子不是什么好人！”

    “那人家丈夫的尸体研究武器，这不是鞭尸吗？！”

    “谁给他的权力这么做！”

