    那是一只铜钵。

    充满了神秘的色彩，通体遍布着复杂难明的神灵字体，即使在一众宝物之中，也是非常显眼，难掩其光彩。

    萧叶好奇将这只铜钵拿起，可才刚刚入手，便是身体一个趔趄，竟然半跪在地上。

    这只铜钵太沉重了，他仅凭神体都举不起来，唯有穷尽一身的道神力，这才勉强抬起。

    “这到底是什么东西？”萧叶面色骇然，越发好奇了起来。

    他仔细打量，只见这只铜钵内，一层又一层的光辉蒸腾，浓郁得化不开，像是一片深海在哗啦啦涌动，波浪浩荡间，拥有红、蓝、白三种颜色。

    而在其中以红色居多。

    这是一种非常特殊的力量，浩瀚得令人心颤，根本不能计量，好似经过了无数个叠纪的沉淀，厚重到了极致，拥有不可揣摩的神秘能力。

    唰！

    萧叶好奇释放出神阶意志进行探查，岂料才刚刚接触，便心神震颤了起来。

    随着‘铛’的一声道鸣。

    轰！

    萧叶浑身皆颤，手脚一阵发麻，头晕目眩，眼前视线迅速转变。

    心神好像被这只铜钵带着，超越了万古时空，在纵览一个又一个叠纪，所组成的历史画卷。

    在无尽的岁月长河中，可见一个又一个，拥有西斯印记的生灵在诞生或消失。

    但无一例外的，他们都是双手合十，朝着铜钵的方向顶礼膜拜，庄严且肃穆，奉上自己最虔诚的念力。

    这种感觉，来的快，去得更快。

    很快一切消失，萧叶的视线恢复清明，好似南柯一梦。

    但萧叶分明能察觉到，自己的心神以及神格，好似都受到了一种神秘力量的滋润，通体都是一阵舒坦，好似吃了人参果一般，浑身毛孔都舒张了开来。

    “这是……”

    萧叶有所察觉，瞪大了双眼，满脸的震惊之色。

    这铜钵中的特殊力量，乃是信仰之力！

    当初，他还在伽罗小禁天的时候，就曾开辟出自己的信仰国度，聚集了信仰之力，可以用来加快推演神通的速度，自然不陌生。

    只不过，天神境以下的生灵信仰之力，对道神境的强者根本无用了。

    在转生大禁天中，也就达摩神群族的道神境弟子，还会继续钻研信仰之力的妙用。

    而这只铜钵中蓄满的，却是来自西斯群族部众的信仰之力！

    两者间的差距，根本不可比，简直如同小巫见大巫一般！

    “西斯群族的生灵，汇聚而成的信仰之力……”萧叶回过神来，瞠目结舌，不知该说什么好了。

    西斯群族，那可是先天生灵组成的群族啊，在数十个叠纪以前，威名赫赫，名震混沌世界。

    这个群族的生灵，汇聚而成的信仰之力，具体有什么用处，连他都说不清楚。

    但可以肯定的是，这等层次的信仰之力，绝对是罕见的至宝，或许在整个囚谛道统中，都是数一数二的。

    结果被金焕神鼠所夺走了，难怪会让那么多的太古魔蛛，追杀这么久都不肯放弃了。

    “嗯？”

    萧叶感慨不已，目光再次望向铜钵，顿时微微一愣。

    铜钵内浩瀚的信仰之力，竟然少了大约十分之一。

    “怎么回事？”萧叶神情大变，仔细感受，顿时浑身一震。

    铜钵内缺少的信仰之力，好像被他吸收了……

    最直观的表现，便是他精气神饱满，道神力和神阶意志，竟然都发生了小幅度的增长。

    同时，还有一种玄奥无比的感觉，源源不断涌上心头。

    “我感觉，我对时间大道领悟，已经可以突破到san ji了……”萧叶心有所感。

    吸收了那些信仰之力，得到西斯生灵念力的加持，他的实力并未发生大幅度提升，但却短暂进入了一种，语言难以描述的状态，像是得到了先天神灵的赐福一般。

    下一刻，萧叶连忙将这只铜钵，给封印到一件空间神器中。

    铜钵中的信仰之力，绝对有诸多妙用，在没有彻底能清楚前，浪费一丝一毫，萧叶都极为肉疼。

    “吱吱吱！”

    此刻，见到萧叶毫不客气，将这只铜钵据为己有，金焕神鼠顿时不满的大叫了起来，同时还张牙舞爪冲来，似乎要将其夺回来。

    “小家伙，你虽然是九瞳鼠的后裔，但你现在还只是金焕神鼠而已，这样的好东西，自然要优先给我使用！”

    萧叶哈哈大笑了起来。

    不过，他还是大手一挥，将大部分混沌宝物，都还给了金焕神鼠。

    这只金焕神鼠走上了返祖之路，根据穷奇所言，需要吞噬大量的混沌宝物才能走的更远。

    而萧叶则是带着不少，对疗伤有奇效的混沌宝物，冲入到时间之塔第七层中。

    时间主宰道场。

    嗖！

    萧叶的身影，直接出现在时间禁地的那座峡谷中。

    这次，他并未取出那张西斯皮膜，而是孤身直接冲入到峡谷深处，这才停了下来。

    嗡！

    萧叶解开时隐神通，在催动自身的时间大道，在和峡谷中的时间力量进行抵挡。

    同时，他释放出神阶意志，笼罩峡谷，继续进行推演。

    这一瞬间，萧叶只感觉，神体内有一股莫测的力量在涌动，好似有着大钟悠悠，长鸣不止。

    他像是福至心灵一般，眼前豁然开朗，勘破了瓶颈，直接看到了一个新的天地。

    从他身上爆发出的时间大道气息，迅速从临界点拔高到另一个层次。

    放眼看去，九百九十九根时间大道之丝，齐齐颤动了起来，在进行蜕变。

    第一千根时间大道之丝，在缓缓浮现。

    萧叶对时间大道的领悟，突破到san ji！

    “这么快就成功了？”萧叶表情有些呆滞，感觉不可思议。

    唰！

    紧接着，萧叶神色大变。

    因为他身上大道轰鸣，除却古神血统传承的五种混沌大道之外，时间大道也是席卷全身。

    悟道蜕变开始了！

    “时间大道的领悟也突破了，这次我的实力，肯定能提升许多！”萧叶连忙压下心头的激动，在专心接受悟道蜕变。

    然而此次蜕变的恐怖，远超萧叶的想象，才刚刚开始，就让他感受到粉身碎骨般的疼痛，神体像是被撕了七零八落一般，紫色神血飞溅。

    幸亏萧叶早有准备，强撑着残躯，取出金焕神鼠找来的，对疗伤有奇效的混沌宝物，在疯狂的炼化，维持神体不崩溃。

    「第三更到！」

