    “我刚刚差一点让她给冻死，你跟我说她是人？”我看向邓傅说道。

    “不会吧？”邓傅惊讶的问道，“我就看见你碰到她手指一下。”

    “我看你那个表情，还以为你想晚上跟她发生点什么故事呢。”邓傅说道。

    “打住。”我伸出手阻止道，“邓傅，我是什么样的人，你心里还不清楚吗？以后能不能老把我给想歪了？”

    “我还真知道你是什么样的人。”邓傅说道。

    “不是，你说这句话的时候，脸上能不能带着特殊的表情啊。”我有些无语的说道。

    “赵子瑜，你这个人太难伺候了。”邓傅说道。

    “别墨迹了，先仔细说说，这一片到底发生过什么。”我说道。

    “这是一家永不关门的烧烤店。”邓傅说道，“它出现在这里已经七天了，从来没有关过门。”

    “这有什么稀奇的？没准人家是24小时营业啊。”我说道。

    我虽然知道这家烧烤店是一定有问题的，但是面对邓傅所说的这些情报，我还是打心里不是很认同的。

    如果仅凭借这一个情报，就让特殊事态处理局派人来到这里，我是不相信的，这代表特殊事态处理局做事情有些儿戏了。

    “这确实不是稀奇的地方。”邓傅点头说道，“这家店稀奇就稀奇在每天24个小时，都是人满为患的样子。”

    “你说什么？”我以为自己听错了，在看到邓傅坚定的眼神之后，我才继续说道，“就算是早上，这里也是这个样子？”

    “没错。”邓傅点头说道，“起初我也不相信，但是看过这里的录像之后，发现这里还真是这个样子。”

    “就算是早上，这里排队的人数，依旧不见减少。”

    “我们动员了不少力量，调查了来这里吃饭的人，夜间的那些人并没有什么奇怪的地方。”

    “可早上来这里吃饭的那些人，在问到他们有关这家烧烤店问题的时候。”

    “发现他们都不知道自己曾经早上在这里排过队，大家的意识当中，都认为自己是在晚上在这里吃的饭。”

    “难道他们第二天白天不用上班的吗？”我好奇的问道。

    “我也好奇这个问题，但是打电话到这些人的公司查了查，发现他们白天没有来公司上班，可公司的同事却全部都记得他们曾经来过。”邓傅说道。

    “横跨整个云城的大型灵异事件？”我疑惑的问道。

    “现在还不清楚。”邓傅摇着头说道，“但是这个事情以目前的形势来看，确实有些危险。

    ”以目前我们所掌握的一些情报来看，这家烧烤店是突然出现在这里的。”

    “出现之后，这家烧烤店就连续七天不关门，而且这里的服务员小姐姐的质量，堪比一些顶级会馆了。”

    “你这都是掌握的什么乱七八糟的情报啊？”我忍不住的打断了邓傅的话。

    “你先听我说完。”邓傅说道，“最奇怪的是，这些服务员小姐姐是没天都会更换一批。”

    “而且所有的服务员小姐姐，我们现在都已经找到了准确的身份信息。”

    “她们所有人，都丢失了那天在这里上班的记忆。”

    “这些人是被掳过来的？”我问道。

    “我们现在还不清楚这些人是怎么过来的。”邓傅说道，“所有你跟我说，你差一点被那个服务员小姐姐给冻死，我才会感到诧异。”

    “因为从我们得到的情报信息来看，这里所有的服务员小姐姐都是正常人，只不过是失去了今天的记忆罢了。”

    “以前的那些服务员小姐姐我不清楚，但是我敢肯定，刚刚我碰到的那个服务员小姐姐，绝对不是普通人。”我笃定的说道。

    邓傅点了点头，表示自己知道了，然后很随意的拿起一串鱿鱼放到了自己的嘴里。

    “这里的东西你也敢吃？”我问道。

    “你尝尝。”邓傅说道，“他们家的烧烤做的还真不错，怪不得那么多人过来吃。”

    我有些跟不上邓傅的脑回路，只能无视他的话，反正这里的东西，我是一口也不敢吃。

    但是啤酒的话，我还是能喝几瓶的。

    我跟邓傅在这里喝了一会，并没有发现什么异常的情况，就算是来这里吃饭的客人，也没有什么奇怪的地方。

    倒是那个之前碰到我手的服务员小姐姐，再也没有出现在我们的视线中过。

    我以上厕所为借口，去店里面转了转，也没有发现那个服务员小姐姐。

    “那个女人消失了。”我重新回到座位上之后说道。

    “正常。”邓傅说道，“既然她让你感到了异常，不再出现在我们的面前是最好的办法。”

    “邓傅，我看你一副不是很着急的样子，你是不是还有事情瞒着我？”我问道。

    “我知道的都跟你说了。”邓傅解释道，“这一次也不是我们两个过来，局里面还派了不少人在盯着这里。”

    “所以按道理来说，不会出什么乱子的。”

    “我们两个就当做正常的喝酒就好了。”

    “他这里的烧烤真的不错，你不打算尝一尝吗？”说着，邓傅递给我一个肉串。

    光喝酒不吃东西，却是有那么一点的反常，我还是决定吃一口尝尝，要是出了问题，我再吐了也不迟，反正邓傅也没少吃。

    一串肉串进肚之后，还别说，他这里的烧烤确实有独到之处。

    “不错，很好吃。”我点了点头说道。

    我跟邓傅恢复成了平时的样子，你一杯我一杯的喝了不少。

    隔壁桌的人好像是喝的有点多了，竟然吵了起来。

    这种事情跟我们也没什么关系，只能够在旁边看看热闹，本以为没多少的事情，谁知道最后有人用酒瓶子打伤了另外一个人。

    烧烤店的反应也有些迟钝，这种场景，按理说就算不出来拉架也要第一时间通知治安队。

    过了有一会，那个被打伤的人瘫坐在椅子上，突然站了起来，不知道从哪里拿出来的砍刀，毫不犹豫的砍向了身旁的人。

    

