    起初我以为我看错了，舍监身上怎么可能会有女鬼？而且舍监长得那么凶，平时对我们也是凶里凶气的，所以鬼怎么会缠上她这样的人？

    鬼是很奇怪的，一般来讲鬼缠身的人，要么是气数已尽，也就是生命快要到尽头的人。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ要么就是一些老实巴交的人。

    很少鬼会缠上一些长相比较凶的人，比如屠夫那一类的人，绝对没有鬼，会去招惹她们。

    舍监在我眼里也是属于那样的人，很凶，不讲情面，所以在我想来，她和屠夫并没有什么区别，按理说也就没有鬼会缠上她。

    但是现在我看的是真真切切，鬼就在她身上，就让我不得不好奇起来。

    就在我疑惑的时候，我也看清楚了那只鬼的面貌！

    这一看吓一跳，居然是她！

    她不是别人，正是之前要取周若若性命的女鬼！

    我惊呆了，正确的说，我是被吓坏了，动也没动，就这样子呆呆看着女鬼，怎么也没有想到那女鬼居然又出现了！

    舍监还在看着我，其实是女鬼在看着我，我连忙低头，不敢和她对视，怕她现我已经看出她的本性，所以我只好掩饰自己，好让自己镇定，告诉自己没事的，没事的。

    我不能让她知道我看到她本体，不然的话她现在肯定会对周若若下手，所以我要伪装，假装什么事都没有生，什么也没有看到。

    事实上，我不光看到了，而且内心还在恐惧着，所以演戏对我来讲，现在不是时候，就算我想要让自己表现好可是身体却禁不住地在微微抖着。

    舍监开口了说，你怎么还不走？

    她一说话，我就被吓得整个人都绷紧，心脏都停止跳动，不过很快我恢复过来，连忙说道，这就走，这就走。

    说完我转身埋头就走，一直走，一直走，越走越快，到最后走远的时候直接变走，一边跑，快步的逃离这里。

    太吓人了，那女鬼当时看着我的时候瞪大了眼睛，双目通红，恨不得把我弄死，那感觉简直就是把我整个人都提了起来一般，随时要扭断我的脖子。

    也不知道跑了多少米，跑了多久，如今我处在一条小路上，四周黑漆漆的，没有行人，也没有灯光，抬头远远在看，原来这里是距离学校，几百米外的小路。

    我居然跑出了几百米，就在那么一霎那的功夫，我想当时我跑的时候肯定很狼狈……

    不过这也没有什么，总算逃离了危险区。

    贵，我不是第一次见，所以按理说，今天的我不会那么失态的。可是不知道为什么，当我对象女鬼的眼神，以及她，我看着我的时候，我就突然感到害怕，禁不住的害怕。

    最后我落荒而逃，十分狼狈，如今回头再去想，都觉得可笑。

    不过现在我的感受不是重点，重点是周若若的安全！

    我才反应过来，如今先要保护的人是周若若，女鬼是冲着周若若来的，而且我相信她处理完周若若之后，下一个肯定会找上我，因为是我破坏了她的好事。

    我该怎么办？现在我自己都迷茫了。

    总之，这件事不可能就此作罢了，那女鬼肯定是有仇就报仇，而且是属于疯狂的那种，并不会因为，带走周若若的命，带着我的命就停止，接下来她会更加疯狂，会继续加害其她人……

    这些并不是我想看到的，所以如今来讲，无论在公在私，这女鬼都必须得死！

    我先想到的就是黑狗血，这一次我从陈林家回来为的就是狗血，所以我有足够的黑狗血去对付她！

    可回头又想一想，黑狗血那也得趁对方不注意的时候泼在对方身上才有效，如今女鬼看到我肯定会有所提防，我连接近她的机会都没有，怎么用那个黑狗血泼她？

    思前想后我都想不出个所以然，最终没办法还是选择了带着黑狗血到女生宿舍，去会一会女鬼。

    想到这里，我连忙奔跑回家，回到住处的时候开始准备要用的东西，昨天用罐子装了好几罐黑狗血，这些东西都是用来对付女鬼的，接着我把铜钱买好，除了黑狗血，铜钱也很重要。

    把这些东西准备好之后，我看了看时间，现在快到凌晨了，如果我估计的没错， 女鬼很快就要对周若若下手。

    我出门了，一路奔跑到学校，来到学校门口的时候我抄小路进去，来到女生宿舍门前。

    这个时间早就过了睡觉前的娱乐时间，所以宿舍全部关灯，漆黑一片，除了女生宿舍第一个房间还在亮灯以外，四周全是黑漆漆的一片，死气沉沉。

    亮着灯的房间就是舍监的房间，如今坐在门口却看不到舍监，这让我有些疑惑起来，难道那个家伙已经去周若若的房间了？

    我抬头看宿舍，见不到上面有任何光芒，电筒的光线都没有，所以，我想舍监并不在上面。

    于是我不得不偷偷的接近舍监的房间去看看她究竟在不在里面。

    我小心翼翼、慢慢的接近，我还没走到她房间的时候就听到里面传来微微的呼噜声。

    是舍监的声音！

    听到这里，我松了口气，心想，这个家伙原来是睡着了！

    我刚松了一口气，接下来心脏又悬在喉咙口。因为我不知道女鬼是不是也和舍监一起睡着了，如果不是的话，那么女鬼会在什么地方？

    想到这里，我四下张望，生怕女鬼就出现在我身后，然后对我下手，还好，看了看之后却什么都没有现。

    无声无息再次接近舍监的房间，来到她的窗户前，透过窗户开始看里面的情况。

    窗户有一条小小的缝隙，从缝隙里面大概也能看清楚里面的状况，先我看到了舍监的粗大腿，舍监长的比较胖，1米，6左右的身高，却有差不多2oo斤的体重，所以她的腿确实粗大。

    沿着粗大腿一直往上看，看到了舍监的脸，她闭目，嘴巴一张一合打着呼噜，睡得很熟。

    原来她是真的睡着了……

    看到这里，这才又松了口气。

    我开始打量房子里面的情况，扫视一圈，并没有现房子有什么问题，只是女鬼却不见踪影，这样我显得无比疑惑。

    按理说，她应该附在舍监的身上，那么她应该也在，即便没在睡觉，那也应该在房子里吧？

    难道她真的已经上去了？去找周若若去了？

    就在我疑惑的时候，身后传来轻微的声音，我心惊，猛然回头看去。

    黑漆漆的，什么都看不到。

    我依旧看着这个方向，皱着眉头，该不是女鬼在接近我吧？

    我又看了好一会儿，全身绷紧，谨慎小心，小心黑漆漆的夜色里面什么都没有。

    我想肯定是因为我太紧张，所以产生错觉了。这是风声鹤唳，草木皆兵呀。

    拍了拍胸口，好像自己缓过神，然后我重新去看，舍监，可是床却是空的？我皱眉疑惑，明明刚刚还在，怎么就不见了？

    这不可能！她是人，又不是那个东西，还能凭空消失不成？

    想到这里，我再次打量房屋里面，想看看是不是有些死角的地方没有看到，又或者她睡觉的时候睡得太熟，滚到床下去了都不知道！

    所以我用心察看，希望能找到舍监的下落，可就在此时，我感觉背后有人！

    如今我全身绷紧，动也不敢动，我怕我动了之后，背后那个人会对我出手做些什么，会伤害我？

    随着时间慢慢推移，只过了几秒钟时间吧，对我来讲就像过了，好久好久，同时，那声音在向我接近。

    已经估不上那么多了，我猛然回头看去，看到了舍监的大脸！

    我被吓了一跳，不过眼看着是舍监，所以我很快就恢复过来准备开口说点什么，以掩饰我会在这里的主要原因。

    可是没等我开口，舍监的大手已经掐住我的脖子将我提了起来。

    我瞪大眼睛，喘气都喘不了，看着舍监。

    我不知道她那里来的力气，但是很快我才意识到，女鬼在她身体里面！

    所以现在她力大无比，也强大无比。

    我被她提了起来，双脚离地，任由我怎么挣扎都没能让自己重新落地，并且呼吸一口新鲜空气。

    现在的我是那么的脆弱和可怜，不出求救的声音，动也动不了，只能任由她狰狞看着我，将我越的举高。

    我感到生命的流逝，我也感觉到我很快就要死了。

    舍监咧嘴了，血红的舌头在难厚唇上舔了舔，继而出低沉的靡靡声。

    听不懂她在说什么，不过从她得意的表情上可以看出来，她很得意，应该是因为很快就能杀死我，所以她才得意了。

    上次的事情她果然怀恨在心，如今也没有先对付周若若，而是直接对我下手了。我想这一点从当时我现女鬼的时候她就已经计划好的，计划好等待着我上当，就像现在一样，最后被她一手掐住，任由她将我的生命拿捏着，只要她轻轻再一用力，我的命也就……