    昏黑中夹杂着无数彩色光团的虚空乱流中，两道金光飞速遁走。

    在这两道金光背后，足足五六道气息浑厚，散发着滔天阴寒之力的黑影紧紧跟随，像是捕猎的毒蛇。

    扭头看了一眼牢牢跟在身后的阴神们，面孔隐藏在一张威严怒目金甲下的洪峥嵘冷哼一声，提枪就欲转身杀去！

    一把拉住老友，王玄策轻轻摇头：“别冲动，这些阴神体内都有不明气息隐藏，一定是那六位埋藏的手段，你若前往必定被他们拖住。”

    王玄策拉住洪峥嵘说话间，身后其中一位阴神猛然浑身爆开，大股黑烟阴气凝聚成一张苍老的面孔。

    正是之前在森川海体内埋入一缕化身之力，之后被装备栏活活炼化的馆长！

    “尔等当真以为能逃得了吗？！”被灭了一缕核心神像之力，馆长不可谓不心痛。

    此刻一开口便是冷意森然，要将王玄策和洪峥嵘全都留下！

    白蒙蒙的双眼之中涌现出黄绿色的诡异光辉，馆长大口一张，无数流光如地狱魔爪朝王玄策两人抓去，势要将两人抓住！

    “卷云破！”

    流光魔爪涌来，洪峥嵘振臂大枪一卷，万道黄金光辉化作漩涡，将馆长一击顷刻间击溃，余威不减的攻击反扑回去！

    凶猛爆裂的黄金气血极其霸道，只有一缕神像之力的馆长不敢硬接，只得退过一旁。

    而馆长这一退，那恐怖的气血漩涡正好轰在了另外两尊阴神身上。

    砰——

    霸道的阳刚气血之力肆意汹涌，将其中一尊阴神镇压净化为一道纯净的阴气，而另外一尊阴神则在气息冲击的瞬间自行爆开。

    “戴蒙！你他妈瞎了吗，没看到我在你后面？”阴神爆开，一道模糊虚幻的阴冷身影浮现，对着馆长的冷声叱骂。

    “大敌当前，还躲躲藏藏，赶快和我联手拦下他们！”没有理会那阴冷身影的叱骂，馆长沉声道。

    嗤笑一声，阴冷身影摇头：“堂堂掌庭阴神，胆小如鼠，明知事情的重要性，却还是只敢动用这点神像之力。

    真是羞于与你为伍啊。”

    “你再多废点话，他们就跑了。”似乎是已经习惯了同伴的言语刻薄，馆长不怒不恼，只是催促着阴冷身影快些动手。

    “跑？他们若能跑了，我的名字倒过来写！”桀骜冷笑一声，阴冷身影一阵扭曲，继而猛然消失。

    前方。

    注意到那阴冷身影消失，王玄策微微蹙眉：“坏了，是他，文岳小心点，他的刀可不是开玩笑的。”

    这边王玄策话音刚落，那道突然消失的阴冷身影猛然出现在他的身后，手持一把通体宛如水晶铸造，单刃细长，似剑非剑，似刀非刀的兵器，朝着他砍下！

    刀光化作万片旖旎莲叶，绽放唯美。

    凶险危机藏于莲叶之中，夺命赋死！

    这一刀，来的突然！来的可怕！

    哪怕是王玄策这样的成年玄黄者也未能防御及时，被其一刀砍在了左肩上。

    嗤啦——

    刀落，肩头衣裳破碎，王玄策眼神微动，翻手一掌。

    刹那间万丈金光迸发，气血如洋，一掌落下浩大浑厚，镇压万里！

    “老夫就这一件体面衣裳，被你砍了一刀，那就用你一条手臂来还吧。”

    掌刀对撞，无穷威能骤然爆发，掀起万丈豪光，像是一颗太阳原地爆炸了一般！

    “想要一条手臂，那你的头来换还差不多！”手臂上布满金色的裂纹，几欲裂开，阴冷身影哈哈大笑，身形猛然一阵模糊，竟原地分出三个气息身形都一模一样的分身。

    分身一出，其手臂上恐怖伤势瞬间消失。

    似乎这分身之法，能将其伤势也一同分离一样。

    三道分身伙同着本体一同放声大笑，肆意狂妄，道不尽的不可一世！

    “王老，请把罗伞放开，你们吸引这尊阴神过来，我有办法治他！”就在那阴冷身影狂笑之时，向渊却偷偷在罗伞中与王玄策传音。

    隐晦点头，王玄策轻轻放开了握住罗伞的手掌，将严丝合缝的伞面漏出了一条缝隙。

    一阵大笑之后，四道一模一样的阴冷身影凶猛攻来，刀光如群星璀璨，泼雨而下！

    大枪一甩，洪峥嵘枪尖阳火喷吐无量，瞬间将两道阴冷身影镇灭，化为缥缈飞灰。

    剩下的两道阴冷身影逼近王玄策，老将军大手一挥，气血澎湃淹没一人，碾压成渣！

    “哈哈哈，全都猜错了！”

    三道分身尽数湮灭，那阴冷身影的本体猖狂长啸，手中刀化夺命刃，阴狠落下，朝着王玄策的头颅割去。

    可他的刀刃已经递到了老将军的脖颈旁时，王玄策手中的罗伞蓦然张开，一只布满无数魔纹，散发浓浓硫磺灼热气息的赤红大手突然伸出。

    这只大手上的魔纹扭曲堕落，散发着无穷无尽的毁灭气息，每一根手中都仿佛地狱的支柱，蔑视世间一切！

    “这是……”

    大手抓来，阴冷身影猛然刹住脚步，目露凝重，而当他看到那只大手手心一枚五芒星的火红色印记时！

    他跑了！

    跑的毫不犹豫！

    跑的干脆利落！

    然而阴冷身影的反应虽然非常快，但终究还是错失了最好的逃亡机会。

    在他转身即将再次隐身消失时，那只大手上的火红色的五芒星已经烙印在了他的身上。

    烙印形成，虚空中出现了仿佛来自地狱深处的呢喃大吼。

    “诅咒降临！地狱魔火，随我肆虐！”

    “啊！！！！！！！”

    已经消失的绿色身形重新出现，他浑身沐浴着熊熊刺目的地狱魔火，焚烧的痛楚让他声嘶力竭的痛吼着。

    体表无数神光疯狂闪动，阴冷身影试图动用一切力量来平息身上的魔火。

    可每当他动用一种力量，背后的火红色五芒星就会微微一闪，将其力量封禁锁死，无法使用！

    猛然从罗伞中跳了出来，向渊势若暴虎，手持金刀，手腕一转，四十米大刀出鞘，一刀便将那阴冷身影的头颅割了下来！

    一把抓住掉落的头颅往阴府里一塞，向渊收刀望着失去了头颅轰然倒下的阴冷身影。

    失去了头颅，阴冷身影倒在了虚空乱流之中瞬间变看不见的乱流淹没消失。

    微微抬头，目光对准了远处的馆主，向渊咧嘴一笑。

    白蒙蒙的双眼看着对面肆无忌惮的向渊，馆长没有说话，只是挥手制止了其他几个还在追赶的阴神。

    “今日技高一筹，他日若能再见，本王希望能与馆长真身酣战一场。”双手抱拳，向渊声若雷音，越过面前的虚空乱流，落入馆长耳中。

    苍老的面容上挤出了一抹僵硬的笑容，馆长声音沙哑：“会有机会的。”

    满脸笑意，向渊转身与王玄策和洪峥嵘驾起金色光芒离去。

    望着金光渐渐消失在了乱流之中，馆长脸上的笑容消失，盯着昏暗的乱流，默然不语。

    ……

    冲出光怪陆离的虚空乱流之中，眼前的光明让向渊感到了一丝温暖。

    “末将恭迎吾王！”

    虚空乱流的出口外，包含宋歌在内的五大武俑皆化身金铠形态，手持大枪傲然挺立。

    见向渊从乱流出口中走出，五大武俑齐齐单膝跪地。

    “这里不是说话的地方，先回祭兵城再说吧。”

    虚空乱流出口的位置是在劫怨洋上空的一片赤红色云层中，这里气息紊乱，随处可见暴闪的圆形雷暴。

    也正是因为这里的天地异力混乱不堪，驳杂疯狂，才得以作为虚空乱流的破点，让王玄策和洪峥嵘能预先在这里留下一道出口。

    有着王玄策和一众武俑护佑，向渊和一众人族安全的返回了祭兵城中。

    三河谷一行，跌宕曲折。

    向渊的人王身份彻底暴露，阴神妖魔的高层已经尽数知晓，但好在巨神营中，他也成功雇佣到了十二尊巨神虚影，为祭兵城增添了一股极强的镇守力量。

    ……

    朱红武楼

    王玄策神情叹然的把玩着一枚内藏巨神虚影的巨神珠，轻声道：“这次若非向王舍身一战，击溃阴神诡计。

    有此战力相助，阴神国怕是会直接起兵，横压我祭兵城。”

    落座木椅，一旁的洪峥嵘也点头附和道：“这次阴神国算是偷鸡不成蚀把米，不仅没能取到巨神之力，还折了那么多阴神。

    只是不知道他们会因此收敛一些，还是会恼羞成怒。”

    “恼羞成怒，我倒是想看看他们究竟能怒成什么样。”嗬嗬一笑将手里的巨神珠放下，王玄策负手走到武楼的檐台外，眺望着辽阔的祭兵城。

    “人王身份现在已经天下尽知，阴神和妖魔很快就会有所行动。

    不过有这些巨神虚影相助，我们的日子未必会过得很难。”

    “确实，这些巨神虚影效用奇特，用来防御固守，除非那六个家伙一起来，在加上大妖岭的那些活化石。

    否则我祭兵城堪称金汤不破！”摩挲着手上的巨神柱，洪峥嵘露出一丝轻松的笑容。

    妖魔和阴神虽然都与人族不和，但除非是迫不得已，妖魔是绝对不会和阴神合作的。

    向渊的人王身份虽然已经泄露，但那些大妖魔们心里都清楚，就算人族有一尊新的人王出现。

    更倒霉的也会是阴神。

    所以他们不可能和阴神合作围攻祭兵城，因为这么做就等于是在他们自己往火坑里推。

    没有了人族牵制，阴神们的下一个目标，必然是妖魔！

    武楼之中，两位人族高层为人族短时间内的安然无恙而稍感心安。

    可除了武楼之外的祭兵城宗坊却因为人王的重新出现，彻底炸开了锅。

    一时间各大宗坊纷纷召集高层开会。

    人族已经三万年没有人王出现，现在冷不丁的重新出现，一大部分自然是开心不已，因为这一位人族终于又将有一位无敌的王者来保护人族。

    但还是有极少一部分人，想到了其他方面。

    例如已经三万年没有领袖的人族，横空出现这样一位即将执掌整个人族大权的存在。

    会不会让他们原有的权力被摊薄。

    甚至是……彻底消失！

    然而就在整个祭兵城都因为他一个人而变得暗流涌动时，我们的人王大人却一个人待在阴妖塔，面对着两颗弯曲的淡紫色獠牙嘿嘿傻乐。

    “没想到临了临了，居然还有人千里送装备，真是太感人了。”将两颗獠牙攥在手心里，向渊闭眼感慨，嘴角的笑意压倒压不住。

    这两颗獠牙就是他在虚空乱流中斩杀的那头阴神头颅化作的装备。

    【阴剑魔】（极度残破）

    主动：疾风步

    疾风步：隐身，并增加移动速度，如果在隐身其间攻击目标的话，会附加额外伤害，同时显形

    移动速度：增加10%

    附加攻击：40点！

    持续时间：20秒！

    冷却时间：5秒！

    ……

    一件极度残破的装备，却附加了一道堪称神技的技能。

    有了这件装备，就等于是掌握了战斗的主动权，打或不打，什么时候打都将由我来决定！

    将装备收好，向渊直接迈步朝着阴妖塔走去。

    上一次他来的时候还是灵神境修为，打通第一层也是取巧用自杀式攻击才侥幸通关。

    这一次，他要看看自己的实力，究竟有了多少进步！

    没有选择进入第二层，而是选择了再次进入第一层，

    周围的环境变化，浓密且透着森寒气味的钢铁丛林重新笼罩了向渊，沉重浑厚，迫人凝滞！

    第一关钢魔！

    身形庞大，身高超过四十米的十头钢魔从地底咆哮走出，浓重的阴影瞬间笼罩了向渊。

    伫立阴影中央，面对着十头钢魔的注视，向渊轻轻一跺脚！

    嗡——

    璀璨骄阳从天而降，化作一道耀眼光柱坠地，迅速将周围的大地染成一片金黄！

    玄黄大域！展开！

    轰隆隆——

    玄黄大域作为玄黄者最强大的手段之一，刚一展开便将十头钢魔死死压在地面。

    浑厚的阳刚气血迅速镇压这些钢魔体内的力量，让他们的活动力极速流失，短短十数秒的时间，便重新变回了没有生命的钢柱！

    第一关！

    通过！

    甚至连手都没有抬起，仅凭玄黄大域的力量，向渊便轻松通过了第一关。

    因为已经是第二次过关，所以并没有任何奖励掉落。

    一分钟后，第二关开始！

    依旧维持着玄黄大域一动不动的向渊，静等着第二关的目标到来。

    周围的钢柱猛然爆裂，暗青色的光团将碎屑吸引，迅速组合成了第二关的妖魔——青钢将！

    玄黄大域依旧闪耀，浓浓阳刚气血倾轧而下，让曾经能和向渊搏杀一番的青钢将，变得举步维艰！

    嗡——

    终究是比钢魔更强一些，虽然举步维艰，但青钢将却仍旧挣扎着将自己的竖眼震开，爆发出了一道灼热强烈的光束！

    面不改色，看着扑面而来的光柱，向渊右手猛然青筋鼓起，肌肉扭动，阳火缠绕，大手一伸一拧，竟将那光束如活物般拘在手中，然后随意扔了出去。

    “太弱了。”

    有些不太满意的摇了摇头，向渊抬起右手，对准了青钢将的脑袋。

    屈指一弹！

    轰隆隆——

    滚滚劲力凝聚成一道巨弩般的气箭轰鸣而出，如一座隆隆作响的奔腾火车，重重撞在了青钢将的身上。

    哗啦啦啦——

    强劲的力量如一双无形大手，将青钢将野蛮的扯碎，无数铁屑七零八落，崩落一地。

    一指弹杀青钢将，向渊表情平淡。

    他的体质力量已经双双破百，完成质变，单轮肉身力量返祖境的妖魔都没他恐怖。

    虽然还没试过，但是他心里清楚，在客观条件允许的情况下，他完全可以徒手举起一座小山。

    这种级别的力量打青钢将这种角色，就等于是满级号杀新手村的怪。

    完全没难度啊！

    “希望最后这位，能给点意思吧。”

    轻轻松松的通过了前两关，向渊静静等着第一层的最后一关妖魔。

    那位曾经逼的他用第四档帝王引擎和他同归于尽的存在——铁幽蓝！

    ……

