    第740章茅塞顿开

    金凤鸣看着手里的报告。

    把这一部分报告递给了陈淑雅。

    “老板看样子顾杰是有大动作，按照他现在目前的行踪来说，一直在看地。看样子他准备新建机械厂。”

    金凤鸣有点儿忐忑，他原本把机械厂的地址选在了满福机械厂的对面，就是为了打擂台。

    顾杰要是真的撤人换地方，那一笔投资岂不是打了水漂？

    钱虽然不是他的，可是他没有干出一点儿功绩。

    他已经从九一机械厂停薪留职,离开了九一机械厂。

    离开的时候还特意找了几个有技术的跟自己一块儿走，许下了豪言壮语。

    如果没能在外面混出个名堂，那就是自己打自己的脸。

    “不用担心，大不了咱们也可以搬厂，反正咱们的地是租的，既然他想买,那咱们就在他买的地上面做文章。他想要的咱们先拿到。”

    陈淑雅自然是想要顾杰和自己合作。

    可是在合作之前,一定得把顾杰逼得走投无路才行。

    人到了绝境,才能做出最利于个人的选择。

    不过她目前接到了一个并不好的消息，江小小真是走了狗屎运，居然继承了杜家1/4的财产。

    从江小小身上肯定没办法下手，江小小个人能力太出众，而且眼光独到。

    每一次投资就像是有一双特殊眼睛一样。

    能知道未来的走向。

    这也是陈淑雅为什么把动作放在了顾杰身上。

    在他的概念中，顾杰就是个绣花枕头，虽然在机械方面有点儿天赋，可是自己没有本事。

    经营方面应该是个白痴。

    起码第一笔资金都是靠着自己媳妇才发的家。

    如果没有江小小给他拉来的这些摩托车和汽车配件的订单，顾杰自己现在的汽修厂估计早就倒闭了。

    在陈淑雅的报告中，她觉得顾杰是一个单项思维的理工直男也就是直来直去，除了在机械方面有点天赋，经营方面恐怕很容易落入别人的陷阱。

    只有把顾杰拿捏在手中，才有可能要挟江小小。

    鲁青已经给她拍来了电报，听说古瑞鑫已经带了整个的团队来参观江小小的工厂。

    古瑞鑫的脚步越发的速度快。

    按照目前的进程，她分析古瑞鑫这边参观之后一个可行性报告出来，那么很有可能三两个月之内这种合作意向就会达成。

    半年之内资金就会到位。

    古家不会在乎这点儿钱。

    可是要让江小小拖垮古家。

    方便面生产线就是一个必然的先天条件。

    也就是说她只有半年的时间搞定顾杰和江小小。

    不然的话,提前打埋伏的线都埋不下去。

    “我们也买地？”

    金凤鸣愣了一下，心里暗暗窃喜,没想到自己跟着这个老板居然这么有钱，说买地就买地，说搬厂就搬厂。

    建一个厂子多不容易啊，花了不少钱，他们这一家机械厂建设设备到现在为止各方面已经至少花了三百多万。

    说搬就搬。

    买地也得花钱，重新建设又得花钱。

    金凤鸣算是看出来了，看样子对方是真的要跟顾杰打擂台。

    “你要派人去收买顾杰手底下的人，不要怕花钱。在这一方面不能吝啬，只有钱花到了，人家才会倒向咱们这边。

    搞清楚顾杰到底想要购买什么样的生产线，我们做相同的就是要有竞争才能击垮对方。

    记住我的目的就是要顾杰机械厂垮台。”

    金凤鸣立刻点点头，“行，陈小姐，您放心，这件事我一定全力以赴。”

    “我不会在意你用什么手段，也不会计较你花了多少钱。但是我要的是结果。三个月之内我必须看到顾杰的机械厂破产，无论你用什么手段。”

    陈淑雅的话让金凤鸣大为吃惊，三个月的时间要做到这些事肯定有些困难。

    顾杰这个人很聪明，如果是个蠢笨的，不可能自己开机械厂。

    虽然是个小的机械厂,可是目前机械厂出产的汽车深受各单位欢迎。

    金凤鸣自己也不敢保证，就算带着整个团队，也不一定能够自行装配出汽车，而顾杰可以。

    就顾杰带的那支队伍，杂牌儿军居然也能做到如此。

    他可是打听过，市面上顾杰这一年以来出手了不少汽车。

    汽车可是属于抢手货，就是拿着一条都不一定能买到，而且还得等机会。现货一般很难遇到。

    偏偏顾杰这么有本事，不光弄到了大批的配件，而且还有本事能自己组装出来。

    现在让他截顾杰的胡，除非他能把顾杰现在装配的汽车弄出问题，不然的话根本不可能阻止。

    三个月之内厂子倒闭？

    “陈小姐，这个恐怕时间有点儿短。”

    “我真的怀疑我雇佣你是不是个错误的决定。如果你连这点儿本事都没有。帮我打败我想要打败的对手的能力都没有，我凭什么要花这么多的钱雇佣你？”

    陈淑雅严肃的望着金凤鸣，金凤鸣忽然哑口无言。

    “陈小姐，您放心。我一定想办法让顾杰的厂子尽快倒闭。”

    听到金凤鸣的这话，陈淑雅终于脸色缓和一点，笑着对金凤鸣提示道。

    “你不要老想着从机械方面让他的厂子倒闭。顾杰现在很明确，准备建新厂，他手里的资金有限，我算过按照财务报表来说，顾杰这个厂子到目前为止所有的资产加在一起，也就是500万~800万之间。

    他现在准备买地建新厂，还要买设备，我已经接到他的订单。他要购买德国和日本的机械设备。他的这个求购的订单已经被我的公司花高价购买了过来。

    设备方面我会给他制造难题。不过你要尽量消耗他手里的资金，如果订单合同他没有钱去旅行，那么就要负法律责任。而且要做双倍的赔偿。”

    陈淑雅很得意。

    顾杰发出去的求购信息已经有公司回应。

    不过顾杰所有的一举一动都逃不出她的眼睛。

    “消耗他的资金！我明白了，陈小姐，他现在要买地。我只要抬高价钱跟他去竞争土地，无论他买哪块地只要让他的钱成倍的消耗。

    陈小姐，您放心，我已经有了一个好主意，除了买地之外。他的厂子目前还需要销售300辆汽车。

    他跟对方签了合同，这300辆汽车要在三个月之内交付对方。如果交付不了，那么要十倍的赔偿。”

    金凤鸣忽然间茅塞顿开。

    (本章完)

