    第128章假算命的登门

    “哎呦，你可真神啊！可亏了你救了奶奶我一命。”

    小团子就做在江姥姥身边。

    江姥姥像是稀罕什么一样的，端详着这小宝贝。

    “非也非也。”

    小团子小奶音也沉稳。

    “能相信，愿意去检查，多数靠的还是自己，还有奶奶你放心，今天是我幼儿园早放学了一会儿，阿姨估计再过一会儿就能睡饱了。”

    唐文霍简单的跟江姥爷打了个招呼也坐在了一边与江姥爷闲聊生意上的事情。

    容英辉最近被他小叔压榨的不轻，现在听见生意上的事情就想跑，可不想到了外面来还谈生意，他给了唐文霍一个还是你厉害的眼神，就跑到严渺身边。

    两人聚在一起嘀嘀咕咕，时不时用震惊而崇拜的眼神看向小奶今，活像是两个憨憨。

    也就是这个时候，门铃响起。

    严渺正往嘴里塞糕点，听见声音做出一个等一会儿的手势，嘴里含含糊糊：“我先去开门。”

    她噎的够呛，咕噜咕噜灌了一杯水才将嘴里的糕点残渣给咽下去，连忙开门。

    两秒钟之后，传来她愤怒的声线。

    “你踏——你个死骗子我们还没去找你呢，你怎么还敢上门来？！”

    这一声将客厅所有人的注意力都给吸引过去。

    小团子从沙发上一跃而下，软萌小脸严肃。

    ——

    门口正是上一次容雅源请来的那算命先生。

    他一身灰色长衫，外面披大褂，看着年纪也不是很大，戴着一副眼镜，三十多岁的精英样子，还背着一个米黄布包。

    听了这么一句，那双精明的眸子扫了严渺一眼，眼高于顶的模样。

    还出言反击。

    “本道好心再来提醒你们家一句，分明就是你们不把本道的话放在心上，完全没有执行，才导致祸事越发严重，现在却要先说本道是骗子，这是什么道理？”

    算命先生轻哼一句。

    “我可警告你，祸端越发严重，这孽力反馈到时候可不单单是你母亲会出事，要是不及时收手，到时候失去的可就不是这些了，你们家中其他人肯定也会生病，不过这件事情关系重大，叫你们家大人来，我跟你可说不清楚。”

    “嘿，你个死骗子你倒是喘上了！”

    严渺气急，睁圆了自己一双眸子瞪着他。

    算命先生不紧不慢，眼皮轻轻掀了掀，一副世外高人的模样，轻嘲道。

    “怎么？被我说中了，不去自省反而在这里跳脚？”

    “你说再多也没用，我们已经找了新的大师拆穿你了，你就是个骗子！”

    要是在见到那香炉物妖之前，严渺可能还要斟酌一些，但都已经确定这就是个骗子，严渺半点都没动摇，直接开口回怼。

    “大师？你们还能找到什么大师？”

    那算命先生哼的笑了一声。

    “我劝你们别不识抬举，江先生，来者是客，您就是这么对待我这个帮助你们家的客人的？”

    他的声音一下子升高。

    对着屋内开口。

    客厅里的人这个时候已经走出来。

    小团子就走在最前面，一双又圆又亮的漆黑猫瞳直勾勾的看着来人。

    这算命先生显然没把这小团子当成一回事，见人出来，还以为是被自己说中了，轻轻扬了扬唇角，双手收拢到大褂袖口内，高高在上。

    “之前我可是跟你们说的够清楚了，要不是我看江家寻常也做过不少好事，我是绝对不会再来这一趟的。”

    他轻哼冷笑。

    江姥爷没说话，只这么盯着他，倒是想要听听他还有什么想说的。

    但心中其实已经知道七八分。

    这人是容雅源找来的，严家那边的生意跟江家有所重叠，而且江家一直都跟容家也有合作，平时也是跟容家二爷交接，这么一看，并不难猜出对方是谁派来的。

    严渺气急败坏还想要开口怼，只是还没开口，就被容英辉拽到了一边。

    “你干什么啊？我还没骂够呢，唯一的遗憾就是我怎么没嚼着那点心去开门，我喷他一脸！”

    容英辉：……

    可把你厉害的。

    “没事，他跑不了。”

    见识过小团子厉害的容英辉安抚。

    这种人，你等着之后再骂。

    现在骂他根本就不痛不痒，你得等他被拆穿了，等他心慌了再去骂，那心理防线崩塌的可就快了。

    -

    唐文霍没走到太前面去，就站在客厅门口，狐狸眼狐狸笑，白皙指尖轻轻抬了抬鼻梁上的眼镜架，看着眼前这一幕。

    也是有些搞笑了。

    白天江家人刚刚去过医院，而且还做了一系列针对严家的措施，要跟严家的生意脱节，下午这人就找上门来了，没有预谋的话，真很难解释。

    “你看，今天你们女儿是不是又昏迷没醒？”

    他还继续胜券在握的开口，“我早就告诉你们，你们这是犯了忌讳，孽力回馈，现在只是你们女儿，要是你们继续这么执迷不悟，到时候可就不单单是你女儿的问题了。”

    小团子微微歪着小脑袋。

    因为这目光，那算命先生倒是卡顿了一下。

    小团子的眼眸太清澈，太直接，最难能可贵的是不染分毫尘埃，看人的时候让人心里发虚。

    但等回过神来他又觉得自己可笑。

    才五六岁的孩子，还在上幼儿园呢，都没经历过什么事情，怎么可能染上什么尘埃？

    这一双清澈的眸子才是应该的。

    他不认识唐文霍，所以只看了一眼，心中还想着这估计也是哪家来拜访江家。

    “我还是直言说了吧，孩子是无辜的，这事情怎么着都会牵扯到那小姑娘，你们平衡不了，得学会放下，本来人生哪里会十全十美样样顺心？听说你们还找了其他的算命先生，我可直接跟你们说了，在这一行里，也就我敢顶着这事情帮一帮你们，其他人哪里会上心，顶多也就说几句吉祥话，但要知道忠言逆耳。”

    他一边说，一边也不把自己当外人直接往里面走，还半阖着眼睛，神神道道的模样。

    “还有之前那些东西，我不都给你们说了要扔的地点？该扔掉的就快些扔掉，不然这孽力反噬回馈，你们这些普通人可承受不起。”

    (本章完)

