    第1124章薄爷想要和她更深一步！

    深夜时分。

    薄孤城的书房亮着灯。

    他手中执笔，在一叠文件资料上圈圈点点。

    可不知何时起，眸光早已飘远，而手中的笔墨，也落在了旁边的桌面上画圈而不自知。

    他竟然让南宫墨抢了和祖儿姑娘相处的时间！

    依他往日的脾气，定然是第一时间闯过去把那家伙揍得妈都不认识，不许那家伙再出现于席祖儿面前。

    可，想到席祖儿是为了顾秋莎组的局，他若因一己之私动手，破坏了气氛，下不来台的还是席祖儿。

    这才生生忍了。

    忍归忍，睡不着觉是真的睡不着。

    在庭院打了几套拳法，又喊来辰龙几人挨个儿和他过招，把一帮糙汉子ＰＫ得嗷嗷叫，还是索然无味，回来冲了个凉水澡，想着终于可以坐下来平心静气批阅一下文件资料，也许就有睡意了。

    谁知，心神根本不受控制，完全无法集中在资料上。

    他捏了捏眉心，闭眼，努力控制着心猿意马。

    谁知刚一闭眼，鼻翼便飘过一抹淡淡的桃花香。

    那浅浅氤氲而来的香气是如此熟悉，以至于身体比他的大脑更迅速地反应过来——

    她来了。

    她来了！

    大掌“啪”地一下撂下了笔，脊背笔挺，拍案站起，双眸瞬间张开，直视着窗外。

    下一秒。

    便见到紧锁的窗，“吱呀”摇开，一抹素衣白影，有些调皮地浮坐于窗台上，纤细的小腿微晃着，裙摆掀起海浪一般的动人涟漪。

    “小城儿，你不听话，没有睡觉哦。”

    席祖儿坐在窗台上，轻笑的唇角仿佛绽开的花瓣。

    还是小金说得对，他不来跳她的窗，那么她来跳他的窗不就是了？

    就这么简单。

    耳畔传来如此娇憨动人的嗓音，薄孤城呼吸一紧。

    喉咙更是涩得几乎说不出话，刚刚冲过冷水澡的身体骤然变得烫人，他大踏步朝她走去。

    站在窗边，拦腰抱住她，很诚实地低语：“睡不着。”

    鼻翼擦过她飘起的一缕长发，桃花香更浓了几分，

    男人嗓音随之暗哑了几分：“想你。”

    席祖儿一双潋滟雾眸，眨了眨，认真地说：“那要我吻一吻你么？”

    如此直接。

    如此坦率。

    薄孤城觉得身体里有一个声音几乎要爆发出来：“祖儿姑娘，这种事以后可以不用征求我的意见。你……随意就好。”

    言落。

    温暖的唇便覆了过来。

    小女人的樱唇真的好精巧好小啊……完全覆不住他。

    可哪怕是只轻触一下，足以让他理智只剩残血。

    意到浓时，他忍不住再问那个问题：“祖儿姑娘你考虑好了么，愿不愿意，让我和你……双……修？”

    他之前总想一切慢慢来，等她长大，等她上完学，等她准备好……可现在他忽然觉得等不及了。

    他宁愿立即执行。

    席祖儿被吻得声线格外慵懒、模糊：“唔，在……考虑……好……”好没好还不确定哦小城儿。

    可她话未说完，薄孤城已听到了那个“好”字。

    有力的手臂，把她整个人托起，紧紧箍在怀中，转身便往内室走。

    纵然很急，男人深沉颤抖的嗓音还是充满怜惜和尊重，在她耳畔呢喃：

    “今晚，可以吗？”

    (本章完)

