    圣王看着眼前这二十几个神灵，嘴角微微上扬，然后直接朝着战舰群那边去了，他开口道：“都多注意点，每一次战斗之后，都要自查一下自己的精神海，若是被侵占了身躯，别怪我到时候直接将你们击杀。”

    众人听后也没什么异样，毕竟刚才若是真的就那么算了，他们想想自己的精神海里寄生了那么一个玩意，到时候真的被侵占了心神，那死的还是他们。

    现在的他们算是被救了下来，哪里还敢有什么屁话说。

    而因赛神则是看着他们，微微一笑，笑得很是和蔼，二十几位神灵都以为因赛神是在安慰他们，心中也是颇为感激，果然因赛神作为智者就是素质高。

    因赛神也没去管他们到底想什么，跟上了圣王。

    笑呵呵道：“还是你的手段高点。”

    “不吓吓他们，真觉得这诡异好对付呢，虽然有钥匙在，他们不会被侵蚀，但不代表真的进入那片结界之后，会不会遇到一些规则性的诡异，若是遇到，他们还是如此轻敌，那死了没什么，但作为一位神灵的精神力，被那些诡异吞噬，那就是他们的罪过。”

    因赛神点点头，也确实如此。

    他们能够吸收这些诡异的精神力，那些诡异自然也能够吞噬他们的精神力，这就等于是两个世界的互相吞噬，要么你吞噬我，要么我吞噬你。

    而因赛神和圣王在回到指挥舰之后，圣王直接接过了指挥群，开始调动兵力，如今这里的情况，普通的战舰机甲什么的，都没什么作用了，唯一有用的，便是他们的精神力。

    而现在对于常春藤星域这边的控制节奏，项宁也在走的时候告诉了圣王和因赛神。

    这些诡异并不纯，非宇宙级，不得入第二层，只能在第一层猎杀那些诡异。

    至于第三层，神灵才能进入，如果第一层第二层发现了超过宇宙级的诡异，那就要让相应的强者去猎杀。

    死死的将那些诡异给拦在这三层之中，让他们成为洪荒宇宙这些战士的养分。

    至于其他的，就是让圣王和因赛神静观其变了，要说这里难守，也难守，要说不难守，也不难守。

    因为这三层结界，永恒想穿过都要耗费一些时间，这些时间足够圣王和因赛神前往了，而这三层结界，也能够抵挡住足够多的诡异。

    颇有一种圈养诡异的感觉。

    但是，现在圣王所下达的指令，确实要让舰队直接开进去，趁着旋涡没有形成，赶紧抢占下第一层，然后将诡异给挡在第二第三层。

    因为别忘了，现在这灵元文明之中，还有十数亿的人在。

    他们必须进去营救。

    而另一边，项宁回到地球之后，也是抓紧去推演星空坐标，第五个旋涡的提前出线，是有点打破项宁的计划的。

    因为在项宁的计划之中，四个旋涡之下，洪荒宇宙提升的速度并不会太快，刚好留有足够的时间让这个宇宙慢慢成长。

    但是现在第五个旋涡出现，那就意味着，宇宙强度提升的速度在增加，特别是诡异，这是最直观的能够提升宇宙强度的。

    而随着宇宙强度的提升，其他旋涡也势必会加快开启的时间。

    并且有可能在洪荒宇宙留下的后手去开启，就像是这一次一样，瞒天过海，若非禹王留下的九州鼎的提醒，恐怕真的会酿成大祸。

    然而，让很多人，就连项宁都没想到的变故还是发生了，在常春藤这边忽然爆发突发情况之下。

    其他的四个旋涡，原本还老老实实的，一下子突然集体调动了超过五百万的大量兵力，直接开始冲击四个星空战场。

    一轮浩大的战争又一轮展开了。

    而在某个虚空世界之中，一位位长相不一，形态也完全不一样的身影出现，而此地，若是项宁在的话，定然知晓，这里便是十界山。

    十界山的名字，还是当年禹王取的，很通俗易懂，便是十个大域所接触之下的产物，在这里，任何十界生灵都能进入。

    而这里，也是禹王和高维大战之处。

    “哼，三千万年了，这里还是如此荒凉，浸润了如此多强者的鲜血，却一点生机都没有。”一个身材极为粗狂的男子走在这荒凉灰白的大地之上。

    而此人，便是苍古界的一位至高。

    “诸位，不必隐藏，十界山开启，就意味着后续阶段马上就要开启了。”

    “桀桀，十界山开启，那还得多亏了诡异文明啊，真是一个好手笔，牺牲一位创界去开启旋涡，不得不说，这魄力，我们真赶不上呢。”一位鳞角体的至高浮现在虚空之中，那庞大的体型笼罩之下，比幽丈和庞封来的威压要更加恐怖。

    而在另一边的大地之中，一座诡异宫殿拔地而起，是古神宫廷，一道绿色的火焰冲天而起，其身躯如同腐烂枯败的树木，声音更是男女不分：“十界山开启，就意味着人族秦长城将出现，以我们现在五个大域，能否冲击过去？”

    咚！

    一声巨响，只见大地之中，冲出一头庞大无比的利维坦，那利维坦的身躯，就好似一片星系，就算那鳞角体已经遮蔽天空了，但是在利维坦面前，也不过小鸡仔一般。

    恐怕一颗星球，都能让他直接吞噬掉。

    “三千万年，他们受了那么久，我不相信他们还有当年的实力，以我们五个大域的实力，想要冲击过去，并不是什么难事。”利维坦的声音洪亮至极。

    下一刻，一道诡异的身影慢慢浮现出来，散发的气息也是极为恐怖：“我诡异大军，无法影响人族那秦长城的兵马俑，虽然可以以物理攻击，但是会大大折扣。”

    “哈哈哈，你们诡异只需要跟着缠住即可，其他，交给我们。”利维坦的声音传来，在他看来，当年的秦长城只是拦住他们最为虚弱的时期，现在的他们，修养生息三千万年，虽然没有恢复巅峰，但是现在，也足以踏破秦长城了！

