    “有问题！”

    道九言心中升起一股不好的预感，自己拿出手机给所有打了一遍，包括秋天瑞和马吟月，竟然全都关机

    道九言的脸色越来越严肃，而欧阳娜和龙冬儿两人脸色发白，神情很是紧张。

    道九言深吸一口气，冷冷地说道：“出事了！”

    青市郊区。

    一个如同是农家乐的院落前，苗列双带着宋临雪等人站在门口，脸上满是笑意。

    “这里就是我们要来的地方！”苗列双微笑地说道。

    宋临雪等人不由地皱起眉头。

    这三天里，她们原本准备是来修炼的。

    原先呆在安珊酒店的。

    可那里太吵，她们根本就静不下心来。

    于是，在苗列双的建议下，九人一大早就来到了这里。

    看着眼前的农家乐，还不如回酒店，至少条件上要好很多。

    而且这个农家乐好像并没有开门。

    大门锁着，一看这里就没有人。

    “七姐，你让我们呆在这里？”

    冷行云诧异地问道。

    苗列双点点头，笑而不语。

    “这大门锁着，而且看上去这里好像很久没有来过了！”米前悦摇头说道。

    宋临雪问道：“老七，怎么进去？”

    一直以来，宋临雪都怀疑苗列双的真正身份。

    这里表面上看去很普通，但是苗列双能够带她们过来，那就证明这里一定隐藏着她们不知道的秘密。

    苗列双看着宋临雪，说道：“我们直接翻墙进去就行了!”

    声音一落，众女无语。

    “这只是一个掩饰罢了！”

    苗列双得意地笑着，目光看向二姐程兵红，笑嘻嘻地说道：“二姐，你应该能够猜到这里是什么地方吧？”

    程兵红点了点头，“我猜到了，没想到你真是那里的人！”

    此话一出，除了冷行云之外，宋临雪等人便猜到了答案。

    只有冷行云一个人，满脸的疑惑。

    “哪里的人？”冷行云问道。

    “行了，进去就知道了！”

    苗列双没有回答冷行云，随后纵身一跃，轻松地跳过围墙，进入里面。

    宋临雪等人相互看了一眼，也跟着跳了进去。

    几人跟着苗列双向最里面的一个房子走去。

    进入房子，看着空旷的房间，几女顿时愣住了。

    不过，就在她们发愣时，苗列双走到一面墙前，在上面轻轻一拍，顿时一块砖弹了出来。

    苗列双随即又将那块砖推了回去，然后再拍，再推。

    整个过程并不复杂，可是却一直在重复着一个动作，看得几女脑袋直疼。

    “好了！”

    苗列双最后一次将那块砖推回去之后，顿时房间内传来响动。

    轰隆隆！

    几女大吃一惊，只见房间的地面竟然慢慢地挪开，出现一条干净整洁，明亮无比的通道。

    通道足有两米高，三米宽，一直向下延伸。

    “这是……”

    宋临雪等女吃惊无比。

    冷行云更像是好奇宝宝，眼中布满了疑惑。

    “欢迎来到天龙组扬州分部！”

    苗列双面露微笑，大声介绍道。

    随后带着几女踏步进入其中，整个通道宽敞明亮，根本不像是地下暗道，反而就如同走在楼道里一样。

    “从这里向前走，还需要走三公里，然后我们就有车可以坐了，再走上十公里左右，才真正地到达天龙组扬州分部。”

    苗列双一边走，一边介绍着说道。

    “这么远？”

    众女直接懵了。

    “远吗？这也是修炼的一种，走吧，三公里而已！”

    苗列双微微一笑，也不管宋临雪等人是什么表情，继续向前走去。

    既然都来了，那就跟着吧！

    宋临雪几人到是无所谓，可却苦了冷行云。

    从小到大，她就没有走过这么长的路。

    三公里，对她来讲，那就是受罪。

    可是不走不行，如果道九言在这里，她还能欺负一下他，让道九言背着她走。

    然而现在，谁也不可能背她。

    众人一路前行，一个小时后，宋临雪等人发现了当真有车道的存在。

    是那种类似于地铁的存在，只不过只有一个车厢。

    几人走上去，苗列双在操作台上轻轻一按。

    这个车厢启动了，随后快速地向前驶去，速度极快。

    终于不需要走路，几女的脸上都露出了笑容。

    很快，这节车厢停了下来。

    眼前，一片明亮。

    这时，宋临雪等人才发现，她们不再是在地道之中，而是来到了外面。

    “欢迎来到天龙组扬州分部！”

    苗列双率先走出去，微笑地看着几女。

    当宋临雪等人出来之后，看着外面的草地，绿树匆匆，绽放的花朵，犹如梦中一样。

    现在虽然是春季，可这里却完全如同夏季一般。

    很是美丽。

    “这是真的吗？”

    几女的脸上布满了难以置信的神色，全都惊呆了。

    “当然是真的，这里和外面不同，具体原因，我也没知道，反正这里四季都是这样！”

    苗列双解释着，可是她也知道的不多。

    说着，苗列双指向远处的一座高山，“走吧，那里就是咱们修炼的地方。”

    “老七，你看山上是不是有点异常？”

    这时，五姐司皆灵说道。

    “嗯？”

    苗列双扭头看去，神色不由大变，惊呼道：“不好，有人在进攻这里。”

    苗列双仔细一看，顿时发现了不对。

    她的实力是这里最高的，目力自然比宋临雪等人要强。

    此刻，山上横七竖八地躺着人，而且还有人在打斗，刀光剑影不断地闪过。

    甚至隐隐地听见惨叫声和杀喊声。

    此时，高山上，一个黑袍人浑身散发着强大的气息。

    在他的身后，则是一群同样装扮的黑袍人，每个人的实力都不弱。

    黑袍人看着面前的天龙组成员，冰冷地说道：“这就是天龙组的实力吗？真是太弱了，我劝你们还是乖乖地把东西交出来，否则的话，他们就是你们的下场！”

    说着，黑袍人指着地上的尸体，眼中闪动着浓浓的杀气。

    “我们就算是死，也不会把东西交给你们这群魔门之人。”

    说话的是一个中年男人，手臂被砍了一刀，鲜血直流。

    然而，他并没有去理会，而是冰冷地看着对面的黑袍人。

    他身后的天龙组成员，也是如此的表情，脸上满是坚毅之色。

