    杜荷继续说道：“……小崔啊，你在长安城有十二处地产，八处田产，还有两座三进三出的大宅院，每座宅子里都养了几个如花似玉的女子，啧啧，看来还真是会享受生活啊，昨夜你出门之前，便是在城东的宅子居住，还与那个叫翠翠的女子大吵了一架……”

    “啊……”

    崔一彻底崩溃。

    他以为杜荷是魔鬼，谁知杜荷比魔鬼还可怕。

    竟然连他的所有情况，全都掌握在手中。

    尤其是那三座宅院和翠翠等人，就是崔氏族人都不知道，可杜荷就跟宅子里的大管家似的，了解得如此清楚，真叫人匪夷所思。

    崔一低垂着头，说道：“鄠邑县伯，我错了，我知错，求求你，放了我吧！”

    “放了你？你真当我杜荷是个软柿子，你想怎么捏，就怎么捏？”杜荷冷冷地问道。

    崔一抬起头，错愕地问道：“你……你要怎样才肯放了我？”

    杜荷却是没有回答，而是说道：“崔先生，既来之则安之，来都来了，就多挂几日这秤砣呗，什么时候想清楚了，咱们再来谈，你看如何？”

    说着，杜荷转身就走，吩咐道：“好好招待小崔！把咱们的十八般兵器都给他试一遍，光秤砣怎么行。”

    鬼神兴奋地说道：“嘿嘿，是！”

    这家伙心中别提多开心了。

    许正道见了，咂咂嘴，“妈的，阿鬼，你太狠了！”

    鬼神：“人不狠毒不丈夫！”

    “有道理！给他换一个大铁锅如何？”

    崔一：“……”

    杜荷来到外面，招招手把张俭叫过来。

    杜荷问道：“昨夜与崔一见过面的官员名单，都查清楚了吗？”

    张俭点点头：“少爷，全部彻查清楚，这些人或是在做官之后，或是在做官之前，都与博陵崔氏有着千丝万缕的关系，有几位，甚至还是崔氏的女婿，不过，杜都是一些旁系，并非主家。”

    杜荷嗯了一声，想了想，说道：“多派点人手盯紧点，但凡有不老实的，提前敲打敲打，对了，把官员的名单给我一份。”

    张俭急忙拿出一张纸，交给杜荷，上面不只是名单，还有官员们与崔氏的大概关系，当然，这些关系平时都不为人知的，若非崔一与这些人见过面，张俭也别想查到。

    张俭好奇地问道：“少爷，莫非要对这些家伙下手？”

    啪啪啪。

    杜荷转身，用扇子敲了敲张俭的额头，笑道：“则成啊，此事，何须咱们动手，借刀杀人，听过吗？”

    “听过，谁是刀？”

    “自然是陛下！”

    张俭瞪大了眼睛：“这太危险了吧，少爷，怎么借？”

    “本少爷自有妙计，暂时保密。”杜荷露出神秘的笑容，转身走了。

    张俭无奈地说道：“唉，和毒牙那帮家伙在一起，我感觉自己都已经足够聪明了，但在少爷面前，我咋感觉自己像一个弱智呢。”

    在毒牙的院子里，杜荷独坐在柳树下，眼看着日头已经偏西，心中却是有些发愁。

    借刀杀人的计策，当然十分巧妙。

    但杜荷却不能让李二知道这些人是他杜荷查出来的。

    否则，以当今陛下多疑的性格，便该产生怀疑了——凭什么皇家精卫都查不到的东西你东杜荷就查出来了？

    啪。

    杜荷突然一拍桌子，笑道：“有了！”

    然后转身对坐在屋檐下台阶上打瞌睡的张俭说道：“则成，去给我找几封崔一的书信过来。”

    张俭一咕噜爬起来，急忙去办。

    这自然不是难事，张俭派人到崔一的三座宅子里搜刮一番，很快就弄来十几封书信，这些书信，都是崔一亲手所写，新风尚还有自己的记号。

    杜荷拿过来，研究了一炷香时间不到，便将这些书信收起来，来到书房中，提笔写下了九封信。

    内容都一样：君昨夜所为，实为背叛崔氏，罪大恶极，不日将有杀身之祸，今晚戌时，通化坊鸣翠楼设酒宴款待诸君，更有大事共商，不可不到。

    落款是：博陵崔一。

    在信的最后和封面上都留下了崔一的专属印记。

    杜荷将信一一封装好之后，递给张俭，说道：“给昨夜崔一敲过门的人家送去吧。”

    张俭好奇地问道：“少爷，昨夜只有八家，这信为何有九封呢？”

    “剩下一封，我自有安排，能不能借刀杀人成功，就靠这封信了。”杜荷笑着说道。

    张俭一脸懵逼地去派人送信去了。

    随后，杜荷带着吕布，骑着坐骑，很快就进了皇宫。

    哪知道，他刚到太极殿门口，就看见周围的禁军、太监宫女们全都转身就跑。

    只留下赵阳站在原地战战兢兢的，脸色极不自然。

    杜荷皱起了眉头，问道：“赵总管，这是怎么回事？”

    赵阳赔笑地说道：“鄠邑县伯，你有所不知，大家……都担心你是来扔火箭的呢。”

    “……”

    杜荷哭笑不得。

    杜荷说道：“你去通禀一声，就说杜荷邀请陛下去检查人民大道改建工程，如今，工程即将完工，还请陛下到现场看一看，瞧一瞧，为工人们加油打气，更能提前发现问题。”

    赵阳急忙进殿禀报。

    不多时间，李二穿着便装出来了。

    李二看见杜荷，嘴角就一阵抽抽：“杜荷，此事，你还算做的不错，这人民大道建造，乃是关乎长安城百姓的大事，朕的确应该去看看。”

    “臣代表长安城几万百姓感谢陛下！”

    “去去去，长安城的百姓，用不着你来代表，只要你心里别又憋着什么坏就行了。”李二有些忌惮地说道。

    杜荷嘿嘿一笑：“不可能，我杜荷一片忠心，日月可鉴！”

    随后，李二带着杜荷，侯君集，李君羡，温步仁，还有赵阳，低调地离开了皇宫，出了朱雀门，便是人民大道的起点了，人民大道的终点，却是在长安城的永宁门，一路上两侧经过了足足18个坊子。

    放眼望去，整条路上还是灰扑扑、乱糟糟的一个工地，工人们在忙碌着，但一条宽阔气派的大道已经隐隐成形，中间是用打磨得粗糙不平的石板铺成的大道，可容纳十辆马车并行通过，而两侧，比马车道高出来半尺，却是用杜荷的砖厂烧制的砖头铺成的人行道，一片红色，看上去非常夺目，与中间的青色形成了鲜明对比。

    ……

    （一更，）

