    第366章 破九龙之局，吸龙脉之气

    杨武怔怔的看着直播画面，脑海中思绪万千。

    不过他的阅历极为丰富，所看到事情的角度也截然不同。

    他明白，那个凤凰魂并非是消失，而是真正的消融，彻底被林昊给抹杀了！

    但越是明白，心中就越发感觉到林昊实力的恐怖之处！

    这种无形的手段，竟然就这样轻轻松松，解决了那看起来恐怖无比的凤凰魂。

    “父亲，你有看到林昊出手吗？”

    听到杨文华的问话，杨武摇了摇头说道：

    “他没有出手，而是让凤凰魂彻底消融了，不过这应该是阴山聚龙阵的功劳。”

    杨文华皱着眉头说道：

    “可是父亲，您不是说，阴山聚龙阵只是用来凝聚龙气的吗？怎么会对着凤凰魂有效果呢？”

    杨武听到这段话，并未马上回答，而是陷入了沉思中。

    在经过一番思考后，才开口说道：

    “我左思右想，觉得只有一个可能。”

    “那就是这凤凰魂，乃是凤凰一族的族长留下来的手段，盗墓界有一个说法就是，麒麟血、凤凰魂！”

    “也就是说，这麒麟一族最厉害的，就是他们的麒麟血，而凤凰一族最厉害的，就是这凤凰魂了。”

    “但是其实凤凰魂出现的条件非常苛刻，很多人几乎都没有见过凤凰魂，而根据我这么多年的观察，凤凰魂出现的地方，无不是龙脉凝聚之地。”

    “这太白山九龙升仙局，龙气异常鼎盛，而九龙升仙又是凤凰一族族长所建造的，他肯定会利用龙脉之气，来完成自己的一些布置。”

    “我想这凤凰魂的出现，大概率是和龙脉之气有关，这世上谁也不知道有没有凤凰，谁也没有真正的见过凤凰，从未出现过有关于凤凰的传说，反倒是凤凰魂在凤凰一族建造的古墓里面，经常出现，这绝非巧合！”

    杨武不愧是最后一个搬山道人，通过自己的经历和阅历，在利用一些蛛丝马迹，很快就判断出了凤凰魂应该和龙脉之气有关。

    虽然他并没有想到凤凰魂就是龙脉之气凝结而成，但是这一番推论，也已经是距离真相八九不离十了。

    杨文华不可思议的说道：

    “父亲，您的意思是说，凤凰魂是需要依靠龙脉之气才能出现，而阴山龙阵可以凝聚龙脉之气，也可以破坏龙脉之气！”

    “阴山聚龙阵的出现，导致原本九龙升仙的格局出现了微妙的变化，如此一来，太白山的龙脉之气也必定受到了波及，因而导致凤凰魂受到了影响，于是直接消融了？”

    杨武听了杨文华的话，不由点了点头，随即说道：

    “这大致应该就是这个原理，阴山聚龙阵果然厉害，不愧是观山太保的看家法门之一，凤凰一族几乎耗费了全族之力，才建造了这九龙升仙之局。”

    “没想到，最后竟是被这一个小小的阴山聚龙阵给破了，真是让人感到不可思议！”

    杨文华听到父亲的话，也是满脸震惊的说道：

    “这个林昊也太离谱了，他到底还有多少手段没有展示？”

    杨武看着直播画面中的林昊，眼中也是连连闪动。

    他心中也感觉到，这个林昊越是想要了解，就越发的深不可测，神秘无比。

    这种感觉，就仿佛林昊是盗墓祖师爷一样。

    不论什么手段，他都会，并且精通。

    或者说，就没有他不会的手段！

    想到这里，杨武心中更加期待，想要跟林昊见上一面。

    哪怕是临死之前见上一面，也算是此生无憾了。

    杨武看向杨文华说道：

    “文华，现在就去订机票，最早一班去华夏首都的！”

    杨文华此时此刻，内心也对林昊充满了敬畏和好奇。

    他也想要跟着杨武，一起去见见林昊，看看这个如神一样的男人，到底是个什么样的人。

    杨文华毫不犹豫的拿出手机，拨打了一些电话，尽快把签证办下来，然后订购最好的机票。

    与此同时。

    林昊并不知道，自己的阴山聚龙阵在外界引起了轩然大波。

    此等手段，在某些人看来，简直称之为神迹也不为过。

    然而却在林昊的手里用了出来。

    可以说，彻底震撼了全网所有人，就算是那些国外的网友，也是被林昊这一次给圈粉了。

    他们感叹华夏那些已经断层的文化，实在太过于神奇和神秘了！

    眼前林昊这手段，就跟变魔术一样，引得那些外国观众赞叹连连。

    林昊站在阴山聚龙阵的中心文职，抬头看着上方已经消散的凤凰魂。

    阴山聚龙阵果然是有效果的，凤凰魂身上的龙脉之气，已经被彻底的切断。

    凤凰魂仿佛变成了泄气的皮球一样，体内的龙脉之气会迅速溃散。

    到最后，直接化作了虚无，彻底消亡。

    从此，凤凰魂将不复存在。

    但最重要的是，林昊的身体素质得到了巨大的加强。

    林昊看向灵神，发现林生已经斩杀了那激活凤凰血脉的女灵尸。

    甚至连惊蛰神剑，都已经收了起来，正在朝他走来。

    对于灵神能斩杀那女灵尸，林昊也没有丝毫意外。

    之前他就觉得，就算是女灵尸有凤凰血脉，也不可能是灵神的对手。

    灵神的战斗力，绝对不输于他。

    灵神来到林昊身边，看了一眼他，然后又看向了那些乱石，不由得眉头皱了起来。

    虽然他看不到龙脉之气，但是也能够看得出来，这的风水，因为这些乱出的出现，从而被彻底改变。

    大量的龙脉之气凝聚过来，使得这里竟成为了一块风水宝地。

    这等手段，确实有些厉害。

    要知道，凤凰一族可是倾尽全族之力，才建造了九龙升仙之局。

    建造了整整九座疑冢，才将整个太白山的龙脉之气凝聚过来。

    然而林昊仅凭一己之力，在短短的几分钟内，就改变了整个九龙升仙的格局，直接将九龙升仙的局面破解。

    这等能力，确实匪夷所思。

    就算是灵神，也不由得有些意外。

    不过他对此，也并没有说些什么，更没有去问林昊任何问题。

    毕竟他对于这些，也仅仅是有些好奇而已。

    (本章完)

