    三人见默尔不肯出手相救，又被小白的气势震慑，旁边还有大统领的煽风点火，低着头再也不敢说什么，不停地颤抖着。

    “你们五人，有谁想说点什么吗？”小白的声音在无人头顶响起。

    “我说，我说！”其中一人抬起头来，一脸慌张。

    “血族的人找过我，和我见过两次面。血族要与我合作，但我还没答应他。”

    “好！小龙，先把他扣起来。还有要说话的吗？”

    小白问了两次，另外四个人，没人一个人说话。

    “好，给你们机会不要，既然想找死，那我就成全你们！”小白抬手就是一指弹出，那个与血族有过联系的人，立刻化为灰烬。

    其他三人吓得远远躲开。

    “你们三人必没害怕，只要不和血族合作，我不会要了你们的命。”小白说道。

    “好了，你们八个人中，三个与血族的达成合作，两个有过几次接触。其中一个交待了的，一个死不承认。这样，交待之人，家族不知情的死罪可免，但财产没收，青壮男女去最艰苦的地方服役，但本人必须死。”

    “我说过，只要与血族有密切接触都要死，相互勾结的就灭族。”

    随着小白的宣判，五人死了一个，小龙抓了一个。三个倒在草坪上，瑟瑟发抖，今晚就是死期，肯定是逃不过的了。

    小白根本就没有看他们一眼，走到剩下三人身前。

    “让三位受惊了，我消灭的是血族的人，和那些与血族勾结的人。你们三位，和血族没有任何关联。”

    “默尔姐姐，他们三位人品不错，只是见解与你不同，从现在开始，他们会和你保持一致，今后你也可委以重任。”

    “这些送给你们三位，算做被惊吓的补偿吧。一小瓶灵液，一次每人只能喝两滴，你们现在就可以喝，剩下的交默尔姐姐保管。”

    “是，谨遵仙姑吩咐！”三人见大统领、弗朗、默尔三人都对小白恭敬有加，哪敢再造次。

    小白点点头，回到与血族有勾结的三人身边。

    “小坤，把比尔和血族的人放出来，这三个人交给吸血鬼吧。”

    比尔和几十个血族的人，一起出现在草地之上。小白手指连点，乾坤一指裹挟着巨大的仙灵之力，使吸血鬼化成了灰烬。小白取出韩野交给自己的血泪，几十滴心头血，飞进了血族至宝血泪之中，

    吸血鬼只剩下了四个实力最强的，连带一个废了的右护法。右护法眼见血泪收了这些人的心头血，惊讶盖过了惊恐。

    废了的右护法，抬起手指着泪形瓶子：“你到底是什么人，怎么会有我们血族至宝血泪？却又要残害我们血族？”

    “右护法，我用血泪收集你们的心头血，自然是不会对你们赶紧杀绝，但我必须对你们进行改造，决不能任由你们祸害人间。你们吸人血，害人命，已经触怒上苍，这次你们的末日到了。”

    “我受上天委以重任，自然也是遵循万物的平衡与发展的规律，对你们血族进行彻底的清洗与净化。你们四个，最后喝一次血吧，让他们也应尝尝被你们吸血的滋味。”

    四个血族之人，看着比尔和三个陌生人。虽然三人和血族有联系，但这三人都是和右护法有联系，他们却不认识。

    三个血族人，直接扑了上去，一口就咬断了三人脖子上的血管，吸了起来，嘴角渗出的鲜血。

    还有一个和比尔打斗了起来，比尔也算高手，但他在那个血族使者手下，没过几招也被咬断了脖子。

    看着四具失去血液而干枯的尸体，小白内心毫无波澜。而奥普、弗朗、默尔其他人，是一阵接一阵的干呕。想到这些血族人，祸害不计其数的国人，是恨得牙痒痒，恨不得扑过去弄死四个吸血鬼。

    在众人愤怒的眼神中，小白挥了挥手：“小坤，放火凤，烧了他们。我们撤出后，把这庄园尽数烧毁了吧。”

    “没问题，我最喜欢和火凤一起玩了。”小坤小手一挥，二十只火凤一齐上阵，血族的人不过是眨眼之时，都化成了灰烬，炼化的心头血，乖乖地飞进了血泪之中。

    “默尔姐姐、奥普、弗朗，你们都到我身边来。小龙，你的人全部撤出庄园，到外面等候。”

    “是，白姑姑！”小龙随即一声令下，全部的卫队，迅速撤出了庄园。

    “小金，小坤，你们俩负责把比尔家族的人，都处理干净了。”

    小白说话间，一抬手，奥普一众人，都随着小白飞到了空中。

    小坤把比尔的族人，全部放了出来，但是在庄园的周围，都设下屏障，火势也就不会蔓延出庄园。

    小坤、小金，两人也飞到空中，指挥二十四只火凤，对庄园进行焚烧。庄园在瞬间就变成了一片火海，比尔家族的人四处乱跑，但哪里都是火，火苗一沾身，人就变成一个移动的火球，点燃了更多的地方。

    一千多人，根本就无处躲藏，也无处逃跑。就算有侥幸跑出庄园的人，也被屏障阻挡，最后都化为了灰烬。

    奥普几个人在空中，对庄园进行俯瞰，把这一切都看在眼里，也记在了心里了。每个人都在暗自庆幸，自己选择和小白合作。同时，也是万万不能惹这些人，他们的手段，那时一介凡人能够对抗？

    这天火的惩罚，是为了弘扬天道。想来自己，也只有遵循遮天道，才能长久的存在。奥普、弗朗、默尔都存了一样的心思。

    望着庄园内的熊熊大火逐渐熄灭，二十四只火凤也都回到了小坤和小金的身边。

    “好了，我们也该回去了。”小白带着众人，落在庄园的大门外。

    怎么庄园外都是雪呀，还有那些冻得发抖的护卫？这季节，怎么会下这么大的雪呢，就算下雪，为什么庄园里就一点雪也没有呢？奥普心中满是疑问。

    小白对那三位和血族没有任何关系的人吩咐道：“你们三位，去把你们的护卫带过来，其他的我要处理。”?

