    云青岩飞到了生死台的上空，目光看着正前方的观众席。

    不过他的注意力却没有放在这些观众身上。

    甚至连李未，及他带来的几个神君，他都没有再去留意。

    他心里有淡淡的失落，淡淡的落寞。

    无论是他成为无名峰的峰主，还是跟李未的一战……都应该传遍了天绝圣地。

    李染……李寒影不可能不知道。

    在云青岩看来，现在甚至连天绝女帝都在关注这里。

    毕竟对天绝圣地来说，这多少算是……好不容易才出现的一次热闹事。

    “恩？”

    云青岩眉宇突然一挑，他突然注意到一个事。

    在场有很多人拿出了记忆水晶。

    记忆水晶主要分两种，一种是单纯的录制，将现场的影像记录下来。

    还有一种是录制的同时，还能将现场的一幕实时投放到……另一个与之相连的记忆水晶。

    李寒影会不会就是通过记忆水晶观看的？

    想到这里，云青岩的神识，覆盖了在场每一个记忆水晶。

    然后注意每一个持有记忆水晶的人的举动、言行。

    “圣女，比斗即将开始，李未已经来到生死台了。”

    有一人低声轻语，是对着手中的记忆水晶说道。

    云青岩马上注意到了这里。

    天绝圣地只有一个圣女，那就是天绝女帝的亲传弟子……李寒影！“你在看就好。”

    云青岩心里呢喃，一个苦肉计，浮现在了他的脑海。

    “你就是云青岩？

    无名峰新晋峰主？”

    冷不丁的，一道冷冰冰的声音突然响起。

    紧接着，四道身影，飞到了生死台的上空。

    开口之人是一个看起来四十多岁，浑身散发着凛冽气息的中年人。

    李未则是四人里面的其中一人。

    “你是何人。”

    云青岩淡淡看向了对方。

    “李千岛！”

    开口之人冷冷道。

    云青岩不知道李千岛的名讳，但四周人群已经沸腾一片。

    “李千岛，天绝圣地太上长老！”

    “没想到传言是真的，李未真的是一个太上长老的亲属。”

    “传闻李千岛早在几十万年，就已经是神君巅峰，他在天绝圣地的地位，可远在真传弟子之上。”

    “云青岩这一次，只怕是踢到铁板了。”

    人群沸腾不已的时候，李千岛一行四人里面，又有两人开口了。

    “李千芳！”

    “李千水！”

    这两人的名讳，也引起了不少轰动，因为他们也是真传弟子。

    且是神君修为的真传弟子。

    “云青岩！”

    李未语气阴冷的开口，看向云青岩的目光，好似在说，你后悔招惹我了吗？

    “云青岩，你是否承诺李未，要将修为压制在神王巅峰。”

    太上长老李千岛开口道。

    “不错！”

    云青岩话落，当着所有人的面，在自己身上下了一道封印。

    他的修为，以肉眼可见的速度，从神君暴跌为了神王巅峰。

    “生死堂的堂主何在！”

    李千岛淡淡说道。

    “拜见太上长老！”

    一道身影，从生死台下方飞了上来。

    是一个看起来六七十岁的老者。

    “这一战，在分出生死之前，禁止任何人干预。”

    李千岛看着生死堂的堂主道，似乎为了彰显自己公正，他又补充道：“包括本座在内！”

    “是，太上长老！”

    生死堂的堂主，哪里敢说二话。

    

