    时过三天，闯入圣墟第五区域中的萧叶，他的气息已经变得极为微弱了，似乎随时都会熄灭，但却在此刻突然增强，好似严寒之后迎来初春，万物复苏。

    第五区域中，九大妖孽雄踞一方，这里早已天崩地裂，鬼哭神嚎，充满精气的圣血飘洒了开来，像是一片血雨。

    这是萧叶的圣血。

    他从真灵大陆一路走来，战斗经验极为的丰富，可是和这九大妖孽轮番大战，根本不可能战胜，使得他圣身不知被打爆了多少次了，堪称九死一生。

    嗤嗤嗤！

    放眼看去，只见第五区域中，战之圣道在升腾，无数圣道符号闪烁，形成了圣骨，但表面却没有了血肉，只有一双漆黑的眸子，闪烁着阵阵神光，极为的渗人。

    因为萧叶的圣阶之力，已经干涸了，无法形成圣身。

    但面临生死之境，却有着一缕缕流光溢彩的圣道灵气在升腾，释放出圣阶本源之力，好似汩汩泉水流淌，紧接着被漂浮在一旁的圣源淬炼，在萧叶的圣骨上，重新蒙上了一层血肉，绽放出微弱的圣光。

    圣道灵气，是圣王境强者本源滋生出来的，是精元的体现，萧叶从彼岸圣花中提取出来的，在此刻自动护主，已经消耗了十缕，再加上消耗整整十万枚圣源，这才让他艰难渡过了这三天的时间。

    如果不是因此，萧叶早就陨落不知多少次了。

    因为同时和九大妖孽而战，这本身就不是人力可以做到的，圣子都不行，他能活下来，本身就是一种奇迹了。

    “错了！”

    “全部都错了！”

    “原来这才是真正的人鼎合一！”

    萧叶仰头狂笑着，笑声中充满了无尽的喜悦，对圣源的大量消耗，一点都不在意。

    这三天时间，他对那同为禁忌古族妖孽攻击方式，进行了仔细的分析和推演，此刻终于大悟了。

    轰隆！

    一道身影纵横而来，好似大龙腾空而起，斩破古今未来。

    这是九大妖孽中的剑道高手，他虽然手中无剑，但演化出的圣法却绝世犀利，攻击力举世无双，在这三日之间，至少斩碎了萧叶圣身不下十次。

    “哼，你的圣法，已经奈何不了我了！”

    萧叶大吼，战之圣道贯穿日月，霸绝诸天，圣身再次化鼎，人鼎合一，但却又稍显不同。

    他以前施展战圣九变第三变，只是圣身皮膜和战鼎合一，但这次却连血肉、圣骨全部都好似战鼎，无数符号闪烁，层次更深了。

    轰！

    萧叶双拳挥舞，以战圣九变进行攻伐，那犀利无匹的剑光，竟然只是在他圣身上留下了血痕就被震碎了，同时他整个人也被震退了。

    “被你们虐了这么久，也是时候展开反击了！”萧叶低吼，血脉喷张，有一股欲扬天长啸的冲动。

    太初古经本身就是三千大界，公认的第一始法古经，他以此经化圣，底蕴本身就是普通圣阶强者的数倍乃至数十倍。

    再加上战之圣道，在中级圣道中的战力，也是数一数二，可为何最多只能和这些妖孽，打成平手？

    还不是因为他，对战圣九变第三变的修炼，走入了误区。

    如今一朝顿悟，战力立刻飙升，对战之圣道有了新的领悟，似乎隐约能看到第四步台阶了。

    轰！

    萧叶身形瞬移，快速追了上去，想要予以重击，但却遭到其他八位妖孽的合击。

    萧叶虽然战力提升，但也就和禁忌古族的那位妖孽至尊相当而已，再次受到冲击，圣身被无情的碾碎。

    “不能硬拼，需要各个击破，不然我身上的圣源和圣道灵气消耗光了，也灭不了他们。”

    圣道灵气再次发威，帮助萧叶重塑圣身，他眼神锐利，再次展开了游斗。

    嗖！

    一个浑身笼罩着月华，雪发飞舞的妖孽越众而出，脚下无数圣道符号闪烁，速度快到了极致，好似可以穿梭古今未来，想要拦截萧叶。

    很显然。

    这是或许是大衍古族，上一代圣子，处于不同的纪元，对方所领悟的中级圣道，在速度方面具有非常恐怖的优势，比无上圣人都差不多了。

    轰隆隆！

    然而他才追上来，便有着一尊战鼎腾空而起，狠狠镇压而来，带起一片可怕的冲击波。

    这是战鼎，也是萧叶。

    这位大衍圣子虽然逆天，奋力而战，却很快就被震裂，化为泡影消失而去。

    一尊妖孽被镇压了！

    这毕竟不是真正的武者，只是天痕圣道演化出来的，一旦受到致命攻击就会消失，无法重塑。

    萧叶振奋，已经看到了希望，他再度进行出击，使得九大妖孽，一尊接着一尊的消失，但他自身也受伤也极为的惨重，本源受创，短时间内无法恢复了。

    “就剩下你了。”

    萧叶停下，望着那霸绝盖世的妖孽至尊，眼神越发的凝重。

    他的战力虽然提升了一大截，但也就和妖孽至尊相当而已，无法击败对方。

    嗡！

    就在萧叶准备出手的时候，只见那妖孽至尊的身影，竟然像是缓缓消失了开去，与此同时，一股恐怖的圣道气息，在第五区域中滋生，无形无态。

    是那登临第九阶梯中级圣道‘天痕’，所产生的意识。

    “你通过了。”

    这洪荒的声音响起，让萧叶微微一愣。

    他和那妖孽至尊，还没有分出胜负，就被判定为通过了？

    “你身上还有二十多缕圣道灵气，以及不少圣源，要彻底杀死你，太难了。”

    那洪亮的声音再次道，竟然带着一丝萎靡之态。

    “看来演化出九个妖孽，圣道天痕也要背负很大的损耗。”萧叶心中恍然。

    就这样通过了，看似不可能通过的考核，让他倍感交集，虽然受伤极重，但收获亦很大。

    “十万年以来，你是第一个通过，第五区域的妖孽。”

    “圣尊境将不是你的终点，圣主亦可期了。”

    “去留下你的称号吧，它将光耀人族。”那洪亮的声音落下，所有的气息都消失了。

    “光耀人族吗？”

    萧叶调息了许久，这才上前，飞到那只有百丈高的称号文榜前，眸光越发的璀璨了。

    “我萧叶背负真灵大陆众生的命运，来到三千大界，我愿让真灵之光普照三千大界，让世人皆知我真灵之名，谁也不可轻视，谁也不可辱！”

    萧叶轻声自语，并指如剑，圣阶之力激荡而出，直接射了出去。

    称号文榜不再空白，四个苍劲有力的大字呈现其上。

    真灵大圣！

    哗啦！

    与此同时，这个称号好似引发了上苍的感应，爆发出亿万缕光辉破碎九天，直接冲向圣墟之外，一时间，不知道惊动了多少恐怖的存在。

    〔第三更到！〕

