    支持力度大的惊人。

    之前，九厂折腾，四轴出现了，五轴雏形出现了，但这些都不足以引起重视，因为五轴的原始理论并不复杂。

    也有其他的研究所有研究。

    但此时，不同。

    经几位泰斗的亲自演算，白昊这套看似不着边的理论，真的打开了一扇门，按照这条路子研究下去，若是可以全面成功将超越倭岛的五轴至少十年，就算没有全面成功，也可以达到倭岛的同步水平。

    接下来差的就是工业制造能力。

    各种配件，夏国不具备高精度、高强度的制造能力。

    仅一条丝杆，夏国就搞不定。

    更不用说还有其他成百上千近万的各种零件了。

    当晚，前来支援的教授、科学家们休息了一晚，次日全员与白昊这边所有的教授一起开会。

    分配任务。

    找最合适的研究所，将部分研究分出去。

    靠九厂现有力量根本不够用。

    会上，白昊只提了一句。

    白昊表示，要全力扶持秦科电，秦科电重启光刻机的研究制造，夏国需要有自己高端芯片，未来的五轴肯定需要极高算力的计算机辅助。

    白昊的想法得到了慈老的支持。

    慈老问了一句：“你知道深入研究光刻机需要花多少钱，外国已经在研究突破微米，往纳米级研究了。”

    “九厂有钱，等我今年收拾了小倭子，怎么也要整回来了十亿美刀，砸进去，把咱们的光刻机水平砸到一微米。还有，我现在可以调用超过一百八级工，就算手工搓，也要搓出来，没有有高的算力，五轴发挥不出力量。”

    “还有，我给材料研究所也敢砸下两亿美刀。”

    有钱，还真有钱。

    九厂的资金水平还真让人吃惊。

    慈老说道：“恩，九厂若资金足，可以与几个研究所联合，四微米技术咱们现在有，突破到纳米级，很难，但不是不可能。”

    夏先生这时说了一句：“这条路怕是很困难，根据我们所明年的预算显示，电子与半导体方向的研究经费锐减。而且许多省开始引起外国现成的半导体技术，也就是说，九厂研究光刻机是纯支出，没有收益的支出。”

    “我扛，能扛多少扛多久。”白昊很清楚，就从这个时期开始，夏国全面放弃了芯片工业，十几的年后会开始被卡脖子。

    眼下，微米级的技术夏国就有。

    一直到五年后，80486才是一微米。接下来才会突破到纳米级。

    白昊相信，自己能扛住。

    只要自己先突破一微米这道关卡。

    这个话题到此为止。

    接下来还是讨论五轴的研究可行性，三天的会议，将五轴的许多研究分散到了许多研究所，甚至有些研究所白昊都没听过，就是重生前都不知道有这样的研究所存在。

    三天之后，几位泰斗离开。

    付强突然说了一句：“小耗子，老头子我寻思着，厂里放几天假。各研究室也研究辛苦了，都没休过。这崩的太紧也不好，放个假，大伙休息一下再回头加劲干。”

    “您老作主。”

    付强点了点头又说道：“你呢，也别在厂里待着，这么说吧，你亲爸也是研究机床的，你从那些搬回来的手稿什么的也能看出来。去上个香，从你四岁还是三岁给捡回来，也一直没去过，听老头子的话，去上个香，再立个碑。”

    白昊听了倒有些犹豫：“付老爷，我爸那里？”

    “安心，你爸陪你去。若他介意，当年就把你的姓改了。”

    听完付强的话，白昊沉默了片刻：“付老爷，你说我亲爹还有家人没，我是去找，还是不去找。”

    付强愣了一下，转而哈哈一笑掩饰了一下自己神情，伸手问白昊要烟，点上之后说道：“这事，看命吧。”

    白昊也点上一根烟，低声说道：“其实，这事挺可怕的。”

    “怎么一个可怕，说说。”

    白昊四下看看，没人。这才说道：“就是挺可怕的，我也有想过许多。你说万一我亲爹的家人不好，那怎么办？付老爷，我现在挺有钱的，真的，挺有钱的。钱这东西怎么说呢，拿得住是宝，拿不住就是害人的东西。”

    “在理，继续。”

    付强倒是想听一听白昊自己的想法。

    白昊倒是换了话题：“楚军兰，付老爷见过。”

    “见过，怎么？”

    “白山爷爷的想法我能猜到，楚军兰家肯定是有根有底的，所以才有这样的安排。为我好，我知道。但是呢，我自己会选择，我选了我的路，无论面对什么都会走到底。这亲事呢，若是真的谈的来，结。不合适，我会挑明了说。”

    付强听着白昊这超出年龄的成熟言论，倒是没反驳。

    而且也没办法反驳，因为付强知道真相。

    白昊又把话题扯回自己这里：“说寻亲、认亲。我不傻，二十多年前能读大学的，家里不可能是普通人家。我亲爷爷肯定是为夏国流过血的，若是我亲爹有兄弟，说不定现在也是领导，我寻什么，乡下来的穷孩子去认亲吗？求点施舍吗？”

    “不去！”白昊来了一句坚决了。

    付强只是默默的听着，这些都是白昊的心里话。

    既然话匣子打开了，白昊索性就把话都讲了：“我们家五个小的，苦。真的是苦。我把他们照顾好了，老二想上天，我就助她上天。老三、老四现在还看不出来，但根子正，这可不是我爸教出来的，是老二教出来的。”

    “恩。”付强应了一声，这事他知道。

    他活这把岁数了，也看得出来。

    张建国只是让家里五个娃饿不死，也是两个大的争气。

    “不认。”白昊再强调了一次：“因为我害怕，而且是非常害怕。怕他们的出现毁了我们现在这个家，当然若是象付老爷你说的，随缘。真的遇上了，我也不回避。就象是手上悬了一只毒蜘蛛，没咬的时候怕，咬上就那回事了。”

    付强突然开口说道：“杨柳的亲人，有可能不是好人。”

    “什么？”

    白昊大吃一惊。

