    空中的狮鹫骑士相遇了，双反实力相当，但是很明显是卡帕拉岛的狮鹫骑士数量更多，而且还夹杂着大量的黄金等级狮鹫骑士，战斗力更强。

    可是情况完全不是那么回事，慕斯德一点喜悦的表情都没有。

    因为己方的狮鹫骑士原本想着速战速决，都是朝着地面冲击的。

    这个过程速度非常快, 现在高空位置被对方占据了。战场一下子就被对方占据了巨大的优势，现在己方的损失可以说非常惨重。

    原本如果只是这样，他们也不担心，因为毕竟自己的狮鹫骑士数量远超对方。

    这个数量，最少是对方的数倍之多。但问题就在于，地面上也有陷阱啊。

    对方狮鹫骑士是不如自己多没错，可是那些投石机也真的就是陷阱，指挥部做出来的策划，已经将各种情况都已经计算的非常清楚明白了。

    此时投石机的附近, 隐藏着大量的射手。

    这些射手，都是白银等级的，还有不少都是达到了黄金等级的。

    当然了，能达到黄金等级的，那可都是英雄单位。

    要不是之前方杰征战的时候，后方意外得到了一张白银等级的人类射手图纸，现在还真没有这些东西用。只是因为时间问题，所以成为英雄单位的也少。

    现在所有的黄金等级射手，都被安排到了这个地方，不管之前是什么职位。

    旁边，还有其他的兵种在保护，尤其是那些红莲骑士。

    红莲骑士能够使用火焰的力量，有一定的攻击距离。如果狮鹫骑士敢靠近地面，那么获胜的绝对是自己，红莲骑士比同等级狮鹫骑士正面战斗能力更强。

    没办法，谁让那些狮鹫骑士没有施法能力的。

    就这样, 双方撞击到了一起，同时承受上下两股力量夹击的狮鹫骑士们, 损失速度远远超过了对方。继续这么下去，他们只能被消耗干净。

    “让他们撤离啊，不能这么消耗下去了。”

    “不能撤离，如果撤离了那些投石机怎么办，我们根本挡不住。”

    投石机数量是不多，可是他们的射程实在是太远了。只能他们打自己，自己却打不到对面，那是一种什么体验。时间长了，士兵都会崩溃的。

    而且这样以来，己方的防御工事不就全完了吗。

    “可是我们现在唯一的优势就是空军了，如果空军损失干净，我们靠什么来战斗。”

    这话倒是也没错，除了空间，他们完全不是优势。

    “继续下去，我们的空军优势也会丧失掉。对面的空军都是兵种建筑生产的，之所以这么少，恐怕是因为时间问题。他们的资源很多，给他们时间会越来越多的。”

    “我们不是有资源吗, 难道不能拿出来用。”

    慕斯德摇了摇头：“我们是有资源，但是我们的领地发展没有达到那种规模。”

    大家都沉默了，这都是他们弄出来的，领地是有，而且还不是一个两个，但都在不同人的手中。谁都想要掌握权力和兵力，不想让人卡主自己的脖子。

    于是就变成了大家都在发展，但都卡在一定的规模上。

    不管是哪个家族，最终结果都是一样。说战争潜力他们的确是有的，可是这股潜力想要转化成为兵力，需要的时间稍微就有些长了。

    最关键的是，后方绝对会因为我这件事情扯皮，最终不知道会闹成什么样。

    毕竟他们失败了，还有机会投降，跟着对方干。

    可一旦己方力量失衡，那么其他的家族的都权利的同时，还会不会让自己留下来就不一定了。这些大家族虽然共同占可供卡帕拉岛，但彼此也是矛盾重重。

    “不能让他们这么发展下去了，这样下去他们想要撤离都不容易。”

    慕斯德咬紧牙关，虽然他知道自己的策略会导致出现什么后果，但是只能这样了。如今这已经变成了不得不做，否则后果会更加严重。

    “打开城门，主动出击，我们在外面和他们决战。”

    下达命令之后，慕斯德感觉浑身无力，但他要坚持着，不能让人看到自己的虚弱。

    随着命令，各地的兵力开始主动出来，不过这边也早就做好了相应的准备。甚至在准备上面，比对方还要早，准备的还要完善。

    己方看起来好像以逸待劳，对面好像仓促应战的样子。

    仔细看看，好像双方完全反过来了一样，自己这边好像变成了防守方。

    等到对方军队冲击到一定距离之后，后方的防御建筑攻击不到己方士兵了，这边的军队才开始缓缓加速，朝着前方冲击了过去。

    一个接触之下，高下立判，己方的地面军队的确远超对方。

    “厉害，真是厉害，对方的每一步都被计算出来了。加上各种优势，这要是不胜利还能怎么样。”希尔西斯看着这战斗，心中充满了感叹。

    当初自己在对面，也是一样的心情啊。

    看似都是横推过来的，实际上后方早就将自己的各种行动方式都计算清楚了。

    可笑自己和蓝沙争夺那么多年，最后就是这种结果。蓝沙残留的皇室，现在的日子可不怎么好过，谁让他们的原国王当初带头叛变了。

    算了，想那么多干什么，还是看这次战斗的情况吧。

    环视了一圈，希尔西斯发现，那些土著军队，表现就非常拉跨了。

    毕竟谁都知道，这种战争是会死人的，谁冲在最前面，谁死的就越快。因为谁都不想带头，所以那边就显得有些混乱。

    而战争的烈度，也远远不如其他的战线。

    “和那些专业士兵比起来，他们就是不行。可是要发展，也不能丢下他们。”

    希尔西斯摇了摇头，心中开始默默思考了起来。这里以后毕竟是自己的领地，要发展，还是不能使用以前那一套了，可是新的方法具体怎么样，他也不清楚。

    好在有方杰给自己兜底，这倒是能够让自己放开了手脚。

    安雅啊，父亲接下来一段时间的生活，就看你的了。希尔西斯心中想到。

