    可是，御叔叔没有解释，这是事实。

    姜星珩在心里一遍遍说服自己，当年御叔叔做错的事情，他和妹妹都不能原谅。

    就算是这样，姜星珩和姜星宁的心里还是抑制不住的难受。

    安静的车里能听到隐隐压抑的抽泣声。

    倏尔，姜卿卿叹息一声，双手温柔轻轻拍着他们的肩膀安抚。

    她的心里是后悔的。

    追究五年前的事情已经没有意义，但是如果当时解释的时候，没有将这件事情向两个孩子隐瞒。

    或许，小珩和宁宁就不会在毫无防备的情况下，听到这种残忍的真相。

    这边房车前往公寓楼。

    与此同时。

    在御家南院别墅。

    御老夫人听到管家说姜卿卿带着两个孩子离开了，急急忙忙赶过来。

    进门的时候，她就看到御司廷失魂落魄的坐在沙发上。

    “司廷，这是发生什么事情了？好好的，卿卿怎么会带着两个孩子离开？你们吵架了？那怎么能让小珩和宁宁离开，你没有拦住他们吗？他们今晚要去哪里住，我亲自去接。”

    “奶奶，我和卿卿没有吵架。”

    御司廷的呼吸声是沉重的，说话的声音紧绷沙哑。

    下一瞬，他站起身朝着二楼走过去，同时说道：“您不用担心，过两天卿卿和孩子们都会回来的，等两天就好。您不用干预这件事情，我会处理的。”

    御老夫人原本是想追问，可是她看到御司廷的神色，话到嘴边还是咽下去了。

    “好，奶奶知道你能处理好，我也不会给你压力，早点把卿卿和两个孩子接回来，你们也能早点一家团聚。”

    “我知道的，奶奶先回去休息吧。”

    御司廷转过身缓步上楼。

    这一眼，看在御老夫人的眼里，她觉得心痛和担心。

    当年姜卿卿突然失踪，她也曾经看到司廷承受痛苦的模样。

    甚至现在，他的情绪比当年更严重，姜卿卿才是他生命里真正最重要的人。

    御老夫人离开南院后，叮嘱管家照顾御司廷。

    此刻，御司廷亲自在房间里给姜卿卿收拾衣服和物品。

    佣人想要过来帮忙都被制止，就只能站在旁边等候。

    除了她的物品，还有小珩和宁宁的，他没有收拾太多，也就是几天时间的需要。

    御司廷相信姜卿卿一定会把两个孩子带回来，都回到他的身边。

    “送去公寓，问问少夫人还没有其他需要，另外，吩咐御家保镖守在公寓楼周围，不允许御成峰和霍家的人靠近。”

    “是，御爷。”

    佣人下楼的脚步声远离。

    随后，管家走过来询问道：“先生，那我给您准备晚餐吧。”

    御司廷独自留在卧室房间里，关了灯，身体仿佛被周围的黑暗吞噬。

    “不用，出去吧。”

    他的声音，他的情绪都阴郁到了极点。

    周围的安静在提醒着御司廷，卿卿不在，小珩和宁宁也不在。

    他只有一个人。

    晚上7点。

    外卖和佣人是同时到的。

    刚回到公寓，姜卿卿觉得很不习惯。

    倒不是住惯别墅，而是周围的陌生并没有御司廷的气息。

    “小珩，宁宁，你们帮妈咪打扫一下卫生吧。”

    姜卿卿正在转移两个孩子的情绪注意力。

    随后，姜星珩和姜星宁都在帮忙。

    御家的佣人拎着行李走进来，当即说道：“少夫人，打扫卫生就交给我吧。”

    结果，姜星珩板起小脸说道：“妈咪不是少夫人，这里也不是御家，我们可以自己做。”

    “没事，你先回去吧。”

    姜卿卿示意佣人离开，她也知道御司廷会安排保镖守在公寓周围。

    太长时间没有住在这里，简单的打扫后，家里还是冷冰冰的。

    “小珩，宁宁，我们先吃饭吧。”

    在这个时候，姜卿卿并没有迫不及待的为御司廷解释。

    可是看着妈咪好像什么事情都没有发生过，也没有再说御叔叔的事情，这种平静让两个孩子都觉得有点奇怪。

    然而，今晚发生这件事情，两个孩子现在都没有胃口吃东西。

    姜卿卿给他们夹了菜，突然想到什么事情，急忙将手机拿过来。

    “妈咪是想要联系御叔叔吗？”

    “不是，我要拉黑一个号码。”

    姜卿卿莞尔微笑，在小珩和宁宁的视线里，将霍景宸的联系方式全部拉黑删除。

    宁宁看不懂，但是姜星珩看到霍景宸的名字，就想到他今天的爆料。

    “妈咪，你为什么要拉黑他？”

    “因为他不怀好意。”

    姜卿卿一边吃饭一边说道：“其实当年我和霍景宸也算是朋友，可是他知道我和御先生是结婚的关系，就故意接近我，那时候我相信过他，但是后来发现都被他算计骗了。

    小珩，妈咪之前被冤枉行医害人也是因为他，霍家和御家是竞争对手，我也是被他利用陷害的棋子。”

    听到这句话，姜星宁皱起小脸说道：“他真的好坏，宁宁不认识他，但是宁宁很讨厌他。”

    姜星珩轻不可见的眨了眨眼睛，小声说道：“妈咪是想告诉我，霍景宸来找我，是故意想要挑拨离间我们的关系。我也知道，所以我没有完全相信他，可是我在医院里查到了妈咪的记录。”

    “妈咪知道小珩很聪明，但是霍景宸更狡猾，他不会在你面前说我的坏话，但是他绝对会抹黑御先生。”

    姜卿卿不动声色的解释说道：“小珩很容易会被霍景宸的挑拨离间影响到自己的判断，当年的事情，妈咪是会毫无保留都告诉你们，你们是相信霍景宸还是相信妈咪呢？”

    “当然是相信妈咪。”

    两个孩子异口同声的回答。

    闻言，姜卿卿温柔摸了摸他们的脸颊，说道：“好，那今晚都和妈咪一起睡，先吃饭，晚点洗完澡来找妈咪。妈咪今天工作也很辛苦，也想休息了。”

    在哄好两个孩子后，吃完饭，姜卿卿就回房间了。

    她穿着拖鞋急忙跑向浴室，锁好门，浴缸里放热水，同时她拿着手机拨通御司廷的视频电话。

    夜色深沉。

    御司廷还是独自坐在卧室房间里，任由着黑暗吞噬淹没。

    直到，手机突然响起来，他看到是姜卿卿，当即接通。

    这一眼在他的视线里，竟然看到姜卿卿正在脱衣服。

    “卿卿……这是你给我的安慰吗？”

