校区森林中，遗世独立着一间小木楼，木楼是一个退休老师自己建的，老师年纪大了，去年子女接他到京城住了，空下来的木楼，现在住着一个脑子坏掉的可爱老白兔。
夜色中，白鹿独自一人走到木楼前，敲了一下门，开门的是一个女守卫，她们已经收到上级通知了……
“明希，家里来客人了。”
明希看着走进门的白鹿，起身一个九十度的鞠躬，孩子气的道：“欢迎光临，我是女仆明希。”
白鹿看着换了一身女仆装的明希，一头雾水：“她在玩什么？”
“女仆游戏。”
白鹿虎着小脸：“这么刺激的吗？”
“(￢_￢)”
女守卫白眼道：“她现在的智商只有八岁左右，玩的是小孩子的女仆游戏。”
白鹿看着胸部傲人的美少妇女仆明希，坏笑道：“明希，我可以吩咐你吗？”
明希很开心有人陪自己玩，兴奋的道：“请您吩咐。”
“请把衣服脱掉。”
“好的。”
明希真的脱起衣服了，两名女守卫急忙上前阻止，好说歹说才阻止了她，她还一副老大不高兴的样子……
“只要你不脱衣服，我们明天带你去湖边晒太阳。”
“真的吗？”
白鹿看向两个女守卫，好奇的问道：“她为什么那么喜欢晒太阳？”
两个女守卫笑着摇摇头：“我们也不知道。”
“明希，你为什么喜欢晒太阳？”
“明希喜欢阳光。”
“你不怕被晒黑吗？”
明希心智水平只有八岁，没有爱美的概念，呆萌的道：“明希喜欢阳光照在身上，暧暧的感觉。”
白鹿随口笑道：“你可能是缺少阳光。”
明希似乎触动很大，眼中闪过一抹痛苦之色，她忽然卷缩到沙发一角，害怕得全身发抖，求饶道：“井圭大人，明希错了，求求你不要打我，明希只是训练累了想看看太阳。”
两名女守卫上前安慰起来，白鹿皱起眉头，从明希的只言片语中可以得出一个信息，她小时候可能生活在一个很黑暗的地方，很难见到阳光，所以她才那么喜欢阳光……
明希是一名死士。
死士都是从小培养的，一遍遍洗脑，斩断所有的感情羁绊，让他们变成没有感情的杀戮机器。
明希的惊恐变得无法抑制，一直缩在沙发角瑟瑟发抖，精神状况异常糟糕，两名守卫急忙通知医生。
不到十分钟，一名年轻的女医生就赶过来了。
女医生当机立断给明希打了安定，过了一会儿，明希昏睡过去，两名守卫将她背回房间。
白鹿干笑抱歉道：“不好意思，给你添麻烦了。”
“没事。”女医生不以为意的道：“明希的精神状况时好时坏，只要受到一点刺激，她就会封闭自己。”
“她能治好吗？”
女医生不置可否：“我没有把握，毕竟她是受外力因素造成的脑损伤。”
“外力因素？”
女医生陈述道：“她是头部受过碰撞打击，导致出现的智商退化、失忆、健忘、幻觉等症状。”
白鹿耸肩道：“简单的说就是脑子坏掉了。”
“(￢_￢)”
女医生没好气的道：“只要安心静养，配合药物治疗，一点一点修复她的情感，她存在治愈的可能。”
“你知道她以前是什么人吗？”
“大概知道一点。”
“你们不怕她打人吗？”
女医生微笑道：“不会的，她不是精神分裂，她只是失忆跟智商退化，她的心智仿佛退回到八岁的年纪了，非常的纯真，她现在就像一个小天使。”
白鹿纠正道：“老天使。”
“(￢_￢)”
两名女守卫让明希睡下后，回到了客厅。
白鹿详细询问了一些关于明希的事，三个女人与明希也相处一段日子了，知道许多细节的事。
明希总是挂在嘴边的蝶舞大人，不是流风，而是柳生……
柳生蝶舞！
白鹿混乱了，他先是在花神宫看到一个疑似风蝶舞的女人，紧接着偷窥看到的却是蝶影，而后茅房倒塌看到的是流风蝶舞，可是感觉不太像潜伏在军院附中被他摸过屁股的风蝶舞，但情报显示潜入华龙的就是流风蝶舞，明希是一名落花死士，效忠于流风蝶舞，但挂在嘴边却是柳生蝶舞……
难道有两个蝶舞？
如果没有两个蝶舞，那就缕不清了，他也要跟明希一样精神错乱了……
白鹿走出木楼，吆喝了一声：“肥狐？”
玄武卫队外围组三十一队队长飞狐，听说以前曾是一个玉树临风，潇洒飘逸的大帅哥，但现在是一个胖子，他从暗处滚到白鹿面前，气喘吁吁的道：“少爷？您有什么吩咐？”
“楚姨也真是放心，只留一个球保护我的安全。”
飞狐忧郁的道：“少爷，您是小瞧我飞狐吗？”
白鹿鄙夷道：“我听说你当年身轻如燕，踏雪无痕，被誉为雪山飞狐，你现在这体形，踏雪就是一个坑吧？”
“(￢_￢)”
“帮我联系楚姨。”
飞狐掏出手机，拨了一个电话，接通后递给白鹿：“通了。”
白鹿开门见山：“我爹逮住了吗？”
“没有。”秦楚玉心累的道：“不过，我们已经掌握二公子的行踪了，他逃进西部原始森林里了，屏蔽了电子追踪，我们暂时还抓不住他。”
“还要多久？”
秦楚玉保证道：“十天之内。”
白鹿催促道：“你们尽快回来，没有你们在身边，我一点安全感都没有。”
“我不是留了一个飞狐给你吗？”
白鹿委屈的道：“我昨天掉河沟里了，差点就凉了。”
“(￢_￢)”
飞狐也很委屈：“少爷，不是我不救您，我是看您在泡妞，不好意思上去打扰。”
白鹿脸一变，言归正传道：“我今天在学校里捡到一个落花死士。”
秦楚玉大吃一惊：“落花死士？您又遇刺了？”
“没有。”白鹿玩味的笑道：“我遇到的是一个失忆智障的落花死士。”
“失忆智障？”
“你帮问问兽医，他会治失忆智障吗？”
“我帮你问问。”
白鹿没心没肺的道：“对了，你们要是抓到白玉楼，干脆把那个老小子的腿打断算了，免得他三天两头逃跑，还要劳烦你们一起去追捕。”
“(⊙_⊙)”
白鹿挂断电话，手机还给飞狐，白玉楼已经第三次逃婚了，逃到西部原始森林里，老小子想当猴子吗？
