    王穿的斗争，是世上最残酷晓脏的，为了王位，兄弟相残，弑父都不少见。镀伽和紫耀还是同父异母，为了得到天涅神国的继承权，那镀伽要杀掉镀封，灭掉紫耀，也是不难理解的。

    紫耀公主说出镀伽王子后，心情非常沉重，一路上沉默寡言，笑容也不再明媚了。

    石岩可以理解她的心情，知道很难在这方面劝解，也就没有废话。

    从紫耀口中，他也知道了神罚之地在什么区域，那是一处烈焰星域的边缘，终年被灰暗的浓雾覆盖着，不见天日，附近有很多的禁区，就算是达到源神境，也不能用神识探测。

    有徨多域外掠夺者，都会藏匿在那些禁区，躲避追杀者。

    神罚之地在各个，禁区中垩央，里面充斥着掠夺者，不被各方势力容纳的凶人，穷凶极恶的屠夫，各大烈焰星域的狂人。

    那是不被世人所容的区域，办是一处畸形繁华的交易区，很多掠夺者抢来的财物，都会在那一处交易，很多在烈焰星域寻找不到的修炼材料，那儿可能会出现。

    神罚之地充斥着战乱，几乎每天都有战斗，弱者在里面很难生存，每天都会有人被格杀，被抢夺掉身上携带的一切。

    血屠卡托身为掠夺者魁首，在烈焰星域别的区域活动，一旦被仇家盯上，会被追杀到底。

    可神罚之地却不一样，附近禁地无数，如果他自知不能力敌只要躲藏在禁地内，就可以躲掉如影随形的追杀，能够有喘息的时间。

    狂人、屠夫、掠夺者，身负无数人命血案的邪恶之辈，在神罚之地出没，在那儿进行物资的交换出售，造成了那一块的畸形繁荣。

    那是一处三不管地带烈焰星域的各方势力曾经清扫过，却始终不能将那块区域真正毁灭。

    从紫耀公主口中，知道了神罚之地的情况和准确方位后，石岩也就冷静了下来，暗暗下定决心没有必要的话，还是不要去那儿冒险了。

    就算是真的要去，也肯定不是如今的境界只有觉得有自保之力，才会过去找寻那卡托，让他帮忙做点什么。

    紫耀像是有着自己的目标，知道血屠卡托不会追击过来，虎鲨战车就放慢了速度，重新确定防线，不重快，而是重方向，略显缓慢的在日星爆碎场内飞驰。

    其间，他们也碰到了别的掠夺者，一些在日星爆碎场中苦修的武者，可那些人，并没有血屠卡托的凶残无惧，一旦发现紫耀修为精湛，达到神王三重天境界，便会主动避让开来，不敢和她冲突。

    石岩乐得自在，在虎鲨战车上默默苦修，来稳固境界，也不着急，任由紫耀主导一切。

    时间噜匆，这一天，在他正闭目养神的时候，紫耀忽然笑了起来，喃喃低语：“就快要到了。”

    “你到底要去什么地方”石岩抬头，不解的看向她，“你来日星爆碎场内，应该有着准确的目标，你到底想干什么”

    “我要拜访一个人，这个人对我非常重要，如果能够得到他的认可，将来的王室战斗中，我才可以占据主动。”紫耀黛眉微楚，“别着急，我们很快就能见着他。”

    紫耀御动着虎鳖战车，在一块块火焰陨石内穿梭着，曲曲折折，行进中不时的以神识搜索。

    渐渐地，他们来到一处火焰陨石极其密集处，到处都是巨大的陨石悬浮，日光射线无处不在。

    紫耀兴垩奋起来，在那些危险的陨石缝隙内穿梭，绕过了很多危险的区域，连续行进了许久，终于扬声娇喝起来：“果然在这里。”

    石岩眼睛一亮，神情也是振奋起来，视线豁然开朗了。

    没想到在众多火焰陨石中垩央，突然闪现出一块蕴藏着澎湃天地能量的土地，那土地呈四方形，面积有干里，静静悬浮着，无数太阳陨石的光芒照耀着它，似乎被它给吸收了能量。

    在那土地外围，缭绕着浓浓的水雾，形成精妙的结界，将其牢牢的罩住了，让太阳陨石的光芒不至于太炙热，免得破坏上面的作物。

    一块块药田如豆腐块被切割的平整异常，每一块药田上，都和植着罕见的灵药，生机勃勃，蕴藏着各和奇妙的药效。

    一眼望去，那些药田散发处绚烂的微光，很多药物都是五颜六色，像是鲜花威开了，非常的美丽。

    数百块药田中垩央，有一处澄清的湖泊，湖泊内有一小岛，小岛上有一草屋。

    紫耀的视线，越过重重的水雾，便落到那草屋上，弃下虎鲨战车，来到水雾中垩央，娇声呼道：“德克斯叔叔，侄女前来拜见你，还望放开结界，让我进来。”

    小岛上的草屋内，倏地传来一股淡淡的灵魂波动，过了一会儿，一个满头银发的老者从草屋内显现出来，挥手解开结界，轻声一笑，“进来吧。”

    紫耀公主冲石岩点了点头，示意他一起进去。

    石岩笑了笑，没有丝毫犹豫，和紫耀一起穿过结界，来到灵气充充盈极的那大地上，缓缓降落在小岛中垩央。

    被紫耀称呼为德克斯的银发老者，眼角已经有了皱纹，年轻时应该极其英俊，他束手站在草屋前面，仰头看天，待到紫耀和石岩一并落下，他深邃的眼睛不由得落到紫耀身上，怔怔出神。

    石岩一言不发，暗暗打量四周，留意着德克斯。

    被密集火焰陨石给覆盖的这片药域，面积千里，并不大，可这儿的天地灵气和五行之力，要比第六药星浓郁了数十倍都不止

    那一块块药田内和植的灵草灵阶似乎也极高，远不是博妮塔那边可以比拟这里似乎将日星爆碎场内的日能运用的非常彻底，借助太阳之光，改变了天地能量的运转方式，造就这里简神奇。

    而德克斯，身上的波动如达勒一般，浩瀚不可测，如海洋般广阔然而仔细却感应，却有觉察不到一丝能量的气息，如凡人般。

    他显然是个，炼药师，还是比博妮塔还要高阶的炼药师，深深凝视着紫耀德克斯陷入回忆中，眼神绽出无数复杂难明的情绪色彩，许久许久后他才轻声一叹，感慨万干的说道：“简直是一模一样你和你母亲，就像是一个人。”

    紫耀娇躯一颤，“德克斯叔叔，你见过我母亲她是什么样的一个人”

    在紫耀还不记事的时候，她母亲已经死了，母亲给她的回忆早已模糊到记不清了，而她每次询问她父王，都得不到她想要知道的消息，对母亲的感觉，似乎越来越遥远了。

    “镀天奇这混蛋，当年他答应过我，要好好照顾你母亲，他没有兑现承诺，居然让你母亲死了”德克斯冷哼一声，满脸森寒，“早知如此，我就不该放手，当初如果你母亲和我一道，绝不会落到今天的地步。她绝不会死”

    “我母亲怎么死的父亲从来不曾提起，叔叔，你能否告诉我”紫耀哀求道。

    “你自己问他吧。”德克斯深深叹息，一脸慈爱的看向紫耀，“那混蛋，明知道你和她一模一样，才让你来见我。这么多年了，他依然没变，工于心计，事事都算无遗漏，知道我绝对无法拒绝你，才让你来见我。”

    “叔机”紫耀轻声低呼，“我母亲的死，和他有没有关系”

    “当然有”德克斯一瞪眼，“如果不是他一心上位成王，一心开阔疆土，我师妹怎会耗尽心血而亡师妹当年是最耀眼的炼药师，就算是我，也没有她的天赋，她是为了镀天奇那混蛋，施展大神通炼制和和神丹，让自己灵魂大损，让镀天奇增强势力，一点点地，才使得灵魂被腐蚀，最终祭台消散而亡。如果镀天奇能够不那么自私，不一心要雄霸烈焰星域，一心开拓疆土，师妹绝不会死”

    紫耀芳心巨颤，美眸显出一点水花，身上泛出一股悲伤苦痛的情绪来。

    “你像师妹，可你弟弟镀封，却像那混蛋，你想我出山协助你弟弟，这是不可能的。我不会帮助和镀天奇一样的家伙，但如果是你，你自己想要争取什么，我答应你，就算是凭着一条老命，也会助你。”德克斯深吸了一气，冷哼一说：“你弟弟的脾性全烈焰星域的人都知，他和年轻时的镀天奇一个德行，我绝不会为他拼死拼活的”

    紫耀漠然。

    “在你之前，镀伽也来过，你同父异母的哥哥，他到来，向我许下重利，只要我留在这儿不走，他可以每隔十年，为我输送庞大的药材。”德克斯沉着脸，“王室斗争脆脏无比，兄妹相残起来，没有一点顾虑。不过想来也是，当年镀天奇也是杀了不少兄弟姐妹，才能攀登王位，现在他的几个儿子，和他当年走了同一条路，不知道他是否能够预料”

    “果然是他”紫耀暧暗咬牙，“我差点不能活看见到叔叔，暗中下手的，便是我那好哥哥镀伽的人了。”

    “何必留念权位，放手与我一道，岂不是自在安然”德克斯深深看向他“只要你愿意，叔叔可以护卫你一生，让你永不会烦恼，所有修炼材料，叔叔可以前帮你收集起来，为何非要去神国争斗”

    “我若不争，别人依然不会放过我。”紫耀沉默许久，忽然苦笑起来，“父亲试图进阶虚神境，你也知其中凶险恐怖，他若成功，一切都不会有变。然而，他若失败了，灵魂祭台将彻底陨灭，神国也必将大乱，到了那时，我不论躲藏在何处，都避免不妙无穷无尽的追杀，就算是叔叔你，恐怕也难以护我周全。”

    德克斯神色骇然，“该死的混蛋这无情无义的家伙，为何能够达到如此境界，老天不公啊”

