    一定是因为二倍增大水！

    李嚣猛地想起之前将自家的蔬菜都种在院子里，而薛二爷家里的小菜园距离自己的菜园也仅仅只是有一墙之隔，距离太近，肯定是收到了影响。

    想明白之后，李嚣便拿刀将偌大的南瓜切成两半。

    李嚣并非是直接挥刀从上而下劈开，而是用了最近网上所流行的切瓜，先伸手拍拍南瓜，下一秒，趁着所有人不注意，一刀直接从中间捅进去。

    刀法干脆，利落，把所有游客吓了一大跳。

    不知道的还以为他犯过事呢。

    一个大南瓜，一刀分两半，一半放一边，一半再分两半。

    最后李嚣将比较小的这部分削皮，并切成一小块一小块的布丁形状。

    瓜肉橙黄，色泽鲜艳，每切开一块儿，都带着敦厚的清新，并散发着南瓜独有的香味，让人看着都会按耐不住的咬两口。

    “说实话，我是第一次看到生南瓜流口水。”

    “这颜色，这形状，这瓜肉的质量，可要比超市里的那种精品南瓜好处太多太多了！”

    “多吃南瓜，可以降血脂，降血糖，清热解毒，还保护胃粘膜，帮助消化呢。”

    “薛二爷送来这么多南瓜，园长和桃姐肯定吃不完，与其烂掉，不如挂在直播间卖了吧？”

    “我愿意出一百！”

    “我一百一！”

    “我二百！”

    “我二百一！”

    “丫的！你是跟《披荆斩棘的哥哥》中卓哥学的拍卖吧，每次只比我多一块！”

    ……

    看着疯狂报价的直播间，李嚣无奈的摇摇头，道：“大家难道忘了，除了我和夭夭会吃，还有不少动物会吃嘛。

    我的动物园这么多动物，这么点儿南瓜，肯定是不够的！

    还有薛二爷送来的这些南瓜已经熟透了，已经不适合发快递了，中间经过长途跋涉，肯定会坏掉，到你们手里，要么已经发霉发臭，要么口感也不会很好。”

    说话间，李嚣已经把一部分南瓜丁和淘洗好的大米一起放电饭锅里，加水煮粥。

    另一部分则撞在餐盘里，端出来，放在了屋檐下。

    很快，小黑就率先冲来。

    中华田园犬是杂食性动物，除了吃肉，其他的一些瓜果蔬菜和杂粮它们也会吃。

    而且它们天生似乎就懂得治病，一旦发现自己的身体出现异样，就会自己跑到野外亦或是在遛弯的时候，就会去吃一些野草，这些野草可以快速有效的治疗它们的疾病。

    这期间，根本不需要人类进行干预和插手。

    紧随其后，虎皮鹦鹉赵四、戴胜鸟、丝光椋鸟也相继飞了过来，看到美味的南瓜，它们眼睛一亮，扑腾着翅膀，连飞带跳，争先恐后的就窜到餐盘前，伸嘴便啄。

    一开始，这些鸟儿还很有耐心，它们会共同享用美食，每一块南瓜丁都会反复的啄好几次，将其啄成更小的碎块后，这才一一吃下去。

    可很快它们就发现，要是在用这种常规且和平的方式的话，肯定会吃不饱，为了能够让自己多吃一点，戴胜鸟率先发明了三口吞的吃法。

    在电影《西虹市首富》中，曾有一个经典画面：三口一头猪。

    而现在，戴胜鸟直接三口一南瓜。

    赵四看的急了，不管三七二十一，更不敢自己的肚子能不能消化的了，竟然直接上演一口吞。

    它不仅一口吞，还专门挑大的吃。

    即便脖子被卡出了，它也不管不顾。

    结果……

    刚吃没几口，赵四瘦长的脖子就被一块一块的南瓜丁堆积起来。

    乍一看，有点儿像方形管道，显得有些僵硬。

    也就是在这个时候，赵四感觉有点儿喘不上来气，身体也变得越来越不对劲。

    因为太涨，脸蛋都变得似乎有些发红，还不受控制的剧烈咳嗽。

    赵四不停的扭动着脖子，想要将堵塞在喉咙里面的南瓜扭下去，进行疏通，可根本无济于事。

    李嚣见状，无奈的笑了笑。

    伸手抓住赵四的两条鸟腿，直接将其倒吊起来，使劲的抖动。

    一边抖动，一边还用另外一只手在它脖子轻轻拍打。

    每进行拍打一次，就会有一个南瓜丁从它的嘴巴里掉落下来。

    戴胜鸟和丝光椋鸟也不管脏不脏，更不在乎口水，蜂拥而上，快速将南瓜丁抢走。

    赵四看着自己吃到嘴里的食物竟然都能被抢走，又急又怒，结结巴巴的道：“放……我我……下下来……”

    李嚣可不听它的，又继续拍打了好几次，直到将赵四卡在脖子的南瓜丁全部排落在地，这才将其放下来。

    经过长时间的抖动，赵四的身体有些不舒服，轻轻摇了摇头后，迅速满血复活，继续加入到对南瓜丁的争抢之中……

    这边的争夺热火朝天。

    再看小黑那边，悠闲又自在，根本没有鸟儿敢上前与它争抢。

    “这抢的也太激烈了吧，不知道的还以为难民呢。”

    “哈哈哈，没有一个敢去抢小黑的。”

    “谁敢抢？谁抢的话，小黑不介意开开荤！”

    “至少这些鸟儿有机会可以抢，我们却是连争抢的机会都没有，只能眼睁睁看着。”

    “一语惊醒梦中人，现在才发现，原来我特么连一只鸟儿都不如，实在是可怜兮兮。”

    “如果有来生，我希望园长可以成为一个倾国倾城的美人，而我则是一个小鸟，这样园长就能每天亲自喂我，等到哪天我彻底长大，发育成熟，就可以被园长放在嘴巴里生吞活剥，直接吃掉，嘻嘻。”

    “卧槽卧槽！这难道就是传说中的小车车嘛？”

    “污妖王发车了，车门焊死，谁也不许下去！”

    “这车我喜欢，不过我只有一个疑问，为什么你是小鸟，而不是大鹏呢？”

    “……”

    直播间在毫无节制的开着车，而李嚣已经回到厨房，继续接下来的做饭。

    因为薛二爷还送来了稻花鱼，所以李嚣准备做一道香酥稻花鱼。

    稻花鱼体积很小，最大也不会超过四十厘米，最适合油炸。

    不需要怎么特别处理，只需要切掉内脏，简单的过一下水，便可以放在油锅之中。

    把鱼切块，在油锅中煎到两面微微焦黄。

    紧接着，金黄的鱼块捞起后，烧开水，放入姜碎煮出味道来，加入鱼块闷到汤色变白，小火慢慢收汁即可。

    煮好的稻花鱼鱼鳞酥脆，刺少肉多，口感鲜嫩。

    李嚣边介绍边做。

    直播间游客们早有准备的提前在身边放了一些零食，亦或是外卖。

    可即便如此，还是馋的不行。

    “太馋了，突然好想吃酥炸小鱼。”

    “隔着屏幕我都闻到味了。”

    “不能看！越开越想吃，越想吃越胖，再这样下去，我可就减不了肥了！”

    “楼上的姐妹，减什么肥呀，那可是妈妈的爱爸爸的钱，而且不吃饱怎么减肥？”

    “弱弱的问一下，不需要去除鱼鳞嘛？”

    有人看的流口水。

    有人则耐心询问，准备看完直播间，自己去做。

    李嚣耐心解答，道：“稻花鱼的鱼鳞跟市场上的鱼鳞不一样，市场上卖的鱼鱼鳞大多比较硬，而稻花鱼则不痛，只需要煎一下，鱼鳞就会变得很软。”

    就在李嚣进行到最后一步的时候，赵四突然飞了进来，落在李嚣的肩膀上，叽叽喳喳道：“快出去看看，有鸟欺负我们！”

    “你这么霸道，还有鸟敢欺负你？”

    李嚣反问。

    “是真的！我没骗你！我要是骗你的话，我就是小黑！”

    赵四急了。

    “阿秋阿秋！”

    此时，正在外面的小黑打了两个喷嚏，心里泛起嘀咕：哪个杂毛鸟特么的骂我？

    李嚣却丝毫不慌，继续道：“小黑不是在外面呢，它还能被外来的鸟给欺负了，它可以保护你们。”

    “它也被欺负了！”

    “卧槽！”

    李嚣大吃一惊，问道：“外面来的是什么鸟，你认识吗？”

    赵四气急败坏，几乎是咬牙切齿开口的，道：“乌鸦！是乌鸦！那家伙长得黑布隆冬的，我不会不认识它！”

    乌鸦？

    李嚣顿时恍然大明白。

    因为在所有鸟类中，乌鸦的智商绝对可以排得进前三，也难怪连小黑都给欺负了。

    李嚣突然来了兴趣，想要看看乌鸦是怎么把赵四、小黑、戴胜鸟和丝光椋鸟全都给欺负的，拔腿就跑到了外面。

    在厨房外面，设立了一个水龙头。

    平日打水、洗手、洗蔬菜，亦或是给一些就近的动物喂水，都很方便。

    刚才在吃完了南瓜后，小黑、赵四它们本来要打算在这里喝水的，可刚来到水龙头低下，就被两只乌鸦拍打翅膀而来，将这里给霸占了。

    小黑和赵四都是硬茬子，怎能容忍被别的动物捷足先登，气的就上去开战。

    可乌鸦嘴巴和爪子都很尖锐，赵四、戴胜鸟和丝光椋鸟根本不是对手。

    至于小黑，因为不会飞，所以频频吃亏。

    无奈之下，赵四找来了李嚣。

    当李嚣来到这里的时候，正好看到两只乌鸦准备喝水。

    它们很聪明，竟然齐心协力用嘴巴一点点的扭开了水龙头。

    可能是因为不想太浪费吧，它们并没有把水龙头扭得太大，只扭开了一丢丢，也让自来水稀稀拉拉的流淌出来。

    随着自来水流出，它们立刻飞到下面开始一点点的啄水喝。

    当喝完以后，它们没有立刻飞走。

    令李嚣意想不到的是它们竟然重新飞回到水龙头上面，用嘴巴将水龙头给重新扭了过去。

    随着水龙头被扭回，自来水也戛然而止。

    节约用水！

    一点儿也不浪费！

    “我滴乖乖，我的三观再次被熟悉了，现在的乌鸦都这么牛逼嘛？”

    “实锤了！但凡是来到园长动物园的动物，基本上都会成精！”

    “它们竟然还懂得节约水，真的太懂事了。”

    “突然觉得乌鸦不仅不可怕，反而很可爱呢。”

    “这难道就是《新乌鸦喝水》！”

    直播间的游客们还没有从李嚣刚才所制作的美食中晃过神来，就被眼前乌鸦喝水的一幕所彻彻底底的震惊到。

    在小的时候，几乎每个人都学过一篇课文，叫做《乌鸦喝水》。

    这篇课文讲的是乌鸦发现一个装有水的瓶子，为了能够喝到水，不停的啄一些小石子放在水瓶里，直到瓶子里的水溢了上来，它也就有水喝了。

    可现在地上哪会有水瓶，基本上都被一些老奶奶给捡去卖钱了。

    甚至有些人手里拿着水瓶，还没有把里面的水喝完，某些蛮横无理的老奶奶都会强行上手把你手里的水瓶抢去。

    没有水瓶，可水龙头倒是随处可见。

    谁成想，乌鸦也与时俱进的进步了，竟然学会了扭水龙头，打开了新的喝水模式。

    新乌鸦喝水，在李嚣面前正式上演！

    看到两只乌鸦这么聪明，李嚣也懒得替小黑、赵四报仇了，而是走上前，轻声道：“以后只要渴了，随时来这里喝水，我不会阻拦你们！”

    听到这番话，赵四气的直接炸毛！

    李嚣没有理会，而是对着直播间的游客们道：“我刚才看到有人说害怕乌鸦，其实完全没必要，人家只不过是长得黑了点而已。

    乌鸦喜欢群栖、集体性强，一群最多可达几万只，由于叫声单调凄厉，并不受人们欢迎许多地方还把它们当做不祥之鸟，就连现在很多很多的影视剧中只要出现灾难，都会出现乌鸦。

    这只不过是人们对它们的刻板印象罢了，乌鸦的大脑占身体体重的2.3%，远远高于其他鸟类因此乌鸦在鸟类中异常聪明。

    加拿大一位科学家从2000次鸟类取食策略和学习行为的案例中，总结发现，智商最高的一个类群就是鸦科鸟类，它们不仅记忆力很强，具有发达的社会网络结构，而且还特别善于使用和制作工具，其智商堪比众多的非人灵长类动物。

    最重要的一点，它们特别忠贞，同样是一夫一妻制，在一起以后，一辈子都不会分开。

    哪怕有一方中途意外死亡，另外一只也不会去找别的。

    小乌鸦更是懂得反哺。

    如此忠诚、聪明、孝顺的动物，怎能被人讨厌，而不喜欢呢？”

