    第83章那便，同罪吧！

    “娘，儿子这也是没办法，在县太爷面前，儿子不敢扯谎啊。您放心，您挨板子之后，儿子肯定会给您找个好郎中来。您服苦役的时候，儿子肯定天天给您送饭，让您顿顿能吃饱。”

    吃饱好干活？

    这混账玩意儿就是这么孝顺她的？

    “大人，民妇年老，怎能挨得住杖责跟苦役？我有儿子，让儿子给我担责是可以的吧？”孙氏一把鼻涕一把眼泪的哀嚎。

    县太爷若有所思的点头，“周国律例是有这么一条，但是，须得子女愿意。”

    平日里，嘴巴上说说，孟承比谁都孝顺，可那是没到动真章的时候。

    孙氏自私自利，养出来的儿子怎么可能为了她把罪过都揽在自己身上？

    “大人，草民不愿意。子不教，父母之过。若非她没教育好草民，又何至于有今日一出？当年，孟瑶的亲人给了银子，拜托草民父母抚养她长大。草民母亲收了银子，却没有好好对待孟瑶，耳濡目染的，草民一直以为这样的是对的。”孟承振振有词，“正是因为如此，妹夫出事之后，草民母亲提议弄些银子的时候，草民才没有觉得这是错的。”

    孙氏跳脚骂孟承，孟瑶在一旁听的直汗颜，原来，孙氏之前对原身，还有她，都嘴下留情了。

    这才是她真正的实力啊。

    简直叫人叹为观止！

    县太爷眉头紧锁，大概是从未见过这种母子当场反目的场面吧。

    里正急的满头汗，可在县太爷面前，他也不敢造次。

    “既然分不出来谁是主谋，那便，同罪吧。本官判你们两个皆是主谋，你们可服气？”县太爷声音威严。

    孙氏跟孟承的声音戛然而止。

    “主谋罪加一等。”县太爷继续道，“杖责二十，苦役半年。”

    孙氏哀嚎。

    孟承哀求。

    可刑罚岂是他们哭求就能改变的？

    至于孟庆山，县太爷也训教了几句，夫妻一体，孙氏这般，孟庆山也是有责任的。

    而且，这样的事儿，他又怎么会一无所知？

    同样的，里正也被斥责了几句，毕竟，是他管辖的村里出了这样的事儿。

    “行了，没你们的事儿了。”县太爷示意孟瑶等人可以离开了。

    林氏以为自己也可以走，结果，被县太爷叫住，“你不能走。”

    道士是林进宝给找的，林氏是林进宝的姐姐，这其中有没有干系，总要所有人都羁押到了，审过之后再下定论。

    “大人，是民妇举报了他们伪造借条的事儿，这是功劳吧。道士的事儿，民妇真的不知情啊。民妇只是听弟弟说白云观的观主是个有本事的，所以，才请他帮忙请人的。民妇真的什么都不知道啊！孟瑶，你帮我跟大人求求情啊！要不是我揭发他们，你怎么能知道实情？”林氏求孟瑶。

    “如果他们伪造之初，你到衙门来揭发，这肯定算是功劳。”孟瑶淡淡的回了一句。

    因为这句话，县太爷还多看了孟瑶一眼，心里暗道，这妇人脑子倒是清楚的很。

    “孟珠，孟珠也是同谋。”林氏嚷嚷。

    “孟珠又是何许人？”县太爷问。

    “回大人的话，她是孟家的长女，也是民妇的大姐。若不是她护着民妇，民妇能不能长大都不好说。而且，他们伪造借条的时候，民妇大姐已经出嫁数年，除了逢年过节回娘家送年节礼，平时并不怎么回娘家。而且，民妇男人出事儿之后，也是她数次帮助民妇度过难关。”孟瑶不慌不忙的说。

    县太爷听了之后点了点头，“如此说来，是与她无关。不过，本官也不能听你一面之词，来人，去传唤孟珠来。”

    “大人，民妇大姐如今怀有身孕，受不得惊吓。”孟瑶道，“不若大人派个信得过的官差，跟随民妇回去取证？”

    “就依你所言。”县太爷道。

    “污蔑他人，杖十，罚银五两。”县太爷对林氏道。

    所以，林氏不光没能把自己摘出来，还获罪了。

    孟瑶有些高兴，心里对这个县太爷的感官又好了几分。

    “老爷，老爷！”一身灰衣的小厮一脸焦急的闯了进来，“安哥没气儿了。”

    县太爷脸色惊变，脚步踉跄。

    “这位小哥，发生什么了？”孟瑶拽住人，询问道。

    “我家小少爷，吃东西被卡住……”小厮哽咽着说。

    孟瑶速度很快，追着县太爷就去了。

    赵家人知道孟瑶是干什么去了，可里正不知道啊，急的原地直转，这可是县衙啊，这孟氏怎么这般胡闹，到处乱闯！

    孟瑶跟县太爷前后脚到的县衙后院。

    “大人，民妇粗通医术。”孟瑶语气果断。

    安哥这会儿小脸已经发紫了。

    呼吸微弱，并非小厮说的没气了。

    孟瑶不等县太爷答复，直接跪在安哥身后，双臂环抱安哥的腰部，让他上身保持倾斜，一只手握拳，拳眼放在安哥肚脐上两横指上方，另一只手包住拳头，连续快速的用力向安哥的后上方冲击。（海姆立克急救法，特意学过的急救方法。）

    小厮急的哇哇直叫，上前撕扯孟瑶，“你这人，你这人，安哥都不行了，你怎么还打他？”

    “我能救他。”

    县太爷拽住小厮，“相信她。”

    急救还算及时，安哥顺利的吐出了异物，只不过，脸色依旧发紫，气息微弱，意识不清。

    孟瑶又给做了心肺复苏，人总算是慢慢恢复了意识，开始呜呜的哭。

    “孩子还小，粘糕这样的东西，少吃。非要吃，也不能这么大块儿。以后，做父母的，上点儿心。这次是急救及时才无大碍！”孟瑶语气有些冷淡，这孩子看着也就三四岁的模样，只能怪看护不力了。

    县太爷郑重的给孟瑶行礼，“多谢夫人救了小儿一命！”

    孟瑶瞬间从急救医生的角色脱离出来，这位可是县太爷，是一方父母官，她哪儿敢受他的礼。

    “大人严重了，民妇学习医术，救死扶伤是民妇的本分。”孟瑶赶紧道。

    “医馆隔着县衙两条街，若不是夫人，我儿这会儿已经丧命了。”县太爷一脸后怕。

    “大人清正廉明，自会逢凶化吉。”孟瑶小小的拍了个马屁。

    (本章完)

