    在宇智波彻的教导下，鼬进步的飞快。

    风和日丽的某个上午，宇智波彻干脆带着鼬进入了敌占区。

    即使在赶路的时候，鼬也将感知提到了最高，警惕性拉满，不过好在一路上没有遇到敌人。

    远处一缕炊烟袅袅升起。

    “这个点还没到做饭的时候吧？”鼬转头询问道。

    “算算时间确实还早。”宇智波彻直接调转方向朝那边赶去，“去看看发生了什么事。”

    虽然感觉在敌占区应该低调行事，但既然宇智波彻都做出决定了，鼬只能老老实实跟在后面。

    “是一个小村庄。”

    鼬和宇智波彻隐藏在不远处，偷偷观察。

    村子里的人来来往往，很是忙碌，基本每家每户都在烧饭。

    “是岩忍！”

    鼬看到了一个带着岩隐护额的忍者，正催促着那些平民。

    “搞什么！赶紧的！不要偷懒！”

    村子的原住民满脸慌张，纷纷加快了自己的动作。

    “这是在干什么？”鼬下意识压低了声音。

    宇智波彻没有说话，这些村民估计是凶多吉少了。

    很快一道道饭菜做出来，被送进整个村子最大的一个房子。

    没多久，咒骂的声音从里面传来。

    “TMD，就让老子吃这些？这TM是人吃的东西？呸！”

    紧张着是一个惊慌的苍老声音传来：“忍者大人，这些都是我们平时吃的。”

    “去NMD，老不死。”

    “啊！”

    一声惨叫，好像是老者被岩忍打了。

    “老师，我们要去帮他们吗？”鼬有些不忍。

    “你觉得呢？”宇智波彻不答反问。

    “理智告诉我，现在多一事不如少一事。”鼬看着宇智波彻认真地说道，“但是我想帮他们。”

    “当然可以，但我是不会插手的。”宇智波彻相当冷漠，“你自己评估一下，能不能解决这件事。”

    “对不起。”鼬先是道歉，然后接着说道，“虽然明知道不该这样，但我还是想要做些什么。”

    宇智波彻点头，没有再说什么。

    鼬不清楚里面有多少岩忍，先是分出了个影分身，让他摸进了村子。

    好似不小心，很快就被一名岩忍发现了。

    “有敌人！有敌人！”

    一队岩忍快速将鼬的影分身围了起来，其中一名岩忍有些不屑：“什么嘛，原来只是一个木叶的小鬼。”

    另一名岩忍接话：“哈哈哈，这是给我们送战功来了。”

    当然也有谨慎的岩忍提醒道：“木叶的忍者能跑到这里来，或多或少有些本事，还是注意点比较好。”

    而鼬默默数了数对面的人数，预估了一下实力，觉得自己打不过后，决定将他们引走。

    从忍具袋里掏出几枚苦无，分别射向他们后，双手结印，释放出了之前学的忍术-火遁?豪火球之术。

    一颗火球从鼬嘴里吐出。

    其中一名岩忍上前一步，双手往地下一按，一道土墙立刻升了起来。

    而鼬则乘机往外跑去。

    几名岩忍对视一眼，这可是白捡的战功啊，也紧跟着追了过去。

    确定他们走远后，鼬和宇智波彻才从一边走了出来。

    村子里的人刚松口气，没想到又来了两名忍者，纷纷紧张起来。

    一名老者拄着拐杖，捂着自己的腰走了过来：“忍者大人，有什么需要的吗？”

    宇智波彻没有说话，将所有的事交于鼬来处理。

    “不用不用。”鼬摇头。

    “那不妨来村子里吃点东西吧。”老者有些紧张了，不知道这两个忍者会提出什么要求。

