
　　半路上，驴脸老瞎子一直让我咀嚼阴阳草的叶子，回到老元山太极观后，已经到了深夜。

　　不过，老瞎子用阴阳草帮我熬了一碗汤，喝完之后，我不仅没有好，反而大口吐着鲜血！

　　“梅九啊，你这个傻孩子，阴草花的颜色到底是不是红褐色啊？估计是这棵阴草并没有成熟，要不然你怎么可能会有这种反应？”驴脸老瞎子又急又气地问道。

　　“老瞎子，我错了！不该瞒你，这棵阴草的花朵其实是鲜红色的！我当时在铜钱山谷底又饿又累，随便采一棵阴草就往回走，根本没注意颜色，你问我的时候我已经装进乾坤袋里了！”我躺在床上虚弱地说着。

　　“唉……你采的这棵阴草不成熟，没有成熟的阴草有毒的，要是找不到东西帮你体内的毒素排干净，你的五脏六腑会逐渐衰竭，离死又不远了！”驴脸老瞎子叹了口气！

　　“死了算了，反正左右都是死，命中注定我早死！”我已经听得麻木了。

　　“傻孩子，有我在，你怎么可能会早死！明天我就带你去找狐眼井！”驴脸老瞎子在一旁给我加油打气。

　　“狐眼井是什么？难道能解我的毒？”我十分疑惑。

　　“相传狐眼井是上古时期，涂山氏九尾狐仙仙子流出来的眼泪化成的一口井。此井不仅井水冬暖夏凉从不间断，而且井口还冒着氤氲的仙气。

　　遇见狐眼井的人，只要诚心叩拜，井水便能解毒治病，延年益寿。倘若心怀不轨，将会有大病缠身，命不久矣。”驴脸老瞎子娓娓道来。

　　“这么神奇？”我惊讶于驴脸老瞎子竟然比我爷爷厉害好多，知道这么离奇的故事！

　　“这个世界，神奇的事情还多着呢，你要好好活着才能亲眼目睹！”驴脸老瞎子长叹一口气说道。

　　“知道了老瞎子，你也是！”我能感觉到驴脸老瞎子对我的真诚。

　　“我啊，能活多久算多久，先把你的事情解决了！再考虑后面的事情吧！”驴脸老瞎子轻轻一笑，脸上的皱纹又像老树皮一样堆积在一起。

　　“谢谢老瞎子！”我赶紧感激道。

　　“梅九啊，你不必谢我，你我之间有缘，我救你，也是自己心甘情愿的！早点休息吧，明天我们还要赶路！”驴脸老瞎子赶紧摆了摆手。

　　第二天，驴脸老瞎子一大早就备好了干粮，还扔给我一个盛过酒的葫芦。

　　“梅九，今天我们要下到山麓去寻那狐眼井，你背着这个葫芦，找到之后，装满井水带回来就行了！”驴脸老瞎子吩咐道。

　　“知道啦，老瞎子，我们走吧！”我接过葫芦赶紧背在腰间，跟着他便开始下山。

　　老元山在方圆百里的山中也算是比较小的了。从海拔一千多米的山顶下来，一路上除了参天的的松林和几个小瀑布，动物都很少遇见。

　　“老瞎子，你说这山中怎么会有水井呢？一般水井不都是在地下吗？难道真的有狐仙存在吗？”我好奇地问道。

　　“山中有井其实很罕见的！一般都是降雨落到深坑里，日积月累形成的，不过那一般都不会太深，只能叫水坑。有瀑布经过的地方，泉眼比较大的地方，勉勉强强才叫井坑。”驴脸老瞎子解释道。

　　“那我们这个老元山真的有水井吗？”我还是不太相信这座连瀑布都很少的矮山，会有真正的水井存在！

　　“有！就是我们太极观里的那口水井啊！不过，狐眼井，我们能不能找到，就要看天意了！”驴脸老瞎子神秘一笑。

　　“怎么还要看天意？难道狐眼井真会跑吗？”

　　“你还别说，这口狐眼井还真会跑！”驴脸老瞎子认真地说道。

　　“井怎么可能会跑呢！瞎说！”我感觉自己被他骗了，气得要死。

　　“梅九，你听说过金子会跑吗？”驴脸老瞎子见我马上要急眼了，赶紧开始向我解释。

　　“当然听说过了！爷爷生前曾告诉我，埋在土里的金子如果不及时挖出来，金子是会跑的！假如金子的主人过世，金子还会自己去找他的有缘人！”我一脸傲慢地说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“既然你都听说过金子会跑，那为什么不相信井会跑呢难道？不都是一样的道理吗？”驴脸老瞎子一脸揶揄地看着我。

　　我一听，驴脸老瞎子说的还挺有道理的，顿时不知道该怎么回答他了。

　　“梅九啊，从你遇见我到现在，我一直没有骗过你吧？”驴脸老瞎子接着问道。

　　我摇了摇头。

　　“那不就行了！你要相信我，我和别人是不一样的！就像你们黄家村的人一样，都只担心你这个丧门星会影响到他们，差点把你活埋了！我却一直在煞费苦心地救你，怎么可能骗你、害你呢！”驴脸老瞎子再次和我推心置腹。

　　“知道了，老瞎子！我们赶路吧！”听他这么苦口婆心地向我解释，我实在不好意思再说什么了！

　　“行！不过今天狐眼井似乎并不那么好找，你能帮我看下面山麓的中心位置像什么？”驴脸老瞎子指着下面拱起的山麓。

　　“月亮啊！”我仔细一看，在太阳的照射下，那个山麓中心光秃秃的地方，像极了一个大玉盘！

　　“像月亮可不好啊！我刚才算了一卦此行我们会遇见黄皮子拜月……”

　　驴脸老瞎子皱着眉头，话还没说完，就被我打断了。

　　“这个我知道，爷爷生前和也我说过，黄皮子拜月，实际上是修炼了千年，等待最后一关的考验。

　　它在成仙之前会在月亮下，抬着两只尖锐无比的前爪，不停地问着：“你看我像个人呐？你看我像个神呐？”

　　月亮当然不会回答它的问话，这时如果旁边有人感兴趣，回答它了，这句答话就决定了它的去处：一旦回答像个人，那黄皮子就会变成人；一旦回答像个神，就会变成神，说它什么都不是它就要回去重新修炼。

　　这个过程，有些地方也叫“讨封赠”，或者叫“讨神封”，回答他问话的这个人，一定要小心谨慎，宁可一句话不说！

　　因为黄皮子修炼千年，就是为了最后这一个答案。如果你回答错了，黄皮子的修炼固然付之东流，还会引来它疯狂的报复的！”

　　“呦呵！看来你这个孩子懂得还不少啊！”驴脸老瞎子惊讶地说道。

　　“那是！老瞎子，你以后可不准小瞧我啊！”

　　“不会的！我们先去山麓中心等着吧，说不定遇不见黄皮子拜月呢！”

　　驴脸老瞎子见我一脸严肃和他说着，差点没有憋住笑，咳嗽一声赶紧岔开话题。

　　于是，我们二人便继续向十里外的向山麓中心走去！

　　“老瞎子，这狐眼井真的在这方圆五里寸草不生，一眼能看到边的地方吗？”我瞅着山麓中心的位置除了光秃秃的岩石，什么都没有。

　　“我们在这等吧，月圆之时它会跑过来的！”驴脸老瞎子信誓旦旦地说道！

　　“行！那我先在这里搭个棚子，再铺个床，好好地睡上一觉！”

　　听老瞎子这么一说，我们还要等这么久，赶紧去周围采阔叶植物，再捡点松枝回来，估计今晚要在这里过上半夜了！

　　一个小时过去，我就搭两个简易的帐篷，铺了几件衣服，随便吃点东西，就躺下来睡着了。

　　“嘎嘎嘎……嘎嘎嘎……”

　　半梦半醒间我似乎听到了一阵类似婴儿的叫声离我越来越近。

　　我刚要睁开眼，只听驴脸老瞎子大叫一声：“梅九，快闭上眼睛，我不叫你睁开，千万别睁开！”

　　尽管我闭上了眼，一只尖利的爪子还是抵在了我的脖子上！

　　接着，我的耳边响起一道阴冷尖细的声音：“你看我像人呐，你看我像神呐？”

　　“梅九！快回答它！”驴脸老瞎子在一旁焦急地喊道。

　　我此刻脖子被它的利爪抵住，要是回答不好，肯定会被它弄死，于是我便说道：“你若行善积德一定能修炼成人！”

　　“梅九！小心！”驴脸老瞎子大喊道。

　　还没等我回过神来，竟然被这披着死人衣服的黄皮子一把抱了起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第六章 狐眼井免费阅读。https://xs.23sk.com 