    雪伦夫人会有这种想法，可见对阿斯兰已经非常了解。

    帝国最高法院的负责人由隆多这位大魔导师担任负责。

    准确的说是由帝国最公正的五位大魔导师轮换，每人只有一年的任期，一方面不会影响他们修炼，一方面也不怕他们借机牟利，不同于地方法院

    每一件经过帝国法院的案件，阿斯兰都会亲自关注, 没有人敢在他眼皮底下搞小动作。

    案件才刚刚移交帝国最高法院，阿斯兰就召回的兰斯洛特，将雪伦夫人派出弗洛萨城坐镇，完美与回来的美狄亚公爵错开。

    洛克昂与菲露特回来述职，看到前世的老友，今世战战赫赫如履薄冰的两个部下。

    阿斯兰就觉得人生变幻无常。

    阿斯兰将反恐部队计划推到两人面前说道。

    “这一次让你们回来, 是有重要任务交给你们，同时也希望你们能够尽快突破大导师级，帝国非常需要你们的力量。”

    洛克昂恭敬行了一礼后, 就打开计划研究起来。

    只是扫了一眼，洛克昂就明白了大概。

    “帝国境内也出现那种宗教疯子？”

    菲露特非常惊讶。

    阿斯兰只是耸耸肩，没有继续说下去。

    “东神教不就是一群疯子组成的吗？”

    洛克昂很快有了决断。

    “陛下，属下知道该怎么做了，属下的兵员希望能够成统合军精锐中抽调。”

    “可！”阿斯兰说道：“还需要什么？一并提出来？”

    “陛下，我们希望反恐部队的总部能定在坝下城。”

    洛克昂提出非常古怪的要求，让阿斯兰非常疑惑。

    “你的理由？”

    “我在蓝星这段时间，掌握了一部分冈萨国个人战力提升技术，只不过需要大量元素，而且有一定风险，我希望能够得到坝下城魔法研究院的协助，如果能够攻克，可以将无法突破的士兵实力再提升一到三个阶位。”

    洛克昂神情狂热说道：“陛下，很多士兵实际上已经达到极限，此生难再突破，放弃所谓的未来成就, 增强现在自身实力，对于他们而言才是最好的选择。”

    阿斯兰明白洛克昂所说的增强是什么了。

    将原本只是初级剑士的士兵, 用那种技术强行提升到高级剑士，后果就是以后的实力再也没有机会提升，就算是死，也只能达到高级剑士水准。

    这种抹杀未来的做法，对于上位者而言，却是能够最快速度提升自身部队实力的办法，阿斯兰承认，自己的心动了。

    “这对士兵未来会有什么影响？比如减寿，或者失去生育能力？”

    阿斯兰是一个有底线的人，现在帝国局势逐渐稳定，他不会让帝国军人流血又流泪。

    这些帝国军人才是阿斯兰稳定帝国统治的所在，一旦帝国军人集团出现断层，或者巨大损伤，都会动摇帝国根基。

    洛克昂沉吟半响后，不太确定说道：“生育问题不受影响，但是关于是否减寿的问题，属下无法确定。”

    “无法确定！”

    阿斯兰的声音瞬间提高了几个分贝。

    “无法确定的事情，你也敢提出来。”

    洛克昂立马跪匍在地上。

    “将强化士兵的研究院设置在康莱世界，那里的时间流逝是大陆的十倍，正好可以测试这一方面的效果。”阿斯兰不满说道。

    正好将康莱大陆迁移过来后, 少数岛屿会成为康莱世界生存点，这些地方也正好可以安插一些人手进去，看看能不能从中获得什么有效的事情。

    洛克昂连忙点头应是。

    阿斯兰看了一下时间后说道：“等皇后回来，让她给封印你们的实力，跟我一起去一趟康莱世界。”

    “是！陛下。”

    美狄亚公爵一大早出发，第二天一大早就回来了，可见她做事的效率。

    “事情做完就回来，走，我们去康莱世界看看。”

    美狄亚公爵一看到阿斯兰，就搂着他的脖子说道。

    阿斯兰非常意外，他还没有开口叫美狄亚公爵一起去康莱世界，她反而主动邀请自己。

    “出了什么事情吗？难得你主动开口去要出去。”阿斯兰顺手搂住美狄亚公爵的柳腰，一脸好奇问道。

    美狄亚公爵强是强，但是却真是懒，甚至能用宅女来形容，除了修炼外，从来不愿意离开魔法塔，甚至阿斯兰很多时候过夜，都要去魔法塔。

    最近怎么变得这么活跃了？

    美狄亚公爵兴奋说道：“我已经彻底炼化了北部大陆的世界意志，已经掌握了北部大陆的权柄，正好去看看康莱世界的世界意志。”

    阿斯兰惊喜问道：“有什么权柄？”

    “我可以操控北大陆范围内任何区域小范围的自然灾害，包括地震在内，而且非北大陆人口大规模进入，不管藏得多么隐蔽，我也都能够发现，我想这也是魔法之都和马克西姆帝国最终选择停战的原因。”

    “只要战场还在北部大陆，他们就很难取胜。”

    阿斯兰沉默半响，他想起雪伦夫人所说的中部平原的不同，将其说给美狄亚公爵。

    “这就是我所得到的消息。”

    美狄亚公爵听完，沉默半响，无奈说道：“这一点我也可以做到，只不过我的实力不行，而且对北部大陆还没有完全掌控，需要一些时间，才能做到，在五个世界意志中，我的实力最弱。”

    “那有什么办法让你变强？”阿斯兰迫切问道。

    “北部大陆人口越多，城市越多越繁华，我所能调动的力量就越强大，帝国如果陷入动乱之中，无形中也会慢慢削减我的实力。”美狄亚公爵说完，偷偷扫了阿尔托莉雅一眼，小声说道：“而且还我还从列温记忆中找到诞下子嗣的办法了。”

    阿斯兰嘴角一抽。

    我们正在谈正经事好不好！

    怎么就扯到生孩子上面了！

    “什么办法？”阿斯兰故意做出一个好奇的表情问道。

    如果他敢露出一丝漠不关心，美狄亚公爵就敢直接将他按在地上爆锤，这已经是阿斯兰多次经历过的惊悚场面。

