    姜筱一下子明白过来他说的另一件事是什么。

    她叹了口气，看着他，有些无奈地道：“你一直说等到我们结婚的时候再问的。”

    现在还差一年呢。

    她一直以为自己不需要当真跟他暴露空间的事，但是计划总是赶不上变化，也不知道怎么的就走到了这一步。

    孟昔年深深地看着她。

    “你不想说就不说。”他大手握着她的腰，道：“但是，你得跟我保证，这些......不会伤到你，对你不会有坏的影响。”

    “真的不会。”

    姜筱看着他，她其实早就已经保证过了，但是现在看他的眼睛深处好像还是有着不安。

    她也很是纠结。

    是不是干脆就让他亲眼看看好了？

    否则，他应该无论如何也想象不出来到底是怎么回事吧？

    那些东西，是存放在哪里，到底还能存放些什么。

    反正都已经说了......

    而且，以后她要对上那个江爷，应该也是瞒不了他的吧，一件一件地跟他说清楚吧？

    姜筱站了起来，拉起他。

    “我们上楼，到房间时去。”

    孟昔年薄唇抿紧，跟着她上了楼，进了她的房间。

    虽然家里除了他们两个人已经没人在了，但是姜筱还是把房门锁上。

    “你还要拿出什么来吗？”孟昔年问道。

    他打量着她，然后盯住了她的手，以为她是要拿些什么东西出来给他看。

    在她的手里，还能够藏些什么？

    事实上，孟昔年现在还有搞不清楚，她这是本来就藏了东西，还是说，要什么她都可以凭空变出来？

    姜筱摇了摇头道：“不是，我带你进去。”

    “进、进去？”

    孟昔年差点脚下一滑摔倒在地。

    他觉得自己从来没有这么蠢过。

    进去？

    进去哪里？

    他震惊地看着她，“小小，我不明白你的意思。”

    姜筱也知道这么说他根本不可能明白，所以她索性就握住了他的手，决定让他亲眼所见。

    “你准备好了吗？”

    “嗯？嗯！”

    第一个嗯，是他不明白什么叫准备好了，第二个嗯，是姜筱不太厚道地刚刚问完就直接带着他闪进了空间。

    所以，其实孟昔年还没有准备好，眼前已经一花，视野瞬间一变，人已经站在了另一个地方。

    前一秒，他还在姜筱的房间里，下一秒，他站在了一个奇怪的地方，一个从来没有见过的地方！

    姜筱是带着他到了青竹庐外面。

    脚下就是温暖的白玉地面。

    背后是青竹庐，前面是那一片郁郁葱葱的药田花园。

    空气里弥漫着淡淡的香气。

    孟昔年总算是知道姜筱身上那种独特的香气是从哪里来的了，就是这里面的香气啊！

    可是，这到底是什么地方？

    他震惊万分地看着姜筱。

    “小、小猫？”

    姜筱对他眨了眨眼，声音轻轻，“欢迎来到我的空间，孟恶霸。”

    “你的空间？”

    “嗯，这是在我的手心里的一个空间，你不是一直好奇我的药为什么那么神奇吗？”姜筱指了指那片药园，“因为那是这片黑土地种出来的药，药效要比外面强上十倍百倍。”

    