    白晓笙被弄的仓惶逃跑，那副没骨气的样子，看的苏素素的情绪既复杂，又有些无奈。

    她所崇拜、她所憧憬、她所爱着的前女友，在其他人面前，居然像只小动物一般听话。

    这是苏素素从未见过的角度。

    此时不算大的包厢里，就只剩下她和林幽萝两人，一肚子脾气没处发泄的苏素素，自然说话就开始尖锐了起来。

    林幽萝对上苏素素那有些怨怼的眼神，表情微微有些愣了愣，随后则是哑然失笑起来：“你...”

    “自然不是。”但是林幽萝刚开口，苏素素就直接自顾自的说道，“或者说，你并不是变了，而是从一开始，就没外表那般简单。”

    “...我怎么样好像与你无关吧？”

    对于苏素素的话语，林幽萝乌黑的瞳孔微微转动，流露出深邃的光泽，静静的注视着女孩。

    面前的女孩脸蛋很小，骨节也不大，细细的手臂还有修长脖颈，即使有着精致的妆容、奢华的衣裙，也无法掩盖其玲珑娇小的事实。

    就算气质成熟了，但先天条件还是没发生太大变化。

    林幽萝上下打量着苏素素，心中是如此想着无关紧要的事情。

    “你...！”

    苏素素直接被噎的说不出话来，乌黑的大眼睛里透着恼怒。

    对方说的没错，她又不是林幽萝的亲人，也不是什么闺蜜，只是相互敌视的情敌罢了。

    的确和她没多大关联。

    “对了，那套别墅你为什么不要了？”看着气鼓鼓的苏素素，林幽萝的眸子里闪过一丝狡黠，她轻声的问着：“那房子挺适合居住的，就是整理你留下的卧室花了不少时间。”

    这句话里面透出两个意思，一就是她入住进了那套别墅，二就是原本属于苏素素的房间被她占了。

    那套别墅好几层楼，客房都有二十多间，但唯独就苏素素所住的卧室被清理了。

    果然，苏素素听到这番话，表情变了数变，连嘴角都有些抽搐，但就算有脾气，她还是压抑住了，不想在这个时候爆发出来，免得被这女人看轻。

    但同时对白晓笙的怨怼也更加重了一些。

    “呵呵，鹊巢鸠占罢了。”苏素素冷笑了两声，根本不想在这个话题上继续下去，“不过反正只是一套房子罢了，随便你怎么样好了。”

    “而且你别以为我不知道，你对白晓笙的喜欢，只是妹妹对姐姐的喜欢。”苏素素说话也不再遮遮掩掩了，而是直截了当的说道：“你在暗地里，究竟做了什么见不得人的事情...”

    “噢？我做了什么？说来听听。”林幽萝挑了挑眉头，倒真是有些感兴趣了，她眨了眨眼睛，饶有兴趣的说道：“你又是如何认为我对笙笙的喜欢，只局限于姐妹之间？可能你不知道我和她究竟到了哪个进度吧？”

    暧昧的语气和话语，只要不是聋子都能听得出里面的意思。

    这问题上苏素素是最无法忍受的，她的脸色瞬间涨的通红，一阵青一阵紫，最后化作有些无力感的苍白。

    几年的陪伴，她都没真正意义上碰过白晓笙，但是这才分手多久，两人就去滚床单了？

    简直就是被当了五年的备胎！

    她‘倏’的一下从座位上起身站起，然后拿着手里的提包，一语不发，就准备走出去。

    只是苏素素刚走到门口，却只感觉被人拉了一把，然后身体直接转了过来。

    咚！

    手放在门上，将娇弱的她挤压在门口，苏素素有些错愕的抬起头，看着将自己‘壁咚’的林幽萝。

    对方身上带着淡淡的体香，丰盈的身子压在自己的身前，近在咫尺之间，甚至连彼此的心跳都能听得清楚。

    这...这是什么操作？

    苏素素被突如其来的举动惊的不敢说话了。

    那张清丽的漂亮脸蛋，距离自己只有十厘米不到，连脸上光洁无瑕的肌肤细节，都能看的一清二楚。

    只是对方口中吐出的气息，带着淡淡的香气，温温的、热热的、痒痒的，让人有种迷醉在里面的味道。

    “你要干嘛...想干什么？我警告你不要乱来哦...你是白晓笙现在的女友，而我是她的前任，你要明白这里面的身份...你...你有没有在听啊！？”

    苏素素大约过了几秒才反应过来，下意识的就想要推开林幽萝，而且表情倒是真的开始慌乱起来。

    一点优雅的气质都没有了。

    但是她的力气太小了，推得林幽萝那是纹丝不动。

    林幽萝只是笑，也不说话，静静的看着女孩，猛然将头低了下来，嘴唇微微撅起。

    看到对方这样明显的亲吻动作，苏素素吓得亡魂皆冒，她没想到这个情敌，会以这种方式来对她出手。

    她拼命的在林幽萝怀里扭动着，但是整个人都被对方压在门前，一时半会竟然挣脱不开。

    而且越挣扎，她离林幽萝越近。

    从外面来看，就仿佛两个女孩抱在一起缠绵一般。

    这种操作太要命了！什么情况啊这是！！

    苏素素当初被林幽萝调戏过，但是并没有太过在乎，只以为那时候不过是被对方故意拿来做把柄。

    但是现在白晓笙都被拐跑了，已经没必要在做这种事吧？

    但是现在看来，情况完全不是这样...

    ‘其实我挺喜欢你的。’

    林幽萝去年所说过的玩笑话，如今在苏素素大脑里闪过，而且越加凝实，简直就像是五雷轰顶般，让她无法在思考其他问题。

    她的瞳孔猛然放大，眼睁睁的看着面前的清丽女孩，就这撅着红唇凑了过来。那样的暧昧气息让她浑身都有些酥软起来。

    *************************

    白晓笙下意识的从包厢里逃出来后，大大的松了口气，那样的修罗场她可不知道怎么处理。

    不过幽幽倒是挺克制的，没当场和她发脾气，现在只希望两个女孩不要打起架来。

    “呼...”白晓笙去停车场取了车，坐在驾驶位上，擦了擦额头的冷汗：“也不知道幽幽是怎么过来的，希望她不要做出什么过火的事情来...”

    林幽萝应该不会随便打人，只是她现在坐在车里，总有种心神不宁的感觉。

    是错觉么？