    李忠信和张靖宇、宋婷说了一会儿话以后，他心中的那种怒气慢慢地消散开来，他心中更是想到，他这是怎么了，和一个高中生的班长生气，他得多丢人啊！

    　　谁都年轻过，谁都会犯一些错误，无非就是他没有给金向全面子，还能怎么样？

    　　都是同学，低头不见抬头见的，没有什么大不了的，大不了不搭理那货就完了。

    　　开学的第一天日子过得很快，基本上没有什么正经八百的事情，无非就是开学了，同学之间联络联络感情，发发新书，讲一讲新学期的课程由那个老师担任。

    　　等到放学之前，金向全果然在讲台上宣布，晚上班委成员在班级开会，明天呢！开班会。

    　　班会的发言稿由李忠信和语文课代表来写，学校的辅导员会随机在班级听班会，必须要认真地完成这次任务，如果那个环节出现了问题，那就是给班级抹黑。

    　　李忠信老僧入定地坐在座位上，微阖着眼睛，让自己心胸开阔，不去看那个金向全。

    　　金向全在讲台上宣布这几个事情的时候，眼角的余光一直瞄着李忠信看，他想看一看李忠信有什么反应，之前他对李忠信说的话呢！也是有些过了，不过呢！他是班长，是不会承认错误的。

    　　他觉得，李忠信如果识趣，明天早上班会的时候认真弄出来演讲稿了，他这次就暂时放李忠信一马，要不然的话，他一定要让李忠信知道知道什么叫做班长的权威。

    　　金向全对班级的同学说完以后，对李忠信方向投去了一个挑衅的眼神，他虽然不知道李忠信看没有看他，但是，这样的一个动作他必须要弄出来。

    　　“忠信啊！放学了，到我们家那里去玩一会啊？今天也没有什么作业什么的，到时候晚上我们几个人在大炮仗家里吃饭，他说今天晚上他家里搞小鸡炖蘑菇，邀请我们哥几个过去吃。”张靖宇在老师宣布放学了以后，快速走到李忠信的身边，对李忠信说了起来。

    　　去大炮仗家里面吃小鸡炖蘑菇？？？？！！！！！

    　　李忠信一脸懵逼，啥时候大炮仗那么大方了？！！

    　　如果说其他人，李忠信还不觉得什么，可是，按照张靖宇他们之前的说法，去大炮仗那家伙多少次都没有人给他们饭吃，基本上都是大炮仗上他们家里面去蹭饭。

    　　李忠信在班级里面作为最有钱的主，经常请张靖宇和大炮仗他们一起吃些东西，所以，这次李忠信也在被邀请的行列当中。

    　　“我就不去了吧！今天晚上我还要回家里面写明天的发言稿。”李忠信摇了摇头，对张靖宇说了起来。

    　　高明看到张靖宇和李忠信凑在一起说话，他过来居然听到李忠信不想去，他立刻十分不满意地说了起来：“咋，忠信，我高明邀请你吃饭，你连面子都不给一个，你也太不够意思了吧！我是真心邀请你的，前几天我爸爸从外地终于回来了，为了感谢大家一年多对我的照顾，给大家弄了一些吃喝，你要是不去的话，那真就是瞧不起我了。一个破发言稿算不了什么，凭你的聪明才智，屁大个功夫不就写完了。别说其他的了，晚上咱们六个人聚一聚。”

    　　高明说的哥六个呢！是张靖宇，李忠信，常宝强，李天宇和沈龙飞加上他自己，这几个人呢！都是班级里面喜欢打篮球踢足球的，平日里一玩篮球就在一起的。

    　　而高明为什么叫做大炮仗呢！是因为高明的脾气不太好，一沾火就着。

    　　大部分时候，只要是有人招惹到了他了，或者是有什么事情他看不顺心事了，就发火，经常和其他人打架，所以被李忠信他们几个人称之为大炮仗。

    　　“忠信啊！大炮仗好容易邀请我们哥几个一次，你就一起去了吧！要不然我们几个人少了你，好像少了什么似的，假期我们去打球，总是觉得缺少了什么，一起吧！”常宝强在这个时候也是凑了过来。

    　　很多时候，常宝强他们几个人都觉得，李忠信这个人很好相处，特别适合做朋友，家里面虽然有钱，但是，却没有有钱人的那种架子，该做什么，就做什么，在一起十分舒服。

    　　“我们今天去吃狗大户，大炮仗这货多少年出一次血，不去他家吃一顿，都对不起大炮仗。”李天宇一脸坏笑地对李忠信说了起来。

    　　“李天宇你个王八蛋，说谁是大炮仗呢？啥叫多少年我出一会血？你小子今天要是不说明白，看我不揍你的。”高明黑着个脸对李天宇说了起来。

    　　高明对于李天宇的话十分不满，这是什么个意思呢？我请你们吃饭，叫我外号我也就忍了，可是，啥叫多少年初一次血？这是说我抠门呢？还是说我什么呢？

    　　“好了，刚才宝强那家伙不也说你是大炮仗了吗？这个事情就不要提了，今天晚上是去你家吃饭，弄这样的一个状态，是请我们去呢？还是不清我们去呢？”张靖宇一看高明那驴脾气又上来了，他立刻走过来解围般地说了起来。

    　　在这样的一个事情上，他们之间没有什么里外的，无非就是话赶话，李天宇那个家伙嘴巴臭了一些，要不然的话，也是不会出现这样的一种情况。

    　　“好了，班级里面还有人没走呢？你们要是不怕被别人笑话，就在这里吵架，要是没有什么事情的话，咱们现在就走，今天晚上去高大哥家吃好吃的去。”李忠信的手拍了拍高明的肩膀，又在李天宇的肩膀上拍了拍，直接当起了和事老。

    　　原本李忠信没有去大炮仗家里的想法，可是，这样一闹，他不去都不成了。

    　　高中生的脾气呢！来的也快，去的也快，毕竟他们几个人是相当不错的朋友，在几个人的嬉闹中，他们骑着自行车直奔大炮仗家。

    　　到了大炮仗的家门口，李忠信他们几个人有说有笑地跟着大炮仗进入了玻璃厂的家属房，就在高明父亲从里面笑呵呵地走出来对他们打招呼的时候，李忠信突然就觉得脑阔疼。

