
　　霍宁去上学前再次站在镜子面前，觉得嘴还是有些肿。

　　她能想的办法都想尽了，并没有改善多少。

　　以后再也不在床上调侃江璟了，那个地方太危险。

　　她去上厕所看到窗前还在滴水的内衣无奈极了。

　　昨天明明自己洗得干干净净的，一觉起来就成了这样。

　　江璟，你能不能别那么勤快！

　　今天江璟去上班了，余舟送她去上学……有点不习惯。

　　习惯真是个可怕的东西。

　　霍宁离开村子时听到村子里放鞭炮，“嗯？”

　　余舟一边开车一边解释，“今天艾达和西缵莺结婚。”

　　“噢——”霍宁点点头。天籁小说网

　　上周艾周娘跑去闹她被余舟赶跑了，西缵莺迅速搞定艾周娘和倪燕。

　　倪燕离婚不离家，认艾周娘当干娘，以闺女的身份待在艾家待产，是为了应付村干部临时想出来的辙。

　　听说这主意是西缵莺出的。

　　回头倪燕生的孩子是叫艾周娘奶奶呢还是姥姥？

　　是叫艾周爹呢，还是舅舅？

　　是叫艾周妈呢，还是舅妈？

　　一个旧爱，一个新欢，怎么在一个屋檐下相处？

　　霍宁甩甩头，他们爱咋咋的。

　　方卓平去装潢公司了，听说干得很卖力，这份人情算是还上了。

　　前面出现一个雪人，霍宁仔细打量后发现是赵芳，假装更没有看到。

　　赵芳望着她的汽车消失，例行每日一诅咒。

　　马上要过年了，大哥会回村过年，到时候她好好表现，争取多弄点零花钱花花。

　　今天碧瓷姐给了她五毛钱，让她去请大夫。

　　她得抓紧一点，不然肯定会迟到。

　　赵芳越心急越走不快，地上太滑了。

　　上周一周都在下雪，地上都结冰了，踩在冰上就打出溜滑。

　　她折腾到学校附近，听到打铃了撒丫子往校园跑。

　　等她放学再请大夫，应该也来得及。

　　施碧瓷苦苦的等啊盼啊，盼得眼睛都花了都没有大夫上门，她疼得受不住呜呜哭起来。

　　哭了半个小时也没人上门。

　　今天风雪太大了，大家都在家里猫冬，还以为是风发出的动静。

　　艾周娘没看到施碧瓷去喝喜酒，找上门才知道她病了。

　　施碧瓷也没有刻意解释，被艾周娘叫来的人送到医院治疗后才缓过来一口气。

　　这仇，她一定要报！

　　学校里经过一周的舆论发酵，施碧瓷的名声彻底臭了。

　　她没去上学，也没请假，何刚也能理解。

　　毕竟名声都那样了，一蹶不振也是有的。

　　马上快期末考试了，他忙着给学生复习，他是高二1班，3班的班主任，教3个班的物理课，实在没时间去家访，施碧瓷家也没有可访的人，那天从公安局出来他该给施碧瓷说的都说了。

　　高二，一共六个班，他带的1班，3班风气截然相反。

　　自从施碧瓷东窗事发后，3班一蹶不振。

　　1班的学习氛围是全校最好的，下课都不打闹，乱跑乱跳了，个个似乎憋着一股劲儿。

　　两个班他都是一样带的，没有厚此薄彼。

　　为什么风气相差这么多呢？何刚百思不得其解。

　　他的视线落在霍宁身上，似乎从霍宁来学校之后，班上的学习氛围就浓了……

　　1班和3班都很团结。

　　3班团结在一起，排斥霍宁。

　　1班团结在一起，围着霍宁转。

　　他好几次见到大家给霍宁讲题，霍宁坦然接受的局面。

　　如果能坚持到期末，霍宁应该不会考得太差。

　　霍宁看看手表，何老师盯着她半分钟了，难道她又犯事儿了？

　　她还没想出来什么问题，感觉到衣兜震动了一下。

　　霍宁把传呼掏出来，发现赵建国发来的消息。

　　工商局的人到公司来点名见负责人，有人举报食品公司无证经营，他们是来调查的。

　　我把营业执照以及相关证件都给他们看了，才把他们送走。

　　然后他们去了红梅食品厂，胡红梅无照经营被罚了500块。

　　霍宁，呵——

　　距离施碧瓷挨揍才过去五天，她反手就报复了她们，公司办公楼还没立起来，她就在江滨的帮助下把证件就办齐了。

　　这次堪堪避过，胡红梅倒了血霉。

　　下课铃响了，何刚收起教案离开。

　　霍宁掏出传呼看新消息，胡红梅怀疑是你举报她没办证，上次她从山上回来受伤了也怀疑是你干的。

　　霍宁看到赵连城凑过来，捂住传呼塞进包里。

　　这个锅她不背！

　　赵连城摸摸鼻子，什么事情啊，这么神神秘秘的。

　　霍宁翻出草稿本写了个纸条，传给赵连城身边的赵明尧。

　　传呼消息要经过传呼台，重要的事情，她一般都不会用打电话，传呼的方式进行。

　　赵明尧在赵连城碰到纸条之前，把纸条拿走。

　　赵连城望天，就差一点点他就拿到了。

　　赵明尧偷偷看了纸条，对霍宁点点头。

　　赵连城也看到了！

　　施碧瓷已经实施报复行动，肯定会盯上你，让钱婶看紧小四，别让她逮到机会，另外就是米粉店。

　　你得跟米粉店那条街的仗义的盲流二混子打好交道，喝酒吃饭变相收买一下，必要的时候请他们帮忙。

　　别舍不得钱，舍点小钱才能保住打钱。

　　赵连城心里舒坦了不少，霍宁一个姑娘家咋懂这么多？

　　他又凑到霍宁面前，“哎，快期末考试了，你能考全班第一吗？”

　　“考了才知道。”霍宁笑道。

　　最近她在学习，考试不成问题。

　　她的小说江璟也帮她完成了，不过她不准备发表。

　　计划不如变化快，霍宁去三河市过周末的计划被冯赫的消息打乱了。

　　霍宁，我跟你讲，吕君竹拍出来的广告简直绝了，你们公司不是在找人拍广告吗，你可以找他试试。

　　霍宁一拍脑门儿，这个可以有。

　　她出门耽搁了两个月，冯赫的建材公司早搞起来了，市里的瓷砖店也开张了，她设计的那几款花型卖得极好。

　　放学后她先回了村子，跟江璟约好明天早上再去三河市，然后马不停蹄的去隔壁找吕君竹。

　　自从他们师兄妹相认后，她就让吕君竹搬到了自己的地盘。

　　虽然叔家也挺好的，但连玉一天天大了，六师兄住在那里不是太方便。

　　隔壁一群男人，他怎么住都没事儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第260章 这个锅她不背免费阅读。https://xs.23sk.com 