    宣于渊让人在屋里续眠香，为的是怕秦老太和元宝醒来后发现玉青时不见了着急。

    可他也没想到，得令去执行的人是个不折不扣的死脑筋。

    价值千金的眠香点了不知多少，理应在傍晚醒来的人迟迟不醒，急得玉青时彻夜不敢合眼，险些漏夜去请大夫。

    宣于渊强打起精神把玉青时劝住，木着脸在心里把点香的那个蠢货骂了不知多少遍。

    直到次日一早，秦老太和元宝才堪堪睁眼。

    吸入眠香的人有个特点，那就是对睡着之前的事儿毫无印象。

    也无所察觉。

    所以哪怕是整整睡了两夜加一天，秦老太和元宝完全没察觉到不对，睁眼后还误以为自己只是单纯地睡了一宿，只是稍醒得晚了些。

    玉青时见他们没意识到哪里不对，自己也无心去提，索性就含糊着糊弄了过去。

    可这厢两人刚醒，宣于渊就紧接着出了差错。

    他受了伤又接连奔波折腾，受了些凉，说自己累了回屋休息，可歪在床上一睡就不睁眼。

    等元宝得了指示去叫他吃饭时，才发现这人不知什么时候就起了高热，双眸紧闭怎么叫都没了动静。

    秦老太不知道宣于渊为何一夜不见脸色就变得这么差，腿上的伤看起来比头一日还更严重了些。

    她摸了摸宣于渊烫得惊人的脑门吓得魂不附体，着急道：“迟迟你看着他，我这就去请你三爷过来。”

    “奶奶。”

    玉青时拦住欲出门的秦老太，沉声说：“三爷只能看些小病小痛，于渊这伤他只怕是瞧不了。”

    “这样，你在家看着些，我这就去镇上请大夫。”

    秦老太六神无主地点头说是，忍着心焦送玉青时出门。

    玉青时奔着去把大夫请到家里，按方子熬了药费了些功夫给他灌下去。

    熬了足足两日，宣于渊虽还是闭着眼没醒，可脑门摸着才总算不烫手了。

    与此同时，王家的事儿也渐渐在四周传开。

    王家在这十里八乡都算是大户，也是让不少人瞧着眼红羡慕的殷实人家。

    可就是这么富贵的人家，一夜之间全都没了。

    王家三口死于一场不知从何而起的烈火之中，无一人生还，甚至连个完整的尸首都没能从大火中抢出来。

    一家三口全丧命于一场看似无端实则诡异的大火，这事儿放在何处，都是不折不扣的灭门惨案。

    这样的惨案官府定不会坐视不理。

    可官府的人把失火的庄子里里外外围了三层，前前后后详查了两日，得出的结果却是意外。

    官府以意外结案，王家惨案就此终了。

    可此事传开，却也在四周引起了不小的波动。

    说什么的都有。

    有人说王家这是行事不避讳，招了恶人的忌讳，这才惨遭灭门。

    有人说这是王家不端，被老天爷下了惩戒，这才全家都被阎王爷勾了命去。

    人们议论的同时，也忍不住感慨玉青时的命数好。

    王家前脚刚想把她纳进门，她没为王家许诺的富贵心动，倒是也避开了这一遭丧命的危机。

    秦老太睡足了瞌睡完全不知道外头发生了什么，听隔壁婶娘说起，只觉控制不住的心惊胆战。

    王家三口为何招祸她不知道。

    可那日若是让王家得逞，她的迟迟岂不是差点也丢了性命？！

    婶娘注意到她眼中惊骇，忍不住叹道：“还好你没同意把你家迟迟给了王少爷做妾，否则说不定富贵不得享，还要遭什么大祸！”

    秦老太惊魂不定地点头说是，悻悻道：“万幸啊。”

    “要我说，这人就不能惦记命中没有的东西，伤天害理的事儿做得多了，说不定什么时候就遭了报应。”

    “老天爷虽不开口说话，可那也是睁眼看着的，哪儿能做亏心的事儿？”

    隔壁婶娘深以为然地点头，眼珠一转朝着四周看了眼，见无人注意又小声说：“对了，秦大家两口子，最近是不是没来你这儿？”

    秦老太提起秦大一家就来气，阴着脸摇头说：“我只当没生过这么个畜生，他满心满眼只惦记着银子，怎会有闲工夫想起我这个老不死的。”

    婶娘嗨了一声，劝慰似的拍了拍秦老太的手背，压低了声音说：“那日他俩鼓捣着王家来提迟迟，村长动了大怒，去请了族里的族老长辈，把这两人叫到宗祠狠狠地训斥了一顿。”

    “族长让他俩在宗祠里跪着反省了三日，还特地让人在宗祠里看着，昨日才得放出来。”

    秦老太对此事全然不知，闻言茫然地啊了一声。

    “当真？”

    “这还能有假？”

    婶娘说：“经此一遭，他俩受了训斥，又挨了罚，想来往后也不敢再放肆胡来了。”

    “这样你也可放心些。”

    秦老太恍惚着点头说是，心不在焉地跟婶娘又说了会儿话，等婶娘走了才挎着自己的小篮子进了屋。

    玉青时正在给宣于渊熬药，见她神色不对，忍不住道：“奶奶，你怎么了？”

    秦老太扭头看了眼见元宝不在，这才凑上前小声把自己听到的传闻跟玉青时简单提了一下。

    她怕玉青时闻及生死之事会害怕，简单提了一嘴就说：“王家往后不敢再来作祟了，你别怕。”

    死无全尸的人，自然不会再有活过来的机会做鬼。

    玉青时眸光轻闪笑着点头。

    “我知道了。”

    秦老太把手里的小篮子放下，叹气说：“还有你大伯大娘，说是被族长和村长罚了。”

    “你隔壁婶娘要是不说，我都还不知道。”

    她说着狐疑皱眉，奇怪道：“你婶娘说罚足了三日才放出来了，可我怎么记着才隔了两日？”

    玉青时闻言心里漏了一拍，神色如常地说：“的确是隔了三日，奶奶莫不是日子过得清闲，把日子都记错了？”

    秦老太眉心无声狠跳，满眼古怪：“是么？”

    “难不成真是我记错了？”

    秦老太正感慨自己年纪大了连数着过的日子都记不清楚，屋内的元宝突然跑了出来。

    他兴奋地挥舞着小胳膊喊：“于渊哥哥醒了！”

    “于渊哥哥终于醒了！”

    秦老太大喜过望地笑出了声。

    玉青时放下手里的簸箕疾步入内。

    简陋得过分的床板上，宣于渊艰难地撑着坐起来了些，单手摁住自己的眉心正在吸气，耳边就响起了玉青时暗幸的声音：“你可算是醒了……”

    宣于渊脑子还混沌着，腿也疼得厉害。

    可嘴欠对他而言或许早已成了本能，稍有了些精神，嘴上就不愿闲着。

    听出玉青时话中不明显的庆幸，他修长的眉梢微扬，要笑不笑地看向玉青时，戏谑道：“怎么，你担心我？”

    玉青时……

    她就不该多嘴。

