    “真是太阳打西边出来了，你们没看到，西家瘫子今天终于出家门了！”

    “真的？”

    “我还能蒙你？我可亲眼瞧见了，他爹用板车推着他出门，一直往村口去了，看样子，好像是赶城去了。”

    东街长舌妇，浣衣市井坳。

    夕阳西下，大坎村几个老妇人坐在村口碌碡上，一边择着螺旋叶冬葵嫩叶部分，一边窃窃私语，声音忽高忽低。

    “估摸着又是求医师去了吧？”

    “求医师有什么用？这都求多少医师了？我看他那病，除了法师老爷，没人能治好。”

    “可不是，想让法师老爷出手，没个上千大钱能下来？别怪我说话难听，把他一家全卖了，还不能不能卖一个大钱。”

    妇人说的大钱，正是金币的俗称。

    “那瘫子生下来时，我瞧着就不对劲，看着可渗人了。你瞅瞅，现在成什么样了？天天躺在家里，不干活，吃白饭不说，还不能离人，天天还得占人照顾着。你们是没进过他家呦，哎呦，那屎啊尿啊，全在榻上，恶心死了，我都说不出口。”

    “可不是，要我说，那瘫子就是个讨债鬼，就该推到荒野里任他自生自灭。”

    “哎，你们说，今儿老西不会是把他……”

    几个妇人议论到这，猛然闭上嘴巴，面面相觑之余，皆从对方眼中看到了浓浓错愕，以及……大兴奋。

    “咦，说老西，老西来，那不正是老西吗？”

    就在这时，几个妇人猛然瞧见村口出现一道推车的身影。

    橘色夕阳，将他的身影拉出长长的影子。

    来人不是别人，正是她们嚼舌根子的老西家。

    老妇人闭上嘴巴，待老西推车板车靠近，一位妇人慈眉善目道：“老西这是赶城呐？”

    说着，目光瞄了一眼板车。

    板车上，老西家瘫子西泽，躺在被褥中，目光炯炯有神。

    看到西泽还在，老妇人眼中顿时闪过一抹失望。

    “是呀，俺儿子在【征战次位面】上赚到了五个大钱，俺今天特意带他去魔法塔给换出来了。你们瞧瞧，这是在魔法道具店买的互联秘银戒指，漂亮吧？听说只有贵族老爷才用得起呢！”

    “俺还买了几只小鹑崽，都是母的，估摸着来年就能吃到小鹑蛋。俺还买了两袋黑米，还有被褥、花布、棉花、针线，菜籽油，多着呢！就这还剩下一个半大钱，俺直接全换成了铜子。”

    向来抑郁寡欢的老西，咧着一口老黄牙，满脸容光焕发的冲一群老妇人炫耀起来。

    板车上，三五只缩在篾篓里的小鹑崽，叽叽喳喳。

    两大袋黑谷，压在瘫子西泽两边，敦实厚重。

    一袋铜子在老西摇晃中，奏起悦耳音乐。

    村口老妇们如遭雷击，脸上看戏慈笑僵硬了下来。

    倒抽冷气声，惊呼声，此起彼伏。

    “啥？五大钱？”

    “都是瘫子……西泽赚的？”

    “这跟那啥征战啥有什么关系？”

    见到老妇们惊叹表情，老西越发骄傲。

    他声音越来越大，好像要将这些年的委屈全部倾泻出来：

    “你们还不知道？就是互联网上刚出来的【征战次位面】啊？功勋值能换兑换券，一个兑换券去魔法塔就能换一个大钱！俺儿子可厉害了，在上面杀了十几个兽人呢，一口气赚了五个大钱。”

    “俺儿子说了，他现在还是低级傀儡，等他换到高级傀儡，以后杀兽人更厉害！能赚到更多钱。”

    说到这，老西忽然抹了眼角，声音沙哑：

    “俺今天问法师老爷了，说西泽这情况，威利斯的魔法师能解决，估摸着花个几百大钱就成了。”

    几百大钱？

    说的轻巧，这么多钱，怎么赚？

    几个妇人下意识想嘲讽，只是看着板车上琳琅满目的生活用品，还有老西手中的钱袋子，她们下意识闭上了嘴巴，只觉得老脸火辣辣的厉害。

    老西推着板车回家了。

    村路颠簸，西泽躺在板车上，脑海中不停回放着父亲炫耀之言，心中被一种奇怪的情绪所填充。

    暖暖的，像水，充盈在胸口，涌向眼眶，让人眼眶发热，甚至想涌出。

    他知道他是废物；

    也知道村里发现先天残疾的孩子，多半都是溺死；

    更知道父母为了养活他，吃了很多苦，遭了无数白眼。

    他也曾恨过自己，想过去死，脑海中筹划过无数计划，每次都到临行前后悔了；

    他怕呀，他懦弱，他不想死，终究是好死不如赖活着。

    他曾想过，这辈子也许就这样了。

    直到互联网的出现，一切都变了。

    它不仅给他的世界打开一扇窗，让他一窥外面花花绿绿的精彩；

    更是给了他生的希望！

    没人知道，他的魔法修行，在第一天便凝聚出魂力，此后便一发不可收拾。

    他为什么能在短短开服一周内击杀十几只兽人？

    不仅是因为他魂力强大到能够连续一整天登陆【征战次位面】，不会被强制踢下线。

    更因为他享受自由奔跑、挥舞四肢的酣畅淋漓。

    风掠过耳畔的自由，是他二十年的渴望！

    那迸发的炙热，足以燃烧一切！

    夕阳落山了。

    老西家却亮了起来，大坎村无数村民蜂拥而来。

    他们不仅来见证奇迹，更是怀揣着淘金求带之心。

    夜更深了。

    村民满怀振奋离去。

    西泽在父亲的帮助下，躺在新换的被褥上。

    新被的清香，令他有些不适应。

    他魂力在互联秘银戒指上绕了一圈，又缩了回来，他打算再念一次互联网之神的祈祷词。

    “来自湛蓝之星的伟大存在，您是语言和文字的主宰者，您是互联网的开创者，在您的庇护下，我将与众生万物互联。”

    ……

    坐在神宫古堡神座上的余生安，神之视角从西泽身上收回，脸上浮现出一抹微笑。

    心随意动间，互联网后台在他面前浮现而出。

    通过发放的“氪金码”和“兑换券”，他赚取存储在克维尔帝国各大魔法塔的金币数目，一目了然。

    其中，充值金币流水超八百万，而兑换出去的不足五十万。

    话说，他为何开发出“兑换券”，而不是将功勋值挂钩克维尔金币？

    原因就在此。

    防止挤兑是一方面，另一方面也是控制金币流出。

    这个世界贫富差距之大，简直难以想象。

    如果不是这个世界个人武力可以镇压一城一国，就凭这贫富差距，早就爆发无数次起义了。

    如此鸿沟差距，贸然将金币流出，只会形成大水漫溉，造成恶性通货膨胀！

    现在通过兑换券，逐步放出。

    不仅有利于刺激平民玩家的积极性，也有利于经济的发展。

    现代经济学早就证明了，轻微通货膨胀有利于经济的良性发展。

    不过，这金币一进一出，虽有利于克维尔帝国发展，但却不太利于第四天灾的壮大。

    毕竟若是氪金才能强大，平民玩家会不会最终沦为打金团？不再奢求最顶端战力？

    不行，还是得想办法，刺激一下平民玩家的积极性。

