    宋小爱领着一众亲兵正往总督府赶去，忽见一个白老汉大呼小叫，吵嚷“官兵打架，毁我酒馆”，连忙让人截住他问道：“老人家，生了什么事？”

    老汉跺脚道：“姑娘，你别拦着我的去路呀，有两伙官兵在我酒楼中打架，我这是赶去总督府报信呐。”

    宋小爱率军到了苏州，被安置在城外一处似山非山的坡地上驻扎，杨凌不但先送了半个月的口粮，而且因为他们昨日杀倭有功，还另外奖赏纹银一千两，宋小爱十分欢喜，这是赶来总督府致谢的。

    这时一听官兵打架，宋小爱不禁柳眉一挑，喝道：“是哪个不开眼的东西，督帅打了大胜仗，百姓都欢喜得很，他们却在这时惹事我去看看！”

    老汉苦着脸道：“姑娘，那是两伙大兵啊，听说还有一个……一个参将，你惹不起的，快别耽误我的事儿，再过会儿怕是酒楼都要被拆了。”

    旁边一个壮家战士傲然道：“我们头人是女官参将总兵，皇帝亲口封的，还管不了他们？”

    宋小爱实授参将职，但是领总兵衔，官位要在参将之上，一听手下这话，小姑娘不觉挺了挺丰满的胸脯，傲然道：“你放心，谁敢不听话，本官就把他拿下，重打四十大板，头前带路。”

    老汉听食客说过昨夜助总督大人大破倭寇的军队是广西壮家的狼兵，而且头领是位女将，想不到就是眼前这个嫩得象沾露花蕊似的漂亮小姑娘。如果是这位连倭寇都打得败的女英雄，收拾几个大兵自然不成问题。

    他急忙领着宋小爱赶回酒楼，山东兵、四川兵这时已经打出了真火，可是四川兵身材普遍较山东兵矮一些，再加上参将蒋洲刚刚跑下楼来就挨了一板凳，现在人事不省地躺在地上，四川兵群龙无之下已经落了下风，被一帮山东大汉追得满楼乱跑。

    宋小爱跨进酒楼，一见满屋狼藉，不禁娇叱一声道：“住手！你们是谁的兵？竟敢如此大胆！”

    一个山东兵见是个漂亮小姑娘，便丢下手里的凳子腿，笑嘻嘻地道：“小妮子，男人干仗你搀和个啥，老老实实地在家做饭带娃儿，这些硌应人的玩意儿，他就是欠揍！”

    他说完见一个伙伴被两个四川兵拖倒在地，正骑在身上狠揍，立即大吼一声猛扑了过去。宋小家喝道：“我是参将总兵官，你们得听我的。”

    两方的兵打得正带劲儿，谁肯听这小姑娘喊些什么，宋小家是南丹州的头人，平素一呼百喏，何时受过冷落，一见这情形不禁大怒，她一摆手喝道：“统统给我拿下！”

    一众壮族汉子见头人下了令，立即冲了进去，加入了战团，把个酒店老板急得团团乱转。小小酒楼又加入几十条汉子。这一下真是打得稀里哗啦，好在这些壮家兵体格本来就比较强健，川鲁双方士兵力气也使得差不多了，经过一番混战，总算被她的人全捉了起来。

    总督府前院里，打得鼻青脸肿的大兵站了一院子，旁边地上用桌板拼了个担架，那位出师未捷的蒋洲参将躺在上边，经过郎中救治，这时已苏醒过来。

    杨凌坐在廊下一张官帽椅上，冷冷地看着这两队官兵，两队人壁垒分明，彼此怒目而视，瞧那剑拔弩张的样子，如果不是总督大人在上面，当场就得再打起来。

    白重赞也气得脸色铁青，他按着肋下佩剑，怒气冲冲地在院中来回踱步，一个四川兵站得笔直，正大声地背着军律：“军律一：闻鼓不进，闻金不止，旗举不起，旗按不伏，此谓悖军，犯者斩之。军律二：呼名不应，点时不到，违期不至，动改师律，此谓慢军，犯者斩之。军律三：夜传刁斗，怠而不报，更筹违慢，号不明，此谓懈军，犯者斩之……”

    他背到第九条便背不下去了，白重赞冷笑一声，一摆手，两个执法亲军冲过来将他就地摁倒，两条军棍左右翻飞，劈里啪啦地打了起来，这个川军倒也凶悍，咬牙挺着愣是一声不吭。

    白重赞向一个山东兵一指，冷冷地道：续！”

    能将军律背全的兵没有几个，不一会儿院子里就被摁倒了一片，啪啪声此起彼伏，站在两位参将周围的兵越来越少。

    这时又轮到一个山东兵，只听他调门儿高高，军律背得抑扬顿挫，铿锵有力，“十七禁律五十四斩”全部背完后，他得意地瞥了眼川兵，向杨凌行礼道：“禀督师，标下已经背完了！”

    杨凌端着一杯茶，用茶盖有一下没一下地拨着茶水，眼皮也不抬，只是慢条斯理地道：“背完了个字都没错，你是哪里人，姓什么叫什么？”

    那士兵骄傲地昂起头，大声道：“回督帅，标下是山东德州人氏，姓杨名全！”

    杨凌笑吟吟地道：全……杨全……呵呵呵，还是我的本家

    杨全脸上刚刚露出喜色，杨凌已淡淡地道：“全都背得下来就好，知法犯法，罪加一等，来人，加十棍！”

    全一阵错愕，还来不及分辩，就被两个执法兵摁倒在地，对面的川兵见状放声大笑，就连趴在地上正挨揍的也龇牙咧嘴地出一阵怪笑。

    杨凌将茶杯往旁边一递，站起身道：“不错呀你们官要打倭寇，向皇上请旨调些能打仗的兵过来，山东、四川指挥使把你们派来，看来还真是用了番心思。不错，军棍挨在身上，愣没一个喊疼的，个个都是条汉子！”

    他话音一转，大声喝道：“可是本官调你们来，是打倭寇保百姓的！是让你们自相残杀，还给老百姓拆楼的吗？蒋参将是被谁打晕的？站出来！”

    杨全趴在地上叫道：“是标下打的！标下正被执行军法，无法起身，请督帅见谅！”

    杨凌冷笑一声道：“好一张利嘴，多出怨言、怒其主将、不听约束、更教难制、以下犯上，伤害将官，数罪并罚。把他给我枭示众！”

    山东兵一听这命令顿时大惊，四川兵的笑声也嘎然而止。孟四海急了，急忙跪地行礼道：“禀督帅，杨全随末将征伐山贼土匪，屡立战功，求督帅宽恕。此事全是末将管教不严，纵容下属，就请督帅惩罚末将吧，所有罪责，末将愿一车承担。”

    杨凌冷冷地道：“杨全以下犯上，将一个朝廷命官、堂堂的参将打成重伤，这罪你担得起吗？本督杀他，是为正军法、儆效尤。若是赦他死罪，川军将士岂肯心服？”

    孟四海心中暴怒：川军有什么不服的？堂堂正正地干架，老子又没撩阴腿下绊子，打了败仗是你艺不如人，怎么还得学小孩子找大人告状不成？

    可是孟四海极讲义气，现在自己的亲兵生死悬于一线，听督帅的语气，大有川军若肯放他一马，便赦他死罪的意思，他只好向蒋洲拱拱手，挤出一丝笑容道：“蒋大人，都是咱们手下的兵莽撞了，所谓不打不相识，孟某和你这也算是打出来的缘分，孟某和蒋兄交个朋友，还请蒋兄帮我向大人说个情。”

    蒋洲的头还在隐隐作痛，脸颊上的血已经结了痂，对那个杨全他实在恼恨得很，可是伸手不打笑脸人，再说军中斗殴干仗实属寻常，难道真的借大人的刀砍了人家脑袋？

    他正在犹豫，杨全趴在地上已大喊道：“大人，不必求他，脑袋掉了碗大个疤，二十年后又是一条好汉，标下不怕死！”

    来载最新说

    孟四海气得回头骂道：“滚你娘的，你个知不道好歹的东西！”

    蒋洲一听这话反而笑了起来，他坐在桌板上，嘿嘿笑道：“你个瓜娃子，愣是要得，老子的脑袋你也敢打，嘿嘿，老子不屑与你一般见识。”

    他扭头对杨凌道：“督帅，咱们这些人千里迢迢地赶来，是跟着督帅打倭寇的，看他娃子瓜挫挫的，倒有把子力气，现在杀了不如让他去多杀几个倭人，请督帅开恩，赦了他的罪过。”

    杨凌展颜一笑道：这么说，本督就卖你个面子，饶了他的死罪光是他，本来……就算这些闹事的亲兵不全斩了，我也要拿你们两个亲兵队长是问的，他的人头既然寄下，本官也不为己甚，那两个人就暂且放过！”

    他提高嗓门道；“不过死罪可免，活罪难饶，你们这些人扰乱军纪、祸害民宅，这一应赔偿就从你们的军饷中扣下，你们的罪过也着书记官记下，等到平了倭寇，本官再依你们的军功，决定是赏是罚！”

    他一摆手，执行军法的士卒都停了手，持着军棍退到两旁。杨凌提高嗓门道：“为了张吃饭桌子打仗，很光彩么？你们挨的军棍不痛？硬撑着不吱声就是汉子了？依本官看，只能算是痞子。是不是真汉子，和倭寇在战场上再真章。孟四海、蒋洲驭下不严，纵容群殴，各降半级仍领原军听用。你们都觉得自己英雄是不是？回去好好练兵，过几日本官就派你们上阵杀敌。山东兵、四川兵，你们两支军队协同作战，到底谁是英雄，谁是狗雄，用你们的军功来说话！”

    蒋洲和孟四海对视一眼，同时拱手道：“莫将遵命！”

    杨凌正想吩咐人弄几套车把这些伤兵全都给弄回去，忽地有人跑上前道：“大人，布政使刘大人求见。”

    杨凌听了有些诧异。刘大人匆匆走进院子，见院子里站了这么多兵，倒把他吓了一跳，他瞧见了杨凌，这才收回目光迎上去道：“哎呀杨大人，下官实是不得已才冒昧来见，还请大人为下官作主啊！”

    杨凌奇道；“刘大人，这话从何说起，到底出了什么事了？”

    刘大人苦着脸道“那些狼军驻扎在东城外，随意砍伐百姓家的树木搭屋烧柴，偷鸡摸狗的。还有些狼兵见到住得偏僻些的百姓人家，干脆就连抢带盗了。许多乡绅跑业向下官哭诉，下官命巡检司衙门去查个究竟，谁料……衙差居然被狼兵给打了。狼狈不堪地跑了回来，下官实在一筹莫展，只有求大人您出面了。”

    凌昨日见了那些狼兵作战英勇尤胜官兵的模样，对他们期望甚高，还以为这是一支作战勇敢、纪律严明，对百姓秋毫不犯的子弟兵呢，怎么军纪这么差劲儿啊？

    手打说网，提供最新文字版小说阅读

    杨凌回头看了看廊下的宋小爱，宋小爱睁着一双黑白分明的大眼睛也正莫名其妙地看着他。杨凌无奈地吩咐道：“来人，给我备马！宋总兵，就请你同本官一起去看看吧……”

    杨凌到了东城外，一番明察暗访才弄明白事情真相。原来这些壮兵被安置在城外后，并没有足够的军用帐篷，不过他们生活清苦惯了，这个倒不在意，搭建木屋个个在行。

    他们原来住在山上，可不曾听说树木居然还是有主人的，自然是见树就伐。百姓出面理论，要么因为彼此语言不通，要么他们觉得自己是在帮这些百姓打仗，砍也砍得理直气壮，所以根本不予理会。

    这些狼兵作战固然骁勇，对本族中人也和善纯朴，但并不代表他们对什么人都十分和善，有些兵偷鸡摸狗甚至对一些乡民抢掠，也确有其事。原来，汉人官兵的军饷有安家费和行粮两项，但是狼兵按朝廷规矩只有行粮，每天一分二厘银子、每人一天一升军粮。

    但是各州的土官们对于自己的士兵十分苛刻，作战进如果割获了人头，他们是按规矩付银子，决不含糊的，可是朝廷拨付的日常饷银却被他们全克扣了下来，就连军粮也匿下了大半，那些狼兵根本吃不饱，又怎会不偷盗劫掠？

    杨凌弄明白真相，也觉十分头痛。民族问题从来就不好处理，朝廷对土官可不能象对汉官那般想打想杀随意处理，虽然明知他们侵吞了军饷、藏匿了军粮，可是一旦处理不当，就会激起民族矛盾，逼得各州壮人造反。

    幸好宋小爱本是汉官后裔，对待部落百姓比较仁厚，而且她在各州头人中势力最大、领地最广，所以威望极高，在她的严厉约束下，各州头人总算把自己的人都控制了起来，不许他们再四处扰民。

    杨凌与宋小爱私下商议了一番，决定派一名军需官专门协助狼兵管理军饷、军需，头人们贪墨军饷虽是大家心知肚明的事，但是这层窗户纸是谁也不便捅开的。

    因此杨凌做为六省统兵总督，要安排官需官负责放饷银和军粮，而且做为六州头人的领，宋小爱已颔答应，他们也无话可说。

    杨凌与宋小爱处理好了这些事正准备返回城中，宋小爱忽地说道：“总督大人，您要派位军需官来协助我管理粮草，这人选……可否……派您身边那位姓伍的将军？”

    凌探询地看了她一眼。宋小爱的脸蛋儿有些热，她也不知自己怎么会冲口说出这句话来，可是想到可以和那位武艺高强的少年将军并肩作战，她的心窝里忽然有些热。

    她鼓足勇气道：“伍将军一身精湛的武艺，令我十分钦佩，因此很想有机会向他请教请教，大人既要派军需官来，卑职……卑职想……这也算是一举两得。”

    杨凌见这爽朗大方的姑娘忽然变得吃吃艾艾起来，不由心里一动，小伍人品出众，武艺高强，莫非这位宋总兵对他……

    小伍来管军需，那是最放心不过了。另外壮家的七人步战之法极为巧妙，大有实战价值，派小伍来学回去，自可应用于军中。再者，如今看来，狼兵勇则勇矣，但是实在难以管束，如果这位女头人一颗芳心全系在伍汉身上，那么剿匪作战时岂有不全力配合、竭尽所能的道理举三得，这买卖划算。

    杨凌想到这里，笑道：“这有何难，一会儿本官回城，就令伍将军留在你的军中便是。”

    杨凌出了大帐，唤过伍汉嘱咐一番，令他留在狼军中为军需官，自带了刘大棒槌等一众亲兵赶回城去，他匆匆赶到后院让成绮韵马上再给狼兵拨付一批粮草过去。说完了公事忽又想起一件事来，便道：“对了，你把杨泉…哥安排到哪儿去了？此番来江南，我都忘了问了。”

    成绮韵一怔，诧异地道：“大人怎么……忽然想起他来了？”

    杨凌笑道：“今日川兵和山东兵打群架，有个山东兵叫杨全，因为语音相同，我才想起这桩事来。”

    成绮韵早从高文心口中知道了杨泉曾趁杨凌病危，觊觎杨凌家产和妻室的事，这等小人杨凌岂会真的关心？起码直到现在杨凌才想起江南还有这么个亲戚，说明杨泉在他心中毫无地位。有此判断，她的心中便有了底。

    以黛楼儿一贯的作风，敢侵犯她利益的人，她一向是冷血无情地除去。如今，她的一颗芳心不知不觉间已完全系在杨凌身上，杨凌的一切利益、一切喜怒哀乐，也就成了她不惜一切、竭力维护的目标。

    在她眼中，只要是对杨凌不利的，就是该除去的，至于是非正邪，她根本不会去考虑。她的柔情蜜意、关爱呵护只为杨凌一人而，从小受尽折磨和欺骗的她，早已磨练得心如铁石，对于别人，她绝无廉价的怜悯。

    杨泉这种得志便猖狂的小人，对于杨凌的官声令誉只有坏处，他早晚会成为那些紧盯着杨凌，等他出纰漏的御使言官们用来攻伐杨凌的武器，对于这样潜在的危险，以她的性子，岂会坐视它有朝一日成为事实。

    然而杨泉尽管无耻，毕竟是杨氏宗族的人，成绮韵原来摸不准杨凌对于宗族血亲的重视程度，一时还不敢动他，所以她在金陵为杨泉谋了一个税官的差使，想摸清杨凌的看法再说。

    杨凌来到江南后，对这个堂兄提也不提，她的心中便有了底，开始暗暗策划除掉这个觊觎杨凌妻室、家财，攀附权贵却品行不端的人。

    方才听杨凌一问，她还以为自己估错了杨凌的心态，不免有些慌，听了他的解释成绮韵才放下心来。

    她嫣然笑道：“杨三哥呀……三哥一直希望能象大人一样功成名就、封官封侯。卑职本来给三哥在金陵安排了一个税吏的肥缺，可是三哥只想立战功，但他不通军事，可谓报国无门。卑职与彭老爷子商议招安普陀山巨盗王美人时，三哥知道了消息，便自告奋勇，请缨上山。大人该知道，官兵招安土匪，按惯例，是要安排人质以安其心的，同时这人又负责为双方传递消息，起到使节的作用。不过王美人投*朝廷的消息尚在封锁之中，为了遮人耳目，我便安排杨三哥以北方巨盗的身份投*王美人，如今他已是普陀山的二当家了。”

    杨凌一听，简直不敢相信自己的耳朵，他的下巴都快掉下来了：“什么？你让他冒充北方大盗，去海盗群里做二当家是那块料吗？”

    他啼笑皆非地道：“你怎可因为他的身份，就由着他胡来？他能做什么大事？二当家在普陀山紫竹林给观音大士当守山大神还差不多。”

    成绮韵“噗哧”一笑道：“大人尽管放心，杨三哥如今可是人尽其材，物尽其用，在普陀山干得有声有色呢！”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    “二当家，起锚了！”一个海盗毕恭毕敬地道。

    帆出！”杨泉一脚踩在船梆子上，意气风地一挥手。

    “哗啦啦……”三面巨大的风帆自上抛下，赤膊赤脚的水手在甲板上匆忙地奔跑着，船体一阵摇晃，慢慢离开了码头，三桅木船驶出百余丈出了海湾，海盗们调整着船帆布，开始加向东北方驶去。

    海风拂来，带着丝丝的咸气，让人倍感舒心，杨泉回头看看渐远的山影，嘿嘿一笑：“他娘的，上了那小贱人的当了，在金陵时每日搜刮银子，喝顿小酒，逛逛窑子，何等逍遥自在，都怪我听信了成小贱人的话，说什么海盗窝里金银成山，掳来的各国美女都长得象天上的仙子。结果来了这儿可好，做海盗就做海盗嘛，偏讲什么劫富液济贫，劫财不劫财，岛上的海盗平时就跟些渔民似的，那些娘们儿有姿色的没几个不算，还都是海盗们的老婆，看得动不得，弄得自己整天被几个悍匪拉去大碗小碗地灌酒，天天过得头晕目眩的。”

    海浪拍打着船体，那种头重脚轻的感觉又来了，杨泉怕自己一头栽进水里去，忙小心地离开了船舷。

    王美人本名王显，长得瘦瘦弱弱的，他昔年做一单绑票买卖时失了手，被官兵一路追捕和手下逃散了，王显逃进一个村子后，见追兵甚急，情急之下剃去胡子，穿上女人衣服大摇大摆地迎着追兵而去，竟然逃了出来。

    这事被彭富贵一帮老海盗知道后一通嘲笑，他就此落了个王美人的绰号，如今他统帅着近万名海盗，控制着六个海岛，成为水上四巨寇之一，可是王显之名却少为人知，海盗们当面称他王爷，背后仍叫他王美人。

    最近倭寇活动猖獗，朝廷剿倭甚急，水上生意不好做，原来投*海狗子的海盗曹天宠和王美人的手下抢生意，结果被打得落花流水，他们干脆就此投*了王美人。

    海狗子的人一向不讲什么道义，掳财掳色无所不为。杨泉听说曹天宠的独龙岛上有掳来的朝鲜、日本、琉球、夷洲和杭州的女人，一时色心大起，这才狐假虎威，借着普陀山二当家巡视海岛的机会，想赶去开开洋荤。

    杨泉回头看看只剩下一点黑影的普陀山，龇着牙嘿嘿一笑：“你个没用的王美人，真是枉称海上巨盗！”他又扭过头来眺望着远方，眉开眼笑地道：“美人儿，我二当家来啦！”

    重向大家推荐手~打小说网文字阅读及下载。