
　　看到江尘坚定的眼神，萧忘情这才点了点头：“好。”

　　萧忘情了解江尘的脾气，他知道江尘决定的事情是绝对不会改变的，而且在江尘的心里，一直都觉得亏欠自己，今日自己有难，江尘要是不能够出手相助的话，心里会愧疚一辈子。

　　更重要的是，江尘说的话没错，江尘的大虚空术，在闯万风台的时候，能够发挥出真正的作用，对于萧忘情来说，的确是最大的助力。

　　要说实力的话，对江尘比较了解的萧忘情心里更加清楚，仙尊中期级别的江尘，龙变状态下的真正战力，已经不弱于自己，若是真打一场的话，自己很大可能已经不是江尘的对手，这一点几乎是毋容置疑。23sk.Com

　　一直以来，江尘都是一个奇迹的创造者，一路走来，创造了一个又一个奇迹，他得罪了无数的人，无数的大势力，但一直到现在，他都还活的好好的，这样的人，天生拥有大气运。

　　萧忘情不能够否认，天鹏妖帝突然之间给自己一个闯万风台的机会，那都是江尘的功劳，因为他自己是绝对没有这个能力的，就算自己当着天鹏妖帝的面自杀，天鹏妖帝都不会搭理自己。

　　萧忘情不知道江尘用了什么手段使得天鹏妖帝给了这么一个机会，但有江尘在，的确让萧忘情心安不少，本来毫无悬念的必死之局，似乎也让他看到了一丝希望。

　　“妖帝大人，我们两个已经做好了准备，现在就能够去闯万风台。”

　　江尘对着天鹏妖帝抱了抱拳，他不想再耽搁时间。

　　“好。”

　　天鹏妖帝气势一震，他倒要看看，江尘究竟能不能闯过自己布下的万风大阵。

　　“江师弟。”

　　羽化凡满脸都是担忧之色，他们这次前来只是为了给天鹏妖帝贺寿的，仅此而已，就算不能够和天鹏妖帝建立其良好的关系，但也不想闹出什么幺蛾子来，但自己这个师弟，看来并不想那么平静。

　　更重要的是，万风台可是天鹏妖帝亲自布下的，哪里是那么好闯的，萧忘情自己想要找死，江尘没有必要去陪葬吧，羽化凡现在开始担心江尘的安危，面对恐怖的万风台，他没有办法不担忧。

　　“正好，我们也想要见识一下妖帝大人布下的万风大阵。”

　　蓝贤笑着说道，他现在是不嫌事大，巴不得江尘立刻去闯万风台，心里更是期盼着江尘和萧忘情能够死在里面。

　　天鹏妖帝探出一只大手，对着虚空轻轻一挥，所有人都感觉到一片时空转换的感觉，周围的场景开始发生变化，眨眼之间，之前的妖仙广场就彻底变了。

　　所有人都没有动，但不自觉的已经换了一个地方，所在的位置依旧是一片宽阔的广场，但周围却有着强劲的风浪，让人感觉道一丝冷意，不过在场的都是高手，这点恶劣的环境还是无法对他们造成丝毫影响的。

　　所有人看到，广场前方不远处，便是一片斑驳陆离的区域，区域内散发着五颜六色的光彩，里面传出呼啸之声，风浪翻滚，千千万万的风浪交织在一起，每一条风浪都犹如一条风龙一般，其中不知道承载了多大的毁灭性力量，非常的可怕，要是站在这风浪区域近前，就算是一个一级大帝，都要心惊胆战，更别说直接进去了。

　　“不愧是天鹏妖帝，好厉害的手段，举手投足间就让我们所有人换了一个场景，来到了这片异度空间内。”

　　“六级妖帝的手段，不是我们能够想象的，这样的实力，放到我们那里，就是帝主级别的存在，甚至比帝主还要可怕，不然的话，九大仙庭他也不会同时来给他贺寿了，还不是都想要拉拢天鹏妖帝。”

　　“这里应该就是万风台所在的空间了。”

　　“你们看，前面就是万风大阵，好恐怕的阵法，这里面存在无数的罡风，飓风，烈风，火风，寒风，冰风……无数种属性的风浪应有尽有，相互交织融合到一起，形成了这样一个万风大阵，万风台就在万风大阵的最中心处。”

　　“可怕，这万风大阵是天鹏妖帝亲自打造的，其中的恐怕可想而知，承载了天鹏极速的奥义，莫说是区区江尘和萧忘情，就算是一个三级大帝进入其中，也是九死一生，想要闯进去更加不可能。”

　　“我还以为天鹏妖帝突然之间大发慈悲呢，这样看来，这摆明了是要置江尘和萧忘情于死地啊，这两个家伙也太狂妄了，竟然真的敢答应下来闯万风台，自己找死，怨不得别人。”

　　…………

　　无数惊讶的声音响起，那恐怖的万风大阵，给人们造成的震撼实在太大了，如此恐怖的大阵，若非亲眼所见的话，人们很难相信如此浓密的万风阵是如何打造出来的，简直是逆天的手段。

　　听说和亲眼见到那完全就是两个不同的概念，给人们心里造成的冲击也是完全不同的，亲眼看到万风大阵之后，几乎所有人都认定了江尘和萧忘情必死无疑了，除非他们现在退缩还来得及。

　　当然，就算他们现在退缩都已经来不及了，因为天鹏妖帝已经场景转换，如今连自己的大寿场景都搬过来了，要是这个时候选择退缩，那就是不给天鹏妖帝面子，忤逆了天鹏妖帝，后果是几乎是可以想象的，同样是死路一条。

　　“闯万风大阵是死，现在退缩也是死，呵呵，必死无疑了，不过这样我们倒是省去一些麻烦，除掉了一个心腹大患。”

　　“没错，这江尘只不过是一个仙尊中期，就算再天才能天才到什么地步，竟然答应和萧忘情一起来闯万风台，摆明了就是找死啊，真不知道他从哪里来的自信。”

　　蓝贤和谭金叶都是一脸的冷笑，顺带着出言嘲讽，想到江尘和萧忘情陷入了两难境地，无论如何都要死，他们心情就好到不行。

　　“江尘，萧忘情，你们开始吧，圣女就在万风大阵的中心万风台之上，就看你们有没有本事过去了。”

　　天鹏妖帝面无表情的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1971章 万风大阵免费阅读。https://xs.23sk.com 