    “这不是巴基的本意，他过去一直被控制着，托尼，不要冲动！”虽然对于斯塔克说的话非常的意外，但是美队依然毅然决然的挡在了冬兵的身前。

    此时的他，并不清楚斯塔克说的是真是假，但根据他来时得到的各种关于冬日战士的情报, 他也知道这大概率是真的。

    但是这并不妨碍他阻拦斯塔克。

    毫无疑问，霍华德·斯塔克是他的朋友，但显然，巴基在他心中的地位更高——甚至于在美队的心中，巴基的地位比他自己的生命更重要，这一点从他当年知道巴基被俘虏, 就毫不犹豫的深入九头蛇腹地去救援就可以看的出来。

    “你真的要拦我？”美队的这种态度, 对于原本就处于怒级状态的斯塔克来说, 无异于火上浇油。

    “托尼……你就算杀了他，也改变不了过去。”美队苦劝道。

    “我不在乎，我只知道，他杀了我妈妈！”斯塔克冷声道，随即不在废话，当即便起飞，试图越过美队。

    美队自然不可能让他过去，也是立刻抓住了他，两人瞬间打做一团。

    只是现在的斯塔克因为认识了弗兰克的缘故，无论是装甲，还是个人能力，都要比原时空强悍很多，很快美队便开始显现出了不支。

    “你的力量，你的盾牌，都是在我父亲的帮助下得到的，但是现在的你，却拿着他们，保护杀了我父亲的凶手！你凭什么！！！”再次将美队轰飞，斯塔克捡起掉落的盾牌, 狞声道。

    “他是我的朋友！”失去了盾牌，伤痕累累的美队，强撑着起身道。

    然而下一秒，他再次被斯塔克轰飞了出去。

    “最后一次警告，不要再拦我！”斯塔克冷声道，随后便朝着巴基走去。

    “住手，托尼！”只是这个时候，尼克·弗瑞也终于赶到了，而且还带着一大队穿着生物纳米装甲的士兵，这些士兵手中的武器，也是齐刷刷的对准了斯塔克。

    虽然神盾局的特工，有很多都装备了钢铁战衣，但是尼克·弗瑞可不会傻到让斯塔克的产品去对付斯塔克，但是奥斯本集团生产的生物战甲，就不存在这种问题了。

    甚至于如果有必要，神罗集团生产的动力装甲，神盾局也有采购。

    “什么意思？神盾局也要包庇这个刽子手吗？哦对了，过去的神盾局，和九头蛇本就是一体的，好一场贼喊抓贼的好戏！”见到尼克·弗瑞的出现，斯塔克不由得嘲讽道。

    虽然斯塔克是为冬兵才来的，但是也并不妨碍他在途中搞清楚神盾局闹出这么大动静的原因。

    “这是我们神盾局内部的事情，不需要外人来干涉，托尼·斯塔克先生，但是你擅闯军事重地，攻击政府设施的行为，已经严重违反了法律，至于巴恩斯先生，他的罪行自然会有法律来审判。”尼克·弗瑞很是不客气的说道“现在，请你带着你的人立刻离开这里！”

    如果是平时，他自然是不会对托尼·斯塔克说话这么严厉，但是现在神盾局刚刚经历了重大的动乱，这个时候他可没闲心来安抚对方。

    “如果我今天一定要杀了他呢？”尼克·弗瑞的态度不好，但斯塔克的脾气同样也不差。

    “那就很抱歉了，我会将你的行为视为开战！”尼克·弗瑞毫不客气的说道。

    谷潈

    “开战？很好，斯塔克先生，只要你一声令下，我不介意让他们尝试一下来自赛博坦的问候！”听到开战两个字，没等斯塔克说话，原本一直守在外面的威震天探进了半个身子说道，同时手臂上的武器展开，比战列舰舰炮还要粗的炮口就那么对准了那些神盾局特工。

    见到威震天的举动，包括尼克·弗瑞在内的所有神盾局特工，全都冷汗都下来了。

    这么大的一炮轰出来，怕是在场的人没有几个能够活下来。

    好在斯塔克虽然怒气勃发，但还没有昏头，真要是让威震天开火，那么明天全世界的头条估计就是斯塔克集团联合外星人对五常开战了。

    不过斯塔克没有直接开口，而是看了看弗兰克。

    “无论你想怎么做，我都是你这边的。”弗兰克毫不犹豫的说道。

    看看，什么叫朋友，这特么才叫朋友，史蒂夫·罗杰斯？那是什么牛马？

    “好，很好，尼克·弗瑞，记住这一天，现在我宣布，斯塔克和神盾局的合作全面结束，另外你，交出盾牌，你配不上它！”斯塔克的视线分别扫过尼克·弗瑞和美队，然后说道。

    他的话，尼克·弗瑞的脸色漆黑如墨，如果说之前斯塔克退出复联，仅仅是小矛盾的话，那么这一次可就是双方彻底交恶了。

    但是这个时候他也没有后退的余地了。

    而美队看到这样的斯塔克，也只是叹了口气，虽然他现在的盾牌，已经被那位万神殿的神王殿下改造过了，但终究也还是没有多说什么，只是摘下了盾牌，递给了斯塔克。

    “这事儿，不会那么轻易的就结束的！”斯塔克立下一句话，然后拿着盾牌，让威震天变回载具形态，然后和弗兰克一起头也不回的离开了。

    看到斯塔克的离开，尼克·弗瑞心中惋惜的同时，也是重重松了口气，毕竟如果刚才斯塔克真的不顾一切的发飙，那后果简直不堪设想。

    不过斯塔克虽然走了，但是神盾局这次大动乱，却依然远远没有结束。

    别看现在还有一定的力量在这里和斯塔克对峙，但实际上整个神盾局现在已经完全陷入了军方的军管状态，如果接下来的事情处理不好，不说他这个局长的位置了，搞不好神盾局的这个机构都未必能够继续存在。

    “把他看押起来！”尼克·弗瑞叹口气，然后看了一眼巴基说道。

    “等等……”美队还想阻止。

    “队长，我知道他是你朋友，他是巴恩斯，是战争英雄，但是同样的，他现在身负全世界数百条人命，我这么做，是在保护他！”尼克·弗瑞说道。

    闻言的美队无奈的叹了口气，没再多说什么，好在至少自己的好友不用死了。

    ………………………………

    同一时间，西伯利亚某个原本被遗弃的基地，被重新开启了，五台冷冻舱的指示灯，亮了起来。

