    ，“熊猫烧香？”阿桑露出了不屑的神色，说道：“只有弱者才会把病毒当成是底牌，对真正的顶级黑客来说，那不过是用来达成自己目的的工具而已！”

    说着，他操控着泰坦，就要将那个“熊猫”杀掉。

    但是，在拜了三下之后，熊猫突然消失，取而代之的，是一个带着大大红色按钮的手提箱——那玩意儿的出现，让众人全都是一愣。

    接着来不及多想，按钮便凹下去，开始了倒计时。

    旋即画面一转，变成了一张世界地图。

    一只大大的蘑菇在地图上飞着，目标正是舒灯的家，而在地图的背景板上，还有舒灯一脸惶恐的表情，以及那慌张的声音：“不，天呐，这东西怎么瞄准我了？”

    旁边还有秘书一脸嫌弃的表情。

    某些气味又一次露出来了，懂得的都懂。

    下一刻，画面戛然而止，字幕闪过：由于目标位置不属于可发射范围，发射计划自动取消！

    最后，画面黑屏，只听“咔嚓”一声，泰坦的服务器炸了。

    “这……”威廉等人你看看我，我看看你，都一脸的懵逼。

    只有凯文。

    他瞪大眼睛，一脸难以置信地说：“哦买噶，他们竟然连那东西都能操控？那岂不是说，假如他们不是只想吓唬舒灯一下，此时‘蘑菇’已经满天飞了？”

    他入侵过资料库，因此知道，那边有一个“限制条例”，就是“手提箱”不能把米国领土作为目标。

    因此，那蘑菇注定发射不出去。

    但是，如果换一个地方，比如，女王家里呢？

    “什么意思？”威廉询问。

    凯文立刻把自己知道的情况跟威廉等人说了一遍，立刻，所有人都是心里一凉。特别是并非居住在美国的那几个，瞪眼道：“那岂不是说，如果商羽愿意，可以当头给我们来一记蘑菇？”

    “虽然现在肯定不行了，但在之前，是的。”凯文点头说。

    “嘶！”

    几人全都倒吸了一口凉气。

    不过，他们只是众多震惊者里的几个而已：九天科技跟威瑞斯通讯这一仗，可不是单纯他们在打，世界各地但凡跟网络有点关系的组织，可都在关注。

    比如说，扶桑的“坂田大雄”，阿三的老仙，英伦的女王等等。

    他们亲眼看到一个个超级计算机被“八十、八十”，已经很震惊了，但是当看到最后的“熊猫拜苍天”之后，却还是全吓了个一跳。

    “纳尼，这是假的吧？”坂田大雄难以置信地说。

    他更加愿意相信，一切全都是“ps”，不然的话……也太吓人了。

    可是，隐隐的，他总感觉那是真的。

    “哦，我的上帝，以后关于‘超级清单’的事情，我们可一定要手下留情。”女王叹息道：“虎与狼的争斗，我们，还是不要介入其中了！”

    只有她知道，那个“限制条例”是真的。

    而且，是不联网的执行状态。

    能够知道那玩儿，说明九天科技，是真的“放”了蘑菇！

    “立刻，断掉我们所有电子计算机的电源，拆除所有联网设备。”老仙也赶忙吩咐道：“一切打压九天科技的行动，全部取消，并抹掉所有痕迹。”

    他现在只希望，商羽没工夫搭理自己。

    也就是某种意义上的：装死，你看不见我，看不见我。

    这毫无疑问的表明，他也怕了。

    “手提箱”都被黑了，哪个不怕？

    不过，他显然是多心了，商羽现在哪里有功夫关注他？别人不主动破坏规则，他也没必要动用这些上不得台面的手段。

    毕竟，堂堂正正都能摧枯拉朽，何必用阴谋？

    当然，威瑞斯通讯还是得搞。

    来而不往非礼也，他又不是圣人，学不会以德报怨，只会有怨报怨，有仇报仇——他直接把威瑞斯通讯所有用户，都给掐断了网络，连都连不上的那种。

    一时间，美股大跌，威瑞斯通讯更是迅速缩水，股价下降到了百不存一的地步。

    不过，在威瑞斯即将破产倒闭的当儿，他们的股价突然停止了暴跌。

    而商羽，则收到了一封来自大洋彼岸的邮件：那是一封警告外加招揽的邮件，前者只有一张图片，里面放着两个铁疙瘩，一个叫胖子，一个叫瘦子。

    还搭配一句话：适可而止吧！

    至于后面的招揽，则跟当初艾坎迪的那封差不多，一样是移民邀请，区别只在于原先只是成为“华尔街”的一员，而现在许诺的条件，却是成为“股东”。

    并非某公司的股东，而是整个米粒联邦的股东！

    “卧槽，‘子弹’警告？罢了罢了，停手吧！”商羽擦着冷汗说。

    ……

    同一时间，大洋彼岸，舒灯来到了一栋靠海的别墅。

    “终于愿意来找我了？”中年人躺在椅子上，面朝大海，遥望着说：“我早就说过，你能赢黄毛都是因为运气，这个舞台你玩不转。”

    对此，舒灯心里是不服气的，但却不敢表露出来。

    因为现在，他已经是过街老鼠人人喊打。

    米粒联邦背后的各大“股东”没活撕了他，都是顾忌颜面，再不想办法自救一波，华尔街会炸，自己恐怕会成为历史上第一个被“审判”的联邦经理人。

    要知道，现在米国已经无法联网了。

    连股市都是手动开，大盘熄火，推送跌涨都用黑板。

    这简直是要回到原始社会的节奏！

    “以前是我错了，观海先生你一定要救救我啊！”舒灯说。

    对此，中年人叹了口气，说：“你篓子捅得太大，我也只能尽量帮你补救，保你个安稳着陆。但前提是，你一定要听我的话，我让你干什么，你就干什么！”

    “好的，没问题。”

    ……

    停手之后，一切似乎回到了原点：米国瘫痪的网络以极快的速度复原，并且引进“星网”，最大程度挽回了损失。

    同时，他们开放了“神龙手机”市场，允许九天系手机在米国售卖。

    但只能米国人进货售卖。

    并且，出台了一个名为“星网税”的东西，即：每购买一台神龙手机，都要缴纳等值的税收，并且连接星网之后，还得按月缴纳钱财。

    这样一弄，就造成了：手机是商羽在卖，可赚大头的却是米国。

    星网是商羽在运营，收钱的却是舒灯。

    “他们这个，还要不要脸了？”商羽十分无语。

    “他们从来就没有要过脸，事实上，也幸亏是你，换成李在文他们，要是有你这种技术，第二天就看不到太阳了。”卫疆说。

    这说的是事实，商羽的出身，决定了他还能斗一斗。

    出身差的，都没有那个机会反抗。

    “可还是有点不甘心，我早晚要让他们把吃进肚子里的钱吐出来！”商羽说：“另外，那颗‘子弹头’恐吓信，我记住了，这事儿没完！”

