
　　这雾气虽然诡异，但也仅仅只是能对一些普通人起作用罢了，真正厉害的，还是那笼罩整个遗迹的阵法。

　　就算是化劲层次的武者进入其中，都会迷失方向。

　　“前辈，这山谷到底有多深，我们现在也没探索完，我们已经准备好绳索。”木英取出准备好的绳索道。

　　“不必了，我直接下去就行了。”杨奇摇了摇头，以他的实力，根本不需要绳索，就能直接进入山谷。

　　话音未落，杨奇纵身一跃，直接从山谷上跳了下去。

　　“前辈！”

　　木英看到这一幕，也是吓了一挑，虽然武者实力强大，早已经超出一般人的范畴，可终究还是人，不是神，这么高的位置跳下去，那不是找死吗？

　　只是木英朝下方的山谷看去，入眼的是浓浓的雾气，早就没了杨奇的身影。

　　一旁的士兵看到这一幕，全部目瞪口呆。

　　他们看到了什么？

　　有人跳崖了。

　　呼~

　　耳边山风呼啸，杨奇的身体如同雨水一般，笔直下坠，速度越来越快。

　　仅仅只是几个呼吸的时间，已经是下坠了数百米。

　　“噗~”

　　杨奇手中一抖，长剑笔直的刺入石壁。

　　身体下坠的速度骤减，却在恐怖的下坠力道下，向下滑行了数米。

　　“呼~”

　　杨奇长长的呼出一口气，目光开始打量起四周来，深入数百米，他已经能够感受到，雾气之中，有着一丝奇异的波动。

　　“果然有阵法。”杨奇眼中精芒一闪，此刻的他，已经确定，眼前的浓郁之中，的确是存在一个阵法。

　　不过这个阵法，却没有什么杀伤力，主要是迷惑武者，让人无法深入雾气。

　　以杨奇的实力，很快便是找到了阵法的缺陷，来到了山谷底部。

　　“这里居然没有雾气？”看着空旷的四周，杨奇不由一愣，上面还是浓郁的雾气笼罩，而上古底部，却是没有丝毫的雾气。

　　显然这些雾气，只是为了阻止外人进入，而在遗迹内部，却并没有雾气的存在。

　　“好奇怪的地方，天地元气竟然稀薄。”感受着四周的天地元气，杨奇不禁皱了皱眉，这里的天地元气十分的稀薄，就像是如今的都市内一样。

　　要知道，这山谷可是在深山之中，按照杨奇一贯的了解，一般深山之中的天地元气，是要比都市浓郁不少的。

　　可是山谷下方的天地元气，竟然和都市没有太大的区别。

　　“天地元气如此稀薄，怎么会有人在这里不下大阵？”杨奇脸色一沉。

　　一般布下如此打阵的地方，要么是强大武者的闭关之所，要么是某个强大门派的山门，不管是那种情况，这里以前都有武者存在过。按理说天地元气不该如此稀薄才对。

　　摇了摇头，杨奇顺着空旷的峡谷，朝着前方走去。

　　“这是……”突然，杨奇的目光落在一旁的石壁之上。

　　这些石壁之上，居然有战斗留下的痕迹，一些痕迹看起来应该有很长一段时间，不过却有几道很新的战斗痕迹。

　　“看来她们真的遇到麻烦了。”

　　看着石壁上的痕迹，杨奇立刻明白，这些新的痕迹，既有可能是木嫣等人留下的，她们在这里遇到了危险，而且还发生了战斗。

　　想到这里，杨奇不禁加快了步伐。

　　按照木英所说，木嫣一行人已经失踪快两天的时间了，她们身上带的补给本来就不多，时间异常，就算没有任何的危险，她们也会被活活饿死。

　　沿着峡谷一路前行，一路之上，是残破的石碑和散落的碎石，还有一些散落的白骨，这些白骨显然不是最近才形成的，应该很久很久之前的事情。

　　“这里到底是什么地方，看这些白骨，应该是武者的遗骸。”杨奇的目光落在白骨上，眉头微皱。

　　这些白骨上还有一些战斗的痕迹，胸骨甚至都消失不见了，在古时候能够做到这样的，唯有强大的武者。而且实力还不会太弱，至少都是化劲层次的武者才有可能。

　　“嗯……血腥味……”

　　突然，空气之中，一丝淡淡的血腥味传来，杨奇的脸色顿时一边，脚下一点，身形闪动，顺着那血腥味传来的方向赶去。

　　这遗迹不知道存在了多少年，根本不可能有什么血腥味，现在空气之中的血腥味，绝对是木嫣一行人留下的。

　　果然，沿着峡谷深入数十米，杨奇便是看到一旁的石堆上，倒着两局男性尸体，从他们的模样来看，应该是护送考古专家的军队精英。

　　两人脸色苍白，尸体早已经僵硬，最为上奇怪的是，他们胸口都有一个巨大的血洞，血肉组织，却是诡异的消失不见了。

　　“蛊虫吗？”看着两人的尸体，杨奇的脸色愈发的凝重起来，这出遗迹，不可能还有活人存在，能够存活下来的，不知道是一些什么生物，极有可能是蛊虫。

　　“看来他们离开的时间不短，我必须加速度了。”杨奇暗暗道，脚下一点，速度顿时加快了几分。

　　一路深入，路上的遗骸和尸体也是越来越多，除了军队精英，还有考古队的成员，杨奇一路上见到的尸体，已经多达七具。

　　要知道，木嫣一行人，一共才二十人，六个考古专家，三名国安九局的成员，十一名军中精英，除去死去的七人，只剩下十三人还活着。

　　而且他所见到的尸体，早就没了体温，这些死去已经有一段时间，也就是说，木嫣等人现在还是不是安全的，他都不知道。

　　沿着峡谷继续前行一百多米，眼前顿时变得开阔起来，这峡谷身处，居然别有洞天，如同一处世外桃源，只是整个山谷，死气沉沉，放眼看去，依稀能够看到一些被破坏的建筑，以及地面随处可见的白骨。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这里应该是一个门派的山门，不过这个门派，应该是被人灭了。”看着眼前的一切，杨奇顿时明白过来，这山谷之中，很久以前，应该是一个强大的武道门派，只是不知道什么原因，被人灭杀了。

　　整个宗门，都毁于一旦。

　　杨奇顺着小路前行，很快便是发现，小路上有人走过的痕迹，同时见到一处面目全非的空地，一旁是一具血肉模糊的尸体。

　　“引爆手雷，和蛊虫同归于尽？”看着那尸体的模样，杨奇立刻想到当初在缅甸时被手雷爆炸波及的盗匪，和眼前尸体的情形十分相似，显然这尸体也是引爆了手雷，只是一旁散落着一些不属于人类的身体组织，应该就是袭击他们的生物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百七十七章 同归于尽免费阅读。https://xs.23sk.com 