    “教皇，二小姐，你们告诉老夫，这是什么道理！”

    金鳄气得两道白眉几乎倒竖了起来，手掌差点没将面前的桌案给拍成碎片了。

    这位武魂殿的二供奉反应为何会如此剧烈，倒不是说他和鬼魅的关系有多好，想要为鬼魅出头。

    而是鬼魅的身份是武魂殿长老, 代表了武魂殿的颜面。而金鳄斗罗，又对武魂殿有着极强的归属感。

    当年鬼魅在元素城为圣主所伤之时，这位二供奉便早已按捺不住自己的暴雷脾气，要不是被千道流所劝阻，金鳄斗罗早就打上元素城去了。

    啊这...

    云曦微微一怔，与比比东交换了一个眼神。

    关于圣主其实是武魂殿自己人这件事, 她们并没有告诉过多的人，长老殿那边, 也仅仅只有千道流一人知晓圣主的真实身份。

    思及此处, 云曦嘴角不禁多了一抹笑意，语气也柔和了几分。

    “二供奉，还请稍安勿躁。”

    对于金鳄当着一众供奉与长老的面，公然语气不善地顶撞自己和老师，云曦并不感到生气，反倒觉得很宽心。

    金鳄的举动，并不是意味着他想和自己还有老师唱反调，而是表明了这位长老殿二供奉对武魂殿的归属感与认同感。

    这样一位赤胆忠心的大忠臣，云曦可不会对他心生芥蒂。

    “二弟，此事我稍后再与你细说。”

    一直在座位上挂机的千道流，看了金鳄一眼，淡淡地说道。

    近些年的长老会，他已经基本不怎么说话了，但是千道流的存在感却是丝毫没有减弱，没有任何一名供奉或是长老敢忽视他的意见。

    千道流一开口，原本还有些群情激愤的几名长老与供奉顿时不再作声了，哪怕是反应最激烈的金鳄斗罗, 也只得不情不愿地应下来了。

    “是，大哥。”

    金鳄斗罗这么一位须发皆白的老者，竟然向模样不过三十来岁中年人的千道流颔首答话，这样的场景看上去是有一些滑稽的，但是在场的所有人却并没有感到什么违和。

    在魂师界，魂师外表的年龄并不意味着他的实际年龄，强大的魂师可以让自己的外表在魂力的作用下起到驻颜的效果。

    至于是否驻颜，则是全凭魂师本人的喜好了。比如说金鳄斗罗，只要他愿意，他也可以将容貌维持在和千道流差不多年纪的样子。

    即便是这样，金鳄斗罗的年龄也其实是要比千道流更大的，并且，他还是整个武魂殿目前的最年长者，可金鳄斗罗依旧心甘情愿地叫千道流一声大哥。

    原因么，自然是千道流的实力了。

    在魂师界，排资论辈都是扯犊子，实力才是第一要素。

    见金鳄斗罗的情绪被千道流安抚了下来，云曦与比比东稍作停顿, 便说出了本次会议的下一项议程。

    “一年多以后, 就是新一届的全大陆高级魂师学院精英大赛了，届时全天下的青年才俊都会参赛, 这可是魂师界每五年才会有一届的盛会。”

    比比东眼神扫了一圈众人，继续说道。

    “本届魂师大赛，我们武魂殿将会有两只战队参赛，这是前所未有的事，所以本座打算提高一下最终的奖励。”

    “本次大赛夺冠的战队，将会获得魂骨的奖励。”

    比比东淡淡地说道，在座的各位供奉与长老的反应也同样平淡。

    以魂骨作为奖励，虽然不是每一届的魂师大赛武魂殿都会这么做，但也是有几届比赛的奖励是如此的。

    通常武魂殿拿出魂骨作为奖励，都是那一届武魂殿学院自己的战队实力极为强大，可以确保在大赛伤一举夺冠的的时候。

    毕竟，武魂殿虽然家大业大，但也不是做慈善的，还没大方到用自己的魂骨来奖励自己的对手。

    而这一届，无论是武魂殿的黄金一代，还是教皇冕下的几名弟子，都是惊才艳艳之辈，对于武魂殿自己的战队夺冠，一众供奉与长老都觉得是十拿九稳的。

    “本次大赛的奖励魂骨，一共有六块。”

    “六块魂骨？”

    大家立刻不淡定了，以往的奖励最多也就两三块魂骨，这次却足足有六块之多，教皇冕下这是大出血啊！

    比比东说完，云曦立刻从月光女神戒中取出了六块魂骨，整齐地排列在桌上。

    当这六块魂骨被取出，充盈的能量波动展现，现场的所有长老与供奉呼吸骤然变得急促起来，一连串的目光“唰”地投向了桌面。

    通过能量的波动，众人立刻看出了这六块魂骨绝不是一般的魂骨，其中，甚至有十万年魂骨这样传说中的存在。

    “十万年玄光翼龙皇右臂骨，十万年圣光天马左腿骨，十万年蓝银皇右腿骨，五万年精神凝聚之智慧头骨，三万年爆裂焚烧之火焰右臂骨，两万八千年急速前行之追风左腿骨。”

    云曦语气淡然地说道，而台下一众供奉与长老则是盯着这六块魂骨望眼欲穿。

    抛开后面那三块魂骨不谈，里边可是实打实的有三块十万年魂骨啊！

    这可是十万年魂骨啊，魂师做梦都不敢想的绝世珍宝啊！

    在所有的供奉与长老中，也就只有大供奉千道流与二供奉金鳄两人拥有十万年魂骨，足以看出十万年魂骨在魂师界到底有多么珍贵。

    也是由于这个原因，千道流与金鳄眼神不像其他供奉与长老一般热切。

    云曦事先就和千道流交待过了，而金鳄则是已经拥有了十万年魂骨，并且自身也是满魂骨，倒也没什么好眼热的。

    但台下的一众供奉与长老可就绷不住了，魂骨虽说尊贵，但他们毕竟是封号斗罗，每个人身上最少都拥有着一块魂骨。

    当然，拥有是拥有了，可这质量么就有些良莠不齐了。

    在场二十来个封号斗罗里边，大多数人也就只有个一两万年的魂骨，比起上边品质最差的两万八千年急速前行之追风左腿骨都还有所不如。

    如今，众人一下看见了足足三块几乎只存在于传说中的十万年魂骨，怎能不眼热呢？

    “咳咳。”

    千道流轻轻地干咳了一声，眼馋无比的一众供奉与长老们立马清醒了过来。

    “众位供奉还有长老，意下如何？”

