    秦笑颜心里都差点骂脏话了。

    臭鱼：我只对我老婆说晚安。

    美兔吖：那好吧，宋总你早点休息，别太累了。

    这还关心体贴上了，秦笑颜开始后悔当初为啥要多管这个闲事。

    现在想删又不好意思删，留着让她勾引自己的老公，她心里头又膈应。

    算了，她倒要看看郭思霜要耍什么把戏。

    第二天，秦笑颜跟着宋临南一块去了公司，原本她是不想再去会议室的。

    但是她发现郭思霜作为助理参加了这次的会议，她就跟了进去。

    会议上她还有一段简短的发言，在台上讲话也是一副嗲嗲的样子。

    没发现她勾引宋临南的时候，秦笑颜或许还会觉得，这是一个小女生出入社会的羞涩，但现在越开越觉得做作扭捏。

    然后宋临南上台总结的时候，秦笑颜就注意观察了一下郭思霜，她的视线几乎没有从宋临南的身上挪开过，眼底尽是爱慕之情。

    越看心里越膈应。

    会议结束之后，秦笑颜和宋临南并肩走着，郭思霜凑了上来：“笑笑姐，宋总，中午一起吃饭吧，我叫了宇捷，算是答谢你们俩对我的照顾。”

    话是对着秦笑颜说的，但是郭思霜的视线却时不时的往宋临南脸上瞟。

    宋临南张嘴就要拒绝，秦笑颜却抢先说：“好啊，还是上次那个餐厅吧。”

    “没问题，我让宇捷定位置。”

    中午，秦笑颜拉着宋临南准时赴约。

    之前秦笑颜对郭思霜有好感的时候，还觉得可以看在郭思霜的份上，对秦宇捷少一点偏见。

    但是现在看见坐在对面的两个人，她只觉得两个葫芦里卖的都不是什么好药。

    秦宇捷是比以前收敛了一些，但说话还是不那么讨人喜欢。

    秦宇捷笑着说：“妹妹，妹夫，没想到咱们有一天还能坐在一起吃饭啊。”

    宋临南：“叫她荣夫人。”

    秦宇捷：“哎，瞧我这记性，笑笑现在是飞上枝头变凤凰了，早就忘了本了。”

    郭思霜在桌子底下拽了拽他的袖子，小声对他说：“你少说两句！”

    秦宇捷没再出声，笑看着秦笑颜，然后端起茶杯喝了一口杯中的茶水。

    宋临南却突然道：“昨晚不是才说要分手吗？现在怎么又好上了？”

    郭思霜愣住，大概是没想到宋临南会把昨晚的聊天内容说出来。

    秦笑颜也有些意外，随后想或许是他事后看了她和郭思霜的聊天内容。

    秦笑颜也配合着宋临南演戏：“谁要分手啊？”

    郭思霜干笑着：“……情侣吵架都把分手挂嘴边，其实心里哪里舍得真分手啊。”

    秦笑颜故作惊讶道：“我说昨晚阿南总抱着手机干嘛呢，原来是在和霜霜聊天啊，你们两个都聊些什么啊？”

    郭思霜：“……就一些工作上的事情。”

    宋临南皮笑肉不笑的看着秦笑颜：“聊些什么你自己心里不清楚吗？”

    秦笑颜戏精上身：“哎呀，霜霜初入社会，外面和学校的差距很大的，不管是工作还是生活上都有很多烦心事，阿南帮你开导开导也挺好的。”

    郭思霜抿唇笑道：“是啊，宋总很会安慰人。”

    秦笑颜这才发现，这个郭思霜也是个十足的戏精，无意中轻描淡写的扎刀子。

    好在秦笑颜对一切都了如指掌，否则她恐怕还真没办法对付这种外面清纯小女生内心蛇蝎的毒妇人。

    秦笑颜：“霜霜，以后再有什么感情上的事，你跟我聊就好了，阿南工作就挺忙的，恐怕也没有太多时间帮你解疑答惑的。

    郭思霜：“其实昨晚我是想找笑笑姐的，但是只加了宋总的微信，宋总又说你睡了，所以才没敢打扰你。”

    所以就直接打扰她老公？这是什么奇葩理由？

    幸好宋临南不是那种情商智商为负数的人，他甚至比她还先看出郭思霜的小把戏。

    要是换做一个中央空调，恐怕就正中郭思霜下怀。

    秦笑颜：“我说宇捷啊，你没事也多关心关心霜霜，大半夜睡不着，和别的异性聊人生聊理想，你不怕霜霜变心啊？”

    秦宇捷只是笑，而郭思霜似乎也听出了秦笑颜话里的意思，道歉说：“对不起笑笑姐，可能让你产生误会了，但是我跟是宋总就只是简单聊了几句而已，而且宋总句句不离你没，你要是介意的话，我以后就不找宋总了。”

    秦笑颜：“没关系啊，我没有误会，我知道你只是心里不舒服，想找个人安慰而已，我都理解的，现在你和宇捷没事就好，我还以为你们真要分手呢？”

    一顿饭局看似愉快，实则各自都有内心的小九九。

    下午秦笑颜要去一趟工作室，就没跟宋临南回公司。

    一直忙到宋临南下班来接她，她坐上车，疲惫的靠在副驾驶上：“哎，好久没这么老老实实的上班了，感觉还有点吃不消。”

    宋临南：“我不是叫你辞职？”

    秦笑颜：“辞职了你怎么吃软饭啊？”

    宋临南笑笑：“那倒也是。”

    秦笑颜：“下午她找你没？”

    宋临南：“找了。”

    秦笑颜皱了皱眉，便好奇的摸出他的手机看了看，点开了郭思霜聊天窗口，翻看着聊天记录。

    一上来就是一个痛哭的表情。

    美兔吖：宋总对不起，我没想到笑笑姐会误会我和你，她没有和你吵架吧？

    美兔吖：我一直以为笑笑姐是很大方的人，还以为她不会在意。

    美兔吖：宋总，你说我要不要跟笑笑姐道个歉啊？顺便替你解释解释。

    臭鱼：上班用手机做无关工作的事情，实习期结束就走吧。

    美兔吖：呜呜呜呜，宋总我错了。

    美兔吖：我这就认真工作。

    臭鱼没再回复。

    两个小时之后，美兔吖又发来了消息：才来部门上班，对大家都不熟悉，感觉大家都好厉害，而我好多东西都还不会，我是不是太笨了啊？

    臭鱼没有回复。

    五分钟后。

    美兔吖：宋总您在开会吗？

    臭鱼没有回复。

    十分钟后：快下班了，晚上要一起吃饭吗？还是说你要回家做饭给笑笑姐吃？

    臭鱼：嗯。

    臭鱼：公司不会拿钱养上班只会聊天的人，你的实力怎么通过面试的？

