    “必须要找到更加高等的雷属性灵力，才能真正研制出完美的髓爆药剂！”

    渡鸦做出了判断，随后便专心应敌，但看着眼前的场景，忽然嘴里有些发干，苦涩：

    “这就是猫女的真正实力吗？”

    猫女使用出的大招——万千触须，终结一切，竟将下方数十米的海底礁石统统打碎，其破坏力最少也达到了星辰之力全力爆发的程度！

    若不是渡鸦及时使用了髓爆药剂，恐怕也会像这些礁石一般，被数十根触须穿身，落得粉身碎骨的下场。

    选君候略显沧桑的声音在渡鸦耳边响起：

    “她刚才使用的力量强度，应该是在十一级超凡种左右，你能抗住这波进攻，本身就是一种胜利。”

    使用了大招后的猫女异常疲惫，不同于以往，这一次触须未曾摄取到任何能量，再加上之前追逐飞翔的河南人号，猫女体内的生命能量愈发稀少，邪能却愈发壮大！

    一旦控制不住暴躁的邪能，她立刻就会失去一切理智，变成一只痴迷杀戮的深海邪物。

    “喵呜~撑住，我一定要回到妈妈身边！”

    猫女回想起母亲温柔却不失英气的笑容，立刻充满了无穷的斗志，将体内躁动的邪能再度压制了下去。

    她恨恨地望向眼前这个陌生的男人，正是渡鸦的出现，才让猫女体内的生命能量收支不平衡。

    只有吃掉渡鸦，她才有力气继续上浮，回到母亲身边。

    “喵呜~去死！去死！去死！”

    猫女以掌做刀，悍然杀向渡鸦。

    两人扭打成一团。

    渡鸦拥有着丰富的战斗经验，但猫女的身体素质远远强于渡鸦，二人接连战斗了数十个回合，依然打得难分上下难解难分！

    选君候打了一个响指，一丝丝能量瞬间融入到宝藏岛的瓜田，将其中一根西瓜藤快速催熟，长出了一个又大又圆的西瓜。

    随后，整个西瓜穿梭空间，落到了选君候的手中，他意有所指道：

    “唔，当一个吃瓜群众，也是一件蛮有意思的事情嘛~”

    “哦对了，这西瓜保熟吗？”

    瞬间。

    灵魂形态的瓜天帝吓得两股战战，几欲先走。

    但下一刻，选君候用勺子挖出一大块红彤彤的瓜肉，笑着说道：

    “看在西瓜很甜的份上，陪我一起看戏吧。”

    瓜天帝战战兢兢，生怕选君候像孙红雷一样，拿出一把钢刀，白刀子进，红刀子出！

    但选君候显然只关注渡鸦一人，眼中充满了欣赏之色，嘴里还自言自语道：

    “失误！这里不该向上提刀，而应当斩落猫女的尾巴，让她失去平衡，伤敌十指，不如断敌一指！”

    “打得不错，居然在关键的时候，改刀用拳，打拳没有章法，怎么破？没法破啊！”

    “害，你打人家胸干嘛，那里防御太厚实了！”

    “好家伙，打到后面，两人都没力气了，成菜鸡互啄了。”

    “废物！居然落在了下风！”

    选君候就像是网络中的键盘侠，丝毫不清楚奥运健儿们在东京那片污秽土地的辛劳，发现乒乓球未曾拿到金牌以后，就立刻对两名优秀运动员口诛笔伐！

    渡鸦从怀中取出一瓶空的矿泉水瓶，快速地汲取了其中的空气，缓缓恢复了状态。

    另一边，气喘吁吁的猫女则没有充足的后勤补给，气鼓鼓道：

    “喵呜~再打下去，身体里的那个~就要出来了！”

    “不行，得赶紧走！”

    “妈妈说过，打得过就打，打不过就跑！”

    嗖得一声，猫女便扭动灵巧的身姿，快速游向了其他海域，凭着猫猫一族强大的敏捷能力，很快就将渡鸦甩在了身后。

    渡鸦先是一愣，随后从怀中取出了一些零件，快速组装成了一个简易螺旋桨，背在了身后。

    深海追逐战早就在他的意料之中，这个螺旋桨就是在炼金工坊中快速研制出来的深海产品。

    唯一的缺点是——绝大多数能源都无法应用在深海环境，他与炼金学徒商议后，只能用珍贵的灵力结晶充当动力源。

    每航行一千米，都要烧掉价值一伊纳尔的灵力结晶！

    嗡~~~！

    螺旋桨高速旋转，快速推动着渡鸦前行！

    选君候微微瞪大了眼睛，惊讶道：

    “还有这种操作，利用桨叶在水中旋转，将其他能量转化为推动力……这就是地球人类的宝物吗？”

    “果然，我没选错人，地球人类拥有着令深海世界天翻地覆的潜能啊！”

    猫女一口游出了数千米的距离，直到发现了一头深海巨兽，立刻攒射触须，将其活活射杀而死，不由得意道：

    “喵呜~吾射不亦精乎？”

    “被那个该死的男人躲掉我的触须攻击，只是一个意外罢了。”

    随后，猫女便开始大口吞食深海巨兽的血肉，丰沛的生命能量迅速让她恢复了部分力量。

    可惜，好景不长。

    渡鸦靠着后背的简易螺旋桨，快速突进到了猫女面前，一记君焰箭，打断了她的进食。

    猫女气坏了，浑身炸毛道：

    “喵呜，打扰别人吃饭，是罪大恶极之事！”

    渡鸦神情淡漠，无论可爱与否，他今天都要杀死这只猫女。

    …………

    另一边，瓜天帝也终于恢复了自由，飘着轻若无物的魂魄，飞速回到了飞翔的河南人号上。

    此刻，陈长安正准备抱着妈祖神像休息，忽然一阵阴风四起。

    一个幽幽的鬼影忽然浮现在陈长安面前，幽怨道：

    “渣男，还我命来~”

    陈长安看了一眼妈祖神像，并未生出任何反应，微笑道：

    “瓜天帝，有事说事！”

    幽幽鬼影顿时变成了一颗灰蒙蒙的大西瓜，它嘿嘿一笑道：

    “主人，真是明察秋毫啊~”

    陈长安没工夫扯皮，打断道：

    “我要睡觉了，有事就说，有屁快放！”

    瓜天帝立刻道：

    “渡鸦正在八十二公里外的海域，同一只即将蜕变为深海邪物的猫女战斗，边上还有一位实力深不可测的选君候！但他应该是友军，否则系统是不会允许他进来搞事的。”

    陈长安眉头一皱，意识到事情并不简单。

