    狼人杀角色及人物技能介绍：

    ①好人阵营：

    【角色】：平民

    【阵营】：好人阵营，平民

    【能力】：无特殊技能，一觉睡到天亮。

    【目标】：分析其他玩家发言，认真的投出每一票，直到放逐所有狼人！

    ——

    【角色】：预言家

    【阵营】：好人阵营，神职

    【能力】：每天晚上可以查验一名玩家的身份是好人还是狼人。

    【目标】：利用自己的能力带领大家找出、驱逐所有狼人！

    ——

    【角色】：女巫

    【阵营】：好人阵营，神职

    【能力】：女巫拥有两瓶药且只有两瓶，解药可以救活一名当晚被狼人杀害的玩家，毒药可以毒杀一名玩家，女巫每天晚上最多使用一瓶药，女巫不可自救

    【目标】：善用毒药和解药，驱逐全部狼人出局。

    ——

    【角色】：猎人

    【阵营】：好人阵营，神职

    【能力】：当且仅当猎人被狼人杀害或被放逐投票时，猎人可以亮出自己的身份牌并指定枪杀一名玩家，被女巫毒杀则失去这一能力。

    【目标】：一命换一命，驱逐全部狼人出局。

    ——

    【角色】：摄梦人

    【阵营】：好人阵营，神职

    【能力】：摄梦人每晚必须选择一名玩家成为梦游者，梦游者不知道自己正在梦游，且免疫夜间伤害。摄梦人在夜晚出局则梦游者一并出局，连续两晚成为梦游者也会出局。

    【目标】：摄梦疑似狼人的玩家，驱逐全部狼人出局。

    ——

    【角色】：乌鸦

    【阵营】：好人阵营，神职

    【能力】：乌鸦每晚可以暗中诅咒一名玩家，该玩家在下一个白天放逐时默认额外被投一票。不能连续两晚诅咒同一名玩家。

    【目标】：诅咒所有疑似狼人的玩家，驱逐全部狼人出局。

    ——

    【角色】：守卫

    【阵营】：好人阵营，神职

    【能力】：每晚可以守护一名玩家，包括自己，但不能连续两晚守护同一名玩家。被守卫守护的玩家当晚不会被狼人杀害。

    【目标】：守护关键好人，驱逐狼人获胜。

    ——

    【角色】：魔术师

    【阵营】：好人阵营，神职

    【能力】：在夜间先手行动，每晚都可以交换2个人的号码牌，当晚有效，整局游戏每个号码牌只能交换一次。

    【目标】：善于交换号码牌让狼人自相残杀。

    ——

    【角色】：白痴

    【阵营】：好人阵营，神职

    【能力】：白痴被投票出局，可以翻开自己的身份牌，免疫此次放逐，之后可以正常发言，但不能投票，狼人仍需要击杀他才能让他死亡。但若是白痴因非投票原因死亡，则无法发动技能，立即死亡。

    【目标】：驱逐全部狼人出局。

    ——

    【角色】：骑士

    【阵营】：好人阵营，神职

    【能力】：骑士可以在白天竞选结束后，放逐投票之前，随时翻牌决斗场上除自己以外的任意一位玩家。如果被决斗的玩家是狼人，则该狼人死亡并立即进入黑夜；如果被决斗的玩家是好人，则骑士死亡，并继续进行白天原本的发言流程。

    【目标】：在确定狼人的情况下，发动技能杀死狼人。

    ——

    【角色】：禁言长老

    【阵营】：好人阵营，神职

    【能力】：每晚可以指定白天禁言一名玩家。不能连续禁言同一名玩家，夜间可以选择不发动技能。

    【目标】：发动技能禁止某玩家发言。

    ——

    【角色】：老流氓

    【阵营】：好人阵营，平民

    【能力】：老流氓是平民牌，不被魅惑。在被撒毒或者射杀后分别进入中毒和负伤状态，当天不会死亡，在第二天发言结束后死亡。

    【目标】：在撒毒或射杀后，珍惜最后一次发言机会，告知队友驱逐狼人。

    ——

    【角色】：守墓人

    【阵营】：好人阵营，神职

    【能力】：神阵营，夜晚可以得知上一个白天被放逐的玩家是好人或是狼人。

    【目标】：推算身份，找出狼人。

    ——

    【角色】：猎魔人

    【阵营】：好人阵营，神职

    【能力】：从第二晚开始，每晚都可以选择一名玩家狩猎。如果对方是狼人，则次日对方出局；如果对方是好人，则次日猎魔人出局。女巫的毒药对猎魔人无效。

    【目标】：利用自己的能力驱逐所有狼人！

    ——

    【角色】：暗恋者

    【阵营】：与暗恋对象相同，平民

    【能力】：暗恋者在第一夜开始时最先选择一名玩家成为自己的暗恋对象，获胜条件与暗恋对象一致，暗恋者不知道暗恋对象的身份，暗恋对象也不知道自己被暗恋。

    ——

    【角色】：定序王子

    【阵营】：好人阵营，神职

    【能力】：每个白天的第一次放逐投票结束后，定序王子可以翻牌发动技能，逆转时空回到本次放逐投票前并重新进行投票，在重新投票之前，定序王子可以获得一次额外的发言机会，该技能只能发动一次。

    ——

    【角色】：熊

    【阵营】：好人阵营，神职

    【能力】：每天晚上有咆哮（验人）功能，可以同时查验身边两名玩家的身份，如果其中有狼人，则熊会咆哮，如果没有狼人，则熊不会咆哮。

    ——

    【角色】：炸弹人

    【阵营】：好人阵营

    【能力】：炸弹人被狼杀害，则当晚随机一名狼人被炸弹人炸死，在白天一同公布死亡，若炸弹人被放逐出局，则所有投票给炸弹人的角色被炸死。

    【角色】：纯白之女

    【阵营】：好人阵营

    【能力】：纯白之女每天晚上可以查验场上一名玩家的具体身份，从第二夜起，纯白之女查验到狼人，则该狼人死亡。

    ——

    【角色】：炼金魔女

    【阵营】：好人阵营

    【能力】：炼金魔女拥有一团未明之雾和一条法老之蛇，各自使用一次，在夜间炼金魔女可以使用未明之雾选定场上三个不同玩家，当夜狼人必须从这三个玩家当中选择一个袭击，法老之蛇可以让炼金魔女知悉当晚狼人袭击的目标是谁，并在次日放逐投票之前选择是否使用法老之蛇救活该名玩家。

    在炼金魔女未死亡且未使用过法老之蛇的情况下，白天的游戏流程将变为先发言，然后公布出局信息。

