    ;

    对着最后一个动作，秦天在做之前，也耐心的解释道：“最后一个动作牵扯到很多门学科的知识，其中最为重要的就是几何知识，初中时候大家就学过几何这门课程，就是不知道大队长同志的几何成绩可好？”

    中年军官赵和平撇嘴说道：“要是没学过文化知识，怎么能进飞行员大队呢，快点开始最后一个动作吧，咱可是说好了，要是我照做了，就留下1o套铁疙瘩，要是你敢耍赖，老赵我也不是吃素的。”

    秦天贼笑的看了对方一眼，说道：“放心，那要是你不敢做这个动作，我秦天也不是吃素的，别让大伙瞧不起你。”

    说完，就在众人诧异的目光中，秦天竟然把枪口对准了自己的眉心，利用视网膜成像功能计算着弹道折射时候的轨迹，不断的进行着微小幅度的调试。

    这一幕直接让在场的众人都看傻眼了，这是要做什么？自.杀？不太可能吧？？？

    可就在众人有些呆滞的目光中，秦天已经确定了射击角度，手指扣下扳机。

    砰～叮～

    子弹出的瞬间，额头部位覆盖的透明液态金属防护服就形成了一道防御，毫无意外的把子弹给弹飞了出去，就连一点小小的震荡都没有。

    而被弹飞的子弹，呼啸着击中了百米外的靶心，这一幕让所有人都惊掉了下巴，最为显眼的就是要学习动作的赵和平，此时的赵和平已经完全呆滞了，完美的表现了目瞪口呆这个词语，下巴都快要掉地上了。

    一时略有些吵闹的靶场，诡异的安静了下来，只剩下草丛里的小动物鸣叫声。

    秦天笑道：“报靶员，还愣着做什么？快点报靶啊！”

    “十…环。两发全部命中。”

    话音一落，靶场立马炸开了锅一般，各种讨论声此起彼伏，而处于呆滞状态的中年军官赵和平，憋了半天才憋出几个字：“铁…头…功？”

    秦天满脸黑线道：“你.妹.的铁头功，就刚刚那动作，有本事你也做啊！”

    中年军官赵和平的脑袋有些转不过来弯了，这是要用脑袋要挡子弹啊，还是以威力著称的沙鹰手枪！一般人怎么可能做到，但一想到刚刚放出的狠话，还有一大群手下在盯着，认怂？那以后怎么带手下？顿时，中年军官陷入了两难的境地。

    反观秦天这边就显得很有底气了，刚刚一连串的铺垫，为的就是狠狠整一顿眼前的这个大兵痞，之前还“多此一举”的退下子弹，再装上2枚子弹，实际上也是有猫腻的。

    秦天自己的这边用的都是真正的无颗子弹，但中年军官手里的就不一样了，第一发打出的是真子弹，那第二颗就有些特殊了，可以说是普通空包弹，不过里面加了点小玩意，最多就是让他出个丑而已，若是对方真敢往脑袋上来一枪，就凭着这份胆识，1o套外骨骼机甲也送的值！

    黑狼可算的上比较了解秦天的，对着5号问道：“5号，我感觉赵和平的子弹有问题，秦天这个人不可能做无聊的傻事，虽然有些易怒，又喜欢玩人，但不可能随随便便的闹出人命，更不愿意闹些麻烦事缠身。”

    5号沉思了片刻，无奈的摇头道：“那他还用脑袋来嗑枪子？简直无聊透顶，你说他刚刚使的是不是传说中的铁头功？要知道这样的功夫境界，也不是一个年仅2o岁的人可以练成的，就连上头供奉的几位也不敢说用脑袋嗑枪子啊。”

    黑狼无奈的摇头，他是越来越看不清秦天这个人，感觉什么不可能的事情，放在秦天的身上都会变得可能，今天是用脑袋嗑枪子，明天说不好就拿敌敌畏来漱口了…

    中年军官赵和平双眼喷火的看向秦天，大声嘶吼道：“小子，今天老赵我就豁出去了，说好了1o套铁疙瘩，老赵我这条命就交给华夏的军工建设了。啊！！！”

    说着便举起手中的沙鹰手枪，对准了眉心，正准备要开枪，后面一大堆围着的士兵们都冲了上来，想要夺下大队长手中的沙鹰手枪。

    “大队长，让我来！”“大队长，快住手啊！”……

    可中年军官赵和平却是一脚踹飞了好几个手下士兵，双眼死死的盯着嬉皮笑脸的秦天，用尽全身力气，扣动了扳机。

    啪～

    一声清脆的声音从枪膛中发出，经接着就是一股能够臭晕人的恐怖恶臭，从枪口中喷涌了出来，一众围上来的士兵们全体中招，更有一个不堪恶臭，非常干脆的臭晕了过去…

    赵和平一边干呕着一边狂笑道：“他爷爷的，劳资没死，哈哈哈，没死！”

    如此的场景显得好诡异，一大群人都在恶心的干呕，一边还乐呵这自家大队长没啥事，真是痛苦与快乐并存着。

    秦天也趁着没人注意的片刻，伸手一挥，身旁就多出了1o套外骨骼机甲和铁盒子，外带一个类似u盘的玩意，哈哈笑道：“赵大队长，果然真汉子，这1o套外骨骼机甲是你的了，我秦天最佩服有胆识的人，使用说明都在u盘里，回头你们插电脑上阅读就成。”

    转而对着一旁的黑狼说道：“黑狼，这1o套外骨骼机甲不算在上次订单内，而是我个人送出去的礼物，属于赵和平中校使用，他有着绝对的处理权，多的话我也不多说，你们自己看着办，我可不想送人的玩意被某些人给夺走了。”

    黑狼点头笑道：“我明白了，反正不管放在那个部队，都是咱华夏的部队，都一样！”

    秦天微笑点头：“赵大队长，你们别再发呆了，刚刚的那发子弹可是装有强力臭液的特制空包弹，虽然臭液的量很少，但如果不快点清理掉，那可是要臭上1个多星期的，这些外骨骼机甲就交给你处理了，下次有机会再见吧！”

    话音一落，便穿戴起了自己的那身限量版外骨骼机甲，没有任何犹豫，意识一动就飞离了这个军事机场。

    黑狼板着脸道：“赵中校，这次你可是捡了个天大的便宜，我都有些嫉妒了，5号，我们回去写报告吧！对了，刚刚有没看到这些外骨骼机甲是怎么弄出来的？难不成是凭空取物？”

    5号轻轻摇头，微微露出一丝笑容，看了一眼秦天飞离开的方向，意识一动，穿戴好制式外骨骼机甲，急匆匆的追了上去…

    ……

    中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！&/a&&a&手机用户请到m.qidian.阅读。&/a&