    陆川听了眼中的光熄灭了：“就这？”

    拂衣楼有专门的情报部门，查一个人，不过是一两天的事情。

    重点是，他根本插不进去手。

    只要回去说一声，过两天就能得到答案了。

    也就是说，全程他就当了一个传声筒，这简直毫无成就感。

    就不能给他来一点有挑战性，有技术含量的任务吗？

    苏言初扫了一眼陆川，大概知道他想的是什么，所以淡淡地开口说了一句：“你要是闲着，就每天围着这天门山跑个二十圈吧。”

    陆川：……

    这是什么？大可不必吧？

    他嘴角抽了抽，认真地开口说：“这个……楼主，我觉得没有这个必要吧？我……我的身体，还是挺好的！不需要这样的锻炼和提升！”

    苏言初稍稍挑眉：“身体好吗？看着也不像是很好的样子！”

    “很好很好！真的很好！”陆川连忙点头，随后站起来，开口说，“我忽然想起，我还有事情要处理，尹洵的事情，有结果之后，我会立即过来告诉你的。”

    陆川说完，就几步来到窗户旁，直接跳了出去。

    站在窗外之后，才朝着苏言初行礼：“属下告辞。”

    行过礼之后，就一溜烟地消失了。

    苏言初见状，忍不住勾起嘴角笑了笑。

    这人干什么呢？跑几圈难不成还会死？

    跑这么快，做什么呢？

    她走到窗户旁，将窗户关上，随后站在床边，思索了片刻，走到书桌旁，拿起了纸张和毛笔，开始写药方。

    关于给玉蒹葭解毒的事情，苏言初觉得还是好好计划一下。

    并且得加快一下进度，虽然有那个压制毒性续命的丹药，但是也不能拖太久。

    她在书桌旁，写了许久，才吹灭了烛火，睡觉了。

    第二天早上，苏言初先是去了天岚峰的药房。

    天岚峰药房里的弟子，苏言初认识的不多，但是吕青思还是认识的。

    当初吕青思想要设计她，但是偷鸡不成蚀把米，后来魏明城想要用暴烈丹对付她的时候，吕青思还给她送了信。

    虽然那封信她没有及时看到，但是吕青思的好意她领了，所以她们算是两清了。

    所以吕青思虽说认识，但其实跟陌生人也是差不多的。

    吕青思是在药房帮忙的，什么抓药、煎药、炼丹、给人看病的事情，都会做。

    她看到苏言初，也有些惊讶。

    但是没有主动打招呼，而是十分默契地将对方当作陌生人。

    苏言初扫了一眼吕青思，垂着头，在自己的空间里找了一下。

    随后将药方拿出来，给吕青思递过去，嗓音淡漠而疏离：“我需要抓药，麻烦这位师姐帮忙抓一下！”

    吕青思一怔，正要伸过手去，接过苏言初手中的药方，却发现旁边的人先了一步，将苏言初的药方接了过去。

    “师妹，你来抓药吗？我来帮你！我肯定能做得又快又好的。”结果了苏言初药方的那个青年看着苏言初，有些激动地开口说。

    苏言初现在可是他们天岚峰的风云人物，能够看到苏言初，都是一件令人高兴的事情。

    别说还能帮苏言初抓药了。

    所以，这一个青年才会有点激动地抢先将苏言初的药方接过去，要帮苏言初抓药。

    苏言初听，笑了笑，随后朝着那个青年开口说了：“谢谢这一位师兄。”

    “不客气的。”那青年听到苏言初这样说，更加激动，随后就迅速地去帮苏言初抓药了。

    而苏言初只是垂着头在一旁等着，就再也没有说什么了。

    吕青思看了一眼，那个帮苏言初抓药的青年，又看了一眼苏言初，沉默了下来。

    她心中有些懊恼，本来帮苏言初抓药，或许可以跟苏言初打听一些事情的，可是一位她稍稍发愣了片刻，所以错过了。

    想想多少还是有些懊悔的。

    但是事已至此，也没有其他的办法了。

    所以，吕青思只能稍稍抿嘴，专心去做其他的事情。

    片刻之后，帮苏言初抓药的那个青年再次出现在吕青思身边。

    他拿着药方，看着苏言初，表情之中满是抱歉之意。

    “苏师妹，实在是太对不起了，这些药，咱们这里并不齐全，有好几种都没有呢！你看能不能有什么可以代替的药材没有？”那青年开口说。

    苏言初听了，抬起头，低声说：“这个药方是用来解毒的，并没有可以代替的药材，如果确实是没有某些药材，那有什么你就先帮我抓什么吧，没有的，我再想办法就是了。”

    那青年听了苏言初的话，连忙点头，心中觉得苏言初好温柔，一点要为难他们的意思都没有。

    所以，他凑到吕青思身边，见药方递给，吕青思看，又给她指了那几种药材，开口说：“师姐，你帮我看看这几个药材，我们这里是不是没有？”

    虽然他确实找过，并且可以确定是找不到的。

    但是，还是忍不住跟吕青思确认一下，毕竟吕青思知道的东西，肯定是比他多的。

    而他确认好了，才不会让苏言初失望。

    吕青思扫了一眼青年给她递过来的药方，上面标记出来的药材，她确实可以确定，他们这里并没有这些药材。

    吕青思抬起头，看向苏言初开口说：“这些药材，我们这里确实是没有的，建议你可以去宗门的药材库去找一找，那里药材齐全，应该是会有这些的。只是……”

    吕青思到这里，欲言又止。

    苏言初稍稍挑眉，但是也没有说话，只是安静地等着只是后面的话。

    吕青思还没有继续，一旁的青年就开口了：“只是去宗门药材库取药材，是需要掌门、峰主或者长老的令牌。”

    苏言初听了，看着两人，笑着说：“我知道了，谢谢你们。”

    很快，那青年就将有的药都给了苏言初。

    苏言初拿到了自己想要的东西，就转身离开了。

    她本来打算，去找一趟玉万里，找玉万里要个令牌，去宗门药材库找点药。

    不过，她出了天岚峰，没走几步，就看到了江寻安。<!--over-->

