
　　柴初晞直视他的眼睛：“你在撒谎。此刻莹莹就在你的灵界之中，她只需要询问你的性灵，便会知道你言不由衷。”

　　此时，莹莹已经从昏睡中醒来，正在偷听他们的对话，听到这里，便径自飞到苏云的性灵面前。

　　她迟疑一下，却没有询问苏云的性灵。

　　性灵是自我的精神，不能撒谎，若是询问苏云的性灵，一定会知道他最爱的女子是谁。

　　“不过我已经知道他的回答。”莹莹低声道，“他最爱的那个女子，渴望不可得。他是如此，对方也是如此。”

　　苏云回到帝廷甘泉苑，路途上白泽、应龙等人拿着各种公文赶来，一边跟上他的脚步，一边飞速说着各种公文中各种急需他批阅的内容。

　　苏云边走边批阅，大部分事情白泽和应龙都有权处理，只有少数事情需要他亲自点头。不过他这次离开帝廷一年半时间，积累下来的事务也有不少。

　　他刚刚解决掉白白泽、应龙等人积累下来公务，随即又有池小遥、左松岩等人闻讯前来，带来了教育和内政方面的问题。

　　苏云处理完这一批公务，随即又有裘水镜等人赶来，又交给他一堆事情。

　　苏云还未回到帝都甘泉苑，欧冶武和牧浮生匆匆赶来，塞给苏云一块牌子：“阁主，快进道万象时空，我们炼制新雷池的途中遇到了困难！”

　　柴初晞疑惑道：“万象时空？是天道院吗？”

　　苏云取出一块令牌塞给她，两人性灵催动，万象时空的门户浮现，各自走了进去。

　　柴初晞四下打量，只见这里是通天阁的士子整理天地大道的地方，将各种大道分门别类，以符文来架构，演化道场、道则。

　　三千大道，悉数在列！

　　还有不少士子正在这些仙道间飞来飞去，检验各种大道是否还有缺漏。

　　还有一些士子正在用一种奇妙的元气，演化成各种宝物的形态，包括这些宝物的内在构造。

　　柴初晞甚至看到巨大的仙道神兵，已经波澜壮阔的仙城，构造极为精细精巧！

　　除了这些巨型仙道神兵之外，还有各种各样的旧神法宝，以及琳琅满目的宝物。

　　她行走在其中，抬头呆呆的看着这一幕，还有许多士子正在以那种奇妙元气来演化各种道法神通的形态，将神通定格，展现神通奥妙。

　　甚至还有三千六百神魔，也被演化出来，静谧的漂浮在这片奇异空间之中！

　　除此之外，还有仙道符文与旧神符文的换算，仙道符文与混沌符文的换算，以及一些仙道至宝的形态架构！

　　“这里是以太素之气所化的万象时空，用来记录元朔新学的成果。”

　　苏云的性灵在前引路，向柴初晞的性灵道：“太素之气用来记载各种仙道，可以让仙道达到尽善尽美的地步。通天阁也是在这里借助太素之气对新雷池进行推演。前面就是太素之气演变的新雷池。”

　　柴初晞看得动容，仰头看着条条道道漂浮在空中的道则，看着那些飞来飞去的士子，她知道通天阁这是在为未来的失败做准备。

　　倘若将来战败，元朔的文明成果因为在万象时空中得以保全，便还有东山再起的机会。

　　柴初晞曾经听过苏云讲通天阁，知道这个神秘的组织将所有聪慧过人的士子聚集起来，集合各行各业所有人的智慧，探索宇宙大道奥秘，攻克一个个难题。

　　通天阁同样也有保留文明种子的职责。

　　长久以来，苏云对元朔的感情一直让柴初晞不太理解，而现在看到万象时空，她终于明白了苏云的坚持。

　　元朔这样的文明摆脱了母体文明天府的一切弊端，以一种新生的姿态蓬勃发展，展现出从前六个仙界的文明所不具备的活力和创造力！ŴŴŴ.23sk.com

　　这样的文明，会创造出一个更好的仙界！

　　前方，正有士子围绕在太素之气所化新雷池的旁边，研究到底是哪里出了纰漏。万象时空中的新雷池只是太素之气模拟的雷池，他们实际上是在炼制新雷池的过程中发现了错误，因此在万象时空中加以试验改进。

　　在这里，他们可以用太素之气模拟各种形态的新雷池，找到其中的错误。

　　苏云和柴初晞的性灵走上前去，柴初晞观察一番，突然道：“你们理解的旧神符文中的纯阳符文和劫运符文，有许多是错误的。我来吧。”

　　苏柴二人的性灵虽然身处万象时空之中，他们的身体却还在走向甘泉苑。

　　甘泉苑外，玉太子匆匆走来，悄声道：“主公，来了一位客人。”

　　苏云道：“是天后还是帝君的使者？”

　　“都不是。是一位陌生人，自称太子。”玉太子道。

　　苏云心头一跳，抬头望向甘泉苑，中殿的石阶前，那位年轻的太子站在那里，静静地向他看来。

　　苏云微微一笑，迈步走上前去，拾阶而上，声音不大，但却厚重无比：“神帝，你我之间相距不过数丈，当年这数丈之间，邪帝便站在我的位置上。”

　　他迎着太子的目光，来到太子身前，面色平静道：“几息之后，我让他知难而退，不敢再来侵犯。我靠的，是你头顶高悬的四十九道剑气烙印。你来见我，不怕死吗？”

　　太子身后，京秋叶几乎炸毛，便要训斥苏云，太子抬手止住他，摇头道：“天君，苏圣皇在这里以四十八口仙剑布下剑阵，力敌邪帝，自身为剑入阵，杀入太一天都摩轮，杀向未来。邪帝受创，不得不知难而退。一时间，苏圣皇威震天下。当时你在太古禁区，不知道此事也是正常。”

　　京秋叶毛骨悚然，对苏云有些敬畏，心道：“我在太古禁区追杀他不知多少千万里，几次三番险些干掉他，我好厉害……若是当初我再加把劲儿干掉他，我岂不是也威震天下？”

　　他心中惋惜不已。

　　太子道：“我是深入帝廷，为的就是显示诚意。”

　　他目光诚挚，道：“苏圣皇的江山目前看起来极为稳固，但实则危如累卵。仙廷中的强者多如牛毛，这几年迟迟未动阁下，是因为仙廷步步为营，逐一蚕食吞并四周的洞天，剪除阁下羽翼。阁下所仰仗，无非仙后紫微长生而已。这三位帝君，各有家业分别在南极北极和勾陈，自身难保。倘若仙廷围而不攻，三位帝君便会被牵制，不敢离家。而仙廷聚集强兵，逐一击破，便形成对帝廷的围剿之势。”

　　苏云也知道他说的是实情，笑道：“帝丰朝廷看似强大稳固，实则外强中干，不堪一击。仙廷腐朽，劫灰丛生，强者虽多，但帝丰只照顾强权世阀，而忽视有才之人，纵使仙廷强者多如牛毛，能为他所用的又有几人？但我不同。”

　　他微微一笑，道：“帝丰任人唯亲，照顾强权世阀，我任人唯贤，知人善用。我行圣皇之道，视众生平等，无论第六仙界还是第七仙界，皆是子民。仙廷强者，不能为他所用，便会顺应大势，投靠于我。”

　　太子失笑，道：“你与帝绝有何区别？倘若你是帝绝，还则罢了，可惜你不是。帝绝有对抗帝丰的实力，振臂一呼，必有响应。你危在旦夕，不知何时便会授首，但凡有些眼力的，都不会前来投奔。”

　　苏云不以为意，丝毫没有被他揭短而生气的意思，笑道：“那么太子因何而来？”

　　太子正色道：“第六仙界仙道已经腐朽破败，那里的第一福地也被劫灰埋没，不堪用了。我生自福地之中，一出世便被帝绝封印镇压，而今还是幼年。我若要成年，当利用第七仙界的第一福地中所产的仙气。这是帝丰给不了我的东西，但苏圣皇能给。所以我来见苏圣皇。”

　　苏云微微皱眉，第七仙界的第一福地，不正是后廷中那口井？

　　不过那口井被天后盘踞，井中所产的先天一炁在苏云看来档次较低，但却可以很好的压制劫灰病。后廷的宫女娘娘很多都是靠井中的先天一炁续命。

　　太子道：“只要苏圣皇肯将那福地给我，我便两不相帮，不帮帝丰，也不帮阁下。”

　　苏云瞥他一眼，知道他开价的目的是等待自己还价。

　　正常的还价，定然是交出第一福地，太子帮自己对抗帝丰！

　　如此一来，苏云便没有任何谈判优势可言。

　　“帝廷的第一福地在天后之手，以我的脸面，倒可以讨来这处福地。”

　　苏云微微一笑，道：“这座福地，叫做先天福地，对不对？我听后廷的娘娘这么说过。”

　　太子笑道：“是叫做先天福地。”

　　苏云道：“这么说来，神帝从井中出生。那口井，是第七仙界的脐带，神帝便相当于仙界之子，仙界是帝混沌的灵界秘境，因此神帝可以算是帝混沌之子。”

　　太子面带笑容。

　　“然而帝混沌有两个儿子。神帝出生自先天福地之中，那么魔帝出生在什么福地中？”

　　苏云说到这里，顿了一顿，仔细观察太子的表情，尽管太子表情没有丝毫变化，他却充满了信心，悠然道：“魔帝不比神帝逊色，他自然也应该出生在第一福地中。可是第一福地已经生了神帝，怎么会再生魔帝？福地中诞生的神祇，蕴藏着福地中的仙道。第一福地如果生出神帝魔帝两尊神祇，那么岂不是说神帝和魔帝的仙道一样？”

　　太子依旧面不改色：“自古神魔不两立，这句话从第一仙界时便开始流传。神与魔天然对立，格格不入，相互敌视，神帝和魔帝怎么可能是一样的仙道？怎么可能出生在同一个福地之中？”

　　天君京秋叶冷笑道：“圣皇，用脚趾头想，你也该想明白这个问题了！”

　　苏云道：“因此，魔帝应该出生在另一个第一福地之中。”

　　京秋叶冷笑道：“废话！”

　　苏云叹了口气，幽幽道：“若非我修炼了先天紫气，我便真的被神帝蒙骗过去了。”

　　他自身的先天一炁涌出，紫气中各站一尊神祇，互为对称，互为相反。

　　“一炁化道分两端，这两端，都是极端。一端为神道，便是神道的至尊，一端为魔道，便是魔道的至尊。”

　　苏云不紧不慢道：“因此，神魔二帝，都是出生自仙界的脐带之中。”

　　太子的脸色终于变了。

　　京秋叶看到他的脸色变了，也不禁脸色大变，他这才知道，用脚趾头想，真的想不明白这个问题！

　　苏云露出笑容，道：“我可以与神帝谈条件，把先天福地中所产的先天一炁给你用。你帮我对抗帝丰。”

　　太子面色沉下：“否则？”

　　“否则我便把先天福地，卖给魔帝。”

　　苏云面带和善的笑容，轻声道：“帝丰请你出山，不会厚此薄彼，肯定也会请魔帝出山。他对这处先天福地，一定也念念不忘。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百七十三章 本是同根生，相煎何太急？免费阅读。https://xs.23sk.com 