    第17章这也忒淡定了

    姜月拍拍手，算是搞定了。

    一回身，便见薛琰不知何时站在他房间门口的走廊底下，神色莫测的望着她这边。

    也不知道将她方才的举动看去了多少。

    姜月一僵，下一刻却又瞬间恢复了镇定，“偷窥？”

    薛琰也很镇定，微微摇摇头，“不是，我看你快步朝外走，以为你是要出去，便想问问你要去哪，出来才看到你是进了我这边的棚子。”

    “全看见了？”

    “差不多。”

    “然后呢？”

    “你要是出去，跟我说一声。”说完，他便又回到了他的屋里，坐在书桌前，拿起毛笔，沾了墨，不知道写什么。

    这也忒淡定了。

    姜月一扬眉。

    就算知道她很不对劲，但她方才的行为，一下将余红燕挑好的那些豆子弄不见了，一下又凭空出现了豆子，这纵是胆大的人，也能被吓到，以为她是什么妖魔鬼怪，但他却跟没事人一样。

    那他这胆子这是有多大？

    不过，她知道他这话的意思，他爹娘让他带着她，说她还小，需要个人带着、看着，而他又知道她不对劲，自然不会真约束她什么，但她若是去哪，最好还是要跟他说一声。

    “行。”姜月痛快的答应了，还走到他房门口。“你在写什么？”

    “抄书。”薛琰头也不抬，手上还写着。“可以拿到镇上书坊卖钱。”

    姜月算是知道了，薛琰对于作坊没造成功之前，也是有打算的，可以抄书，来贴补家用，让家里的日子尽快好过一些。

    这个人考虑的还挺周到的。

    姜月点点头，走过去了，又站在了书桌旁边她之前站过的那个小板凳上，然后，她便能看到他在纸上抄写的字迹。

    苍劲有力，隽秀沉稳，似山川大河于其中。

    也似经历了沧海桑田，世事变迁，不急不躁。

    如此有底蕴。

    跟他这个人一样。

    就算再怎么遮掩，也遮不住骨子里拥有的东西。

    七岁的孩子，再怎么神童，也不会拥有这种厚重的底蕴的。

    果然也是大人的芯子。

    “那你写吧。”姜月不问了，也不看了，从小板凳上下来，将小板凳擦干净后，她又走了出去。

    她要打猎，那就自然要准备点打猎的东西。

    弓箭她现在是没有材料做的，那就做个一端削尖的木棍吧。木棍一端削尖后，只要施加足够的力在上面，木棍也能瞬间捅穿很多东西。

    姜月走到放柴的棚子旁边，从满满的柴堆里，找出一根适合她一只手便能握住、并比她个头高一点的木柴。

    又从棚子底下，找到高高挂着的砍柴刀。

    她现在的身高是够不到的，她去找了个高凳过来，先利落的上了高凳，然后站在高凳上，解下高高挂着的砍柴刀。

    然后，她便用砍柴刀削木柴的皮，将木柴削成了一根木棍。

    接着她才将木棍的一端给削尖。

    薛琰听见院子里有声响，知道姜月在院子里就行了，他也没出去，继续抄着他的书。

    姜月也不管薛琰听见没听见，利落的削好木棍后，她便握着木棍，做了几个扎猎物的动作，感觉这木棍挺顺手的，她才不继续加工了，将木棍给送进她房间放着。

    (本章完)

