    次日。

    杜荷刚到万年县衙，一抬头，便看见大门上已经挂上了万年县衙的牌匾，大门也有了。

    进了大门，只见院子里的杂草已经去除。

    那年久失修的县衙大堂，也已经重新修缮加固。

    虽说看上去依然寒酸，但总算有点县衙的样子了。

    一个小厮过来，带领杜荷到县尉的公房，就在大唐的左侧。

    杜荷来到公房，屁股还没坐热。

    就看见张三、李四二人屁颠屁颠地跑进来，为杜荷打扫屋子，端茶倒水，跟两个孝顺孙子似的，全然没有昨日在门口对杜荷时的态度。

    等一切杂货都做完了，二人便来到杜荷身旁。

    张三谄媚地笑着：“杜县尉，从今日起，我们哥俩来侍奉你，你要是有什么需要，尽管跟我们说。”

    杜荷一言不发，面色冷峻。

    张三、李四一看，顿时就慌了。

    二人喋喋不休地说着道歉的话。

    可杜荷依然不为所动。

    最后，二人对视一眼，咬咬牙。

    噗通。

    两人几乎同时跪在了杜荷身前。

    张三大哭道：“杜县尉，驸马爷，你就饶了小人吧！小人上有老下有小，还有个体弱多病的娘子要养活，为了来县衙当差，我还送了不少钱呢……要是我有个三长两短，不能当差了，那我一家老小就只能活活饿死啊，杜县尉，我知道错了……我千不该万不该，不该听县令大人的吩咐为难你啊！”

    李四也说道：“杜县尉，我以后再也不敢了，求求你给我一次机会吧，以后我做牛做马，一定好好报答你。”

    杜荷抬了抬眼皮，问道：“是高远志让你们来的吧？”

    “啊……”

    张三一愣。

    他忙不迭地点点头：“……是！”

    杜荷见状，问道：“你二人，想让我本少爷轻易饶过，岂有这么便宜之事，不过，我倒是有个将功补过的机会，你们若是做好了，本少爷非但不会计较之前的事，反而会送你们一桩富贵，就看你们能不能抓住机会了。”

    二人闻言，眼睛一亮。

    张三忙不迭地爬过来，问道：“请杜县尉明示！”

    杜荷站起身来，招招手。

    吕布提着一个半人高的袋子，走了过来。

    砰。

    袋子砸在地上，发出一声巨响。

    吕布将袋子打开。

    只见里面，竟然是满袋子的开元通宝。

    少说也有好几百贯。

    这点钱，对杜荷来说，不值一提。

    但对张三、李四这样苦逼的衙役来说，无疑是一笔巨款。

    两人眼睛都看直了。

    半晌，张三吞了吞口水，问道：“杜县尉，敢问这是？”

    杜荷开门见山说道：“从现在起，这些钱，就是你们二人的……你们要做的，只有一件事，那就是给本少爷送钱，把这些钱，全部送给县衙上下的人，让他们从今后听从本少爷的差遣！”

    张三起初还有些高兴，可听到杜荷的要求，忍不住说道：“杜县尉，你有所不知，高县令已经下令，整个县衙的所有人，只听他和县丞的，就算你送钱了，也不会有人来听候你差遣啊！”

    高远志作为县令，也是县衙内的一把手，可以让出了县丞、县尉之外的人随时滚蛋，自然没有人敢跟他对着干。

    杜荷笑了：“你们按照本少爷的要求办事即可，至于会不会拉拢人，不需要你们操心。”

    张三和李四对视一眼，同时点点头。

    两人使出九牛二虎之力，扛着那满当当的一袋开元通宝扛走了。

    等两人离开，杜荷才对吕布说道：“告诉张俭，找人盯着这两个家伙，若是他们好好办事也就罢了，若是敢私吞本少爷的钱，就弄去蓝田煤矿挖煤吧。”

    “是！”

    吕布转身离去。

    吕布刚离开，却见高远志笑眯眯地走进了公房。

    “杜县尉，一切可好啊！我方才看见张三、李四这两个天杀的扛着一个袋子出去，可是杜县尉让他们这么做的？”高远志故作热情地与杜荷打招呼。

    杜荷点点头，“原来是高县令！我给了他们几百贯钱，让他们送去给县衙各位同僚，也算是我来万年县衙给大家的一点见面礼，不成意思！”

    高远志嘴角一阵抽抽。

    第一次听闻将拉拢人心说的这么委婉的。

    不过他一点也不担心。

    他经营万年县衙多年，整个县衙，从上到下，全都对他忠心耿耿，岂会因为钱财而背叛他。

    他笑呵呵地说道：“这是好事，好事啊……杜县尉果然与众不同……杜县尉，如今你已经正式担任万年县县尉，自然也要开始做事了，鉴于你初来乍到，还不是很熟悉，本官就交给你两件小事，你先处理怎样？”

    “哦？高县令不妨明说。”

    高远志说道：“第一件，乃是近来，我万年县衙管辖内，有不少商贾不上交赋税，多次催缴，依然无果，你作为县尉，追缴赋税，此乃你的分内职责。第二件，这几个月来，有不少为非作歹之人，在长安城中欺男霸女，鱼肉百姓，搞得人心惶惶，影响恶劣，此事，也需要妥善处置才好。”

    杜荷眉头一皱。

    第一件，乃是赋税问题，追缴赋税，历来都不是一件简单的事，但放在长安城，那就更复杂了，这里王公贵族，勋贵大户遍布，以一个小小的从九品官的身份，要想追缴赋税，难上加难。

    第二件，算是治安问题，按说县尉这个官职跟后世的公安局差不多，理所应当要管治安，但作为一个改邪归正的二世祖，杜荷十分清楚，长安城的勋贵们所作所为，这些人身份尊贵，要想管理，又何其容易。

    高远志这厮，是给本少爷出难题呢。

    杜荷来之前，万年县衙基本就是个摆设。

    高远志口中的两件事，连京兆府衙都管不了，而今，却被高远志塞给了杜荷。

    高远志见杜荷不说话，呵呵笑道：“杜县尉，你若是办不到，本官也不勉强，我就如实向上禀告算了。”

    杜荷抬手道：“高县令，何必着急，我答应了，不过，我有一个条件。”

    “什么条件？”高远志心头狂喜。

    这两件事，都是烫手的山芋，谁碰谁死。

    杜荷竟然接下了，这不是自掘坟墓吗？他简直要高兴得跳起来。

    ……

