    “怎么看来，小姐姐你和大佬一样，挺特别的呀？”马行超笑着如此言道。

    听得此言，苏妩脸上的笑容却忽然变得有些僵硬了起来；“不特别的话怎么能在一起嘛。”

    这一瞬间，情商及智商都极高的马行超，瞬间就意识到自己好像说错了话。

    “只能说，苏美女你和大佬，真的是郎才女貌了。”马行超继续笑着如此言道。

    而一旁的徐荣，则浑然不知自己即将大难临头，转而想着转职的事情。

    “你们现在有什么安排么？”徐荣淡然出声问道。

    马行超轻声答道；“还能有什么安排，自然是先去转职咯。”

    “那正好，一起把转职任务做了。”说着，徐荣便迈开脚步，准备前往师匠遗迹。

    马行超则看得出来，满脸温柔微笑的苏妩，有一些事情要和徐荣处理一下，连忙言道；

    “大佬，我们都还没去教堂接转职任务，要不你先在这里等我们一下。”

    不得不说，马行超的求生欲真的是很强了。

    徐荣倒也没有多想，一口就答应下来；“可以。”

    “那我们先去教堂了。”说着，马行超便带着略有不甘的杨木青，走出了旅馆。

    等人一走远，苏妩瞬间就变了脸色，突然伸手摸向徐荣盔甲缝隙的腰间，用力一拧。

    突然遭受袭击，徐荣发出一声惨叫，“诶唷！你干啥？”

    苏妩则恶狠狠的出声道；“我问你，他们是不是比我早知道你的能力？”

    “嗯……这个问题不重要吧。”徐荣眉头一拧，感觉有些莫名其妙。

    但苏妩显然是要在这个问题上深究到底。

    “怎么不重要？一想到有别的女人比我先知道你的能力，我就很不爽啊！”

    说着，苏妩再次把手伸到徐荣腰间，用力一拧。

    疼得徐荣倒吸了一口凉气，连忙开口；“这是有原因的，你听我解释啊~”

    苏妩这才是把手松开，一副兴师问罪的样子，“来，我看你能解释出个什么来。”

    又叹出一口气来后，徐荣缓缓开口，将有关于牛头人首领莫古索的事情一一说出。

    尤其说到是莫古索手下留情，自己才能活到现在时，令苏妩担忧的微微皱眉。

    “原来是这么回事，那也不是你的错了。”苏妩摸着下巴，一脸若有所思的表情；

    “不过以你的能力，想要对付一个牛头人首领，应该不难吧，怎么会闹到险些丧命的地步？”

    “反正我是一个人轻轻松松就单刷过去了，难度根本就比不上后面的巨蜥及钢牙狮之类。”

    徐荣懒得说些什么，他后面是一套技能无伤秒杀钢牙狮王之类的话，来向苏妩证明自己，只是淡然言道；“对于你来说肯定容易，但对那个时候我来说，很难。”

    “再让我去面对可以手持武器，拥有足够智慧的怪物，我都会万分小心。就比如说现在盗贼营地里的区域BOSS。”

    苏妩也没有继续多言下去，重新露出温情的笑容看着徐荣，“反正现在的你是最强的就行。”

    没过多久，马行超和杨木青带着队员们，人手拿着一份转职卷轴回到月光旅馆。

    简单聊上几句后，便朝着师匠遗迹触发。

    路上，徐荣想起来苏妩是特殊职业，忍不住出声问道；“对了，你是特殊职业，要怎么转职？”

    徐荣与苏妩走在队伍的后方。他不希望马行超他们由自己之口，得知苏妩是特殊职业的事情。

    因而徐荣说话的声音控制得很轻，没有让前面的人听见。

    苏妩则大大方方的回道；“我职业的名字就是叫武神。也去教堂问过了，听牧师们说是我好像直接不用转职。”

    徐荣不由得感慨道；“也对。你要是还能转职加强技能效果的话，我们就直接不用玩了。”

    听得来自于徐荣的夸奖，苏妩得意的嘴角上扬，“不然你以为我是谁？”

    接着，徐荣便用意念调出系统，接触掉了与苏妩的组队关系。

    这一下，苏妩脸上的笑容立马消失，出声问道；“你跟我接触队友关系干嘛？”

    徐荣扭头看了一眼，出现在视线里的圣灵遗迹入口，解释道；

    “转职任务必须要组队才能开启，你又不知道。”

    苏妩不是什么蛮横不讲理之理，更不是什么刁蛮任性的大小姐。

    但不知为何，她现在就是想逗一逗徐荣，故意撒起娇来；

    “反正我不管，我就是要和你组队。”

    “难不成要我就这么看着你，抛下我跑去和别的女人组队？”

    听得苏妩那足以摄取男人心魂的撒娇声，引得马行超和杨木青他们，纷纷受不住诱惑，忍不住侧过头来看向这对小情侣，大吃狗粮。

    甚至是不分男女，全部通杀。

    感受到那一道又一道投在自己身上的目光，徐荣也是招架不住，只得画出大饼；

    “就这一次，实在是没办法事情。实在不行，以后我只和你一个人组队。”

    苏妩随之露出开心的笑容，可以说是非常享受向徐荣撒娇的感觉。

    “这可是你说的啊，以后只和我一个人组队。”

    “放心，不会骗你的。”徐荣以肯定的语气回道。

    谈话间，众人已经圣灵遗迹门口。

    苏妩这才是松口，“那你跟他们去吧，我在外面等你。”

    “那我去了。”说完，徐荣迈开步子向前走去。

    接着便是与马行超、杨木青还有牧师小妹，组成一个四人队伍。

    其他的队员们，连带这七八位准备跟着马行超混的新成员，自然是各自组成队伍。

    只不过除开徐荣以外，他们都不知道转职卷轴的具体用法。

    还得是徐荣借着上一世的经验，告诉他们用自己的血，滴在代表着不同职业的小人上面。

    把所有人都教会后，徐荣这才是带着马行超他们走圣灵遗迹的密室里。

    这时，杨木青忍不住出声问道；“大佬，你女朋友不来一起转职么？”

    马行超就面无表情的站在一旁，对于此事不口不谈。也不知道是不是提前有所察觉。

    徐荣则淡然回道；“她是特殊职业，不用转职。”

    “啊？特殊职业？！”杨木青一脸惊讶的表情。

    徐荣的语气依旧平淡，“剩下的我也不好多说，有空你们去直接问一下她吧。”

    “她不像我一样，需要躲躲藏藏的。”

    按照流程，把转职卷轴放在天平上面，再按照对应的展位，走进圆圈里。

    这一次，圣灵遗迹成功开启。

    待到凭空浮现出来，颜色各不相同的光芒，把几人各自的卷轴烧成灰烬后；

    随着一光芒闪过双眼，直接把徐荣传送到一片以火红色色调为主的异度空间里。

    一把被熊熊烈火所包围的血红色魔剑，漂浮在空中，出现在视线。

    不仅魔剑漂浮在空中，就连徐荣本人也是飘在空中。

    单用肉眼往脚下看去，除开根本看不出纵深的异度空间外，根本看不见任何东西。

    一双脚就这么踩在虚空之上，没有因为重力而开始自由落体。

    若是换成其他想象力丰富一点的玩家来到这里，大概率会兴奋的以为是有什么奇遇。

    指不定能将那把看着就是绝世神兵的魔剑，给揣进兜里。

    实际上，这就只是正常的转职流程。

    仅是通过承载着相关职业能力的武器，来触发游戏系统的转职效果。

    狂战士对应的是魔剑。

    剑士对应的是圣剑。

    幽魂对应的是魔刀。

    踏着虚空，徐荣缓步向魔剑走去，伸出手来穿过那没有任何温度的熊熊烈焰，握住剑柄。

    一瞬间，徐荣再度被传送到另一个空间里去。

    只听一声震耳欲聋的怒吼传来，一个体型足足有一栋楼那么高大怪物出现在虚空中。

    这怪物长着一对牛角，青面獠牙，全身印有各种古怪符文线路。

    不管是谁见了它，都会觉得是诸如魔王之类，拥有着毁灭世界能力的终极BOSS。

    实际上，那就是用来给玩家们练手的虚拟怪物而已。

    因为系统已经弹出提示，徐荣现在可以试用狂战士五十级以下的所有技能。

    实际上，根据徐荣上一世对乌托邦世界的了解；

    他还真的希望能像老套的超级英雄故事里一样，会有一个魔王冒出来欲要毁灭世界。

    而他们这下玩家，只需击败魔王，依旧老套的拯救世界过后，就能返回现世界的地球。

    至少，是有一个明确的目标来供大家一起努力。

    然而乌托邦世界里根本就没有什么魔王来毁灭世界，也没有什么救世的英雄。

    整整十亿玩家，都在努力的寻找主线任务的线索，却没有一个人能够真正的触发它。

    甚至让不少人开始怀疑，那所谓的主线任务，

    面对那巨兽的怒吼，徐荣就这么一动不动的站在原地，胡思乱想了起来。

    反正自己在它的攻击范围之外，它又不能过来攻击自己。

    等了有几分钟的时间，才是见到马行超他们，拿着各自的转职武器，出现在视线里。

    牧师小妹自然不用多说，是一把散发着圣光的十字架。

    杨木青是一把霸气十足的荒古战戟，好似吕布的方天画戟一样。

    马行超则是一把幽影匕首，散发着极其危险的影子气息。

