    甚至，他那位红颜知己，也是在叛出师门、复仇完成后才曝光的。

    秦桑凝视着水晶，感应水晶和脚石柱、石台的联系。

    错不了，水晶就是‘钥匙’！

    没有水晶，无法打开这扇门，无法进入指天峰！

    秦桑目光一闪，闪身离开石台，追到大殿出口处，脚步陡然停住，神情凝重，不敢踏出一步。

    在大殿外，竟有一道空间裂缝横亘在上方。

    空间裂缝只有一道，但这一片虚空都是一片混沌，灰暗的气息之中，似乎隐隐存在代表着不稳定的波动。

    他的修为被限制在炼气期，不敢擅闯。

    想起景婆婆的警告，秦桑慢慢退了回来，心情也逐渐平复下来，等想通之后，不禁自嘲的笑了笑。

    自己其实根本不需要想这么多。

    不论景婆婆和青竹前辈有什么关系，都和自己无关。

    自己只需要知道，景婆婆和青竹前辈越亲近，她的消息的可信度越大，对自己是好事。

    既然景婆婆不愿主动提及，自己最好不要深究，万一触及到景婆婆的禁忌，反而弄巧成拙，恶了景婆婆。

    想通这一点，秦桑不再纠结，看了看水晶，默算着时间，又将目光放在俊逸青年身上。

    秦桑取下俊逸青年的芥子袋，打开后，把里面的东西统统取出来。

    一时间，大殿中珠光宝气，险些闪花秦桑的双眼。

    单单灵石，绝对超过一万下品灵石，秦桑没有细数，统统收了起来，顺便把其他价值不高的杂物拨到一边。

    剩下的，是灵丹、法器、符宝，以及两套禁法器具。

    俊逸青年已经用完一个符宝，芥子袋里竟然还有两个，这两个符宝都很奇特，可能是元蜃门传承下来的，秦桑不敢留，打算进入指天峰后毁掉。

    那些法器也是如此。

    秦桑准备听景婆婆的话，无论好坏，一个都不留，最好的几件，已经在大战中毁掉了，剩余的算不上顶尖。

    有乌木剑和十方阎罗幡，再好的法器也难入他法眼。

    这两套禁法器具更不敢要，肯定是元蜃门高修精心炼制的。

    换做普通的元蜃门弟子，收也就收了，且不说俊逸青年是什么身份，还牵扯到元蜃门两位长老，事关重大，怎么谨慎也不为过。

    所有东西加起来，价值也不足一枚虚天雷，秦桑倒也没多心疼。

    秦桑把它们拨到一旁，和那些‘垃圾’放在一起，视线一转，看向那些玉瓶，仔细检查起来。

    让他失望的是，这些玉瓶里面，没有能辅助结丹的灵丹。

    想想也是，俊逸青年自己就是假丹境，如果有这类灵丹，肯定自己先用了，怎么可能留下了便宜别人。

    好在，有几个玉瓶里装着固本培元类的灵丹，有一瓶药效不次于离龙丹，估计是俊逸青年吃剩下的。

    吃剩的还有这么多，到底是关系户！

    这些灵丹，可以让自己更快触及假丹境，秦桑美滋滋的取出来，换上新玉瓶。

    至于其他灵丹，大多以疗伤、恢复为主，秦桑毫不客气吞入腹中。

    除此之外，最让秦桑看重的，是一个名为《太玄阵残录》的玉简，里面记录着几个灵阵，秦桑粗略一看就觉得颇为精妙。

    内容非常精深，不是一朝一夕能参透的，秦桑只好囫囵吞枣记在脑子里。

    整理完这些，秦桑好整以暇的打量俊逸青年，这是继余化之后，他活捉的第二个假丹境高手。

    在他看来，这些战利品里，俊逸青年的价值，不次于虚天雷。

    炼制活尸很难，成功率不高，秦桑不敢保证，炼制余化时能够一次成功。

    虽然不能把俊逸青年带出去，但拿来练手，再适合不过了。

    俊逸青年还未苏醒。

    秦桑取出一枚天尸符，费了一番功夫，打入俊逸青年元神空间，把他的元神镇压，接着却停了下来。

    在这里，修为被限制在炼气期，施展不开手脚，炼制活尸时，也有不小影响。

    秦桑站在石台上，静静等待、

    终于，一刻钟到了。

    秦桑按照景婆婆教给他的办法，激活水晶。

    石台上的门缓缓打开，露出熟悉的混乱景象，秦桑毫不犹豫，抓住俊逸青年，纵身跳入门中。

    又是一阵天旋地转，很快便重新感受到脚踏实地的感觉。

    秦桑暗暗松了口气，急忙睁开眼，发现广场已经面目全非，石柱碎片早已经被变成飞回，一圈圈硕大的石块，几乎都没能幸免，碎裂成好几块，裂纹满布。

    好在，石块并未完全粉碎，广场还能勉强看出原本的形态。

    这片虚空早已经归于稳定，直欲吞噬一起的黑暗没有一丝残留，全部消失了，空间里一切如常。

    好强的大阵！

    秦桑暗自咋舌，连空间破碎都能镇压，完整时该有多强大。

    事不宜迟，秦桑略一打量，确定无事后，便立刻着手炼尸。

    他早就备好了充足的五行阴物，少阴磁瓶里的地煞之气还剩很多。

    把俊逸青年平放在地上，秦桑伸手在俊逸青年身上虚点，完成一整套禁制之后，抓住一块蓝冥金……

    时间缓缓流逝。

    秦桑眼睛一眨不眨，死死盯着俊逸青年，一丝不苟的完成每一个步骤，观察他的变化。

    他不是第一次炼制活尸，手法已经非常纯熟，但他很快发现，假丹境和筑基后期果然有很大的不同。

    ……

    ‘轰！’

    俊逸青年的丹田突然响起一声闷响，接着轰然炸开。

    狂暴的地煞之气喷涌而出，俊逸青年的血肉也在这一刻四分五裂，他连哼都没哼一声，便命丧黄泉，尸骨无存。

    地煞之气还在向四面八方冲击。

    秦桑灵活异常的躲闪，面色带有几分阴沉。

    不出所料，这一次炼制果然失败了。

    但是，秦桑没想到失败来得这么快，只把一道地煞之气熔炼进入俊逸青年，在熔炼第二道时就出现激烈的冲突。

    他尽力补救，却无济于事，最终导致爆炸。

    秦桑回想整个过程，觉得最大的原因是自己修为不足，如果自己现在是假丹境，掌控力肯定不一样，能压下这次冲突。

