 林海还没说完，一旁的齐东来赶忙说道。“

    仙君，别听他胡说八道，丹药九品为最，哪有什么准天阶！”

    说完，齐东来再次朝着林海一声怒喝。“

    小子，算你走运，遇到叶仙君慈悲，才留的一命，还不快滚！”齐

    东来话音刚落，突然一股恐怖的压力，骤然降临在他的身上，让他呼吸猛地一滞，脸色大变！

    而这个时候，叶城面色冷漠，转头看了他一眼。

    “我问你了吗？”叶

    城的声音，虽然不大，但却犹如一记重锤，狠狠击在了齐东来的心头。唰

    ！齐

    东来的冷汗，瞬间顺着额头就流下来了，吓得慌忙低下头，惶恐道。“

    叶仙君，晚辈冒昧了！”叶

    城看都没在看他一眼，而是饶有兴趣，看向了林海。“

    你不是说，有准天阶丹药吗，可否拿出来，让叶某一看？”

    林海之前已经将丹药收了起来，见叶城发问，则是微微一笑。

    意念一动，那枚黑不溜秋的丹药，再次出现在掌心之中，朝着叶城一伸。“

    丹药在此！”“

    哦？”叶城眉头一挑，丝毫没有因为丹药卖相不好，产生任何质疑。

    同时，两眼之中一道精芒一闪而逝，仿佛有股无形的气息，落在了丹药之上。

    下一刻，叶城瞳孔骤然收缩，再也离不开了！

    时间仿佛一下子停止了下来，现在一片安静，只剩下叶城两眼不眨，死死盯着林海手中的丹药。齐

    东来见此情景，几次欲张口，最后终于没忍住，小声道。

    “叶仙君，这分明就不是丹药，此小辈竟敢……”“

    你给我住口！”齐东来话没说完，叶城陡然一声厉喝，暴怒不已！吓

    得齐东来两腿一软，差点趴地上。幸

    好，叶城呵斥完，并没有再搭理他，而是带着一丝凝重，朝着林海道。

    “这位小兄弟，可否将丹药，借我一看？”林

    海爽朗一笑，直接将丹药，抛给了叶城。“

    有何不可？仙君要看，只管去看！”

    叶城大喜，凌空一抓，将丹药抓在手中，随后整个人的气息陡变！嗡

    ！下

    一刻，叶城抓住丹药的手掌，陡然冒出道道青色的光芒，将丹药托在其中！

    随后，叶城的双眼，缓缓的闭上。

    只剩下脸上的表情，不断变化，一会惊喜，一会震骇！

    众人看到这一幕，一下子全都懵逼了。

    这是什么情况？

    难道说，林海手中那黑不溜秋的玩意，真的是所谓的准天阶丹药？就

    在众人不明所以之际，叶城的眼睛陡然睁开，满脸激动！“

    小兄弟，你这丹药，从何而来？”林

    海微微一笑，他这丹药，乃是昨天从太上老君那廉价买来的，为的就是今天的拍卖会，能够大赚一笔。

    不过，他自然不会告诉叶城。

    “叶仙君，晚辈这丹药，乃是从一处古迹中得来！”

    “哦？”叶城眉头一挑，“你手中还有多少，你开个价，我全要了！”

    哄！

    叶城这话一出口，在场所有人顿时一片沸腾，全都炸锅了！事

    到如今，就算是傻子，也能够看明白了。

    林海手中这枚黑不溜秋，毫不起眼的丹药，真的是比九品丹药还要珍贵和高级的准天阶丹药！

    否则，叶城堂堂仙君，岂会全都买下？

    齐东来在一旁，则是彻底的傻眼了。

    “叶仙君，这，这……”

    叶城则是回过头，看了齐东来一眼，鄙夷的摇了摇头。“

    刚才，这位小兄弟有句话，说的真是一点不假！”“

    你，真的是有眼无珠，沽名钓誉！”

    叶城这话一出口，齐东来的老脸，腾地就红了。尤

    其是当看到众人，都用异样的眼光，朝着他望来之际，他羞臊的恨不得找个地缝钻进去。

    毫无疑问，叶城这一句话，让他多少年积攒下来的声誉，彻底的功亏一篑。

    齐东来心头暗恨，却哪敢对叶城发泄，只能用怨毒的眼神，狠狠看了林海一眼，将这笔账，记在了林海的身上。

    “叶仙君，这丹药到底有何奇妙之处啊，可否为晚辈讲解一番？”

    围观人群中，有胆大的，朝着叶城好奇的问道。叶

    城则是微微一笑，淡淡说道。“

    叶某丹道修为有限，也无法看清这丹药的真实妙用，只知道这丹药中有种奇妙的力量，似乎可以抵御雷霆之力！”

    叶城的话，让林海听的不由暗暗心惊，钦佩不已！想

    不到，叶城竟然能够看出这丹药的作用，看来此人丹道之术，甚至还在自己之上啊！而

    这个时候，叶城转过头，朝着林海望来。“

    至于这丹药，究竟有何妙用，恐怕要问这位小兄弟了！”

    林海闻听，心头一声冷笑，他巴不得让这些人，知道此丹的妙用呢。否

    则，自己怎么卖的高价，大赚一笔呢！见

    叶城发问，林海赶忙客气的说道。“

    叶仙君说的一点不假，这丹药的作用，确实是抵御雷霆之力！”说

    完，林海眉头一挑，朗声道。“

    此丹，名为破雷丹，等级为准天阶，至于他真实的作用，是……”林

    海突然拉长话音，朝着在场的众人扫视一番，突然开口道。“

    抵消天劫！！！”

    什么！！！！！

    林海这话一出口，在场所有人全都脸色大变，震惊的眼珠子差点瞪出来。就

    连林海旁边的叶城，也是心头巨震，露出深深的不可思议之色！

    “抵消天劫？这丹药能抵消天劫？！”短

    暂的寂静后，现场顿时间一片沸腾，彻底的爆发了！麻

    痹的，抵消天劫啊，那岂不是吃了此丹，可以顺利渡劫，我滴个乖乖啊！人

    们的眼睛，瞬间全都红了，盯着林海手中的破雷丹，呼吸都急促起来！

    “小兄弟，此话当真？这等事，可不能儿戏啊！”

    就连叶城，都带着深深的震骇，朝着林海问道。虽

    然他能够察觉，这丹药可以抵御雷霆之力，但也不敢想象，可以抵御天劫啊！

    毕竟，天劫之雷与普通雷电，还是不可同日而语的。

    甚至，天劫之雷，对修行者来说，一向都是只能硬抗，属于无解的存在啊！

    林海闻听，则是微微一笑，朝着叶城道。

    “这等大事，晚辈岂敢胡言？”“

    如果前辈不信，你来看！”林

    海说完，陡然眼中精芒一闪，直接将丹药抛向了口中，抬手一指！“

    爆！！！”

    轰！

    下一刻，破雷丹直接在高空之中爆炸，狂暴的气浪震天动地，仿佛将空间都崩塌！

    那恐怖的力道，让下方的众人骇然色变，震惊不已！叶

    城更是脸色大变，脱口而出道。“

    丹药中的力量，已然超越天劫之威！！！”

    叶城这话一出口，众人再次乱做了一团，彻底的沸腾了！

    或做别人来说，人们或许不相信，但是叶城可是仙君，渡过天劫之人啊！

    试问在场之人，还有谁能够比叶城，更将清楚天劫的力量！

    连叶城都说，这丹药中的力量，超越了天劫之威，那还能有假？

    在场的这些人，大多都是仙道至尊，甚至还有散仙。

    未来都有可能要面临渡劫的事情，谁不想有此丹药，保得一命？

    顿时间，一个个两眼冒着红光，在此朝着林海望来。而

    林海这个时候，已然再次取出一枚破雷丹。

    “诸位，可信了吗？如果不信，我再试验一枚！”

    “别别别，我们信了！”众人大声疾呼，刚才那枚丹药被林海浪费掉，众人都已经后悔不已了。

    毕竟，谁也不知道林海有多少，少一颗就代表他们的希望也少了一丝啊！“

    小兄弟，你有多少破雷丹，我全要呢！”

    “我也全要了，你开个价吧，我绝不还价！”“

    喂，能不能别这么绝，好东西大家一起分，小兄弟，卖我们每人一颗吧！”

    叶城见这么多人，都要卖破雷丹，眉头不由一皱，朝着林海道。“

    小兄弟，卖给我，算我叶城欠你一个人情！”林

    海闻听，则是微微一笑，突然开口道。“

    对不起，不卖！” 