
　　四小时后，张岳收起持盾势，看着精神萎靡不振的众人，苦笑道，一个个的就嘴上能。

　　“你们没事吧，说了不要硬撑，你们还硬生生挺了四个小时，我这还没有把冰之势，融入到盾势里。”张岳说道，看样子明天是出不去了，都老实在家呆着吧。

　　“看来明天只能修养一天，后天刚好去和牛头人汇合。”楚云轩虚弱的说道，没想到张岳的盾势威力这么大，刚开始还行，后面慢慢随着自己心神的消耗，后边越来越不好抵挡，到最后差点迷失心智。

　　“对啊，不过我感觉这次锻炼很有用，起码能增强精神上的韧性。”楚影说道，摸了摸有点发蒙的脑袋，感觉挺过来的那一瞬间，自己仿佛迎来的新生。

　　“以后这种锻炼要经常来，以后就辛苦岳哥了。”吕恒说到，刚才在盾势之下，思考修炼上的问题，感觉以前不明白的地方，在压力之下，突然多了很多想法。

　　“你们开心就好。”张岳无奈的说道，自己说好的重力都没有开，你们几个就不行了。

　　众人回基地休息。

　　早上，又是剑魂的声音响起。

　　“兔人族携朋友龙人族来访，特请人族天骄张岳赐教。”

　　“小岳，你去吧，我们在修养一下。”张岳通讯器里传来了楚云轩的声音，感觉还是有点萎靡不振。

　　张岳一个人出现在地面之上，就看到剑魂身边多了一个三米高的龙人族，双手各持一把大刀。

　　上来之后，张岳就看到剑魂对着悄悄的眨了一下眼睛，让他蒙了一下。

　　“张岳，昨天我把我的经历给龙人族的好友说了一下，我说你可以拦住他的进攻，他不信，这万族战场上除了顶级种族还能有谁能顶住他的快刀，希望能领教一下。”

　　剑魂说着还想张岳打手势，示意他快点答应，有好处。

　　“我为什么要你切磋。”张岳说道，本来今天已经规划好了，去岩石区领悟岩甲之势，一大早被打扰，张岳很不爽。

　　“你答应，我点到为止，你不答应，我杀你全族。”一个略带低沉的声音响起，剑魂身边的龙人族发话了。

　　一句话瞬间激怒张岳，张岳冷冷的盯住龙人族说道：“我要是赢了怎办。”

　　“我的全部积分归你，我还会给你道歉，不过你死了，你的全族就灭了。”龙人族也冷冷的说道，三流种族还想扎刺，出了一位传奇级别的天才，很了不起吗。

　　“好。”张岳带剑魂和龙人走到离基地不远的空地上。

　　“开始吧！”剑魂开始做起了裁判。

　　三米高的龙人族抽搐两把血红色的战刀，两把战刀上漂浮着诡异得气息，仿佛能把人的心神个吸入进去。

　　“战刀，血影，1300积分兑换，有进阶半神器的潜力。”

　　张岳也亮出泰坦巨盾。

　　“泰坦巨盾，150积分兑换，能不能进阶半神器我也不知道。”

　　“好样的小子，不知道一会，你小子还能不能嚣张。”

　　龙人族身后浮现一个拿着双刀龙人族的虚影，这是他们一族的真神。

　　飓风

　　摄魂

　　直接化为一道血影对着张岳扑了过来。

　　“盾势”

　　重力

　　对于这种敌人，张岳已经放弃了用盾墙控住他们的打算，因为根本没有意义。

　　“防御者，你去死吧。”龙人族双眼发出血红色的光芒，死死盯着张岳。23sK.com

　　“破不来我的防御，你叨叨个啥。”张岳持盾格挡，他没有大意，直接去哪里防御，身体和脚下的大地完整的连在了一起。

　　张岳身后巨盾的虚影更加的显化。

　　双方一接触，就爆发出强劲无比的气浪，一道血红的身影快速的围着张岳所有方向进行狂暴无比的攻击，一刀比一刀狂暴，一刀比一刀到迅猛。

　　无数金撞击的声音，回响在此方天地之间。

　　“我靠，这龙人竟然这么强力，还好当时没有跟他硬钢，不过张岳的防御也是够硬的。”剑魂看着风暴中心的两人，感叹说道。

　　“防御者，你很有意思，赢得了我的尊重。”

　　“龙人，你也不错。”

　　一个狂暴无比的进攻，一个周身完美的防御，一时间谁也奈何不了谁。

　　“防御者，接好我下边这三招。”

　　摄魂

　　镇魄

　　灭灵

　　张岳背后的苍天巨盾周身多了一层星光，象征着灵魂永固。

　　“我靠，这张岳逆天了，星光守护直接加载到意志之上，这要是成神之后，他族人岂不是人人都会有星光庇护，这种天才为什么不出现在我兔人族。”剑魂看着张岳背后的通天巨盾说道。

　　张岳在抵挡龙人族最后一招灭灵时，直接被打飞出去，撞到不远处的巨石之中，直接撞出一道人型身影。

　　看着被自己的撞碎的巨石，张岳突然明白了岩甲之势的含义，聚石为甲，受力为均。

　　“龙人，谢谢你啊。”

　　张岳直接发动岩甲之势，一个三米高的岩石巨人，出现在龙人眼前。

　　此时张岳感觉延伸出来的岩石铠甲，反复就是自己的血肉一般，，连肌肉爆发的运行痕迹都真实的模仿出来。

　　“岩甲之势，有点意思。”龙人族这时候有点气短，刚才最后一招消耗了他大班的能量，体力也消耗的出不多了，最关键是每一次劈砍到张岳的盾牌之上后，一股同样的反作用力直接返回到自己身上，很是难受，现在体内已经出现了内伤。

　　“来吧，我们继续。”张岳说道，此时他是战意满满，好不容易碰见个可以对练的对手，要好好的打一打。

　　“防御者，我来了。”此时龙人族已经收起了刚才的傲慢，开始重视起眼前防御者。

　　狂风再起，张岳再次陷入了风暴的中心，只不过这次张岳感到轻松无比，仿佛自己身形变大了，实力也跟着变大。

　　“防御者，最后一招，你能接下来就算我输了。”

　　“来吧！”张岳也兴奋的说道。

　　龙人族直接用最普通的力劈华山。

　　“入魂”

　　一道身影直接闯进了张岳的意识空间内。

　　意识空间内，张岳的进精神体，看着闯进来的龙人族说道：“你就不怕被我灭了，你这种行为很危险。”

　　“防御者，这是战意意志，你灭了，我顶多灵魂受损，如果我在这里杀了你，你可就真的死了。”龙人族笑着说道。

　　“要不要投降，考虑考虑，做我龙人族的附庸，我可以申请我神给你开启最高等级的转生池，到时候你就是我龙人族最最贵的存在。”龙人族对着张岳诱惑到，一个三流种族可能真的会受到宇宙意志的眷恋，成为最顶级的天才。

　　当时他们的结局往往不是被顶级种族拉入道转生池，就是直接被灭掉，能带领种族崛起的少之又少。

　　“哈哈，谢了，哪怕我死了也是人族的鬼，我的盾一为守护人族，二为守护家人，背叛种族，恕我办不到。”张岳慢慢说道，龙人族说完这番话时，张岳情绪一点起伏都没有。

　　“好，那我开始进攻了。”龙人族残忍的笑了一身，对着张岳的精神体持刀而上。

　　张岳看着眼前的精神体，脑海开始观想他在持盾势中所遇到的苍天巨人，一道背负无尽星河的身影出现在张岳意识空间中，并一脚踩死了龙人族的精神体，还低下头看了张岳一眼，传达了一道信息，意思是，不错，有进步了。

　　张岳收到这个信息有点惊恐。他是有意识的？

　　万族战场上，龙人族五窍流血，精神枯萎，惊恐的看着张岳。

　　“那是什么，为什么那么恐怖的存在会出现在你的意识空间里。”

　　“我也不知道。”张岳回应道。

　　龙人族沉默不语，拿起一瓶药水喝了下去。

　　好长时间他才慢慢的说道：“我输了，我真名界海加蒂，你有资格成为我最好的朋友。”

　　“我名张岳，想我人族道歉，收回对我族不敬的话，我们可以成为最好的兄弟。”张岳说道。

　　“我为我刚才语言中的不敬，表示道歉。”龙人族对着张岳深鞠躬，表示他的歉意，尊重强者这是他们龙人一族的传统。

　　“我接受你的歉意。”张岳笑着说道，接着他撤回岩甲之势，变回了正常人族的体型。

　　“兄弟，把商城给我，我把积分转给你，我们龙人族说话算话。”龙人族也露出了笑容，认识一位未来的强者，是他来到万族战场的最大收获，回到族中，单单凭借着对战视频，就可以赢得长老的认可。

　　看着看着自己的账户收到的4000积分，陷入了震惊，我靠这也太多了。

　　“张岳兄弟，这点积分不对，这是我族猎杀一名死灵一族的到了积分，安心收下吧。”界海加蒂说完，又掏出一块龙形水晶，递给张岳。

　　“这是我族的信物，象征着我族的友谊，龙人族顶级天才一人只能发一枚。”

　　“以后无论是在万族战场，还是在诸天世界，遇到龙人族只要出示信物，就可以受到我族的优待。”界海加蒂真诚的说道。

　　“我没啥信物给你，只能送给这个。”张岳直接把体内的星光凝聚出来，聚成一个小盾的模样，呈现玉石状，张岳递给界海加蒂。

　　“有这个就够了。”界海加蒂隆重的拿出一个玉盒，把星光小盾放在其中收了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百一十章 龙人和岩甲之势免费阅读。https://xs.23sk.com 