
　　一整个下午，双方共打过五轮比赛，ET险胜一局，堪堪占住了上风。

　　“这有点悬啊~”

　　ET有人吐了口气，心头压力越发的沉。

　　振岳实力不容小觑，若这次真的赢过他们，那就是今年赛场最大的黑马，直接冲进半决赛。

　　因为时间问题，剩下的比赛放在明天早上。

　　众参赛退伍已经退至后场。

　　上过赛场得人一边收拾着东西，一边给还没上去的人讨论着，准备室里一时间也是热闹得紧。

　　见众人弄得差不多，君顾拍了拍手，人们停住话头，聚拢过来。

　　君顾先是抚了抚镜框，插手进兜：“今天你们的表现还可以，输掉的两局自己回去看看比赛回放，”

　　两名队员神色虽说有几分难掩的失落，但还是鼓起干劲儿回了是。

　　他们已经渐渐学会在各种失败中平静以对。

　　“另外，”君顾看着苏煜和文耀几人，薄唇噏合：“苏煜你们调整状态，准备明天的比赛，一会回去就不用集合开会了。”天籁小说网

　　正拧着瓶盖的苏煜点了点头：“知道，顾神老大。“

　　一边的沙发上，宫九喑蜷着身子窝在一头，双手慵懒的盘在胸前，眉眼敛了分寡淡的凉，唇色极浅。

　　江希影坐在她的对面，手里捏着不知道从哪儿搞来的加油棒，有一下没一下的晃着，时不时揉揉脑袋。

　　收回眼，君顾开口：“暂时就这样。”

　　人们散开。

　　在大厅又再次与振岳打了照面。

　　双方被记者堵住采访，原本脚步后退准备降低存在感的宫九喑被君顾搂住肩膀，带到了镜头前。

　　其他人往旁边退了退，空出她的位置来。

　　宫九喑看过去的时候，君顾正收回手，插进兜内。

　　面对记者的发问从容应对。

　　内容大多都是针对此次两支队伍的交战，也有记者把话筒对向她进行采访。

　　然而还不等那记者开口，君顾突然倾过身来，鼻梁上的金丝镜框在闪光灯下反射出耀眼的光，温文尔雅，语速不紧不慢：

　　“弟弟怕生，不接受采访。”

　　俊朗立体的五官神色浅浅，嘴角噙着淡淡的笑，却又不达眼底。

　　记者只好悻悻的将话筒移开，仔细看，能见到那名记者额间起了几缕薄汗。

　　原本盯住宫九喑蠢蠢欲动的其余人见状，皆打消了采访的心思。

　　宫九喑眼底闪过后知后觉的莫名，心头微显错愕。

　　他这是在给所有想要盯她得记者打警钟。

　　如果说之前她被记者包围时站出来的举动只是因为烦吵的话，那这番举动直接让那些人心头起了杆秤。

　　一杆丈量他们二人之间关系的秤。

　　这无疑告诉他们，她与他关系斐然。

　　这边自由搏击比赛情况持续占领热搜，其中ET所带话题居高不下，剩余便是其余各队伍相关话题。

　　在这其中，君顾护着身旁少年拒绝接受采访一幕的视频迅速登上热搜榜。

　　宫九喑再一次以不同却又相似的形式出现在大众视野中。

　　一时间，网上关于两人关系的浪潮如波涛潮水般袭来，比起之前与欧阳娜的CP新闻，来的更加猛烈。

　　而也有不少人在这一幕中磕起了二人的CP，建起了CP粉站：

　　#啊啊啊啊啊啊啊~这两人看着好有爱啊~不行不行我个人觉得顾神和宫教练颜值太般配了，我想站CP了~#

　　#啧啧啧，这颜值真的是爱了爱了#

　　#之前不是和欧阳女神疑似曝光恋情吗？那到底是真的假的？睡一觉起来那些热搜全没了？？？？#

　　#楼上我表示那些热搜我也刷过，当时还觉得女神找的男朋友颜值忒高，还一时站过CP，但是现在！！我竟然感觉宫教练和顾神更般配？？？！！！#

　　#顾神的温柔都给了宫教练#

　　#弟弟？！我的天太苏了！！！！！#

　　#宫教练是顾神的弟弟？#

　　#你看顾神那护犊子的小样哈哈哈哈哈#

　　#果然颜值高的都是和颜值高的人站在一块！！我不得不说一句，这兄弟两脸蛋太好磕了~尤其是宫教练，完全长在了我的三观上了啊~！！！#

　　#……………………#

　　#……………………#

　　#…………#

　　视频点击量持续高涨，下面评论疯狂的被输入。

　　路上，车里。

　　君顾转过脸，一旁的少年闭着眼，如翼的睫毛在眼底落下一道浅浅的阴影，在淡紫色的队服下，更显得肤色极白。

　　他微抬下巴。

　　小家伙今天怎么精神这么差？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第203章 弟弟怕生，不接受采访免费阅读。https://xs.23sk.com 