    海面之下，光仿佛再也无法深入一般，视线中只剩下了顾渊那幽蓝色的鱼尾，和海蓝色的眼。

    顾然下意识紧紧地圈住他的腰。

    人鱼栖息的深海，是冰冷且没有生机的地方，并不如同顾然曾幻想的那样美轮美奂，只有埋葬在深海之中的大片尸骨，而传说中的捕猎者永远和血腥杀戮为伴。

    游荡着的人鱼将手中残破的尸体丢下，依稀还能分辨出，那就是从研究所抓来的人。

    “王！您终于回来了！”

    “我们总算是等到您了！”

    人鱼们一哄而上，其中那人看着顾渊怀中的人后，忍不住问：“王，这是您带回来的猎物吗？”

    “不，她是特殊的。”

    他垂下眼，眸中神色温柔。

    被一大群的人鱼围着，深入敌阵的狐狸精有亿点点慌，在顾渊的怀抱里小心翼翼地抬起头，朝四周看了看。

    她似乎是有些害羞了，想看却又不敢看，他看顾然这模样，忍不住轻笑，幽蓝色的鱼尾在轻轻一摆，如同离弦之箭般穿梭而去！

    微弱的光点在顾然的身上闪烁着。

    终于，在距离人鱼群远处，顾渊才停下。

    深海之下，什么都没有。

    “顾渊，这是你生活的地方？”

    “嗯，你肯定不喜欢。”

    “怎么会。”

    闻言，顾然偏头看向他，顾渊身形高大，幽蓝色的鱼尾梦幻而迷人，浅笑时候的模样更是好看。

    她下意识凑上前，与他拥吻，在唇齿相依时，紧贴着顾渊冰凉的唇瓣，声音温软：“深海有你，已经是奇迹了。”

    细细密密的吻落下，顾渊的喉结忍不住上下滚动了一下，本能般将她禁锢在怀中。

    温存时，顾然悄悄地睁开眼，她上挑的狐狸眼里带着隐晦不明的阴沉，就在顾渊低头，埋首在她颈窝处时。

    远处隐约还能看见人鱼群的地方，埋伏已久的潜水艇慢慢出现，持枪的护卫在其中严阵以待，而下一刻一圈圈的声波被放出。

    人鱼擅长声音惑人，同样他们对于声音也极其敏感，极具攻击性的声波在展露的一瞬，他们立刻反应过来。

    紧接着，啸叫声铺天盖地！

    所长站在舱体的前端，眼神狂热地看着，大声地叫嚷着：“快！快点去！死的活的全部都要到手！”

    血腥味儿在海中蔓延，顾渊反应过来，幽蓝色的鱼尾在海下一拍，正要冲上前时——

    “顾渊。”

    她突然开口，狐狸眼中弥漫着鎏金的光。

    声波、武器、凄厉的叫喊和浓烈的血腥。

    顾渊彻底愣住了，怀中的人面容冷冽，眼底的神情淡漠得可怕，黑心肝的大小姐似乎对眼前的一幕没有任何的慌张。

    而能做到这一点的，只有深海研究所……

    顾渊忍不住闭了闭眼：“你知道吗？”

    只要她说不是，他可以不信。

    顾然一顿，声音冰冷：“你不过去，我可以承诺，他们不会伤到你。”

    下一刻，顾渊的利爪已经死死地按住了她的后颈，海蓝色的眼充斥着杀意。

    他几乎要疯了！

    【检测到宿主生命处于极度危险状态！】

    可顾然依旧只是看着他，眼睁睁见顾渊陷入疯狂，可最终他还是把她松开了。

    另一头，溟艰难地忍受着声波的侵袭，朝顾渊游过来：“王！已经有族人被杀了！”

    沉寂而冰冷的深海，第一次被鲜血染红。

    顾渊海蓝色的眼近乎滴血。

    他拽下脖颈上项链，按着顾然的后颈，和她贴得极近，却再也找不回之前的暧昧温存：“顾然，这是最后一次了，别逼我杀你！”

    她抿唇：“你不去，我也可以不杀你。”

    【顾渊黑化值：50】

    可顾渊幽蓝色的鱼尾一摆，他猛地游了出去，伴随着他的出现，整个寂静的大海都彻底沸腾起来，凭心而动。

    名为“同坠”的addiction项链浮在水中。

    顾然下意识伸手接住，上面是一丝裂纹。

    的确是上瘾，但现在上瘾的，却是他。

    她抬高了声音：“顾渊！”

    顾然的竖瞳紧紧凝视着顾渊，身姿绰约的九尾天狐在沉寂的水纹里摇曳，他在一瞬间将顾渊拖入光怪陆离的幻境中。

    在蛊惑这方面，狐狸精还从没输过。

    眼见着顾渊的身体一晃，正要往下栽倒之时，顾然连忙上前接住了他，而与此同时，巨大的渔网直接将溟网起来。

    所长戴着氧气罐艰难地冲顾然招手，直到他们都回到潜水艇上：“小顾总！咱们可以准备返航了！”

    “好，返程吧。”

    顾然颔首，让顾渊靠在自己肩头，所长忍不住多看了两眼：“小顾总，他太危险了。”

    她一顿，并没有说话。

    深海之下已经平静了，潜水艇慢慢向海面之上移动，顾渊被安置在了角落里。

    “小顾总，一切顺利，只有三条死亡的人鱼，我们已经收捡了尸体，其他的全部被打捞了起来，数量挺多的。”

    “我知道了。”

    直到能看见透过海面的月光时，潜水艇突然剧烈的震动一下，所长立刻来到前端，问架势的人员：“发生了什么？！”

    “不，不知道！海水在异样的波动！”

    顾然拧起眉，狐狸眼微凝：“向上。”

    很快，潜水艇迅速向上，但这个时候已经来不及了，周围的海水在违背常理地滚动着，仿佛咆哮的巨兽！

    “咔嚓——”

    伴随着清脆响声，舱体出现明显的裂缝。

    所长彻底慌了，他下意识冲到了顾然的面前：“你到底是怎么做到在水下呼吸的？”

    顾然还来不及回答，肩膀被所长死命地按住，在生死关头他仓皇失措。

    “快点告诉我！”

    “那是人鱼的力量，现在只能死了。”

    顾然抿唇，朝角落看去时，顾渊果然消失不见了，下一刻舱体悍然破碎，她直接被按在了裂口处。

    所长气急败坏地骂道：“不可能！”

    “快说，到底是什么才能在水下呼吸！”

    就在拉扯之际，海面掀起巨浪龙卷，在庞大的大海面前，潜水艇根本不堪一击！

    一旦被卷入，就是粉身碎骨！

    人鱼的啸叫响起——

    被捕的人鱼已经撕毁了网，朝着漩涡的深处游去，消失的顾渊正在舱体的前方，在他的身后是汹涌咆哮的海水。

    几乎在一瞬间，将一切吞噬殆尽！

    潜水艇上的所有生命体征彻底消失，包括在片刻前在海底肆意妄为的所长，被凶猛的海潮卷入深海，碾碎后拖入深海的残骸中。

    在海浪席卷之中，顾然沉入海底——

    顾渊垂下眼，看着那娇小的身影不断下沉着，来自人鱼的庇佑已经消失了。

    整个大海向他臣服。

    而他海蓝色的眼中空无一物，冰冷无情。

    【嘀！系统警告，宿主生命迅速流失！】

