    叶氏集团股权易主的事情在魔都掀起了轩然大波，谁也没想到这样一个老牌企业竟然被人收购了51%的股份，这跟把集团拱手让人有什么区别？

    但他们得知接手股份的人是宋云时，一个个都熄火了。

    开玩笑，这俩人根本就是一家子好吧！这跟把钱从我左口袋掏出来放进右口袋有什么区别？

    现在人们最关心的是，宋云现在的身家到底有多少？

    华国富豪排行榜也紧随其后，估算了宋云现在的身家发布了一条消息，证明现在魔都首富的位置换人了，换成了宋云！

    大家心中波澜不惊，只感叹叶父年轻时激流勇进，中年时有个好女婿接他的位置，唉，自己家的女儿怎么就那么不争气呢！！！

    叶家。

    宋云和叶青青在屋里说了刚才发生的事情后，叶青青没有像反应中的那么失落，反而十分激动。

    她一跃跳到宋云背上高呼：“老公你太厉害了！”

    “我用钱换股份的事情你不生气？”

    “当然不了。”叶青青笑嘻嘻的亲了宋云脸颊一口说道：“这天底下那有什么免费的午餐，你没抱着获利的心思借给爸爸500亿的巨款，而爸爸也没占你的便宜，这难道不是人性的光辉吗？”

    “你真这么想？”

    “昂！不然呢！我可不跟某些人一样，为了娘家就不顾自己的小家，在我看来都嫁人了，当然第一思考的是如何把咱们这个家经营的更好，至于娘家的事情要帮，不过不是免费帮！”

    宋云笑呵呵的说道：“你就不怕这话被岳父岳母知道揍你啊！”

    “我才不怕呢，我老公的身家现在怎么说也得是魔都首富，我可是首富夫人哎！”

    两个人闹作一团，过了好大一会才下楼准备吃饭。

    在叶家吃过晚餐，宋云和叶青青打算回华首别墅，至于君乐那套别墅现在还在装修，打算等宋父回来举办完婚礼后再搬进去。

    “宋总，我刚才听叶家的人说您现在是魔都首富了？”黄保定坐在驾驶位上，有些疑惑的问道，他此时心中很是震惊，这才刚过去一下午啊，宋云的身份竟然提高了这么多！

    “什么首富不首富的，不也得吃饭睡觉上厕所啊。”

    宋云笑着回答，他对于这个身份并不是很看重，毕竟叶父在得知他在华国富豪排行榜上直线上升的消息后，两个人在书房聊了很久。

    “我想扩升一下您身边的安保力量，您看怎么样？”

    黄保定终于把自己思考了小半天的想法说了出来，他太害怕了，就连现在开车都是左顾右盼，唯恐那个路口窜出来一辆车。

    “我身边用不了那么多人吧？”

    “不！您用得到！”

    黄保定连忙开口，语气坚决说道：“您心地善良没错，但不能把所有人都想得跟您一样！这世界上为钱铤而走险的人绝不在少数！”

    “是啊老公，爸爸平常出门身边都有四五个保镖随行，暗地里还有屠叔叔装作路人筛查怀疑对象，就这爸爸当初还遭遇过好几次危险呢！”

    叶青青的话让宋云陷入了沉思，自己的自保的能力绝对够用，别说来几个，就是几十个人他也能第一时间逃跑，可自己身边的人呢？

    他们只不过是普通人，如果真的因为自己的疏忽遭遇危险，他将悔恨一辈子！

    “黄哥，这件事就交给你了，至于福利方面完全可以比市面上高几倍，但有一点，我要他们绝对没有二心！”

    宋云的话让黄保定心中十分喜悦，他那些战友绝对没二话，各个都是顶天立地的汉子，但离开回到老家活的却不是那么好，如果既能解决宋云身边的安全问题，又能解决自己那群兄弟的就业，那简直是一石二鸟啊！

    “放心宋总，我招来的人绝对都是知根知底。”

    黄保定笑呵呵说道。

    但就在此时，前方路口围了很多人，将原本不宽敞的路彻底堵死。

    黄保定第一时间心中升起了警惕，他缓缓把车停靠在路边，皱着眉头说道：“你们在车里千万别下来，我去看看发生了什么事！在我下车后就把车门反锁，我不回来千万别开车门！”

    他小心翼翼打开车门，听到车内传出一声锁门的声，这才放心朝着前面走去。

    大概过了十多分钟，黄保定回来敲了敲车窗，对宋云说道：“宋总，前面有一辆车撞到了个老年人，现在还在纠缠，一时半会搞不定。”

    宋云把车锁打开，黄保定钻进来后说道：“如果绕路咱们得花超过一个多小时的时间，我建议在这等会，说不定马上就有人来解决问题了。”

    宋云点点头问道：“前面有人受伤吗？”

    “没太大问题，就是一辆豪车过路口的时候没注意路边窜出来的人就撞上了，被撞的那个老人背着个麻袋里面都是矿泉水瓶，看起来挺寒酸的，神志还有点不清醒，豪车车主车头被画了个大口子，正发愁呢。”

    正在三人车里面聊天的时候，有交警过来过来疏通交通了，车流缓缓向前移动。

    在路过现场时，宋云朝着坐在地上不知所措的老年人瞥了一眼，猛地叫停了车。

    他慌乱的打开车门，朝着老年人跑去。

    黄保定被宋云这一举措吓了一大跳，他解开安全带紧随其后，眼睛不断扫过周围人群，就怕从哪窜出来个图谋不轨的人！

    现场已经被交警用几个三角柱围了起来，豪车车主正站在车边郁闷的叹气，自己招谁惹谁了，刚提了没一个月的新车就出了事故，造成自己损失惨重的老人还是个傻子，他娘的，自己太背了吧！

    “老头子，别坐在地上装可怜了！快点联系你的家人过来谈赔偿，我告诉你，这件事没有三五万下不来！”

    豪车车主轻轻踢了坐在地上的老人一脚，语气不满说道。

    可老人依旧瞪着眼睛，浑身瑟瑟发抖。

    “我靠，你难道是个哑巴吗？我问你话呢！”

