
　　枪声四起硝烟升腾，解放兴隆镇的战斗正式开始了。

　　北线，郝平一身战地灰尘，一脚踩在沟里另一脚弓步前踏在沟边，手搭凉棚向前看，至今还没混上个望远镜，也不耽误斗志满满；这一场战斗之后，无论装备、士气、政治意义，都将把三连推上一个崭新巅峰，从此脱胎换骨，扬眉吐气，三连，将成为独立团的巨人！

　　兵力三百余，被郝平均分三份，由北、南、西三个方向同时向兴隆镇起进攻，这么安排的主要目的是不想让治安军白白溜掉，要从敌人手里挣装备。

　　全体战士也是斗志满满，多打少，有备打无备，虽然也紧张，但是胜利可预见，所以不至于紧张到极限，尤其是……各班各长都是有‘战斗经验’的，因为郝平最终还是将参加过‘酒站战斗’的兵拆散分摊了，矮子里拔高，一次经验也是经验，总比纯洁菜鸟当班长强。

　　南线，战斗也在顺利进行。

　　“班长，我……想撒尿。”

　　“个熊样！这么点阵势你就哆嗦？”

　　“这……还小啊？”

　　“想当初我跟二九连他们那干的可是鬼子！鬼子那小炮打得，天上落着沙就没停过，生生把酒站给轰平了都，落在背上那土厚得我都爬不起来，不还是把鬼子给干跑了！眼前这算个屁！”

　　“感情……你当初是趴到战斗结束啊？”

　　“我……我那是……我当时手里不是没枪吗！就你话多！”

　　附近突然传来某战士的喊声：“指导员，七排就要打进镇啦！”

　　接着某个草坑里猛然跳出三连指导员，眼镜闪闪亮，摆出个慷慨激昂的造型高高挥舞手中枪：“同志们！解放兴隆镇！跟我冲啊！”

　　哗啦啦一片乱，负责掩护射击的八排九排匆匆窜起来，急急去追前面的七排，山呼海啸杀声一片蔚为壮观。

　　三个方向都开始了冲锋，然而，身处北线的郝平并未因此兴奋起来，他仍然站在他那个草坑里静静看着前方的兴隆镇，看着战士们前进中的参差背影，后来又偏转视线看向东面，东面的敌人也缩进镇里了。

　　敌人确实不禁打，枪一响就开始溃乱，但是，居然没有向东逃，反而让郝平看不懂了，难道口子留得还不够明显？

　　预计的战斗时间将不得不因此而延长，一个连治安军躲进镇里需要多久才能彻底肃清？难说。但是战斗已经开始，郝平不想回头，就算不能实现占领一小时这个目的，也要打，至少还有一个多小时的时间可打。

　　郝平的所有判断都建立在敌人增援来自县城，他不知道在兴隆镇以东有了一个新军营，兵力一个营，正是当初战场投降的溃军王团部分。军营没有设在镇里，因为刚刚投降不久，那位王团长，也就是如今的王营长又知趣地夹起尾巴做人，每天领着手下盖营房开地低调适应，一直没空进城扰民，所以连兴隆镇百姓都几乎不知道他们东边有这队伍；治安军溃而不逃，指望的就是他们。

　　……

　　“是八路……八路打进来啦！”

　　仓惶呼喊声不近却清晰，比枪声和手榴弹爆炸声更有威力，有人听了傻有人听了腿软，大人不叫孩子不哭了，满街都是窜进镇来的治安军没头苍蝇般乱撞，刚刚因匪患而萧条的兴隆镇突然间生机勃勃。

　　八路来了，别动队又算得了什么？都去他娘吧！世界末日到了！

　　五个身影在巷道中疏离成长长一溜儿急窜，当先一条黑衣狗，二位是个憨货，三一个扎辫儿的，四位旗袍女人，最后也是条黑衣狗边跑边回头。天籁小说网

　　前方的街口越来越近，越来越亮，突然间闪过一队治安军，迫得胡义急止步，本能欲抬枪口，才想起枪膛已空。

　　一个治安军上尉经过街口时无意间扭头，终于看到了巷子里的拎枪人，也止步，怒上眉梢抬起手中枪朝巷里指：“跑？跑你个娘！不是人的居然还拖家带口！别做梦了！八路已经把镇子围了！这就打进来了！还不去把你们那些没卵的怕死鬼都集合起来跟八路干？咱们只要撑半个小时，懂不懂？废物狗！”

　　他把胡义当了黑衣狗，胡义也确实是个黑衣狗，被朝他挥舞枪口的治安军上尉骂得很茫然。只凭四周的嘈杂枪声和慌乱叫嚷并不能确定生了什么，现在居然有一位治安军上尉当面言明利害，看来一切都是真的。

　　治安军匆匆过去了，那上尉吆五喝六地满街指挥着准备打巷战，巷子里的五位呆呆喘了一会儿粗气：“那就这儿吧！”胡义突然说。

　　罗富贵四下看看，狠狠撞开了距离最近的破大门，马良立即窜进去匆匆搜过一遍，破院一座烂屋两间：“没人。没水。后头有小窗。窗后是另一道巷。”他本能地向进院来的胡义低诉着。

　　“这怎么可能？真是我们的人吗？怎么可能……会是三连吗？”苏青进门便坐在一堆垃圾上，因虚脱而无暇再顾忌。

　　小红缨最后一个闪进来，将破大门带好，便歪靠在了大门旁边，并不收起手里的大眼撸子，守着大门口抬小脸望天，倾听四周的喧嚣：“不可能！我借郝平八个胆子他也不敢！”

　　“那还能是谁……难道是二连？”

　　呼通一声，罗富贵就地歇在了院墙角，一甩手直接将他那把没子弹的驳壳枪给撇了，咧咧嘴萎靡道：“高一刀确实是个神经病，可他不是缺心眼吧？”

　　继马良之后，胡义又把这破院破屋转悠了一遍，最后停在了屋门口，抬头看看午后的阳光，被晃得睁不开眼：“三连，是三连来了。”

　　“三连？”

　　马良随即补充：“三连离这最近。听枪声是北、西、南，三面打，如果真是咱们的人，好像只有三连能这么干罢。除非全团都来了。”

　　逆着阳光低下头，胡义想了想，又说：“三连有麻烦了。”

　　“麻烦？他们不至于打不进来吧？”罗富贵只关心这个。

　　胡义却继续失神自语：“县城的增援……怎么可能半个小时到达呢？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第587章 乱局免费阅读。https://xs.23sk.com 