
　　“可恶！”

　　敖闵大帝的脸色一变，凤颖不愿意对杨奇出手也就罢了，现在连姬衍大帝，都不愿意对杨奇出手，这无疑是有些出乎敖闵大帝的预料。

　　敖闵大帝脸色一沉，再次传音道，“姬衍道友，别忘了你是我们妖兽一族的首领，难道要坐视人族壮大吗？”

　　虽然姬衍大帝这个妖兽一族的首领乃是龙凤两族彼此妥协之下的产物，但毕竟是妖兽一族的首领，必须站在妖兽一族的立场出发，而对付杨奇，显然已经涉及到了妖兽一族的整体利益。

　　“区区一个虚行大帝，还翻不起浪来。”姬衍大帝道了一声，接着继续道，“你们两人联手都对付不了虚行大帝，若是我们再出手围攻，我妖兽一族的脸面还要不要了？”

　　两大巅峰族群的族人围攻杨奇，已经是让人有些不耻，在不能杀了杨奇的情况下，再继续派人围攻，即便是成功伤到杨奇，也只会令人更加不耻，甚至影响妖兽一族普通修行者对族群的信心。

　　对付一个杨奇，都得妖兽一族最强大的几大族群一起出手，妖兽一族还有什么脸面可言？若是能够杀了杨奇也就算了，关键是这个杨奇还杀不得，既然如此姬衍大帝自然不希望因为一个杨奇，影响到妖兽一族在族人心中的形象。

　　眼见姬衍大帝说到这个地步，敖闵大帝那里还不知道，想要对付杨奇，只能靠他和玄滨两人自己了！

　　看着混乱的战场，敖闵大帝一咬牙，便是准备动用拼命的手段，否则两人围攻杨奇，都奈何不得对方，他在龙族一脉这边的威望同样会大跌。

　　嗯？

　　就在敖闵大帝准备拼命的时候，混战中的不少修行者脸色一变，目光齐刷刷的看向了另外一个方向，在那里有十来道强大的气息，正朝着战场的位置赶来。

　　“特殊族群！”

　　察觉到那飞速赶来的十多道强大气息，在场的众人那里还不知道，那飞速赶来的十多道强大的气息，正是特殊族群一方的修行者。

　　“特殊族群！”

　　敖闵大帝的脸色一阵变幻，最终放弃了动用拼命手段的打算，一旦动用拼命手段伤到杨奇，人族那边必然会疯狂反击，到时候人族和妖兽一族的争斗必然会更加惨烈，最后只会被特殊族群捡了便宜而已。

　　察觉到特殊族群一方的到来，原本正在激烈混战中的人族和妖兽一族修行者们，开始放缓了手中的攻击，退避开来。显然有类似想法的修行者不只是敖闵大帝，人族和妖兽一族的修行者们，大部分都有类似的想法，不希望被特殊族群捡了便宜。

　　嗖~嗖~

　　就在此时，远处十来道人影飞掠而至，正是以元弘大帝为首的特殊族群的修行者们。

　　随着特殊族群一方修行者的到来，人族和妖兽一族的冲突也是进入到了尾声，三大族群的修行者们分成三方对峙了起来。

　　看着空荡荡的四周，元弘大帝不由轻笑道，“诸位道友还真是有雅兴，竟然将附近区域都清理好了。”

　　原本那宝物出世的区域乃是一片山林，但是现在，方圆数百万丈，都被人族和妖兽一族之前的厮杀夷为平地，不管谁得到那半空的宝物，都会第一时间暴露在众人的视线之中。

　　姬衍大帝的目光落在元弘大帝的身上，眉头微微一挑，嘴里沉声道，“元弘道友，这件宝物可不是你们特殊族群一方能够染指的。”

　　人族的整体实力虽然不及妖兽一族，但差距不是太大，至少可以和妖兽一族周旋，而特殊族群一方修行者的个体实力虽然是最强的，但他们的人数实在太少了，根本无法对人族和妖兽一族构成任何的威胁。

　　如果说人族修行者还有能力争夺一下那半空中即将出世的机缘，那么特殊族群却是连争夺的资格都没有，就算得到那件特殊宝物，也根本不可能保得住，除非特殊族群一方愿意改变自己的立场，选择投靠某个两大族群中的某一个，

　　只是这种可能性几乎不存在，特殊族群不可能为了一两件宝物，就选择违背多年来坚持的原则，否则回到无尽宇宙他们也不好向背后的异宇宙之主们和族群交代。

　　“有没有这个实力，可不是道友说了算！”元弘大帝微微一笑，接着继续道，“我相信，如果我们夺得了这份机缘，人族的修行者应该不介意帮我们，守住这份机缘吧？”

　　“当然不介意！”青煊大帝淡然一笑道。

　　嗯？

　　听到此话，姬衍大帝的脸色不由一变，沉声道，“元弘道友，你就不怕这么做，破坏了你们特殊族群的立场吗？”

　　“立场？”

　　元弘大帝淡然一笑，旋即再次开口道，“我们可没有和人族联手，人族自己要帮我们，那我们也没办法啊。”

　　“你这分明就是强词夺理！”敖闵大帝面色难看道。

　　元弘等人自己的立场不会改变，但不是说就不能接受其他族群的帮助，就像之前人族和妖兽一族，都会刻意拉拢特殊族群是一个道理。只是谁也没想到，元弘大帝会借此和人族修行者扯上关系，若是特殊族群和人族一方有联合的迹象，对于妖兽一族而言，绝对不是什么好消息。

　　杨奇看着那面色难看的敖闵大帝，嘴里轻笑着说道，“敖闵，我人族乐意付出不求回报，你管得着吗？”

　　“你……”

　　敖闵大帝的脸色越发的阴沉起来，人族愿意给特殊族群帮助，那么争夺那即将出世机缘的队伍，自然也就变成了三个。23sK.com

　　很显然在人族修行者眼中，就算他们自己得不到这份机缘，也绝对不可能让妖兽一族得到，哪怕是被特殊族群得去，也好过被妖兽一族得到！

　　姬衍大帝看了眼半空的青灰色圆球，语气平静的说道，“既然人族和特殊族群的朋友有此兴致，那就看看，这份机缘最终会花落谁家好了！”

　　“正有此意！”元弘大帝淡然一笑。

　　有了特殊族群一方的介入，在机缘没有真正出世之前，三大族群之间保持了微妙的和平，没有再引发什么冲突，所有人都在等待着那青灰色圆球出世。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百一十二章 不求回报免费阅读。https://xs.23sk.com 