    房间之中，除了楚易之外再也没有别人。

    本身楚易修炼的功法已经摆脱了对于灵气的需求，依靠的是诸天星辰之力的牵引来锻造无上肉身。

    但灵气充足的话，对于他也是有一定好处的。

    这样的好处在潜移默化之中存在的，楚易相信如果这里的灵气要是能够和仙魔圣殿之中相比的话，那么他的修炼速度提升十倍都不是问题！

    当然，这玩意他也就是想想而已…

    “恩…”

    “这里的灵气，是真的充裕啊…”

    感受到周围灵气的变化，楚易也是微微吐了一口气。

    这样的灵气浓郁程度，或者不会给他带来多少的提升，但处于这样的环境之中楚易的精气神都会得到很好的提升。

    这就等于从侧面上提升了楚易的修炼速度了。

    “不过…”

    楚易微微皱了一下眉头。

    其他人也许无法感受到，但楚易的感知是如此的敏锐，他已经有些察觉了。

    “为何这灵气，比起白天来似乎浓郁了一点？”

    虽然只是浓郁了一点，但浓郁就是浓郁了，事实是无法改变的。

    野外的灵气浓郁是正常的，但绝对不应该增加如此明显才是啊。

    不过，楚易也只是随便一想并没有在意，毕竟这些东西可不是他一个学生应该操心的。

    安安心心的修炼了一晚上的时间，楚易感受到自己的力量又开始增加了。

    几天增加的力量比起昨天晚上来似乎还要明显！

    也就是这里没有测试的仪器，不然楚易肯定要测试一下的。

    “恩，估计995KG应该差不多了。”

    这点感知楚易还是有的，虽然没有仪器，但他也大体估算了一个差不多的数值。

    “按照这样的速度，也就是说在这里只需要修炼三天左右的时间我就能突破到1000KG了？”

    如果要是按照昨晚上的速度，那么想到1000KG应该是比较容易的。

    “就是不之后最后的1KG是不是也如此了…”

    在这最后的时刻之前，楚易一天最少也是增加几十KG的力量，而进入到后期，他一天只能十几KG。

    甚至到了最后的这关头之前，楚易在市区的时候一天连1KG都无法增加。

    楚易也不是很清楚，最后的1KG是否那么容易积累了。

    不过他估计很难很难吧。

    “表面上三天，实际上还不知道需要几天呢。”

    “不过也无所谓了，反正这一次的试炼结束之前，我肯定是可以成为白银级大战士的！”

    这一点自信楚易还是有的…

    一晚的修炼结束，迎来了第二天的朝阳。

    营地门口，准备出征的学生们一个个面色肃穆。

    而他们面前正是苍老师。

    其实也没有多少训话，到了这个时候也没有什么东西好传授了。

    如今苍老师强调的，就是他一直以来强调的事情，那就是安全！

    听完苍老师的一阵唠叨之后，楚易和李子就被赵老师的飞车送到了昨天他们离开的地点。

    只是这一次刚刚走下飞车没几分钟的时间，楚易的表情就变了。

    身边的李子显然也察觉到了楚易的异样，微微感知了一下之后她却没有发现什么。

    “怎么了楚易？”

    对于楚易，李子心里已经是十分的信服了，她知道楚易肯定是感受到了什么。

    楚易没有回答，反而闭上了双眼。

    片刻之后双目豁然睁开，此刻楚易的脸上却挂满了一种诡异的色彩。

    “我说李子，之前你说这一片不会在有强大的妖兽出没了，是不是真的啊…”

    虽然不知道楚易为何这样问，但李子还是老老实实的将自己知道的东西说了出来。

    “一般来说，短时间中是这样的。”

    “就算是其他的妖兽感受到此地的霸主妖兽已经死去，但它们也不会立刻占领，只会先进行试探，而且不只是试探一两次，在确定没有什么危险之后那些妖兽才会开始逐渐的蚕食。”

    “最终花费很长的时间，从而完全吞并占领这一方领地。”

    这一点，是李子从课本之上学到的。

    楚易微微沉默，而后缓缓的问到：“那么一天的时间对于这些妖兽来说是短时间还是长时间呢？”

    李子更加错愕了：“别说一天了，这一过程没有三五年的时间是根本不可能完成的！”

    没错，就是三五年的时间。

    这一刻，李子似乎意识到了什么，她警惕的看着四周，表情凝重。

    “是不是…”

    楚易轻轻点头。

    “没错，又有一只妖兽出现了。”

    “它的实力和钢背熊相比，不差多少，应该是也是属于青铜级巅峰的妖兽！”

    李子的面色有些不太对劲。

    “难道是流浪到这里的一些妖兽？”

    不说课本上不会出现错误，但在这样的事情上面，李子认为课本应该没错的。

    “它来了…”

    来了？

    李子一愣，而后认真的观察起来，片刻之后她看向了一个地方。

    那是一处树干的位置，如果不仔细去看的话，那么这树干和周围没有多少的不同。

    但要是认真去看的话，就会知道事情并非如此！

    是的，认真观察之下的李子已经看到了。

    那是一道几乎和树干融为一体的身影，虽然身躯庞大，然而经过周围树干的隐藏，加上本身肤色的改变，如果不仔细去观察的话竟然无法发现！

    “是蜥变兽！”

    蜥变兽，同样也是一种十分强大的青铜级妖兽。

    不同于肉坦一般钢背熊，这蜥变兽属于偏向敏捷型的妖兽，虽然攻击力不算太大，但是身体之中却含有剧毒。

    一旦被这蜥变兽身上的鳞片蹭到，那么毒素就会慢慢渗入到身体之中，如果不断叠加起来的话，那么人类就会很快失去行动能力。

    而要是给这蜥变兽咬一口的话…

    那可怕的毒素估计就算是钢背熊都未必可以承受得住吧！

    如果说之前的钢背熊是很多人都不想面对的妖兽之一，那么这蜥变兽绝对是属于其中的佼佼者。

    虽然蜥变兽比起钢背熊来小了很多，但要说到威胁程度，这蜥变兽可是丝毫不弱于那钢背熊的。

    “这里怎么会有着这玩意呢？！”

    如果说之前李子有些不解，认为可能是一只流浪妖兽的话，那么现在李子却不会这样想了。

    很简单，因为这蜥变兽指挥生活在沼泽之中，像是这种茂林根本不是蜥变兽喜欢的环境。

    所以，几乎不曾有人在沼泽之外的环境中看到过蜥变兽！

    可如今这蜥变兽又如何解释呢。

    “不过无需担心，蜥变兽所以难缠除了因为本身的速度和剧毒之外，也是因为沼泽地的环境。”

    “只有在那样的环境之中，蜥变兽才能够发挥出自己最大的威力来。”

    离开了沼泽的蜥变兽虽然还是十分可怕，但却已经不在和之前一般让人畏惧了。

    “一会注意游走，千万不要被那些鳞片刮伤。”

    虽然刮到以后就会承受一定的毒素，不过对于青铜级别的存在来说这点毒素还不算什么，基本上只要不是太多那么支撑一场战斗还是没有多少问题的。

    真正害怕的，就是被咬上一口，让那些毒素直接进入到血液之中。

    所以，对抗这蜥变兽的时候千万不要受伤，不然的话你最好还是逃走…

    楚易双眼也瞪了起来。

    这种带有毒素的妖兽，是楚易第一次遇到。

    而且这蜥变兽还是毒类妖兽之中比较出名的，毕竟可不是所有的妖兽都是浑身带毒的啊！

    不过好在这里不是沼泽，不然他和李子真的有的头疼了。

    远方的蜥变兽融合于环境之中，正在一步步的缓缓靠近两人。

    不得不说，蜥变兽的伪装变色本领还是十分可怕的，唯一的缺点就是身体颜色改变的速度比较慢。

    在沼泽地那种颜色比较单一的世界中，它的变色本领没有多少影响，可来到这色彩斑斓的茂林之中，影响就有些大了。

    所以蜥变兽的行动无法做到和在沼泽之中那样迅速，想要靠近楚易和李子也只能选择缓缓接近了。

    这蜥变兽收敛气息的本领真的很强大，这也是它在沼泽之中堪称无敌的原因所在了。

    躲在一个地方，收敛气息，在加上那变色和周围环境融为一体的本领，除非是有强者专门去观察，不然的话谁都无法发现！

    而寻找到合适的机会，蜥变兽就会突然发难给对方致命一击。

    不需要直接将对方抹杀，只需要将自己的毒素注入到对方的身体之中，然后在利用本身那敏捷的身体游走就可以了。

    蜥变兽的配备和各种技能，简直就是天生的猎手。

    不过此刻他面对的，是楚易，是李子…

    在这蜥变兽靠近，已经来到李子和楚易身边十米范围之中的时刻，那边的楚易突然卖出了一个破绽。

    而这样的好机会，显然蜥变兽不会放过。

    下一刻，锋利的牙齿出现，在这密林之中都出现了点点寒光。

    速度，奇快无比，根本不是之前的钢背熊可以相比的。

    十米本身就不是什么太远的距离，在加上那蜥变兽速度奇快。

    转瞬即至！

    而此刻的楚易，似乎还没有反应过来…

