
　　一路鸡飞狗跳地回了宋府，宋阁老怒意未消。他这辈子从未出过这样的丑，顺手抄过荆条扬手又要抽宋鹤鸣，却还没挥下就断了，顿时更气，一巴掌拍在他脑袋上。

　　宋鹤鸣疼得倒吸一口凉气，胸口憋着团怒火，又恨又委屈。

　　他咬牙恨恨道：“自从和那云琯琯对上，就没发生一件好事，那刑堂又黑又冷，连床褥子都没有！婉华自小娇生惯养，何时受过这样的罪？”

　　宋阁老叹了口气，宋鹤鸣瞧父亲似乎有些动容，又道：“婉容自小性格天真烂漫，怎会突然指示别人谋害李妃？又不巧被云琯琯撞上？”

　　他明知宋婉华秉性，一句“天真烂漫”却说得面不改色，语毕，又还卖了个惨。

　　“儿子自知这回做得不对，可若不是被云琯琯撞上，也不至于被皇上亲眼瞧见。云琯琯处处针对我宋家，若是再容忍退让下去，日后定要被她搅得不得安宁......”

　　“行了。”宋阁老表情愈发难看，一挥手止住宋鹤鸣话头，坐回椅子上，心里却犯起了嘀咕。

　　其实，他从心底里还是不相信云琯琯一个公主，哪能有这么大能耐的。

　　世间女子皆是如此，小聪明小心机可以有，但往往胸无大志。在后宫与宋婉华斗一斗还行，宋阁老不相信云琯琯真能把宋家也拉下水。

　　但这一连串的事又叫他不得不信。云琯琯先是接回李彦斌、挫了宋鹤鸣的锐气，在大宛那边，宋昶书也没在司明朗手里讨到便宜。再者，对于宋家而言，宋婉华确实是计划的关键所在。云琯琯拿捏住了宋婉华，是个不小的麻烦。

　　宋阁老越想心理越烦躁，抬手往茶几一摸，却摸了个空，正要发作，却见宋鹤鸣捧着茶杯乖巧地站在跟前，眼巴巴地瞧着自己。

　　这孩子从小没受过什么挫折，今日出一大丑，又挨了自己一顿打，终究还是自己的血脉，此时再瞧就心疼了起来，但宋阁老又拉不下脸，只好道：“此事我自有定夺，你就先回去休息吧。”

　　倒是不再提反省的事。

　　宋鹤鸣知道宋阁老这是原谅他了，也是松了口气。等他一走，宋阁老的脸色就又沉了下来。

　　不管怎么说，云琯琯确实是个祸害，只要她一天同宋家不对付，他就得一天提防着她从什么地方再来一手。

　　还有那个东陵世子，别以为他不知道他打得什么算盘，想要挤开大宛，打压宋家，也要瞧瞧他有没有这个本事！

　　……

　　从昙国到云琅的官道上，一列车队正急速前行。

　　宋昶书眯着眼睛望向伪装成普通商队的车队，正中的马车被十数名侍卫严密保护着。他嗤笑一声，打了个手势，身后的人便丛林中蜂拥而出，袭向眼前的车队。

　　他从手下的线人处得到消息，桓王为祝贺云承弼喜得龙凤双子，要与司明朗一道前往云琅，想必眼前的马车里，坐的便是桓王陛下了。

　　宋昶书牵着缰绳，冷哼一声：“庆贺皇帝喜得龙凤双子不过是借口，东陵和昙国所图之事早已暴露无遗。司明朗啊司明朗，今日我便要让你尝尝聪明反被聪明误的滋味。”

　　车队被突如其来的袭击逼停，受惊的马发出嘶鸣声，下方一片混乱，司明朗和薛翰雪坐在摇晃的马车里，扶着车壁对视一眼。

　　薛翰雪沉声道：“他们果然来了。”

　　“早有预料。”司明朗掀开一角车帘，果不其然同侍卫缠斗的就有不少大宛的人。

　　兵刃相交的声音传入车内，薛翰雪听到他们果然冲着中间那辆马车去了，不由皱起了眉：“大宛行事，真是龌龊。”M.23sk.com

　　司明朗哼了一声：“若非如此，也不会与宋家同流合污了。”

　　身后拼杀声渐歇，司明朗知道他们定是已经发现那辆车里没人，果不其然，不出片刻，宋昶书咬牙切齿的声音便从车外传了进来。

　　“东陵世子真是好算计，你把桓王藏到哪里去了！”

　　宋昶书抬手，一众刺客便将司明朗和薛瀚雪的车团团围住。宋昶书盯着纹丝不动的车帘，只觉得心头火起，一时不察竟然在这种地方被耍了。

　　但从昙国回云琅，若要不引人注目，必定轻车简行，如果司明朗将桓王安排在了别的路线，定然也将大部分人手分去了那边，刚才用来装模作样的侍卫想必已是全部兵力。

　　便是不能杀死桓王后嫁祸司明朗，凭他带来的人手，也足够将司明朗和薛瀚雪留下。

　　“千算万算，世子可曾算到自己将在此地命丧黄泉？”他忍不住阴阳怪气了一句，心里也舒服多了。

　　他知道司明朗武力高强，一人突破重围不是问题。不过这薛翰雪可就不一样了，带了个拖油瓶，即便司明朗再是厉害，也处处制肘！

　　更何况，他带来的人也不是吃素的，对上司明朗未必没有一战之力！

　　然而正在此时，从不远处又传来一道陌生的笑声。

　　“世子的确是好算计，知道这是我的地盘，特意来拿我当枪使的吧！”

　　语毕，一道黑影不知从何处窜出，只见刀光一闪，宋昶书身边的侍卫瞬间身首分离，就连脸上的神情也不曾变化。

　　宋昶书起初没反应过来，而后脸色一白，只觉得浑身上下冷透了！

　　刚才那一刀，若是落到自己身上……

　　一时间，宋昶书这边的人都骚动起来。

　　对面的司明朗却很是淡定地看向黑影：“听说你还是回到组织，混得还不错，到你的地头上，自然还是要找你帮帮忙的。”

　　黑影终于显出身形，正是先前送师枝语回离国后便再无消息的林君悟。

　　林君悟冷笑一声，又很是不屑地看了一眼抖得像筛糠一样的宋昶书，只道：“来者是客，走吧，我送你们回去。”

　　司明朗却皱了皱眉。

　　他的确是想借借林君悟的力，却一点也不想带他回去。

　　他又不是缺心眼，哪能就这么放林君悟回去和云琯琯见面？

　　……

　　“公主，这样真的没问题吗？”

　　李彦斌抖了抖身上的衣裙，虽说从前也穿惯了的，可毕竟这么久男装，又换回女装多少还是有些别扭。

　　更何况李容仙升至妃位，衣装也比以前繁琐得多，叫李彦斌很是不自在。

　　云琯琯摆摆手，脸色如常：“你放心，遇到人你点点头打个招呼就是了，我就说你产后抑郁，不爱跟人说话。”

　　李彦斌：……

　　此行，正是云琯琯趁着宋家自顾不暇，准备带着李彦斌进宫看看李容仙，再找机会和云承弼见一面。李彦斌和李容仙本就相像，稍作伪装，和李容仙不熟的人根本没机会认出来。

　　然而天不遂人愿，两人都快到李容仙宫里了，路遇的第一个人，居然便是刚被刑堂放出来的宋婉华。

　　宋婉华只看了一眼，顿时脸色大变。

　　“你是李彦斌？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第两百零七章 东陵世子的好算计免费阅读。https://xs.23sk.com 