    云黛说道：“你们这些笨蛋，她都能把老锅头害死，威胁他逼着他说句话，是很难的事情吗？”

    顾云湘忙道：“你们别听她妖言惑众！”

    保兴三两步过来，抬手又给她一耳光，冷冷道：“对皇后娘娘不敬，掌嘴。”

    顾云湘两边脸颊都出现了红红的巴掌印。

    她捂着脸怒叫道：“狗奴才，你打够了没有？”

    云黛听了，回头看她一眼，从兜里摸出一只丝绸帕子，仔细戴好，然后走动她面前，啪的就是一巴掌。

    顾云湘耳朵嗡嗡直响。

    她瞪着云黛，说不出话来。

    云黛说道：“你打我的奴才，我给奴才出口气，有意见？”

    顾云湘看了她一会儿，轻轻喘出一口气，语气极快的说道：“你今天过来，就是为了打我的脸？”

    “不是为了打你脸，还能是为了什么？”

    云黛捏住她下巴，“顾云湘，你说你是不是犯贱？走了就走了，重新嫁人过上锦衣玉食的日子，这不挺好吗？非要回来整事儿？你若是想自己女儿，回去跟顾家好好商量，未必没有解决的办法。可你非要嘚瑟，仗着有几分权势，直接带人上门抢？本宫不打你的脸，打谁的脸？”

    “你不是恨透了顾家吗？为什么还要帮他们？”

    “你是不是没弄明白，我来这里，是为了什么？”

    “难道不是为了给顾家出气，抢回孩子？”

    “我会给顾家出去？”云黛说道，“昨天，你打伤了我姐云舞，打伤了我的两个大管事，以及十五个伙计。我作为云记的东家，若是不给他们出头，以后谁还跟着我干？顾云湘，你到底懂不懂什么叫低调做人，闷头发财的道理？”

    顾云湘冷冷道：“那是你，并不是人人都与你一样。”

    “你就是穷嘚瑟。自卑惯了，有一点点的能耐，就按奈不住的耀武扬威，迫不及待回来示威。顾云湘，你就是个小人。”

    “我是小人，你又是什么高贵的人？”

    “顾云湘，说话之前，好好掂量自己的脸，还能受几巴掌。”

    顾云湘下意识的偏过脸去。

    这时下面的马帮兄弟忍不住叫道：“那位姑娘，你说俺们钱老大是被她害的，可有什么证据？”

    “当然有，难道我会红口白牙的冤枉人？”云黛说着，就看见顾云湘朝自己露出几分哀求的目光。

    云黛挑眉，接着说道：“但证据这东西，我辛苦得来，也不能你们要，就给你们。”

    下面的马帮兄弟叫道：“那你要如何，才肯把证据拿出来？”

    “你们不会自己找？”云黛说道，“自己的老大被杀了，你得自己去努力找证据，而不是靠着别人。我拿出来的证据，你就信？”

    马帮众人无言以对，甚至想附和几句。

    云黛转身看向顾云湘，说道：“你刚才是求饶的意思？”

    顾云湘道：“到屋里说话。”

    云黛随着她到屋里，保兴寸步不离跟着。

    顾云湘看他一眼，知道他是不会出去的，也懒得理他，直接把门关上，说道：“你手里真的有证据？”

