
　　很显然，戚泽光是有事儿而来，若说目前他陈慕，还是被这名公子哥给罩着的，别人来邀，自是必须要去。

　　跟大哥们交代一些事儿后，陈慕朝戚泽光打了个请的手势，便朝南城那边走去。

　　路上，陈慕瞧这戚泽光一直不说话，便率先问道:“戚兄找我有事儿？”

　　能清晰瞧见他面带一丝难掩的紧张，且步行急促，只怕还不是一般的事儿。

　　戚泽光转头笑道:“怎的？没事儿就不能找你喝酒了么？”

　　陈慕摇头苦笑一声:“您这……属实不像来找我喝酒的。”

　　“哈哈，还是被陈兄看出来了，酒咱待会儿喝，这会儿有个大人物正在府上等着你。”

　　“大人物？”

　　听到这个词，陈慕不由得一愣，如今才穿越过来多久？不到一个月，他不过一乡野农夫，哪里来的大人物认识？

　　瞧陈慕一脸的狐疑，戚泽光便沉声提醒道:“诗、画。”

　　“不会是你那位至交……来找我吧？”

　　先不说画画的怎么样，单论抄的苏轼老爷子的那首诗，只怕但凡肚子里有点墨水的，都会被诗中的意境惊艳到，来找自己也很正常。

　　陈慕冷咳一声，约摸是来索诗的，看来……今儿个又要翻那些诗仙诗圣的牌子了。

　　戚泽光凝视陈慕片刻，面色凝重道:“是也不是，府上这人很不一般，并非我那至交。”

　　“那……会是谁？”

　　戚泽光不再搭话，就好似说了会犯什么忌讳一般，只给陈慕留下一连串的疑惑。

　　穿街过巷，很快便来到戚府，戚府里丫鬟下人皆是并排后在面前，当真就跟一群奴隶一般，面容拘谨，躬身面地。

　　就连戚泽光抵到门口之时，也是不敢再进去。

　　看到这儿，陈慕不由摇了摇头，当真是猜不到，到底是什么人物能搞出这么大的排场。

　　陈慕十分好奇，当即一步入府。

　　“没想到陈老弟还会写书，西蜀一白啊，好大的口气，不过这本倩女幽魂，的确写的不错。”

　　才入戚府正院，陈慕便见着一名白锦男子，正赤脚盘坐在蒲团座椅之上。

　　此人面容极为清秀，甚至是清秀的有些过头了，玉齿珠唇肤白细腻，头扎髻，髻插玉簪，一袭白袍，并且骨架还随着女子长，很是小巧。

　　若不是此人脖颈有喉结凸起，说话间是男人嗓门，怕真就把他当做女人了。

　　却见他怀中还抱着一个半裸男子，陈慕先是一愣，果真应了那句话，十个白净男，九个取向不正常。

　　不过随后陈慕却又猛的跪在地上，随即拜服道:“草民参见太子殿下。”

　　这男子的确是当朝太子刘定，不过今日并未着蟒袍前来，不曾想才见面就被这陈慕给认出来了，倒是扫兴的很。

　　只听他故作娇嗔一声，推开怀中美男便赤脚来到陈慕身前。

　　陈慕本就匍匐在地上，这个角度正好瞧见刘定露出的脚，脚形小巧皮肉细腻，不似男人的粗糙，也得亏陈慕没什么怪癖，不然非得舔上几口不可。

　　“你……怎么认出我的？”刘定俯视陈慕，饶有兴致问了句。

　　“这普天下……敢如此张扬的……也只能上殿下您了。”

　　在古代男怀龙阳之好是一件极为不耻的事情，但当今皇帝却并未对这名太子作过多的管束。

　　更甚坊间还给这名太子起了个蝴蝶君外号，可以说声名遍布大江南北了。

　　听闻这太子所居龙楼中，足足豢养三千男宠，其中俊美男子无数。

　　但凡那些晚年丧夫的王公遗妇，都特别喜欢结识这太子，至于目的当是不用多说，有些胆子大的还给他们这个关系取了个名字——管鲍之交。

　　能如此肆无忌惮的戚家府邸抱着个男人玩弄，吓的戚泽光连门都不敢进，除了当朝太子之外，陈慕也想不到第二人了。

　　“就这？还以为你小子怎么看出来的呢，没意思，起来吧。”

　　“谢殿下。”

　　说罢陈慕拍了拍膝上尘土，站起了身。

　　“这画跟诗是你作的吧，还有这本叫倩女幽魂的书，倒是没料到，西蜀还有你这么一号才子。”

　　陈慕看了眼桌上诗画，心头不由苦笑，本就单纯想混点儿赏钱花花，谁曾想，竟把当今太子给引来了。

　　“这的确是草民所作，能入太子眼，实属荣幸。”

　　柳定又拿起词画端详了一阵，忍不住啧啧道:“画词上佳，越看越是爱不释手，来此没别的事儿，我还想再求一幅，可否？”

　　陈慕赶忙点头，之前便估计这太子想再求一幅，如今看来果不其然，若猜无错，只怕也是拿着去送礼，毕竟到他们这个层次，什么贵重物件儿已是不新鲜了。

　　龙夏王朝文化气息浓厚，特别像刘定这种金字塔顶尖的人，看腻了珍珠玛瑙，唯独对诗词画这些东西情有独钟。

　　听闻就连当今皇帝也是名诗狂，从青年到尔今垂暮，写出足足四万多首，虽说绝大多数质量堪忧，但如此也能看出文学在龙夏王朝的分量。

　　陈慕自是不介意再白嫖一下唐诗宋词三百首，可知眼前这人乃当今太子，逗得开心搞不好黄金万两就来了。

　　可就在陈慕准备问人要笔具之时，刘定忽然疑了一声。

　　“咱还有一件事儿差点儿忘了，你这些书，为何每一本上的笔迹都一模一样？足足几百本书，不请人誊抄，一本才十五文，这里边……有猫腻啊。”

　　见刘定桌前放着三本倩女幽魂，陈慕脸不由一麻，他娘的买就买呗，也不知这货闲的蛋疼还是怎的，一次竟买三本，这下好了，被瞧出端倪了。

　　活字印刷非同小可，就如今铺子才开始起步，若真被这太子给知道，铁定会公之于众造福全人类。

　　活字印刷一旦普及，倒时候他这三五更书铺，怕也就止步于此了。

　　怔怔同刘定对视片刻，陈慕挠头笑道:“家里没那么多钱……去年自己就开始抄了，就准备今年捞上一笔。”

　　听这话，刘定虚眸又盯了眼桌上三本倩女幽魂，随即冷笑一声道:“即便抄写，怎可能本本笔迹都相同，当本太子傻是吧？来人，拖下去斩了。”

　　刘定袖手一挥，随后再次坐到蒲团椅上，玩味的看着这小子，斩自是不会斩，但此人实在有些贼，若不给点下马威，怕是不会好好说话。

　　不等陈慕来得及反应，两名龙夏兵人便已来到身后，能作太子的随身护从，又怎可能简单？

　　就好似揪一条死狗一般，一手捏住陈慕脖子直往外拖。

　　对于这些王公贵族而言，陈慕这条命当真同草芥无二，杀了就杀了，死了泡都不会冒。

　　瞧一名兵人已然拔刀，陈慕正巧在拔刀的那一瞬间，顺着明晃晃的刀背看到自己的脸。

　　惊慌，恐惧，怨恨。

　　终究还是怕了。

　　“诶诶诶，殿下手下留命，咱说还不成吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第24章 蝴蝶君免费阅读。https://xs.23sk.com 