    苏氏连忙起身，站到一旁，红着眼眸，惊慌道，“母亲，媳妇实在冤枉啊！我对宁儿怎么样是全府上下都看在眼里的，那是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，但凡是有什么好的穿的，吃的都想着她。”

    “说句不中听的，就连对语晴，媳妇都没有做到如此上心过，却不想自己的好心被当成了驴肝肺，做后娘的苦楚，媳妇实在是优酷难说啊！”

    一番话，说的是委屈非常，一旁的萧语晴也站出去开始帮腔，“是啊，祖母，就连语晴平日里都时常吃姐姐的醋，觉得母亲偏心。试问母亲这般待姐姐，祖母又为何要说母亲将姐姐当猪养呢？明明是姐姐自己吃得多，不管母亲的事 啊！”

    “放肆！”老夫人被这母女二人的一番哭喊得心烦，“你这是在说我不辨是非污蔑了你的母亲吗？”

    苏氏脸色一变，连忙对着一旁的萧语晴呵斥道，“还不快给你祖母道歉，竟然敢这般冲撞祖母！”

    萧语晴也意识到是自己鲁莽了，“是孙女莽撞了，只是孙女觉得姐姐不该将自己长胖的缘由都推到母亲身上，这样，母亲也实在是太冤枉了。”

    “妹妹，我何时说过，是母亲让我长胖的了？”脸上的笑容还在，可是，声音却微微冷了一分。

    “是啊，大小姐只是说夫人给她端吃的事物，并没有说其他的啊？难不成，是你们自己心虚了？”婉姨娘诧异的说道。

    是啊，的确，萧昭宁从来没说过，可是她那字里给行间分明就是在说是母亲安排的事物有问题！心中一阵气闷，萧语晴美眸一扬，朝着婉姨娘道。

    “主子说话，何时轮到你一个下人说话了？莫要得意忘了形!”

    “混账！”萧战手在桌子上一拍，怒目圆睁的瞪向萧语晴，“你的礼仪就是这样学的？是不是连我也不敢说你了？”

    之前明明还在让自己跟着萧语晴学礼仪，现在就打脸了？冯昭心中暗笑！

    被父亲一吼，萧语晴连忙跪在了地上，眼泪说来就来了，“父亲，女儿也是替母亲不值啊？难道父亲也觉得是母亲虐待了姐姐吗？母亲这些年没有功劳也有苦劳，你就这般怀疑母亲吗？”

    “语晴，快别说了，不要顶撞你的父亲。”苏氏哽咽着对着萧语晴说道，然后又说道，“母亲，老爷，我自从加入国公府以来，一直都小心翼翼的伺候着，生怕有哪点大意了，不够周到，所以让下人们一切吃食都仅着宁儿喜欢的，却不想这样反而差点害了宁儿。”

    说着，已经是红了双眼，“老爷，母亲，你们要责罚就责罚臣妾吧，但语晴是无辜的，从小就不敢跟姐姐争，跟姐姐抢，是我委屈了这孩子啊！”

    苏氏这演技，冯昭不得不佩服！先撇开这个萧语晴从小就暗中欺负老实巴交的傻子萧昭宁，抢夺萧昭宁的东西不说，就冲着她苏氏这招置之死地而后生，冯昭就不得不佩服！

    萧语晴想着的是一把撇清关系，但是这送吃食是铁板上的事实了，不是你想撇清就能撇清的了。所以苏氏干脆就直接认下了这件事情，然后再推给下人。

    母女两一唱一和倒是让人不好再去问她的罪了。

    不过，她想就这样将责任推给下人，然后将这件事就这样蒙混过去了？

    那只能说是她想得太美好了！

    “祖母，如今看来的确是不关母亲的事情，只是这府中刁奴众多，个个都看之前的昭宁好欺负罢了！祖母，你们可千万别气坏了身子，昭宁可就仰仗着祖母的疼爱呢！”

    冯昭上前挽着老夫人的胳膊说道，竟是将老夫人当成了自己的卫衣依靠。

    苏氏闻言，心中暗恨！这个贱人，居然还火上浇油？

    老夫人心中一阵愤怒和自责，想她的昭宁是何等尊贵的身份，居然会被几个奴婢欺辱，想到当初自己就是看出昭宁房中没有可靠的丫鬟才指派的春茗和夏蝉过去，只是一想到是自己对昭宁疏于照拂才导致她受了这么多的苦，老夫人就恨不得撕了苏氏那张脸。

    怪只怪自己轻易的相信了苏氏的花言巧语，觉得她是真的将昭宁当做亲生女儿，殊不知她这是在跟她玩“捧杀记”啊！

    将目光投向萧战，“这就是你的齐家，平天下？家不齐，如何平天下？自己的女儿差点就被几个下贱之人捧杀了，你却浑然不知！”

    那个“下贱之人”看似是在骂奴仆，可是分明是在暗指苏氏！

    萧战被骂的一脸灰，“是儿子疏忽了，儿子对不起宛心！”

    苏氏脸色越发的难看，他们母子二人，一个将自己当做下贱之人，一个心心念念的是一个已经死了十几年的人，她在这个家辛辛苦苦做牛做马十几年，却还不如一个卑贱的婉姨娘！

    看着苏氏愤怒震惊的脸色，冯昭只是嘴角带着笑，冷冷的注视着她，能够从这个女人脸上看道这样表情还真是难得。

    这个苏氏在拉拢人心上面确实是有一手，但是却忽视了做事要一击即中，屁股要擦干净。

    想要除掉萧昭宁，却又想维持自己的贤惠大度的美名，就私底下做一些上不台面的手段，本来也是很成功的，只是没想到这个身体里面的人早就换了。

    做事处处留下痕迹，让老夫人和萧战一点一点的起了疑心，所以才会因为今天自己的一句话就对苏氏发难。

    “是儿媳管教下人无方，求母亲责罚！”

    可是苏氏又岂是这么认输的人，就算这天底下的人都怀疑自己又怎么样？只要没有证据，那她就可以不认账！

    “你这个当家主母就是这样做的？你岂止是管教无方，苏氏，老身将自己的宝贝孙女交给你不是给你肆意欺辱的，记住你的身份，记住昭宁的身份，这国公府的嫡女可以有两个，但是嫡长女永远只有一个！”

