    我清楚的记得当时我摘这个重楼果的时候就很简单，只简简单单的伸出手，握住重楼果，然后扭一扭，转一转，就摘下来了。

    胖子看我还是一脸的不相信的样子，说道：“来来来，你别不相信，我给你试一试。”

    说着胖子就打算爬上圣树，但是没有想到还没有爬上去，就被一根树枝给扫落下来，双手一摊，对着我说道：“我就说吧，根本就是办不到，这可是上古遗留下来的圣物，怎么可能这么容易就摘下来一个果子。”

    我也尝试了一下，果然和胖子一样没有摘下来重楼果，但是好歹比胖子好一点，那就是我没有被圣树给扫落下来。

    当然，这么一点差距在胖子看来都是非常大的，一脸诧异的看着我说道：“怎么可能，圣树竟然没有排斥你，你到底怎么回事？”

    突然，我们听到了外面传来了很大的动静，一声接着一声。

    胖子脸上浮现出来了凝重的神色，说道：“可能要出事情了，先不管这个东西，我们先出去找到控制村民的那个人。”

    我点点头，随即我们两偷偷摸摸的混进来了魂宗的内部。

    从洞口里面走了出去，我们就看到前面胖子带来的人和魂宗打的不可开交，虽然禅宗的人不是很多，但是个个以一当十，竟然仅仅几十人把对面几百人打的节节败退。

    我们借机打晕了两个魂宗的人，换上他们的黑袍，然后在魂宗的内部转了起来。

    我看着禅宗弟子勇猛的样子，不禁夸赞道：“你们禅宗人的实力可以啊。”

    胖子拍了拍我的肩膀，说道：“哪你是没有看到你胖爷的实力，我一出手那都是毁天灭地。”

    突然，我想到了胖子打圣树的时候，对圣树造成的可怜的伤害，不禁摇了摇头。

    “胖子，你觉得哪个控制魂魄的那个人应该在哪里？”

    胖子想了想，说道：“应该在最隐蔽的地方。”

    我感觉我跟白问了一样，只能靠自己了，于是我提议找一找关押村民的地方看一看。

    但是我们找遍了村民也没有发现一个村民，而且我连一个土著也没有看到。

    我和胖子不禁心中疑惑万分，我问道：“胖子，你们确定这个是魂宗的老巢吗？”

    胖子有点不确定的说道：“这个圣树在的地方应该就是老窝所在的地方吧。”

    “不是，你们来的时候没有好好调查一下子这个魂宗的老窝吗？”

    “这个圣树在的地方就是魂宗老巢的地方啊。”

    我吐出一口气，点点头，说道：“现在看来有问题，可能魂宗的人可能知道了你们要攻击人家的老窝，所以提前专一走了。”

    胖子摇摇头，坚定的说道：“不可能，他们可能放弃圣树的，圣树和重楼果才是他们的根基，他们是不可能放弃的。”

    听到胖子说的话，既然提前把人转移走了，但是现在又不能放弃这个圣树，那么意思就是这个魂宗的人还会回来，而且有可能现在的这个圣树是一个陷阱，魂宗的人可能反包围禅宗的子弟。

    我把我的推断给胖子说完之后，胖子一拍自己的大腿，说道：“确实有这个可能，我说我怎么没有见到我的那个弟弟，快给他们发消息。”

    我赶紧拿出手机，趁着他们还没有完全攻进魂宗里面给李大奔和洛樱都发了一个消息，很快两人都回复了消息，并且说明了两人并没有参加战斗，而是负责后勤。

    果然，不一会，禅宗的子弟慢慢的后退，把战场拉到了魂宗的外面。

    胖子松了一口气，说道：“这可是我第一次带队，要是翻车了岂不是显得我这个圣子非常的尴尬。”

    我们两个站在战场的旁边观看战斗，这时，一个魂宗的人走了过来，向着胖子行了一个礼，说道：“圣子，你什么时候来到这里了？难道你们的陷阱已经布置好了。”

    胖子朝我使了一个眼色，示意我安心，胖子清了清嗓子，说道：“嗯嗯，我们的陷阱已经布置完了，但是却迟迟没有看到禅宗那群狗东西进入陷阱里面，这样，你去给控制陷阱的人说一下，让他暂时按兵不动，我去把禅宗他们的人吸引过来，对了，你也去。”

    说着，胖子把我推到了这个魂宗弟子的身边，并且朝我使了一个眼色，没有办法，我只能跟着这个魂宗弟子。

    走在路上，魂宗弟子对我说道：“兄弟可以啊，竟然能够成为圣子的手下，以后不然前途无量，甚至吃上一枚重楼果也不是不可以的。”

    我呵呵一笑，说道：“我也是幸运之下才成为圣子的手下。”

    转眼间，我们来到了我救李大奔的地方，在这里也是第一次我遇到黑衣胖子的时候，这个人把我带了进去。

    “对了，等会”

    还没有等这个人说完，直接被我一击手刀砍到脖子上面，晕了过去，我把他拖到了一旁的草丛里面。

    既然知道了这个地方，那么这个人肯定就不能留了，因为带着面具，所以我才没有被人认出来，但是时间一久，我还是有很大的几率暴露身份。

    随即，我和胖子们发了一个消息，说明了我现在的位置。

    胖子秒回：好，你先坚持一下，我这就来。

    我慢慢的朝着前面摸了过去，果然，这个空间里面遍地都是眼神涣散的人，一个个排列整齐的站在一起，我估摸着得有几千人。

    这魂宗是捉走了多少的老百姓。

    我心中一阵生寒，没有想到世间竟还有这般恶毒的宗派。

    我爬到了一颗树叶浓密的大树上面，在上面悄悄的观察这一片地方。

    不一会，部落的中央出现了五个黑衣人，都带着金色的面具，其中一个我就认识，就是黑衣胖子，和我交过手的那一个。

    他们好像正在讨论一些什么东西，而且不时的发出一声又一声大笑，但是因为离得太远，所以我听的不是很清楚。

    这时，我的眼睛锁定了一个人。

