    小虎来给江晓峰报信说李春娟被吴臻打了之后，他立即赶去了李家。

    江晓峰刚进李家院子，便看见吴臻高高扬起手准备打下去，于是立即冲上前去一把抓住他的手。

    而被陌生男人抓住手的吴臻则是目光一凛，愤怒地转头看向站在他面前的青年，直接破口大骂。

    而李春娟爸爸李三顺也毫不留情地对江晓峰训斥起来。

    江晓峰本来就对李三顺没什么好感，所以对于李三顺的斥骂置之不理，而是冷着脸看着吴臻：“你是吴臻？”

    “对，我是吴臻，怎么了！”

    吴臻应了一声，表情很是嚣张。

    “你平时也总打春娟吗？”江晓峰继续问道。

    “***，关你屁事啊，我是她老公，我打她怎么了！”吴臻理所当然地说道。

    “是，你是她老公，可她还是我的妹妹！”

    啪！

    江晓峰怒喝一声，抬手便是一巴掌扇过去。

    而看见江晓峰居然敢动手打吴臻，站在一旁的李三顺还有瘫坐在地的李春娟是一脸的难以置信。

    李三顺则是又急又恼，大吼道：“江晓峰，你小子是不是神经病啊，吴臻他爸是一镇之长！你居然敢跟他动手？你不想活了吧！”

    而看见江晓峰为自己出头，李春娟只觉一股暖流流进心间。

    被江晓峰打了一巴掌的吴臻同样难以置信，眼睛瞪大老大，他爸是一镇之长，他也算是个***，这些年他在这片地方一直横行霸道，从来没有人敢招惹他。

    可是这突然出现的王八蛋然敢当众打他耳光！

    这令吴臻无比愤怒！

    他恶狠狠地看着江晓峰，气急败坏地骂道

    随即用尽全力打出一拳，直击江晓峰面门。

    江晓峰面色阴沉地看着吴臻，他这一拳还没能打中江晓峰，江晓峰便率先踢出一脚，正好踢在吴臻小腹。

    砰！

    一道闷响。

    吴臻像个皮球一样倒飞出好几米，然后砰的一声掉落在地，紧接着哇的吐出口血来。

    李三顺见状顿时被吓了一跳，嘴里念叨着：“糟了糟了，江晓峰你个王八蛋，这都是你闯的祸，现在我要被你拖累死了！”

    说完李三顺便立即跑到吴臻身边打算扶他起来，可吴臻并不领情，反倒愤怒地将李三顺推开，恶狠狠地看着江晓峰，怒声道：“你个王八蛋，我不会放过你的，咱们走着瞧！！”

    吴臻捂着小腹，十分艰难地从地上爬起来，踉踉跄跄地走向院外，还不忘威胁道：“你小子有种别跑，等着我！”

    “姑爷，姑爷……”

    李三顺一脸担忧地看着一瘸一拐往外走的吴臻，一脸叫了几句，试图挽留他，可吴臻却是扭头瞪着李三顺，语气不善道：“看看你养的好女儿，真是厉害啊，还敢在外面背着我勾搭别的男人，我告诉你，我不会放过她的，你们都给我等着！”

    吴臻冷哼一声，头也不回地离开了李家院子，坐进奥迪车内，发动汽车，瞬间消失在众人的视线之中！

    “糟了……”

    李三顺苦着一张脸，嘴里不停地念叨着，见吴臻离开，他气急败坏地走回院子里，恶狠狠地看着江晓峰说道：“江晓峰，都是你惹的事，这是我们李家的家事，跟你这个外人有什么关系，现在好了，你小子多管闲事把我们全家都给连累了！”

    对于李三顺的谩骂江晓峰只是冷冷地看了看他，并未理会。

    随即江晓峰扭头看向一旁满脸伤心的李春娟，语气温柔地问道：“春娟，你还好吗？”

    “嗯……还好。”

    李春娟说着抬手摸了摸自己又红又痛的脸，回答道。

    “我真不知道你这些年过的是这种日子，春娟，你还是赶紧跟这个王八蛋分开吧。”江晓峰劝道。

    可李春娟还没来得及说话，一旁的李三顺便插嘴道：“你让春娟跟他分开？说的倒是轻巧，你知不知道吴臻是什么人？他爸可是镇长！我们惹得起吗？再说了，春娟离婚了跟谁啊？难不成跟你这个一事无成的废物在一起吗？吴臻这小子小肚鸡肠、睚眦必报！他马上就会带人来报仇的，你赶紧滚吧！”

    “爸，行了，别说了，晓峰哥他也是为了帮我。”见李三顺把江晓峰骂的狗血淋头，李春娟实在看不下去了，开口劝道。

    “他这根本不是在帮你，他这是害你知不知道？现在这小子把吴臻给得罪了，吴臻一定不会善罢甘休的，到时候你也会被连累！”李三顺一脸愤怒地说道。

    江晓峰了解李三顺的性格，这人嫌贫爱富，又爱趋炎附势，而且对吴臻这种有权有势的人最为惧怕。

    于是江晓峰说道：“三顺叔，这事你就别担心了，今天的事我会负责的，吴臻要报仇就让他放马过来，我也想好好教训一下他！”

    江晓峰的语气十分霸道。

    他已经不是以前的江晓峰了，而是本市最具盛名的神医。

    还成了市中医协会会长。

    不过区区一个吴臻，根本不足为惧。

    李三顺听到这话简直被气笑了，说道：“江晓峰，你还真是吹牛皮不打草稿啊！你说你来负责，你怎么负责？你有什么本事负责？我可告诉你，吴臻不仅混蛋，他爸还是镇长，人家有权有势，你拿什么来对付他！”

    李三顺显然不相信江晓峰的话，甚至觉得他刚才不过是在吹牛。

    江晓峰并未过多解释，只是认真地看着李春娟问道：“春娟，你想不想继续跟吴臻生活？”

    “我……我不想！”

    李春娟听见吴臻的名字便害怕到发抖，十分郑重地回答道。

    吴臻对李春娟而言简直就是个不折不扣的禽兽，她当然不愿意再跟这样一个畜生在一起。

    江晓峰略微思索后继续问道：“那你想跟吴臻离婚吗？”

    李春娟有些害怕地看了看一旁的父亲，李三顺怒喝道：“江晓峰，你能不能别来祸害我们家了，你赶紧滚！”

    江晓峰没搭理他，而是郑重地说道：“春娟，你别担心，我会帮你解决一切后顾之忧的，你信我，好不好？”

    江晓峰语气温柔，眼神坚定，这让李春娟感到安心不少。

    于是她点了点头，选择相信江晓峰。

    “江晓峰，你赶紧给我滚！”

    李三顺忍无可忍地呵斥道。

    江晓峰朝着李春娟点了点头，转身离开了。

    李春娟站在自家院子里望着江晓峰离去的身影，有些微微失神。

    而李三顺则是一脸厌恶地朝着江晓峰吐了口口水，怒骂道：“真是个扫把星！”

    随即又扭头对李春娟道：“小娟，现在江晓峰这王八蛋算是把吴臻给得罪透了，到时候他肯定不会放过咱们家的，走，爸带你去找吴臻，咱们去给他道个歉！”

    “爸，你说什么，你要带我去给吴臻道歉？”李春娟难以置信地看着父亲问道。

    “那现在不道歉能怎么办，吴臻肯定不会善罢甘休的！”李三顺苦着脸说道。

    “爸，刚刚晓峰哥不是说这件事他会解决的吗？”李春娟道。

    “你信他？江晓峰怎么解决？”李三顺冷冷一笑，不屑道：“春娟，江晓峰无依无靠，还是个穷鬼，他靠什么解决？”

    “爸，你别这么说，晓峰哥既然答应了，我就相信他能做到！”

    “不许这么叫他！我告诉你，从今往后你必须跟江晓峰断绝来往！”李三顺怒喝道。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>