    第二天，米尘接受喵喵的建议，在一切没有确定之前不能辞掉影楼的工作。她向影楼老板请假，说自己的老爸住进医院快死了。撒这样的谎对于米尘来说没有丝毫压力。

    听老妈说，老爸在老妈怀孕的时候就和别的女人在一起，两人和平分手。几年前，她老爸大概富贵日子过太久，脑溢血拜拜了。

    米尘连他长什么样子都记不得，只是跟着老妈去他的葬礼上送了一只白玫瑰。

    影楼老板虽然有微词，但谁家的父亲快死了做老板的不肯放假，肯定会被人说不是人。

    米尘找出了自己的西装，仿佛第一次离开校园去面试的大学毕业生。

    “喵喵，你看我怎么样？”

    正在刷睫毛膏的喵喵连脑袋都没抬一下，“好极了！一看就是只菜鸟！好欺负！”

    “喂——”米尘有些恼怒。

    喵喵却笑嘻嘻转过头来，恳求道：“我的小米粒呀！快来帮我刷刷睫毛膏！让我也享受一下影帝白意涵的待遇！”

    米尘真想将她揍成肉包子脸，但看喵喵在睫毛上刷出苍蝇腿的囧样，顿时气消了。

    约定的时间是早晨十点，米尘到达星耀大楼下的时候，是九点半。

    保安人员十分尽责地将她拦住，“非本公司工作人员，非受邀媒体均不可进入本大楼。”

    米尘赶紧取出安言留给她的名片，保安询问了前台是否有新人就职，这才放她进入。

    她吸了一口气，手掌心里都是汗水。电梯门开了，她和几个说说笑笑的工作人员一起走了进去。

    米尘这才发现，除了前台接待，星耀里几乎所有工作人员要么穿着十分随意的休闲衣，要么装扮时尚，就算有人身着西装，也是休闲西装。

    只有她，穿着纯白色毫无款式的白衬衫，配上标准套裙。

    “喂，你是新来的行政人员吗？”电梯里一个穿着银色西装，下身却是牛仔裤的年轻人开口问。

    “啊？不是……我是化妆师……。”

    “化妆师？”另外一个画着浓妆穿着哈伦裤的高挑女子笑出声来，“你穿成这样，我还以为你是来负责煮咖啡递文件的小妹呢！你确定你这样子，化妆的时候能施展的开？”

    米尘低下头，果然应了喵喵的话，她就像一只菜鸟。

    两人轻笑了一声，小声议论了两句。

    “大概是刚从学校毕业吧，应聘临时化妆师？”

    “说不定最后会是哪个小明星的生活助理？”

    当电梯来到第十层，忽然停住。这两人看见站在电梯门口的人，齐齐收起了笑脸，十分恭敬的开口。

    “利总。”

    米尘并不认识利睿，只知道眼前这个穿着深色西装的男子，压低的眉，冷峻的鼻骨，无一不给人以莫名的压迫感。

    “嗯。”利睿走了进来。

    米尘下意识挪向角落，降低自己的存在感。

    还有人跟着利睿进来，电梯里的二人组声音陡然一变。

    “哎呀！白影帝！”

    “竟然是白影帝！”

    白意涵？米尘下意识抬起头来。

    而白意涵正好转过身来，对上米尘的目光。他微微愣了愣，随即唇上漾起一抹令人难以回神的笑容。

    “你竟然在这里？”

    空间本就不大，白意涵却走到了米尘的面前，与她并肩靠着墙，“那天不是说好了请你吃夜宵的吗？我等了你很久。”

    电梯二人组的嘴巴里几乎可以装下一只鸡蛋，就连利睿也不由得回头望向这个穿着蹩脚套装丝毫没有存在感的小姑娘。

    白意涵五年前的那场绯闻，娱乐圈无人不知。只是世人现在更看重他的成就。

    但是白意涵那句“我等了你很久”，让人不禁浮想联翩。难道白意涵现在口味变了，喜欢这种“无存在感”风格的了？若是真的，这就是白意涵归国之后的第一个劲爆消息！

    “那天我一直忙到凌晨两点。我想你不可能等那么久吧……。”

    米尘万万没有想到，白意涵说请她吃夜宵是真的，还等了她！

    “哦，那我倒确实没等你那么久。你来星耀做化妆师了？”

    米尘点了点头。

    “很适合你。”

    电梯门再度打开，白意涵与利睿一起走了出去。

    电梯二人组顿时开始八卦。

    “你和白意涵是什么关系？”

    “他为什么等你吃夜宵！”

    米尘赶紧摇手，“不是的！我和白意涵没什么关系！就是音乐盛典的时候，他的化妆师临时被叫走，我替他上了妆而已！”

    “哦，是这样啊！”

    “我就说嘛！白意涵这种在业内有阅历的人，不会像那些刚刚蹿红的小年轻不知道天高地厚乱发脾气，把人都得罪光。他对后台人员都是很尊重的！”

    “不过你看清楚白意涵了没有！天啊，他真的又帅又有味道！那些小偶像，单独拿出来还挺有看头，若是和他一对比，差别太明显了！”

    电梯门开了，米尘赶紧走了出去，来到了人力资源部，找到了所谓的康主管。

    这位康主管年纪约四十岁上下，见到米尘很公式化的笑了笑，带她来到一旁的小房间里，非常尽责地向她解释起合约中的每一个条款。

    “星耀天下不是吸血鬼，它会让你的每一天过得很充实，也会让你的努力得到应有的回报。”

    米尘看了看，星耀天下的福利待遇确实很好，甚至于如果有明星投诉了化妆师，无论对方多大牌，它都有一套公允的处理流程。

    米尘签了字，然后开口问：“那么，我在哪里办公？”

    康主管忍不住笑了，“你是化妆师，化妆师哪里来的办公场所？一般情况下，星耀会为你分配工作，你只要拎着你的化妆箱去指定的工作地点，或者跟随指定的艺人。不过，你的资历尚浅，应该先会给你分配工作日程。等你以后和哪个艺人熟了，或者哪个艺人欣赏你点名你做他的化妆师，那你就算混出头了！”

    米尘点了点头：“原来是这样……。”

    “本来你应该先与化妆组的组长林如意报到，由她给你分配工作。不过今天厉墨钧拍外景，她跟着去了，一时半会儿地回不来。我替你打个电话问问，看你是留在这里熟悉一下环境，还是她会给你安排什么工作。”

    “谢谢康主管！”

    人力资源主管向来八面玲珑。康主管本来对米尘是不怎么在意的，公司招进来的化妆师多了去，如同大浪淘沙，最后真正能与公司签订长期合约的也没几个。这个米尘太年轻了，若是才能一般还好，可若真有些才能，林如意只怕不会让她好过。可人又偏偏是安言带进来的，安言虽然是公关部的主管，按道理管不到公司的化妆师，可她毕竟是利睿的左膀右臂，在公司里很有话语权，不容小觑。

    所谓打狗也要看主人，康主管可不想米尘一来星耀，就被林如意给折腾了。

    “喂，林姐啊，我是人力资源的康茂啊！那个新来的化妆师米尘已经签好合约了，您对她有没有什么安排啊？”

    电话那头的林如意声音有些发冷，“怎么，她没跟你说？白意涵与星耀签了三年的合约，方承烨向利总要求，要那个米尘做他的化妆师！她还在那里矫情什么，直接找她的白影帝不就得了？”

    电话被挂断了，康茂看向米尘的眼神也微微变了变。

    难道真是长江后浪推前浪，眼前这个丫头扮猪吃老虎，其实早有后台？

    当利睿想要与白意涵谈签约的时候，大家都在想星耀的首席化妆师林如意一定会派去白意涵的身边。白意涵的样貌出众，演技高超，更难得的是风度极佳，星耀的化妆师谁不觊觎那个位子？可怎么偏偏就给了眼前这个小姑娘了呢？

    怪不得林如意的声音那么冷淡，是感觉到自己的地位受到威胁了？

    谁要她总是打压新人，这回总算来报应了。

    康茂这个人力资源主管和林如意一向井水不犯河水，不过林如意平日里太过嚣张，有人能打压一下她的气焰，康茂倒是乐见其成。

    “这个……米尘啊，你被指派到白意涵的身边了！真是恭喜你啊！你可要把握机会，好好表现啊！”

    米尘傻愣在原处，不相信自己耳朵里所听到的。

    “什么？白意涵……他与星耀天下签约了？”

    “是啊，今天早晨刚刚决定的。不过影帝就是影帝，普通人一签约就是至少五年，只有白意涵这样分量的人才敢与利总谈只签三年。”

    “可是……白意涵应该有自己的化妆师吧？”

    “我想……也许是有吧……不过他既然肯与星耀签约，星耀配给他一个化妆师也是理所当然。你是不是认识白意涵或者他的经纪人方承烨啊？”

    “啊……。”米尘不好意思地笑了笑，“其实也是前几天在音乐盛典替他上过妆……。”

    “哦，怪不得啊！”康茂是个人精，瞬间就猜出了七八分。

    白意涵在音乐盛典上风头太盛，迷倒了万千观众。而米尘就是那日的化妆师，再加上安言亲自将她挖过来，看来林如意真的是遇上敌手了！

