    “这，原来人体中，都是这样一个个的圆圈圈，看啊，他们还在动，这，这，父亲还总说，道家道理，人乃是气生，这不是胡说嘛。”

    泰山山腰，大惊小怪的，便是那个博阳城大风山学堂的胖子。

    胖子家境殷实，却最是吝啬，刚才虽是殿下之言，向那个白胡子老头框子中扔五金的时候，却很是不舍。

    只是看到了显微镜，最是激动失态的，却也是他。

    博阳胖子看到了的显微镜玻片，乃是健康的血液样本，看到了红细胞等组织物质，小胖子眼睛瞪的极大。

    “这，原来我一肚子，都是此种小疙瘩啊，殿下的，一定是带着龙头的疙瘩，贝学妹的，一定是眼睛大大的疙瘩！”

    胖子如此无知，让离着他不远的秦风先是咧嘴一笑，然后又是心中不爽。

    “这叫细胞，不是什么疙瘩，玛德，哥为大秦太子，体中细胞虽然不是龙头，也不是你小子一肚子脂肪能比的！”

    博阳胖子口无遮拦，说了两句话，嘴巴就被身后的学长捂住了。

    秦风眼见众人鱼贯来到了显微镜边，天上日头，已经到了未时三刻左右，这才想起了制作显微镜的初衷。

    他制作此物，是为了救助吴浩的。

    秦风想了想，回到了木桌前，一样样的把制造阿苯达挫，也就是肠虫清需要之物，都罗列在了纸上。

    殿下又仔细的检查了两遍，看着没有疏漏，这才喊来了李左车。

    “李统领，你去知会济北郡郡守，这煤粉，酒精蒸馏器，大风山早有流出，让他三日内准备妥帖，运送到泰山山脚！”

    “若是济北郡没有，临淄城乃是关东最为昌盛一城，这些东西，问了吴大师的学徒，总能找到的，这都是给吴浩解毒的关键，更是对付倭人毒辣虫豸的关键，只要灭虫散做出来，倭人最犀利的珊瑚虫，就为我大秦破解了！”

    “到时我秦国万船东征，就在没有后顾之忧！”

    秦风将解药之事，联系到了秦国的国政角度，李左车自然连连应诺。

    太子身后，大秦第一御医好奇的凑了过来，看这殿下纸上的煤粉，酒精，怎么也想不到此物能和药石扯上关系。

    只是李淮南知道，秦风的医理，和自己所学的医理绝不相同，虽然难说优劣，却是自成体系。

    他心中思量，看着李左车一溜烟的下山了，耳边传来了秦风之言。

    “淮南，李大师腹中之毒，就是医书中的寄虫，此虫吸收精血之时，能影响新陈代谢，让人产生快感，影响脑中分泌！”

    “左车去准备特效药，你这里，也要用扁鹊所教的医理，最好是针灸之术，调整大师的身体，这是虫疾！”

    李淮南听了秦风之言，连连点头，西汉初年，九州文献，就有虫疾的记录了，李淮南做为大秦第一御医，自然也知道毒虫依附人体，受害者暴饮暴食，却还是肉眼可见的消瘦下去。

    没想到，吴大师的病，不是毒虫入脑，而是产卵寄生！

    他正在思量其中医理，耳边又传来了秦风之言。

    “你从咸阳带来的温度计，挑两个好用的给我，制作阿苯达挫，温度才是关键！三日后，还在此地看我用药！”

    “诺，淮南现在就去准备！”

    李淮南躬身领命，他走出去两步，像是想到了什么，回过头，对着秦风，眼中好像有火光在闪耀。

    “淮南想说，大秦有殿下，是万民之福，尤是天下病患之福，殿下一句话，可就是多少病人康愈之希望！”

    “淮南这话，不是做为臣子所说，而是杏林之人，对殿下的尊崇！”

    李淮南几句话真情流露，说完了，就大步走出了喧闹的山间院落，秦风身边，蒙婧和蒲清挽着相公的膀子，偏眸看去，只觉得今日的老公，笑得那么英俊，好像还带了点难得的可爱。

    当夜，秦皇打了一只大野猪，回到了此间，又和秦风议论了吴浩的病情。

    以祖龙的格局，看到了显微镜的一瞬间，也不禁大受震撼。

    夕阳西下，喝的半醉的陛下，带着蒙武，王翦，拿着单筒显微镜，满院子的乱转，拿着什么都要放到玻片上看一看。

    颇有穿越前的秦风接触此物之时的风采，吴浩发作以后好了一些，出来陪着众人说话，听到了秦风介绍珊瑚虫毒害身体的道理，也不禁胆寒。

    他现在才知道，几万条虫子，现在就在体内蚕食着他的生机，而司马忠的水烟放出的快感，乃是人世间真正的饮鸩止渴！

    以后三日，陈立亲自下山，同济北郡太守一起，操持殿下嘱托之事。

    山上院落，本来最为原生态的齐人猎户，却是九州第一个接触了微观世界的群体。

    秦风显微村的主意，得到了父皇大大的赞赏，只是来看显微镜的人太多了，泰山之景色，秦皇也差不多赏玩尽性了，一行人终于下山，来到了山脚下的院落，看着齐地运来的物质，堆满了院子一角。

    他们不知道的是，就在真龙父子下山的同时，在山中东躲西藏，浑身衣衫褴褛，好像野人一般的罗马人和倭人，也才逃出了泰山。

    只是秦人下山的是东麓，罗马一行人，则是灰头土脸的从西麓，回到了齐地。

    殿下向着罗马和倭人开战，现在的秦人，却是开明无比。

    并没有为难九州的异邦商贾，只是被司马义的人接应，辗转去即墨的西庇阿，弥生三文等人，听着街上秦人议论泰山之事，看着这些人昂扬的面容，心中的忧虑越来越深了。

    在他们看来，秦国，本来就是一条世间最凶暴的巨龙，对着其他蛮夷，都是高高在上，漫不经心的。

    只是这种无视和漫不经心，却因为不成熟的阴谋，而变得不复存在了。

    大秦开始有了三四分的认真，这个巨大的国家，只要舒展一下鳞甲，恐怕就不是罗马和倭人能够抵抗的了。

    特别是倭人，弥生家族所有的希望，几乎全部寄托在了即墨的背叛郡守，还有越来越嚣张的海贼身上了！

