    半夜五点，“晚餐”时间。

    打着灯的街道上人潮拥挤，从各个工作地点放工回家的人在路上走着。

    居住大楼里亮起灯光，窗户也被打开通风，散出白天积攒的热气。

    还有不少货车也在路上行驶，他们将一个个箱子送到每一栋居住大楼里，然后忙碌地离开，前往下一个目的地。

    无论是什么大楼，里面的区域都是进行过精准规划的。

    吃饭有统一规划好的食堂，此外厕所、洗漱、学习锻炼、休闲娱乐……这些用途的空间都是公共的。

    这些区域以外所有空间都被划为居住区，或者说睡眠区。。

    而食堂又承担了一部分休闲娱乐的功能。

    因为电视机就挂在食堂的墙上。

    这是整栋大楼里唯一的电视机。

    周陶和薛良平跟着家人来到食堂，互相打了个招呼，便各自排队领餐，一边看着电视解闷。

    电视上的画面是今天的实时日出，在蒙蒙亮的天空中，一个小小的火轮慢慢从地平线上冒了出来。

    这就是这个时空的太阳了。

    虽然现在大多数人都在夜晚生活，而且太阳是造成末日的罪魁祸首，但是对于长久居于黑暗的大众而言，目睹太阳日出，光明洒遍大地，仍然是一件让人放松的事情。

    周陶看着日出，耳边是电视里传来的舒缓音乐，他忍不住再次想起之前接触过的互救会。

    自从那一天之后，他就再也没听过那个神秘组织的消息了。

    当然，他和薛良平三人也收到了传唤，要求他对那天的事情保密。

    能够证明互救会存在的，似乎只有那天大家分而食之的苹果，以及自己被传唤的事情了……

    正想着，电视上的画面忽然切断，随后接上新闻播报的节目。

    穿着正装，表情严肃的男女主持手里拿着一份新闻稿，眼睛直视镜头：

    “各位亲爱的观众，现在在全国范围内为大家插播一条紧急新闻。”

    紧急新闻！

    刚刚还在走神的周陶立马紧绷神经，他的妻子也担忧地看了过来，只有他们还年幼的孩子不明白父母表情为什么这么严峻。

    不止是周陶夫妇，稍微上了年纪的人都知道，紧急插播的新闻从来没有什么好事。

    霎时间，食堂里所有人的目光都锁定了挂在墙上的电视机，工作人员也赶紧跑过去，把喇叭音量调大。

    类似的事情发生在全国各地的居住大楼里。

    看着电视，所有人都严阵以待。

    主持人看着稿子，继续往下说，即使之前就已经看过这上面的内容了，但说出来仍是掩盖不住的颤抖：

    “根据最新气象研究表明，受十五年前太阳风暴影响, 目前地球大气成分正在转变之中, 臭氧含量虽有所复苏, 但二氧化氮等成分正在大量组合……”

    周陶看着电视，听见里面说的一大堆化学名词，心里着急到了极点。

    “倒是快点说结果啊！”

    “说点人能听懂的啊……”

    食堂里面抱怨声四起, 大家都焦虑透顶，就连打饭的队伍都停了, 所有人围在电视下面。

    “阿陶……不会又出什么事吧？”老婆忽然抓住丈夫的手臂, 一把将两人的孩子抱了起来, 浑身发冷似的抖个不停。

    周陶也揽过自己的妻子，轻声温柔安慰：“没事的没事的, 就算真出什么事了，也要相信国家，到时候会有人来救我们的, 十五年前是这样, 十五年后也不会变的。”

    提起这个, 惊慌的妻子才安定些许。

    十五年前的大救援, 的确在全体国民心中留下了终生不可磨灭的记忆。

    哪怕是末日后出生的人，也可以从自己大楼里的叔叔婶婶嘴里得知当时的情况。

    这段经历已经成为整个时空的国民记忆了。

    “基于当前获得的数据, 国家气象局及气象专家们都表示，地球或许将迎来新一轮冰期。”

    “届时，地球的阳光和紫外线将会被变异的大气所遮挡, 在缺失阳光之后，地面的温度将从现在的70℃迅速降低到零度以下, 甚至有可能出现极端的严寒，持续时间或将长达数十年……”

    主持人说到这里, 手里拿着的稿子都出现了肉眼可见的抖动。

    此时各地的大楼里却是陷入了诡异的静默之中。无数人在这一刻屏住呼吸，不敢相信自己听到的一切。

    “阿陶, 电视上说的是真的吗？”

    周陶点头：“嗯……也许是真的吧。”

    他不知道该说什么了。

    放眼食堂里其他人，反应都是跟他差不多，迷茫地转头四处张望，有些人还一下子红了眼睛，委屈地流下泪水。

    先是十五年的高温，现在又来严寒。

    地球这么大，他们这些幸存下来的人却连个躲藏的地方都没有。

    他们已经在大楼里住了十五年, 接下来还能住到哪里去？

    没有人知道。

    哪怕谭明达也不知道。

    他同样坐在办公室里，跟自己的老伙计看着电视新闻。

    老妇人坐在前面，“实在不行，我们就申请迁移吧, 像那个1号时空一样，到时候我们我们也迁移到2号时空去……”

    谭明达摇头：“没那么容易。”

    坐轮椅的梁正平也道：“我们人口住得太分散，迁移时间受限，而且工业能力不足。人家1号时空可是修了上千条铁路才连通过去的，我们现在哪里来的这个工业能力？”

    “除此之外，最重要的是人家2号时空那边，跟我们非亲非故的，我们又不是到了绝境，人家不一定乐意我们迁过去。”

    唉！

    老妇人虽然不喜欢听这丧气话，却也不得不承认梁正平说得有道理。

    2号时空还真不一定欢迎他们这些没有根的人过去。

    没看4号时空那边，不比他们惨多了？

    现在不也一样在努力自救？

    谭明达敲敲桌子，镇定地说：“别唉声叹气的了，互救会和其他时空又不是什么大善堂。

    互帮互助，众志成城，但前提是我们不能烂泥扶不上墙，我们我们终究还是要靠自己的。”

    “十五年前我们能走过来，以后自然也可以继续走下去，至少我们这一次还能提前做出应对……”

