
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶境界节节攀升，不到几息的时间便是暴涨到了皇者境九品，但是他的剑意境界却是变成了天阶一重。

    看着杨叶在一瞬间就达到皇者境九品，无数火灵族玄者呆若木鸡。

    眼前这人，之前才刚刚突破到皇者境而已啊！现在又变成皇者境九品？

    怎么可能？

    皇者境就已经能够秒杀皇者境，现在他是皇者境九品，那实力该有多恐怖？

    想到这，无数火灵族玄者不禁有些胆寒。

    杨叶境界没有在涨，但是他的气息却是还在涨，不到一会，他身上散发出来的气息如山岳，如大海，给人沉重的压迫感。

    千炎与那半圣老者也是被这一幕弄的一愣，两人也没想到他们眼前这叶阳的实力竟然暴涨到皇者境九品。不过以两人的实力与眼力，很快就发现了问题。

    千炎冷笑了一声，道：“叶阳，靠秘法强行提升到皇者境九品，虽然能够让你实力增加许多，但终究只是昙花一现。可笑的是，你竟然还要扬言屠杀我火灵族。真是可笑至极，愚蠢至极！”

    杨叶伸手一探，意剑凝聚，意剑入鞘，杨叶狞声道：“老狗，火灵族将会因为你与你孙女，付出你火灵族这一辈子也承受不了的代价。”

    语落，剑出鞘！

    剑鸣声冲天而起。

    一道剑光如同白驹过隙，在场中一闪而过，速度极快，快到一些皇者境强者都没有看见。

    十五道叠加斩天拔剑术，致命一击三重，光之剑速！

    场中只有两人看清了这剑的轨迹，那就是千炎与那半圣老者。当见到这一剑时，两人脸色勃然大变，眼中满是不可置信之色，特别是那半圣老者，他眼中更有惊惧之色，因为这一剑是朝着他激射而去的。虽然震惊杨叶这一剑的威力，但是他好歹也是半圣强者，反应丝毫不满，几乎是在杨叶出剑的那一刻，他就准备出手了。

    不过就在这一刻，一股无形的力量突然出现在了场中，接着，千炎与这半圣老者脸色一骇，因为他们的境界在一瞬间从半圣跌落到了皇者境九品！

    “怎么可能！怎么可能！”那半圣老者失声骇道。他刚要出手，不过因为境界被镇压的缘故，慢了半拍，然后一道剑光直接轰在了他的胸口。就在这一刻，被他掐住脖子的雷琳身上陡然爆发出一道刺眼的雷光，雷光与剑光先后轰在了那半圣老者的胸口，老者直接倒飞了出去。

    雷琳连忙化作一道雷光来到了杨叶的面前，然后如同八爪鱼一般紧紧抱着杨叶，眼泪不断流，哭的那叫一个伤心。因为从小大到，她就没被人如此欺负过！

    杨叶嘴角不断抽动，因为雷琳全身带电，原本那些电流是伤不到他的，但是因为雷琳之前吞噬了许多黑色神雷后，他发现，雷琳比以前强大了不知道多少，至少，现在一般皇者境九品强者都绝对不敢硬憾她施展出来的那些雷电！

    让雷琳躲到鸿蒙塔后，杨叶抬头看向那半圣老者，那半圣老者并没有死，但是他的胸前有一个拳头大小的剑洞，剑洞贯穿半圣老者的整个身体，可以让人从一边看到另一边的场景。

    杨叶并没有失望，因为如果半圣有那么好杀的话，就不叫半圣了！

    “镇界石，你竟然有镇界石！”

    千炎与那半圣老者两人此时的脸色都极其难看，镇界石啊！眼前这叶阳实力提升到皇者境九品，并且还是天阶剑意，他们心中也没怎么当回事的。因为他们是半圣，半圣与皇者境之间的差距，就算是天阶剑意也弥补不了，除非是天阶三重剑意！

    但是现在，他们也是皇者境九品了！

    皇者境九品对皇者境九品，而且对方还是剑修，一名恐怖的剑修！

    两人在也没有了之前的自信与从容，有的只有凝重！

    “镇界石乃圣堂至宝，怎么可能在你手上！”千炎沉声问道。

    “嗡！”

    回答千炎的是一道剑光，剑光如雨幕，至天际倾泻而下，铺天盖地的压下千炎等人。

    “放肆！”千炎大怒，与他身旁的半圣老者身形一动，冲向了杨叶。

    但是可惜，此时的他们，根本奈何不得杨叶，甚至两人还处处束手束脚，因为杨叶的剑气实在太过恐怖，如果他们还是半圣，自然不惧，但他们现在只是皇者境九品！

    同阶之中，没有谁不忌惮杨叶的剑气！

    杨叶在与千炎两人交战时，一百柄道阶玄剑在他心念操控下，直接杀入了火灵族人群之中，然后开始无差别攻击！

    现在对他来说，只要是他看到的，都是敌人，既然是敌人，那就该杀！

    火灵族玄者一个接着一个死去，不到一会，一百多具尸体趟在了地上。

    “叶阳，我火灵族与你不共戴天！”那半圣老者双眼通红，咆哮道。火灵族人本来就少，特别是男子。而现在，不到一会的时间，就死去了一百多，加上之前的，总共将近五百的火灵族人都死了。这对火灵族整个种族来说，无疑是一个巨大的灾难！

    “在小蛮死的那一刻，我就与你火灵族不共戴天了！”

    杨叶猛地拔剑，一道剑气在场中一闪而过，瞬间来到来到那半圣老者面前，后者大骇，这剑气他可是亲自领教过的，如果被击中，他虽然不会死，但是肯定会伤上加伤，到时，至少需要两块千年火晶石才能恢复！

    因为剑气速度实在太快，躲闪已经来不及，半圣老者双手一合，然后猛地朝外印了过去，一道火焰掌印闪现而出，与杨叶的剑气撞在了一起。

    “轰！”

    一声巨响后，剑气与火焰掌印一起消散空中，而这时，杨叶已经消失在了原地。

    “叶阳你敢！”突然，千炎怒喝，然后消失在了原地。

    因为杨叶已经化作一道剑光出现在了那些火灵族人群之中，当杨叶冲入那些火灵族玄者人群中后

    屠杀，赤裸裸的屠杀！

    剑光溅射，人头落地，血流成河！

    没有一人能够挡得住杨叶的剑气，哪怕是一些皇者境强者！

    很快，场中只剩下了那面具男子与徐芷晴还有千媚等人，那面具男子刚要说话，一道剑气直接洞穿他胸前，让得他整个人僵硬在原地。

    面具男子看了看自己胸前，然后看向那又与千炎还有半圣老者战在一起的杨叶，道：“原本，我以为你杀夏侯轩，只是侥幸，我错了。没想到圣堂圣榜第四的我，竟然会死在这里，更没想到，我连你一招都没接下”语落，气绝。

    没有人知道，一位圣堂圣榜第四的天才就这样无声无息的死在了火灵族。

    仅仅不到几息的时间，场中火灵族玄者死的死，跑的跑，遍地狼藉。

    “千长老与余长老已经奈何不得他了！”看着场中的杨叶两位半圣激战，徐芷晴深吸了一口气，然后掏出了一枚符箓，但是她并没有引爆那张符箓。这是她爷爷，也就是火灵族族长给她的，只要她引爆，他就能够在瞬息之间赶到她身旁！

    但是，如果不到万不得已，她不想用！因为她爷爷在闭死关，已经数百年了，现在他都还没出来，肯定是到了关键时刻！

    徐芷晴犹豫着，很快，她脸色轻松了许多，因为场中的杨叶逐渐落下风了。

    与两位半圣激战，杨叶确实逐渐落下风了。他之所以能够与两位半圣抗衡，最主要的是因为他强行提升了实力，并且用上了镇界石，还有每次至少都是十次的斩天拔剑术叠加，在加上他那强大无比的肉身。因为这些，他才能够与两位半圣，并且强杀了火灵族许多人。

    但是，这一切都需要无数玄气来支持。一开始还能支持，但是到现在，不管是斩天拔剑术，还是镇界石，都太消耗玄气了，因此，他体内玄气已经所剩无几了！

    “在战下去，我必死无疑！”杨叶不断挥着手中意剑，心中暗暗想着：“最多半个时辰，我必定被反噬。想要为小蛮报仇，我必须得活着。”

    想到这，杨叶长剑一辉，发出一道剑气后，然后转身化作一道剑光朝着远处激射而起！

    “轰！”

    千炎一掌击碎剑气之后，见到杨叶逃走，当下怒喝道：“叶阳，就算你是圣堂圣主的儿子，我火灵族也必杀你！”语落，两人化作一道火光朝着杨叶追了过去。

    三人一前一后离去后，徐芷晴收回目光，扫了一眼场中的那些尸体，一抹狰狞与痛苦涌现她双眼之中。火灵族的人本来就在越来越少，现在被屠杀这么多，这至少需要数十年，甚至是百年才能够恢复这么多人口啊！

    “召集所有火灵族在岩浆世界的强者与长老，全力围杀叶阳此人，不管他是谁，我火灵族与他不死不休！”

    徐芷晴的声音在场中如雷鸣般轰然响彻而起！

    ps：真的爆了前面菊花

    感谢：cxyaandkwwj@百度tlovel墨亦邪回k忆我叫康帅书友21945430等朋友！！！！！感谢！！！！！感谢你们的大力支持！！！！

    我与被我爆菊的那家伙只差2票求月票！！！！不然他要反爆我

    最早四点，最迟六点，会更新第三章！！！！！！           
            