    为了哔哩哔哩的未来，贾亚鹏这个努力奋斗的老板，顾不得旅途的疲惫，还有对妹妹们的思念，先让其他人回去，自己则带着两个秘书直接飞到了帝都。

    距离上一次来到帝都，此时已经隔了8个月的时间了，贾亚鹏又在熟悉的，却又有些陌生的朱秋水家里面住下，只不过这一回多了一个夏目晴子而已。

    这个夏目晴子对母亲的话记得非常熟练，那就是牢牢的跟着贾亚鹏就行。

    “奇怪，怎么街坊邻居好像全都换了！”这一天，三人是白天回到帝都的，但是一路穿行在胡同里面，朱秋水却连一个熟人都看不到，来来往往的似乎都是陌生人，而且还以年轻人居多，以前的那些老人们基本上都见不到了。

    “这都是小七的功劳，哈哈哈！”贾亚鹏笑着说道，虽然贾亚鹏已经半年多没有和小七见面了，不过小七倒是经常通过电话向他汇报工作，所以贾亚鹏知道，自己的1000套楼房，有一半都已经没了，全部都被小七给换成四合院了。

    尤其是朱秋水家所在的这条胡同里面，80%的人都把自己的四合院换给了贾亚鹏，然后又被小七出租给了其他人。

    换句话说，现在贾亚鹏就是这整条胡同的大地主了，这条胡同里面80%的四合院都是他贾亚鹏的。

    而不仅仅只是这条胡同，附近的十几条胡同，都在老街坊邻居们的宣传下，纷纷找到小七来换楼房，小七告诉贾亚鹏，估摸着再有大半年的时间，贾亚鹏的1000套楼房都要没了，全部都要变成四合院来着。

    对此贾亚鹏鼓励小七继续努力，只要有人愿意出手四合院，那就死命的换，换完了也不要紧，他可以再花钱买就是了。

    这次的1亿美金，可以换差不多5亿2000万人民币左右，加上贾亚鹏本来就有的2亿5000万左右的人民币，现在人家贾总的流动资金差不多已经要有八个亿了。

    讲道理，这8个亿的现金对于92年的华夏来说，实在是太多了一点，多的贾亚鹏都找不到地方花出去。

    而且这8个亿的现金还不能换成外汇，只能在国内使用，于是贾亚鹏就琢磨着，要不然干脆全部换成房产好了。

    听说这年头因为南海省的事情，出台了很多限制房地产行业的规则，所以好不容易涨了一点的房价被压制的很惨，听说亚运村的房子还没有卖光，而且价格也从1800一平调到了1500一平，这让贾亚鹏成了很多人眼里面的笑话，超级败家子来着。

    正好，贾亚鹏抵达帝都的时候，那1亿美金也全部换成人民币，到了贾亚鹏的账上，于是贾亚鹏约上了小七，准备继续扩充百度房地产集团的业绩版图。

    不过在和小七见面之前，我们的贾总还是要去见一见这位倪光南总工的。

    倪光南是一个超级工作狂，虽然在帝都有自己的家和房子，但是据说他一个月都难得回一次家，基本上吃和住都是在联想集团的实验室里面的，贾亚鹏如果想要见到倪光南，那就只有去联想集团。

    于是第二天的一大早，我们贾总谁也不带，就这么直接闯到了联想集团的总部里面。

    此时的联想正值他们事业的第1个高峰期，1992年初，联想推出了1+1家用电脑，这是第1台以个人和家庭为单位设计的电脑，在整个市场上没有任何一个竞争者。

    所以联想迅速的发力，今年上半年就实现了销售额超过2亿人民币的壮举，全体联想人上下一片欢迎鼓舞，觉得华夏计算机行业的未来就在自己的手中，超越方正科技不过是分分钟的事情罢了。

    也就在联想上下一片高潮的时候，贾亚鹏单枪匹马杀到了联想的总部里面，提出想要见倪光南总工程师一面。

    当然了，贾亚鹏并没有暴露自己的身份，也没有说自己的真实目的是想要挖墙脚，这个前台小姐也确实不认得贾亚鹏。

    毕竟贾亚鹏又不是什么当红明星，虽然在电视里面露脸过几次，还登上过新闻联播，但那都是几秒钟的时间，虽然今年的四驱车大赛火爆全国，但真正火起来的是柳轻媚和刘念这样的小选手，我们贾总还是路人脸，所以联想集团的前台，没一个能够把贾亚鹏给认出来的。

    贾亚鹏自己想要见倪光南的借口很简单，那就是贾亚鹏自称自己研发出来了一款全新的芯片架构，有望改写华夏历史，希望能够和倪光南总工谈一谈。

    倪光南曾经对公司所有人说过，任何请客吃饭的事情不要找他，但任何和技术相关的事情，只要是技术，那么就可以联系他！

    前台看贾亚鹏穿的还是人模狗样的，加上长得还有几分小帅气，身上自带一股王者风范，于是就点点头，试探着给技术部打了个电话，兜兜转转之后，居然真的打到了倪光南总工的手里面。

    听到有人手里面有全新的芯片架构，倪光南信以为真，立刻让前台带贾亚鹏来见他，于是乎，在联想集团的研究室里面，贾亚鹏见到依然身穿一身工作服，浑身上下都是一股胶味的倪光南先生。

    看着后世这位华夏科学界最悲剧的人物之一，我们贾总心中感叹，觉得自己一定不能再让这样的国士，沉没在联想这艘烂船里面。

    “我好像在哪里见过你！”看到贾亚鹏的第一眼，倪光南就这么说道，这让贾亚鹏的小脸一红，这可是标准的偶像言情剧台词呀。

    当然了，贾亚鹏不会有那种扯淡的幻想，不过他觉得自己的身份可能隐瞒不下去了，倪光南已经认出了自己大千集团董事长的身份，正当贾亚鹏准备承认自己身份的时候，倪光南忽然说道“90年的时候我在清华上课，你是不是坐在第1排听讲？”

    “对了，我记得你当时问了我一个非常有意义的问题，好像问的是该如何实现CPU的双程联动，这个问题让我印象深刻。我当时也找不到答案，说过几天再告诉你，可惜过几天我也没有想明白答案，真是不好意思呀！”

    “嗯，你姓贾，名字好像叫贾什么鹏的，抱歉，我记得不太清楚了！”

    “……”贾亚鹏一脸震惊的看着倪光南，一直以来，都是我们的贾总震撼别人，但是这一刻，贾总终于被别人给震惊了，他总算明白，什么叫做天才了！

    倪光南口中的贾亚鹏，因为是穿越前的那个贾亚鹏，那个清华物理系的天才，华夏未来的杰出科学家和书呆子，应该是他曾经上过倪光南的课，然后被倪光南给记住了。

    要知道，自从90年6月份之后，贾亚鹏就再也没有回过清华了，所以和倪光南见面，应该是两年以前的事情。

    而倪光南从来没有当过清华大学的教授，所以他当时应该是被邀请过去，临时给学生们上上课的，可能和贾亚鹏也就见过这么一面而已。

    但就这么一面，问了一个问题，倪光南就彻底的记住了贾亚鹏，还记住了贾亚鹏的名字，这得多么杰出的记忆力才能办到呀！

    更重要的是，就那么两年前的匆匆一面，一堂课，倪光南就记住了贾亚鹏，这让我们贾总心中难免生出了几丝的感动。

    “小贾，你说你研究出了新的计算机芯片架构，这实在是太好了，看来你清华上学的同时也没有忘记研究，国家就需要你这样的人才，来，给老头子我说说，你到底研究出了什么样的构架出来！”倪光南兴奋的拉着贾亚鹏的手说道。

    “我……我……”看到热情的倪光南院士，贾亚鹏脑门上有些汗珠冒出来了，这位贾总现在身上有的是钱，但脑袋里面的学问却基本上丢光了。而所谓的计算机芯片架构，那也是贾亚鹏胡诌出来的敲门砖而已，你让贾亚鹏说说，我们贾总怎么可能说的出来。

    “额，说的是一种不需要显示单元，将他独立出来做成显卡的一种芯片构架……”贾亚鹏支支吾吾的说道，卖弄着他仅有的一点前世学来的知识。

    “把芯片中的显示单元独立出来，为什么要做出这样的设计？这样的设计有什么意义吗？”倪光南院士有些纳闷的问道。

    “不是，这样的话，打游戏，画面会比较好一些！”贾亚鹏无奈的说道，他能告诉倪光南，未来独立显卡比电脑芯片卖的还贵吗？

    “胡闹！”倪光南院士的脸一黑“计算机是用来学习和研究的，不是用来打游戏的，你研究这种芯片，不是本末倒置了吗？”

    “是……是……”贾亚鹏只能像小鸡啄米一样的点头，心里面苦极了。

    