    三周后。

    佐助依旧在龙地洞中修炼，鸣人却告别了白蛇仙人。

    鸣人离开后，白蛇仙人坐在她的宝座上，一脸怀疑人生。

    数千年的时间，这种事这样的人她还是头一次遇到。

    请原谅白蛇仙人词汇的贫乏，主要她已经不知道用什么词汇来形容了。

    能够将自然能量聚集在手中却不受影响，只用了两周的时间就自行掌握了一个凌驾于普通仙人模式之上的力量...

    是的, 两周时间鸣人没有掌握仙人，他准备等再次见到卡卡罗特的时候，在他的指导下进行修炼仙人模式。但他也不是一无所获，利用白蛇仙人讲述的原理，参考了雷影的雷遁雷之铠。

    开发出一个介乎仙人模式之间的特殊力量。

    鸣人将其取名为——

    ‘阳遁·查克拉模式！’

    金色的光芒笼罩全身，瞬间鸣人化身为一个身高达两米的金色肌肉壮汉。

    原本壮硕的身材迅速成长，肌肉密度达到了一个极其夸张的地步，浑身涨鼓的肌肉在阳光下反射出特殊的油亮光泽，微微用力胸前两块宏伟的胸大肌就开始不停弹跳，富有节奏的弹跳，带着某种独有的韵律。

    这一刻的鸣人不再是普通的鸣人，而是——大肌霸·鸣人。

    白蛇仙人叼着烟斗看着天花板，回忆着看到鸣人‘阳遁·查克拉模式’时那辣眼睛的样子，到现在都没缓过来。

    不禁自问：‘我到底教了个什么东西？’

    “哇，和龟爷爷全力时好像啊！”封印空间中的小悟空指着鸣人惊叫了起来。

    龟仙人施展全力时也会变成一个肌肉壮汉的形象，他就是在这种状态下将月亮推开，并且

    “哈哈哈...臭小鬼你这招真好用啊。”九喇嘛口中发出一阵狂喜，接着金色的光芒将他也一同笼罩。不多时，原本略显肥胖的九喇嘛消失了，随之出现的是一只金灿灿的肌肉大狐狸。

    当初四代施展尸鬼封尽的时候将九喇嘛一分为二，一半是阴一半是阳，代表阴的九尾被四代封印在了体内，随着尸鬼封尽一同消失，而鸣人体内的这一半是阳属性的九尾。

    阳九尾修炼‘阳遁·查克拉模式’自然手到擒来。

    封印空间中的九尾全身上下涨鼓着肌肉，就连身后的九条蓬松的大尾巴也变成一截一截, 充斥着肌肉。

    所以现在的九喇嘛也不再是普通的九喇嘛, 而是大肌霸·九喇嘛！

    “老夫感觉到了力量, 老夫好强啊！”九喇嘛开心的手舞足蹈，雄伟的胸大肌也随之不停的抖动起来。

    接着他的目光转向了小悟空，第一次主动发出请战邀请。

    “长尾巴的小鬼，和老夫打一场。”

    捏着小山丘一样硕大的拳头。

    “这次老夫要一雪前耻。”

    “好！”

    “吃老夫一招，地狱翻滚！”

    ———

    木叶

    鞍马一族今天迎来了一个特殊的客人。

    “服部先生。”

    鞍马一族的族长，对面前身穿和服面容谦和的中年男子，恭敬的道。

    服部先生，木叶村中非常特殊的一个人物，本人并非木叶的村民，却经常在木叶各大家族中出现，鞍马族长只知道他是如今商界最红火的海运集团社长，此外一无所知。

    据说此人与三代火影私交甚密。

    “不知先生今日到访，所为何事？”按理说这样一个大人物，是不会造访他们鞍马一族的。

    曾经以幻术著称红极一时的鞍马一族，早在第一次忍界大战的时候没落了。

    幻术极强且体质薄弱，是他们的致命弱点。

    作为忍者可以不擅长体术，但是得擅长逃跑和保命, 鞍马一族的机动性太差，基本没有什么保命的本事。

    往往幻术被破鞍马一族的忍者就只有等死的分，再加上这一族的血继限界比三勾玉写轮眼还难觉醒, 到如今整个鞍马一族也就几个人，而且实力不强。

    “听说鞍马一族有位叫做鞍马八云的少女，可以请族长代为引荐一下么？”

    服部先生微笑着冲鞍马族长道，那笑容很是阳光，让人非常舒服，不自觉的对其产生好感。

    但在听到八云二字时，这位族长冷汗直流，仿佛想起了什么恐怖的事情。

    ‘鞍马八云’这个名字一直都是鞍马一族的禁忌。

    是现存鞍马一族中唯一觉醒血继限界的族人。

    拥有控制五感的幻术能力，甚至可以将虚幻转变为实体，非常可怕的力量。

    哪怕是宇智波一族的写轮眼都做不到。

    但鞍马八云此人的精神非常不稳定，还在心中滋生出一个黑暗面的人格——伊度。

    换而言之也是一个精神分裂患者。

    一个能够控制别人五感的精神分裂患者，也难怪会成为鞍马一族的禁忌。

    “您是从什么地方听到这个名字的。”鞍马族长没有正面接话，而是小心翼翼的问。

    “鞍马族长，你的问题太多了。”不等服部先生开口，他身后一名身材高大的忍者站了出来，看上去似乎是这位服部先生的护卫，只听他非常不客气的说：

    “你只需要带我们去见见这个少女就好了。”

    “玄冥！怎么可以这样对鞍马族长说话呢？”

    服部先生呵斥道，话语中带着责怪的口吻，但并没有表现责怪的意思，依旧微笑的看着鞍马族长。

    “对不起，四...大人，是属下逾越了。”

    鞍马族长稳固了一下心神，面对服部那如沐春风般的笑容道：“如果服部先生坚持要见她，那就请您随我来吧。”

    “不过需要您要做好准备，她...和一般的女孩不一样，很危险。”

    鞍马族长疯狂暗示，但服部先生仿佛没有看到一样。

    见状鞍马族长只能道：“一旦您遇到危险，请务必保护好自己。”

    “鞍马族长放心，我们就是为了解决她身上的麻烦而来的。”

    服部先生说着，跟随鞍马族长，朝着驻地内一处风格迥异的建筑走去。

    鞍马一族驻地的大门前，出现了几名根部忍者的身影显现。

    “根部忍者办事，闲杂人等回避。”

    此时此刻，木叶监狱中的一扇大门被打开。

    一名木叶监狱的狱卒冲牢房内大声喊道：“风神、雷神...有人找你们，赶紧出来。”

    “哥哥，我们不出去。这里有吃有喝挺好的。”一名脑后扎着小辫子，睁着一双绿豆大小双眼，看起来就充满了‘智慧’的壮汉憨憨的道。

    一名同样扎着小辫，不过下巴处留着小撮胡须的长得有七八分神似的憨憨道：“是的，弟弟，我们才不出去，这里简直就是天堂。”

    “想骗我们两兄弟出去，门都没有。”X2 

    这一刻两兄弟都为彼此机智的一面点了个赞。

    木叶监狱两名铁憨憨，风神雷神二人组。

    “那人说请你们出去吃烤肉，你们不出来的话我就拒绝他了。”

    “来了！”X2

    两名憨憨对视一眼，迫不及待的冲出了牢房。

