    这天盛国的公主嫁过来，那自然会被楚国奉为上宾，打不得骂不得说不得，还得好吃好喝的供着，怎么看都对楚国不利。

    不过，一个小小的公主，他可没放在眼里。

    他道：“天盛国与我国近年来的确是起了不小的摩擦，两国连连交战，闹得百姓生灵涂炭、流离失所，是该休养生息，好好发展生产，这和亲也不是没有可能，只要公主看对了眼，男方也同意，那朕自当促成这桩婚事。至于议和一事，咱们后面再慢慢谈。”

    风凌天是真议和，还是假议和，他可要弄清楚，绝不会随意答应他。

    说到这里，弘元帝又道：“不知五公主看中了哪位男儿？是朕未成亲的儿子，还是诸位大臣家的公子？”

    那五公主明艳的美眸扫了诸位皇子一眼，最后大胆火热的落到了楚玄辰脸上，她指着他，道：“本公主要他！”

    众人顿时一愣，这五公主竟然看中了有妇之夫楚玄辰。

    云若月也没想到，自己想甩掉的男人，居然是别人眼里的香饽饽。

    她朝旁边的楚玄辰轻咳了一声，拐一下他的胳臂，“恭喜你，艳福不浅啊，她看上你了。”

    楚玄辰扫了云若月一眼，脸色立即深黑下来。

    她竟然一点都不吃醋，反而一副事不关已的模样。

    他顿时冷声道：“抱歉，本王已经成亲，还请公主另选他人。”

    “成了亲，就不可以娶本公主么？”五公主勇敢的抬眸，对视向楚玄辰。

    楚玄辰冷声道：“公主难道想做妾？如果公主不介意，那本王也没什么好介意的。”

    mark(“zhong“);

    言下之意，如果五公主愿意做妾，他还是愿意答应的。

    风凌天一听，眼里闪过一丝阴鸷，冷幽幽的道：“璃王，我皇妹早就听过你的大名，一直对你十分仰慕，她再怎么，也是天盛国的金枝玉叶，掌上明珠，怎么能做妾？她要做，只能做正妻。”

    “是吗？”楚玄辰冷冷的挑眉，“如果她做正妻，那本王的爱妃怎么办？”

    说完，他看了云若月一眼。

    这眼神，倒不是说有多宠爱，但绝不是讨厌。

    底下的众人皆是一惊，传言璃王很讨厌璃王妃，根本不宠爱她，现在竟然会为了她，拒绝高贵的五公主。

    难道，他爱上璃王妃了？

    应该不会吧，他是不是不想娶五公主，所以才利用璃王妃当挡箭牌？

    如果真是这样，那这璃王妃也太可怜了。

    不仅不得宠爱，还成了人家的挡箭牌。

    到时候被五公主针对，万箭穿心的话，可就不好了。

    风凌天背着手，挑眉，一脸倨傲的道：“本宫有两个方法，一、把你的王妃贬为侧妃，你娶我妹妹为正妻；二、你娶我妹妹为平妻，这样你有两个正妻，也不算什么稀奇的。璃王，本宫的意思，你意下如何？”

    “难道没有第三种方法？本王一定要娶你妹妹？”楚玄辰把玩着手中的白瓷酒杯，眉宇间溢起冷冷的杀意，冷声道。

    

