    至此杀手出身的夏洛特·道尔再次打破了高桌的传统，成为了高桌这个庞大组织的首领，更是一跃成为了地下世界的王者。

    夏洛特·道尔这个名字，再一次的出现在了各大势力的信息网上。

    ······

    另一边。

    非洲-肯尼亚。

    飞段扛着自己的三月镰一路穿越沙漠，终于来到了一个村落前。

    “这是什么鬼地方，到处都是沙漠，跟风之国有的一拼了。”

    “可恶, 过来的时候竟然没有带来组织的斗笠，失算了。”

    “话说和角都搭档了这么久，突然他不在身边真的有些不适应，没有他帮我缝合身体，事情变得麻烦了啊···”

    飞段嘴里一直不断的碎碎念着，脚下却不停歇朝着面前的村子走去。

    此时村子的门口则是站着两名黑人大汉，手中更是拿着突击步枪，显然这里并不是一个普通的村落, 不然也不会驻扎在沙漠之中。

    驻扎在这里的正是一伙反政府武装势力简称恐怖分子，两名守卫看着面前衣着怪异且不断靠近的飞段，抬起手中的突击步枪，并大声的喊着：“你是谁？站住，停止靠近。”

    然后守卫的话语，传到飞段的耳朵里则是变成了：“@#￥%……&amp;&amp;*”

    看到飞段并没有停下脚步，其中一名守卫脸上露出了残忍的笑容，对着飞段就是扣动扳机，赏了一梭子子弹。

    面对飞来的子弹，飞段连拿武器低档的兴致都没有，依然不紧不慢的走着，只是在子弹靠近的时候，身形一个闪烁就完全避了过去。

    其中一名守卫看到并未击中飞段，对着同伴嘲讽了起来：“索拉，你这枪法太丑了，简直就是身体描边大师。”

    “还是让我给你表演一下，什么才是枪法吧。”

    说话间，这名守卫端起手中的突击步枪, 摆好射击姿势，通过枪身上的十字准星，瞄准了飞段，随后扣动了扳机。

    “砰！”

    子弹射出的声音传出，然而依然是无用功根本没有打中飞段，不，准确的说应该是依然被飞段闪避了过去。

    只是飞段在闪避开了之后，依然回到了原来的位置，因为速度太快给人一种错觉，好似没有瞄准目标，打歪了出去。

    看着依然向着这边走来的飞段，索拉立刻嘲讽道：“迪瓦，你不也是这個水平，还敢说我。”

    被称作迪瓦的男子揉了揉自己的眼睛，他明明记得自己瞄的很准，不应该打偏才是，而且自己瞄的也不是头部，而是目标更大的躯干，不应该啊。

    为了验证自己的猜想，迪瓦则是继续射击，子弹一颗一颗的射了出去, 很快弹夹就被彻底清空，然而依然没有阻拦到飞段丝毫。

    “不，他是幽灵，幽灵···”

    两名守卫一开始的射击，并没有引起里面人员的主意，毕竟守大门的工作确实有些无聊，他们也不是什么纪律部队，看守人员在看到沙漠上的动物时，也会为了解闷进行射杀。

    但是接连的枪声，以及迪瓦的大声呼唤立刻引来了附近成员的注意，几名背着AK47的黑人壮汉立马跑了过来。

    “迪瓦，你在鬼喊什么？”

    此时迪瓦的身躯有些颤抖，在肯尼亚北部的沙漠一直流传着恐怖幽灵的传说，每当幽灵降临，必将带来灾祸，所过之处无人幸免。

    “卡利队长，幽灵啊，有幽灵···”

    听到迪瓦的喊叫，卡利拿起脖子上挂着的望远镜，看向了远处缓缓走来的飞段，尤其是对方那怪异的服饰以及肩上扛着的三月镰刀，眼中瞳孔微微一缩。

    “胡喊什么，那明明就是个人，地上的影子看不见吗？”

    “兄弟们，给我射击，将他给我打成肉泥。”

    随着卡利话落，跟在其身旁的6名手下，立刻抬起手中的AK47，对着远方的飞段就扣动了扳机。

    “哒·哒·哒哒”

    随着密集的枪声传来，射出的子弹形成了一道简易的金属弹网，朝着飞段而去。

    看着射来的子弹，飞段也没有一开始戏耍的兴趣，直接一个跳跃，身形在空中一个闪烁直接跨越了两百多米的距离瞬间便出现在了众人的面前。

    “你们这群对邪神不敬的黑鬼，统统都该死。”

    飞段将手中的三月镰直接朝着众人抛了出去，巨大的镰刀在空中飞舞旋转。

    “唰、唰、唰！”

    仅仅一招，站在门口的八名武装分子瞬间被腰斩，手中的AK47连同身躯一起被削成了两半，瞬间分离的身体处留出了大量的血液，将脚下的沙粒染成了红色。

    瞬间的腰斩让现场的武装分子没有当场死亡，而是发出了恐惧的呐喊后，才缓缓断了气。

    “啊，我的肠子、肠子。”

    “魔鬼，你是魔鬼啊····”

    飞段看着地上红色的血液明显的愣了一下，口中喃喃道：“这些黑鬼也是人类不成？”

    “为何我听不懂他们的语言，简直就跟牲畜的哀鸣一般···”

    看着三月镰上那滴落的猩红血液，飞段的脸上露出了一丝嫌弃的神色，没有向往常一遍进行甜食，而是甩了一下手中的三月镰将上面的血液甩掉。

    伴随着继续出现的枪声与惨叫声，营地内的众人立刻明白是有敌人来袭，看到这一幕的人员立刻拉响了警铃。

    警铃之声响彻在沙漠的上空，大量的武装分子拿上武器就从帐篷之中冲了出来，向着门口处集结。

    看着涌出的黑鬼越来越多，飞段的脸上露出了一丝邪魅的笑容。

    “就让本大爷来超度你们吧···”

    “哈·哈·哈···”

    飞段大笑之后，抡起手中的三月镰就朝着营地内冲杀了过去，所过之处犹入无人之境，没有任何攻击能够跟得上飞段的速度，更加不能造成丝毫的伤害，反而不少武装分子死于自己人射出的流弹。

    仅仅是几个简单的冲杀，营地内的恐怖分子便乱作一团，彻底的崩溃了下来，有的跪在地上乞讨，祈求飞段能够饶他一命，有的则是精神崩溃乱喊乱叫，甚至举枪射杀起了身边之人，大喊：“哈哈哈，这是梦，这是梦···”

    也有甚至直接丢下手中的武器，向着营地外跑去。

    ······

