    那些冥帝境高手一个个的拼命逃跑，比一开始赶过来要快了好几倍。

    谢不修看得眼睛直抽抽。

    你们刚才但凡使出现在这种速度，老子也不用受这么重的伤啊！

    谢不修愣了一会，也跟着飞速逃跑。

    一个相当于冥帝境五重的高手，冲到一群冥帝境一重二重的人群中。

    这和虎入羊群没什么区别。

    到了冥帝境这种程度，每一重之间的差距都犹如天差地别。

    在面对魔伽的时候，他们根本提不起多少拼命的决心。

    因为他们知道，一旦和魔伽对上，他们这些人肯定一个照面就会被打个半死。

    不像谢不修，他修为最高，还能在魔伽手上撑几个回合。

    其他人可不行，一个回合都受不了。

    谢不修一边逃命一边愤怒的大吼：“你们这帮蠢货！为什么要逃？虽然他修为高，可是他只有一个人，我们这么多冥帝境高手，耗也能给他耗死！都特么给我回来，结战阵！”

    战阵是冥帝宫发明的一种合击之术。

    专门对付修为高的单独个体。

    一旦遇上不可匹敌的，独自一人的高手，冥帝宫的人就会结成战阵。

    一旦结成战阵，他们的总体实力立马就会提升一大截，可以实现越级战斗。

    战阵原本这只是给低阶的弟子使用的。

    可没想到，他们这些冥帝境高手，有朝一日居然也会用到！

    谢不修等人心里都充满了苦涩，这种憋屈的感觉是怎么回事？

    不过以眼下的局面，当务之急还是要先保住性命。

    面子什么的，都是浮云，命都快没了，哪里还有心思考虑这些！

    听到谢不修的吼声之后，其他人都纷纷反应过来，不再像一盘散沙。

    而是迅速聚拢到一起，按照战阵的排列方式全部归位。

    幸亏他们对战阵都非常熟悉，在魔伽冲到他们面前的前一刻，完成了战阵的排列。

    战阵结成以后，谢不修一方，十三位冥帝境高手的气机瞬间连成一片。

    气机交融之下，所有人的力量居然被串联到了一起。

    叶辰在一旁看得有些惊讶。

    “这冥道之人的确有些门道啊，这战阵之法，居然能将所有参与结阵之人的气机，联合到一起，而且还能互相流通。不管哪一个位置受到打击，其他地方都能迅速支援。

    ”

    但是他们支援的并不是人，而是力量。

    所有的力量通过战阵联系在一起，可以自由传输。

    所以不论从哪个点选择突破，都相当于同时面对十三个冥帝境高手的合击。

    魔伽刚一冲入战阵之内，立马就有一个人与他对上了。

    那个人本来只是冥帝境一重的修为。

    可是经过战阵的加成之后，居然有了短时间内和魔伽对拼的实力。

    只见魔伽一拳轰向那位冥帝境一重的高手。

    虚空镜五重的实力暴露无遗。

    可是如此威风凛凛的一拳，却被那位冥帝境一重的高手给挡下了。

    那位冥帝境一重的高手，手持一柄鬼头大刀，对着魔伽劈出一道数百丈长的刀芒。

    虽然魔伽一拳就把刀芒给轰碎了

    ，可是魔伽也在这一刀之威下，后退了数百丈的距离。

    当然，那位冥帝境一重的高手，也被魔伽这一拳震退了近千丈的距离。

    第一回合交锋居然势均力敌！

    魔伽在战阵当中，左冲右突，试图寻找到突破口。

    可是他每次向一个冥帝境的高手轰击而去，那个人立马就能获得，其他十几个冥帝境高手在力量上的支援。

    这就相当于魔伽一个人，在面对十三个实力和他差不多的高手。

    一时间，魔伽在战阵当中居然被困住了不得而出。

    后来魔伽干脆不再到处乱跑，只是盯着谢不修一个人狠狠地打。

    因为谢不修是叶辰之前为他选定的目标，

    不论在何时何地，还是先完成始祖所交代的任务要紧。

    谢不修是冥帝境三重的高手，在其他人法力的加持之下，他的战力已经与魔伽相差无几。

    只见两个人在战阵当中来回对轰，这片旭日沙漠方圆万丈之内全部轰然塌陷。

    一道道沙尘暴向外侧席卷开来。

    在战阵外围数万丈的距离，漫天黄沙遮天蔽日，向着四周蔓延而去。

    谢不修的长刀与魔伽的铁拳你来我往，拳影刀光纵横肆虐。

    魔伽一拳轰向谢不修，谢不修也举起手中的长刀，一刀劈向摩迦的拳头。

    拳刀接触之后，纷纷被震退开来。

    魔伽后退三百丈，谢不修后退五百丈。

    最重要的是双方都没有受伤。

    魔伽的身体经过无数万年的打磨之后，堪比神兵。

    而谢不修纯粹是，靠着其他十二位冥帝境高手将力量转移到他身上。

    临时获得的力量加成，才使得自己的防御变得如此恐怖。

    一时间，谢不修意气风发，战意高昂。

    他高举砍刀，嗷嗷叫的朝着魔加攻击而去。

    谢不修已经从一开始的被动防御，变成了主动出击。

    他以前从没有参与过战阵的演练。

    这还是他第一次体验到，被战阵加成之后的强大力量感。

    这种突然之间变强大的感觉，实在是太美妙了，让谢不修沉浸其中不可自拔。

    他从一开始的小心翼翼，逐渐变得惊喜，最后直接像现在这样变得兴奋无比。

    现在的谢不修，就像个疯子一样，对着魔伽疯狂的进攻。

    魔伽一直耐着性子和他打，他现在已经不是以前没有灵智的魔尸

    而是一个拥有的独立智慧的魔道修者。

    并且他的智商和厚脸皮，是经过叶辰独家认可的。

    所以现在看上去，魔伽陷入了和谢不修的僵持之中。

    实际上魔伽从开始到现在，他的消耗并不多。

    看上去他打得不温不火，实际上他是在寻找突破口。

    因为他不相信这个战阵，没有丝毫的破绽。

    可是他已经与谢不修打了上千回合。

    方圆十万里的黄沙地已经被他们打散，露出了地底下的坚实的黑土地。

    最后，魔伽不得不承认，像这种搞脑子的事情他真的不太擅长。

    于是，正在和谢不修打的不可开交的魔伽，将目光投向了叶辰。

    叶辰看到魔伽投来的求助的目光，先是高深莫测的一笑。

    随后他开口对着魔伽喊道：“你再顶一阵子，我快要破解这战阵的秘密了，你再坚持一会，一会就好哈！”

    听到叶辰的回复，魔伽差点一口老血喷出来。

    没想到你居然是这样的祖师，我真的是看走眼了。

    我以为只有我看不透这战阵的奥秘，没想到祖师他老人家也不是万能的。

    到了现在，居然也没看出其中的关窍。

    虽然他在这战阵当中不会受到什么威胁，可是这么僵持下去实在是很烦人的。

    但是他又不敢催叶辰，只好闷着头，对着谢不修一顿疯狂的输出。

    <!--over-->

