    慕尚国不理解自己女儿为什么回来的路上笑的那么开心。

    不过无所谓，宝贝女儿开心，那就够了。

    送走了爸妈，慕妍急切的就跑回了体育场，只是场上已经换上了另外两支球队。

    场边没有找到苏远，电话也没人接听。

    可能苏远正和自己的球队在一起庆祝吧！

    慕妍站在足球场边，脑海闪现刚才的场景。

    男孩球场上跑动的身影很帅，进球也帅，只是这些都比不上他球衣上明晃晃的“1206”。

    看到男孩背上号码的那一刻，慕妍就明白了他那个和别人明显不一样的号码是什么意思。

    这个自己喜欢的男孩，真是在每一件小事上都挂念着自己啊。

    慕妍看看手上点缀着一朵粉色玫瑰的发卡，甜甜的笑了。

    那就，周六晚上再见吧，苏远，一样要加油哦！

    不比下午赛场上的肆意挥洒青春绽放。

    晚习课前还围着苏远叽叽喳喳的一堆同学们在上课铃响后立马换了一副模样。

    教室里很安静，可以清晰的听见书页翻动和笔尖书写的沙沙声。

    9月的最后一周了，除了让同学们期待的歌手赛和国庆假期，这周的周五周六两天更是大家进入高中以来的第一次考试，2天，9门。

    课前课后再活跃随意的同学，在上课铃响起后也会收敛起来。

    统招生们需要保住自己的排名，最好还能前进几位。中考失利和上进心强的缴费生们也想在这场考试里把统招生拉下马来给自己正名。

    按照一中的传统，缴费生的高考成绩一贯都不算在升学率里。平时一起学习生活的同学隐隐被分作两个阵营，而考试，则成为了双方较量的战场。

    苏远很清楚的记得，这次考试是一中给新生们的第一个大型见面礼，很多人要遭殃了。

    不知道是不是惯例，反正这次考试的卷子难度明显过高还超纲，很多之前中考拔尖的同学迎面遭遇一记暴击被斩落马下，高一年级的两个快班在这次考试后还进行了一场大换血。

    现在想来，月底的歌手赛可能都是个阳谋，就是给刚受打击新生们的安慰奖，毕竟时间就是在考试结束当天的晚上！

    甩甩头停止乱想，还是认真学习吧，争取能进个前十，让慕妍丫头放心。

    如果能让她为自己骄傲一下，那就更好了。

    苏远虽然很有自信，但他从不敢小觑天下英雄。单从学习上来讲，一中是个藏龙卧虎的地方，每届高一都不缺能直接参加高考还能上名牌的种子选手。

    认真学习的日子总是过的很快，何况苏远每天还有校外的杂事要处理，也有慕妍的晚安早上好。

    苏远认真的刷着一套又一套的题，他的劲头连带着阿俊余云几个都紧张起来，有时候阿俊会忍不住问苏远，这周到底是月考还是高考。

    尤其是考前的最后两天，班里的学习气氛浓郁的几近凝固，即使下课铃声响起，也少有人起身打闹了。体育美术之类的科任老师们都不约而同的被生病，课堂换成了自习。

    唐三岁的音乐课也一样，上周就告诉了苏远这周会“生病”，音乐课上自习。不过她很确定的告诉苏远，考试结束后的歌手赛上会送给苏远一个大惊喜。

    “你们一定要记住，卷面不要留空白！写的越多越有可能得分，数学试卷一个“解”字都可能得0.5分！基础题一定不要粗心，好好审题，能拿满的分一定不要丢...”

    班头老陈一番苦口婆心的叮嘱后，大家按照考场要求排好了桌椅。

    苏远主动的“晚安”和被动的“早上好”之后。

    苏远和他的慕妍都迎来了入学后的第一次大考。

    考场上，苏远看着这些烂熟于心的考题，微微愣怔了一下。

    来了啊，那就，一一踏灭吧！

    准备了那么久，做过的那么多努力，终究不会是无用功。

    考前准备的很认真，这次苏远每场考试答得都很轻松，问题只是2天考9场的密度确实大，而且苏远还不敢提前交卷。

    考前班头单独找过了苏远，就指着自己给她出头了，要是出了差错，怕是会提刀来见。

    当最后一场考试结束的铃声响起，憋了几天的同学们不管考的怎样都大松了一口气，晚上的歌手赛后紧接着就是5天长长的假期。

    一朝释放回到班里，到处是互相对照答案的庆幸或焦虑，夹杂着几个没心没肺打闹追逐的身影。

    再过个多小时，歌手赛就要开始了，文委胡雅丽关切的追问苏远的准备情况，苏远也不想提前就透露，毕竟，晚上的参赛曲目还是需要保密的。

    苏远需要回素颜一趟取吉他，路过操场的时候看到了完全变样的主席台。

    难怪唐三岁说给自己个大惊喜，在这里等着啊...

    舞台灯光音响布置的规格完全就不像是个学校歌手赛的级别，纯粹就是个小型演唱会的现场啊，唐三岁连话筒放大器都搬出来了！

    说起来，飞花现在也算是知名的乐队了，可这飞花工作室干起老本行来，还真是像样！

    看唐三岁大勇他们正背着身在忙碌，苏远没有过去打招呼，径自回了素颜。

    “苏远，我和古明苏毅他们在路上了，晚上加油哦！”

    看着亮起的手机屏幕，苏远扬起了嘴角。

    略微思考片刻，翻出通讯录嗒嗒嗒发出了一条短信。

    “筱沁姐，帮我留几个靠前的位置，慕妍和我同学会过来。”

    顾不上吃饭，苏远认真的给吉他调音，今天晚上，容不得半点差错！

    慕妍丫头，这首歌，我一直不敢去想，不敢去唱。

    今天晚上，唱给你听。

