    望着叶灵儿和星星如此相像的脸，两人又是相同的年纪，在场之人竟一时间不知该如何处置她才好。

    皇帝嘴上说着要处死叶灵儿，但心中多少有点不忍，她也只是一个六岁的孩子，还被人下了毒，被恭王利用前差点被流民吃了，或许进宫的这段时间是她过的最好的一段日子。

    不过她能享受到公主的待遇，也该知足了，皇帝心思百转，最后还是决定解掉这个不确定因素，省得日后再给他的公主带来麻烦。

    “等等，”星星制止了侍卫把人带走，她看着叶灵儿说，“我想了想还是再给你一次机会吧，不过待你身上的毒解了就得马上离开京城，从此不准再踏进京城半步。”

    皇帝补充了一句，“既然公主决定放你一马，那朕也就不再追究你冒充公主的事，看在你年纪尚小才给你一次机会，你若再敢踏进京城一步格杀勿论。”

    “谢公主饶命，谢皇上恩典，谢皇后娘娘……”叶灵儿很识相，跪在地上谢了一圈的人。

    “这件事交给四师兄去办吧。”祝磷出声道，祝楚墨精通医术，能解叶灵儿身上的毒，还有法子洗去她背上的刺青。

    不过带走叶灵儿之前，祝楚墨给帝后分别把了脉，随后给二人吃了一粒麦丽素，水丽娘在宫中潜伏多时，不可能一点事没做，帝后身上都中了慢性毒。

    连太医都没查出一点问题来，可见水丽娘的手段如何了得，若不是祝楚墨在此，恐怕帝后还不知道自己中了毒，虽然水丽娘死了，不会再对他们继续用毒。

    短时间不会有生命危险，但帝后的身体会日渐变得虚弱，毒性会逐渐侵噬他们的五脏六腑，到时候发觉中毒也太迟了。

    皇帝心中震怒，不过并未在此时发作，他尽量缓和神色，看向星星，“珑儿你终于回来了，父皇母后对不住你，竟是一直没能找回你，让你在外头受了那么多罪，还……”

    还认了个假公主回来，真是太对不住她了。

    “珑儿，母后眼盲心瞎，竟是以为那人是你，母后好糊涂啊，我的珑儿，母后对不住你啊。”皇后理清了思绪，知道一切都是恭王的阴谋后，放声痛哭起来。

    星星原本有些气闷的，此时见皇后哭得这么伤心，她心底的那点子不快全消了，挪步上前伸出小爪子轻拍了几下皇后的背。

    “母后别哭了，星……珑儿不怪你，不是你的错。”唉，她也在外面有别的爹娘和哥哥们呢，这事整的。

    “珑儿，我的珑儿。”皇后抱住星星伤心不已，竟是哭得昏了过去。

    “母后。”

    “皇后。”皇帝上前抱住皇后，随后把人放到床上躺着。

    祝楚墨上前把了脉，平静道：“皇后身体无碍，只是情绪大起大落，太激动了所以晕了过去，睡一觉便能缓过来。”

    皇帝面色一松，命一众宫人好好照顾皇后，等她醒了再回云华宫。

    “诸位是朕和公主的救命恩人，帮了朕大忙，你们……”皇帝似要重赏他们，还想留他们在宫中。

    不过祝磷没等皇帝说完就打断了，咳，少年胆子大，连皇帝说话都敢打断，“皇上不必管师兄他们，他们还有别的事要做，无法多逗留，不过我会留下来照看公主。”

    皇帝：“？”到底谁才是皇帝，知不知道这是皇宫，是他的地盘？

    见皇帝脸色不悦，星星适时插话，“父皇，师兄他们真的很忙，你就不要为难他们了，让他们走吧。”

    太康帝面色一顿，严肃着脸点头，“如此，朕就不多留几位壮士。”

    不过赏赐还是要有的，这些人都住在祝府是吧，直接让人把东西送到祝府去，看他们这般不喜与朝庭多接触的姿态就不下圣旨，直接把东西抬过去得了。

    太康帝自己都没发现，在仙雾岛一行人面前，他这个皇帝一再谦让，刚才还有些胸闷，不过小公主出声后，他就下意识按小公主的态度去看待对方。

    祝秋羽几人也不是一点礼数都不顾的，临走向皇帝拱了拱手，态度还算恭敬，这让太康帝面色好看了许多，至少保住了龙颜。

    叶灵儿被祝楚墨拎走了，先带回了祝府，她身上的毒没有解掉之前，她可以一直住在祝府，不过她是住在最里面一进角落的那个院子，留了两个会拳脚功夫的婆子伺候着。

    说回皇宫这边，星星一直守在皇后身边没离开，吃饭也是在房里吃的，全程少年一直守着她没离开，这让星星心里安定许多。

    虽说她恢复了记忆，但离开时才四岁，如今都过去两年时间，她对皇宫多少有点陌生，在外面野惯了，回到规矩森严的皇宫，她是很不习惯的。

    还好有祝磷陪在她身边，让她能平静的面对，不然她可能会闷出病来。

    半夜里皇后悠悠转醒，星星让她起来吃东西，“要吃饱肚子，然后再走动走动对身体有好处，虽然现在天冷，但屋里有地龙，不会冻着。”

    她在叶沟村的时候可没有这么暖的棉衣，也没有地龙，只有炕，不过她身体强壮，不会生病，福哥们更是壮的像头牛，也不怕冻，爹娘也不怕冻。

    母后身子骨太弱了，就是平时不爱动弹才会这样，日后该多起来走动才好，以后她要监督母后多运动，把身子养好。

    皇后确实不太爱动弹，她是世家大族的嫡女，未出嫁前就很少出门，整天宅在自个小院里绣花看书什么的，身体一向柔柔弱弱的。

    嫁给皇帝做了皇后，就更是整天宅在宫里头，偶尔去御花园走走，她肚子不争气，做了皇后一直没怀孕，心里郁结，整个人郁郁寡欢。

    后来好不容易生了孩子，是个玉雪精致的小公主，不管是皇上还是她自己都把公主宠到骨子里，小公主还给大晋朝带了祥瑞之兆，可小公主才四岁就被贼人捉走。

    皇后以为公主死了，大病一场，差点没把自己送走，就算最后捡回一条命，身子骨再不见好转，心情始终郁结。

    折腾了几年，好不容易找到了公主，皇后心情是好了，但谁能想到找回来的是个假的，这假公主身边还有个心狠手辣的女人在偷偷给皇后下毒。

    皇后这身子能好的起来才有鬼，如今真公主找回来了，只希望她能恢复健康才好。

    陈嬷嬷心情复杂，和宫女荷叶一起扶起皇后，“公主殿下，娘娘身子太弱就不要起来用膳，老奴喂她吃，等明日休息好了再回华云宫。”

    “母后很难受吗？起不来就在床上坐着吧，能起来的时候再起来。”星星一脸乖巧，水汪汪的大眼睛里带着心疼。

    皇后被她看的心里一软，突然就有了精神，她笑笑说：“母后能起来，我去桌边坐着吃，吃完回华云宫，珑儿和我一起回华云宫吧。”

    皇后心中有计较，她觉得锦玉宫有些晦气，她的小公主住在这里发生了那么多事，这里风水指定不太好，还是给小公主换个宫住的好。

    这里死了一个水丽娘，还有一个假公主住过，已经配不上她的珑儿了，要不是她身体不争气，哭着哭着就昏到，睡到现在才醒来，早该带着公主离开锦玉宫了。

    “好，珑儿也想多陪陪母后，以后珑儿不住在这里了，就和母后一起住在华云宫可好？”星星倒不是嫌弃锦玉宫，她只是觉得一个人住一个宫太冷清了，纵使宫女和太监一堆，也没有在亲娘身边来的暖心。

    “好，我们吃完饭就走，日后再给你选一个好院子，不回这里住了。”皇后显然没有get到星星的心思，一心想着给她换个宫住。

    少年一直默默的站在旁边，没有吭声，皇后在桌前坐下时，少年也自然的在星星身旁坐下，皇后这时才注意到他。

    “这位小公子……”皇后正要询问少年的身份，虽然她知道少年是和那几个白衣人一起的，救过小公主，但皇后之前注意力都在真假公主这件事上。

    所以并不知道少年人的真实身份，还奇怪他为何还留在宫中，一直不离开，此时她和公主吃东西，他竟也自如的坐了下来，竟是一点不把自己当外人。

