    第452章上门3

    “这不光是缘分的问题，还有福气。”沈绵绵眼睛亮晶晶的，说话的语气十分轻快，一点也不怯场，“我前世肯定拯救了银河系，才有现在这福气。”

    许敏和李诗萍从见到沈绵绵，脸上的笑容就没断过，越接触，两人越是喜欢她，总觉得好像很久之前就认识一样，一点陌生感都没有。

    李越见沈绵绵把她们哄的那么开心，不由打趣了一句，“小马屁精。”

    沈绵绵眯起眼睛笑了一下，“我这是实话实说。”

    李越目光一闪，接了一句，“真说起来，这还真是实话，多少人想认我做干哥哥，我都不愿意的，我爸是教授，你都不知道每年有多少人带着礼物登门拜访，都被我家拒之门外了，现在你是我干妹妹了，我爸可就没理由把你拒之门外了，你没事多拍拍我爸妈的马屁，随便教你一点东西，都胜读十年书，这可都是我爸这么多年储蓄起来的知识。”

    “你这孩子，哪有这么夸自己家的。”许敏笑着数落了儿子一句。

    “我也是实话实说。”李越冲着沈绵绵挤眼睛，“小绵绵，你可要记得多来窜门，我妈和我姐平时没什么事，不是逛街就是在家看电视。”

    南哥让他认沈绵绵做干妹妹，还不是因为他老子？

    要是这点都看不明白，那他还做什么生意啊！到乡下去种田好了。

    “只要许阿姨和姐姐不嫌弃我烦就行。”

    贺大哥和李越都在尽力帮自己，机会摆在了面前，要是自己再不主动去抓住，张嘴等吃，那就太没用了。

    自己不努力，谁帮都没用。

    “怎么会？”许敏笑道：“我们开心都来不及呢，你有时间常来，我给你做好吃的。”

    许敏昨天听了关于沈绵绵的事情，对她很是心疼，再加上挺喜欢她的性格，所以是真心的希望沈绵绵常来玩。

    至于儿子刚才的话，她也听出来了，儿子和贺南，这是都想让丈夫私底下教教这个学生。

    想到丈夫这么多年，一直遗憾儿子和女儿，没一个走他这条路的，就很赞同这事。

    只是丈夫脾气古怪，一般人摸不着他脾气。

    而她也只能尽量制造一点机会给沈绵绵，其它的还要靠绵绵自己，许敏很尊重丈夫的意见，从不会插手这些事情。

    李诗萍也跟点头，“这个我作证，我妈做的红烧鱼和红烧茄子都很好吃，其它菜做的也都很不错。”

    父母年纪大了，确实需要人陪伴，但她嫁人了，要带孩子，虽然很想经常看他们，但来的多了，丈夫不喜欢。

    弟弟又要做生意，时间也少，多一个小姑娘在父母身边，确实挺好的。

    要是能成为爸爸的学生，那就更好了。

    当初她没继续读书，选择嫁人生子，爸爸虽然没说什么，但她知道爸爸一直很介意这事，两人的关系，也从那时候变的生分。

    “那我以后有口福了。”沈绵绵眯起眼睛笑了笑。

    她的笑容很有感染力，让人看着心里特别舒服。

    (本章完)

