    “这不是稻草人，这是神器。”

    看着面板上那诡异的稻草人，罗一感叹一声，有了这东西，他就拥有了一次复活的机会，这样以后在恐怖游戏里面他完全可以更大胆一点。

    有了复活甲，走哪都不怕。

    美滋滋。

    看完稻草人后，罗一将目光投向了女仆。

    他很想取出来看看，好像这里又有点不合适。

    先看看介绍吧！

    点了女仆一下，下面一行介绍出现。

    “夜深人静的时候，你是否空虚寂寞冷，也许这个时候，你需要一个热情温柔体贴的女仆，来陪伴着你度过漫漫长夜。”

    ？？？

    ？？？

    看着女仆下方的介绍。

    一串串问号缓缓的在罗一脑门上浮现。

    不是，这女仆还真就是一个女仆？

    虽然他之前心里也是这么想的。

    不过看完稻草人后，他倒是对女仆也有些期待，万一女仆和稻草人一样，有着不一样的作用呢！

    结果，意料之中也在意料之外。

    “算了，说不定这女仆和其他女仆不一样呢，等找个时间取出来仔细瞧瞧。”

    罗一放弃了研究女仆，目光看向另外一样东西。

    鬼物锻造卡。

    “你还在为鬼物被损坏感到烦恼吗？你还在为鬼物的等级感到烦恼吗？你还在为鬼物的外观感到烦恼吗？那就是用鬼物锻造卡吧，无条件帮你修复被破坏的鬼物，无条件帮你鬼物提升一级，同样也可以无条件帮你改变外观。”

    “这……”

    看着鬼物锻造卡下方的介绍，罗一有种回到地球看广告的感觉。

    这介绍，嗯……很直接明了。

    不过有一说一，这介绍虽然很魔性，但鬼物锻造卡的确是一个好东西。

    无条件修复鬼物，还能无条件帮助鬼物提升一级，至于那个改变外观，罗一倒是没有怎么在乎。

    他在想，要不要利用这鬼物锻造卡将杀猪刀修复一下，顺便提升一个等级。

    但随后便放弃了这个想法。

    独眼鬼说过，杀猪刀等级太低，哪怕提升一个等级作用也不大，倒是可以提升一下以德服人。

    以德服人是他目前最厉害的鬼物。

    想了想，最终罗一还是想放下了这个想法，目前无限列车副本他已经完全可以自己应对，所以现在使用鬼物锻造卡也没什么用。

    倒不如留到后面，万一奖励更好的鬼物，那时就能将鬼物锻造卡的作用发挥到最大。

    有了决定，罗一便移开了目光，看向最后一样东西。

    白银宝箱。

    “打开白银宝箱。”

    罗一有些期待，既然是宝箱，那里面肯定不止一样东西。

    [打开失败，鬼币不足]

    只是下一秒，系统提示声响起。

    “鬼币不足？”

    罗一有些懵圈，不是，我打开奖励的宝箱，怎么还能扯到鬼币上面去？

    “打开白银宝箱。”

    罗一不信邪的再试一次。

    [打开失败，鬼币不足。]

    “打开白银宝箱。”

    [打开失败，鬼币不足]

    还是一样的提示，罗一正准备继续尝试的时候，这时后面多了一条提示。

    [温馨提示：每次打开宝箱需要支付一定的鬼币，宿主想要打开白银宝箱，需支付一万鬼币]

    看着这一条提示，罗一坐在原地愣了几秒。

    过了好半天才缓过神。

    也就是说，虽然系统奖励了他白银宝箱，但是他想要打开宝箱，还得另外支付一万鬼币？

    特么的。

    这系统就是一个坑。

    他容易吗？他费尽心思的完成任务，结果奖励的东西还需要用钱才能打开。

    这不是坑是什么？

    罗一实在有些无力吐槽系统了。

    之后他直接关掉面板。

    眼不见心不烦。

    不过罗一心里也萌生出了一个想法，那就是赚鬼币。

    按照系统的尿性，以后可能会经常奖励他宝箱，然而要是没有鬼币，宝箱他也只能看着不能打开，所以他一定要赚取大量的鬼币。

    搞钱搞钱搞钱！

    这个想法在罗一心中生了根。

    毕竟这才白银宝箱打开就需要支付一万鬼币了，谁知道后面还有没有更高级的宝箱，万一来个什么至尊宝箱，那打开不得上万甚至数十万的鬼币啊！

    “任重道远啊！”

    罗一感叹一声，收敛思绪，那么接下来就应该考虑考虑后面的事情了。

    这次无限列车的基础任务是生存三天。

    如今快要过去两天。

    还有一天的时间，他就得离开惊悚副本了。

    回到现实后，他要做的第一件事就是找到魔鬼杨教授，电他一家伙，然后逃离精神病院。

    如今他有了100点鬼力，加上力量和速度都得到了提升，想来逃离那家精神病院问题不大。

    “小子，接下来你要做什么？”这时，独眼鬼的声音在罗一脑中响起。

    “随便走走。”

    罗一起身离开了2号车厢。

    他去了一趟5号车厢，西装鬼的外伤已经痊愈，一人一鬼交谈了许久，罗一和西装鬼告别后，还是准备回到14号车厢。

    说起来他本身就是属于14号车厢的列车员。

    只是他有点不知道怎么去应对妖媚女鬼，万一到时候真要发生点什么，他是从呢还是不从呢！

    怀着纠结的心情罗一回到了14号车厢。

    刚一进去，他就看见了钢丝鬼，只不过现在的钢丝鬼比他离开时还要更加凄惨，双眼的眼珠子被抠了出来，身上的钢丝被强力扭成了一股麻花，挂在钢丝上的肉也掉落了许多，钢丝鬼一边发出痛苦的哀嚎，一边在地面摸索着它掉下去的腐肉。

    看着这一幕，罗一暗暗咂舌，没想到小孩鬼还挺狠的。

    不过他喜欢。

    他没有去找钢丝鬼的麻烦，看了一眼车厢，发现米兵和李雅都还活着，而且状态看上去比之前好了许多。

    罗一冲他们点了点头，算是打了招呼，然后目光看向了坐在老位置的妖媚女鬼。

    此时妖媚女鬼也正看向他。

    四目相对。

    罗一笑了笑，走了过去。

    “你还舍得回来？”妖媚女鬼颇为幽怨。

    “有点事情耽搁了。”罗一在妖媚女鬼对面坐下。

    “你应该坐这里。”妖媚女鬼指了指自己身旁。

    罗一有些无奈，但还是坐了过去，只是他刚一坐下，妖媚女鬼的眼神就变了：“不对，你身上有其他女人的味道。”?

