    在洛何看来，这人既然是将女孩给炼制成傀儡，那自然是属于心性凶残的人，但刚刚在他接触到女孩子的尸体时，自己分明看到一抹柔情。

    这突然间的转变倒是让洛何感到意外，略微思索后，他抬头看着眼前的阿修罗。

    “你只知道我将妹妹给炼制成傀儡，但你可知道我为何会做出这种举动？”

    看到阿修罗有些激动的情绪，王凡的心神有些疑惑，但他还是摇头。

    对于这种事情，他还真的不太清楚，只是看到尸体是他的妹妹，因此心底多少都有些抵触。

    不过如今看来，这件事情当中还藏着很多其他的隐情。

    但……和洛何貌似也并没有太多的关系。

    “虽然我并不知道这件事情的原委始末，但貌似给我也并没有太多的关系。”

    阿修罗的眼神显得冰冷，当着洛何的面将所有的尸骨都给收集起来，用白布包裹，而后便抱在怀中，目光盯着洛何。

    “当初我的妹妹因为患病，很多医生已经不给诊断，当初家境贫寒，因此我带着妹妹上山求道，屡遭拒绝。”

    “那些拒绝医治我妹妹的人，就是像你这种道貌盎然的伪君子，当初分明轻易就能医治好，但却非要冷眼相待。”

    “难道这就是你将你妹妹炼制成傀儡的原因？”

    听到洛何的冷眼相待，阿修罗的眼神显得阴沉，体内开始有恐怖的力量扩散开来。

    感受到从阿修罗体内扩散出来的恐怖力量，洛何的嘴角噙着冰冷笑容，但心底已经开始警惕起来。

    虽然他没想到阿修罗的身上竟还有这种经历，但双方之间的关系可是处于低谷。

    “这件事情给我没有关系，况且你还将你的姐姐给炼制成傀儡，难道这真的是你姐姐愿意的事情？”洛何撇嘴说道。

    看到洛何开口辩解，阿修罗的嘴角露出冷笑，尤其是看到他怀中的残肢断骸，他的眼神逐渐显得阴沉。

    “之前给你没关系，但如今给你可并非是没关系，不仅是有关系，而且还有着很大的关系。”阿修罗开口说道。

    对于阿修罗的愤怒，洛何也知道双方已经没有任何回旋的余地，但就在此时，他的脑袋内突然传来提示。

    “叮！提醒宿主，系统检测到附近有符合资质的徒弟人选，是否前往收徒？”

    听到系统的提示声，洛何的嘴角顿时开始微微抽搐，用凝重的眼神看着眼前的阿修罗。

    系统在这种关键的时候提醒，意义自然已经是不言而喻。

    阿修罗，可以成为他的徒弟！

    洛何有些错愕，但他现在也根本没法多说，毕竟看阿修罗如今的模样，甚至都恨不得生剥自己。

    “你在给我开玩笑的吧，难道让我收一个想要将我给生生吃的人为徒？”洛何皱眉说道。

    “回答宿主：并不是开玩笑，附近的确是有资质符合的弟子，是否收徒，这全在你的一念之间。”

    听到系统的提醒，洛何的脸色显得无奈，他倒并非是质疑系统的准确性，只是这件事情的确是值得他推敲。

    他刚刚在不知情的情况下，直接将阿修罗妹妹的身躯给拆解，如今想要再收他为徒弟，这怎么看都是一个送命题。

    “如何收取？”洛何只能将希望寄托在系统的身上。

    “如何收取前，需要先领取任务，是否要收取徒弟？”

    王凡在心底咒骂一句，他的确是想要收取徒弟，但从眼前的情况来看，在不确定能否收取的前提下，自己就要先签署霸王条约。

    必须要先答应系统收取徒弟的条件。

    坑比的系统！

    虽然心底犯着嘀咕，但他如今也根本毫无办法。

    “收取！”

    “宿主已经同意收取同意，请将阿修罗收为徒弟，可获得特殊奖励！”

    听到系统的提示声，洛何则是有些无奈，他如今所纠结的可并非是收取阿修罗为徒弟，是要如何收取！

    这才是最为重要的事情！

    “我可以收取，但要如何收取？”洛何皱眉说道。

    “宿主，这是要你自己想办法！”

    洛何知道，他这次又是被系统给狠狠坑了一把。

    心底有苦也说不出，只能是暗暗叹息起来。

    “既然要我自己想办法，那我就自己想办法，我倒想看看这次到底能奖励给我什么东西！”

    洛何的眼神显得凌厉，抬起头看向阿修罗

    还没等他开口，携带着狂暴力量的拳头便已经落在他的面前，洛何还想反抗，但想到系统的提示后，只能憋在心底。

    抬头看着眼前的阿修罗，他收敛体内的力量，连忙躲避。

    阿修罗虽然实力比较强，但毕竟是靠操控傀儡，如今傀儡都已经被洛何给轻易毁灭，他自然也就像失去爪牙的老虎。

    以洛何的实力，可是能轻易就将阿修罗给斩杀，但他也只能将情绪给压制在心底。

    “你有本事别躲，敢伤害我妹妹，给我站住！”

    阿修罗也显得憋屈无比，洛何就仿若是泥鳅似的，根本就不给他任何接触的机会。

    不过面对阿修罗的愤怒，他根本就没有将他的情绪给放在心上，反而是露出冷笑。

    “站住？有本事你还是将我给逼退，没本事就给我乖乖闭嘴。”

    看到洛何显得张狂的模样，阿修罗顿时被气的想要吐血，他忍不住咆哮起来。

    面对阿修罗的咆哮声，洛何已经懒得再有丝毫的辩解，他如今的情绪显得非常稳定。

    “不服就来打我啊！”

    洛何在旁边添油加醋。

    被激怒的阿修罗咆哮，但他甚至连洛何的身躯都接触不到，哪怕是再愤怒，但也只是无用功而已。

    经过半个时辰的折腾，但阿修罗还是连洛何的身躯都没有碰到，他体内的实力也都已经消耗殆尽。

    看到气喘吁吁的阿修罗，洛何则来到他的面前，用戏谑的目光看着他。

    “打累了？那接下来可就该我了。”

    阿修罗被气的脸色发黑，他从来都没有遇到像洛何这样厚颜无耻的人。

    “该你？我倒也想看看你到底有什么本事！”

    说完，阿修罗陡然取出一枚银针，对着身躯便狠狠刺来！

