    “庄四姑娘不过是把实话说了出来，她没有学到你们庄府的厚颜无耻凉薄无情，就是丧尽天良了？”

    他也不再演什么不认识面前这些人的戏码。

    瞧见庄明礼气得脸色铁青，他更加毫不客气地讥嘲道：“你们庄府会只留下皇上赐的赏赐，其余的全部用于边疆战士和贫苦百姓身上？”

    “你们不会！还有脸说什么庄四姑娘是庄家的人，呵，你们配吗！”

    这话说得十分不客气，周围的人，也是纷纷露出赞同的神色，对着庄明礼一行人指指点点。

    “你！你们很好！你们……”赵惠兰气得捂着胸口，用那种恨不得将人碎尸万段的凶厉目光瞪着对方。

    那中年汉子全然不惧，咄咄逼人道：“你什么？庄夫人不会是因为无法私吞庄四姑娘的赏赐所以气着了吧！”

    他目光扫过围观众人，拔高声音道：“我怎么忘了庄夫人姓赵，赵家可是连国难财都敢发啊！哎呦，庄四姑娘这回，怕不是要被庄夫人打死了！”

    这话戳中了赵惠兰的痛处。

    她剧烈地咳嗽两声，白眼一翻，直接晕了过去。

    “娘！”庄府的人瞬间变了脸色，赶紧七手八脚地去扶赵惠兰。

    庄玉瑶直接抹了一把泪，气呼呼地冲着庄明礼发脾气，“你们自己去接庄婧溪吧！我没有这种将母亲气晕的姐姐！”

    她伸手去拽一直没开口说过话的庄子逸，“四哥，咱们扶着母亲去找大夫，我一点也不想看到庄婧溪！”

    “她把母亲气晕了，我讨厌死她了！”

    庄子逸抿了抿唇，没说话。

    他其实不太能理解母亲和兄长生气的点。

    他们不是一向很喜欢善良心慈的人吗？

    瑶瑶平常给路边的乞丐几文钱，他们都要夸瑶瑶是世间最单纯善良的小姑娘。

    为什么到了庄婧溪这，做善事就成了丧尽天良不忠不孝？

    就因为她没有将那些赏赐拿回庄府？

    庄子逸觉得，那是庄婧溪自己的东西，该用在何处，那都是她自己的事。

    何况他们庄府又不缺钱。

    为什么要盯着庄婧溪的赏赐不放呢？

    庄玉瑶见庄子逸愣在那不说话，气得又抹了抹泪，十分委屈，“四哥，你为什么不理我，你是不是也被这些妖言惑众的言论给蛊惑了？”

    庄子逸手足无措，不明白自己怎么就把妹妹惹哭了。

    他焦急地解释，“瑶瑶，不是的！你别瞎想，四哥哥这就跟你一起扶母亲去找大夫。”

    他无暇再去想庄婧溪的事，将妹妹哄好才是最重要的。

    庄玉瑶哭成这样，按理来说，庄明礼应当要抢在庄子逸的前头安慰她才对。

    可他现在急着要找庄婧溪算账，竟也顾不得这么多了。

    他看了一眼一旁神情令人难以捉摸的庄谨之，皱了皱眉，道：“阿谨，你跟着瑶瑶他们去为母亲找大夫。”

    又瞥了一眼打算同他一起去寻庄婧溪的庄云衍，“阿衍，你也留下来照顾母亲。”

    他这个三弟素来偏心四妹妹。

    待会儿少不得会护短。

    他既要教训妹妹，就不会平白为该被教训的人寻一个帮手。

    庄云衍眉头微蹙，“大哥，你要去哪寻四妹妹？她此刻定然是不在皇上御赐的那个宅子里的。”

    庄明礼面无表情地看着他，唇角竟然难得地渗出了几分讽刺，“她要沽名钓誉，想来此刻不是在布庄就是在药铺。”

    没再理会庄云衍，庄明礼转身就走，可才走了没两步，他的脚步又忽然顿住了。

    庄明礼转过脸，问也才走了没几步的庄子逸，“四弟，你见过阿婧，她如今长什么样？”

    百姓们都说庄四小姐如狐仙转世。

    可他记忆里的庄婧溪，不过是个其貌不扬，整日一副病容的药罐子。

    庄子逸愣了一下，然后抿了抿唇，不太情愿地道：“人群中最好看的那个就是她，你按照这个信息去找人，准不会找错的。”

    唉，他最喜欢的妹妹是瑶瑶。

    从前瑶瑶才是他见过的最好看的女孩子。

    可是自打昨日见着庄婧溪之后，他就说不出瑶瑶天下第一好看这样子的话了。

    庄玉瑶正扶着赵惠兰呢。

    闻言便撇了撇嘴。

    切，她才不信四姐姐是人群中最漂亮的。

    她可比四姐姐好看多了，人人都说她是庄府最貌美精致的姑娘。

    四姐姐小时候就长得丑，长大了也不可能比她好看。

    很显然，庄明礼也是这样的认为的。

    他转身离开的时候，并没有听到于人群中响起的鄙夷声。

    之前的那个中年汉子，跟讲笑话似的道：“做哥哥的居然不知道妹妹长什么样，我活了四十多年，头一次听到这么好笑的事。”

    这话一出，围观的百姓纷纷附和，“可不是嘛，这庄府的人，是得对庄四姑娘多不上心，才能连她长什么样都不知道。”

    然而这些话，庄府的人是注定听不到的。

    便是听到了，也不会当回事。

    暮色四合，华灯初上。

    庄明礼满头大汗地穿过人群，他找了许久，也未曾见到庄婧溪的身影。

    他最后气喘吁吁地停在明宣帝赐给庄婧溪的那座大宅院门口。

    大宅院前，一块牌匾高高挂起，上书浮萍居三个大字。

    庄明礼眉头皱得宛如一个川字。

    她是庄家的女儿，庄家人都活得好好的，她却给这座宅子起名为浮萍居。

    她这是什么意思？

    存心膈应他们是吗！

    庄明礼心头愈发烦躁，对庄婧溪的不满已经达到了顶峰。

    直到有微风吹来，他的情绪，才被抚平了些许。

    有灯火跳跃进眼底，庄明礼耳边，响起了一道飞扬爽朗的笑声。

    他猛地抬起头，就瞧见离他十几步远的地方，一个生得明丽惹眼的姑娘，众星捧月般地站在中间。

    她旁边，有气势凛然的镇国大将军，有爽朗飞扬的大宁第一女将。

    有精致可爱玉雪漂亮的小姑娘，甚至还有一位风仪秀整意气风发的翩翩少年郎。

    他听到那个袅袅可爱的小姑娘，唤中间那个人阿婧姐姐。

    原来，那就是他的四妹妹庄婧溪。

    庄明礼忽然就明白了为何自己那个对女子样貌一向挑剔的四弟，会说那句人群中最好看的那个就是她。

    她确实生得明艳惹眼，与四年前判若两人。

    庄明礼看到那位平素待人不算热络的陆夫人，竟然温柔地伸出手，用帕子替他那个不成器的四妹妹擦汗，说着我们阿婧今天辛苦了。

    而那个为人冷傲，说话一向惜字如金的陆大公子，侧过头冲她扬了扬眉，“阿婧今天要好好睡一觉，明天把事情忙完后，陪哥哥我过两招。”

    他才说完，就被他身边那个威名震天下的陆大将军拍了一把，“你个臭小子，能不能让你妹妹喘口气。你当她是你手下的兵？”

    “明儿个，要不要你老子陪你过两招？”

    而最小的那个小姑娘，手里拿着一包点心，笑弯了眼睛，看热闹不嫌事大地开口：“爹，大哥觉得你一个人陪他过招不过瘾，我觉得还是你和娘一起陪他练吧！”

    庄明礼的心口有些堵。

    一股郁气萦绕在心头，怎么都挥之不去。

    他忽然就听懂了百姓口中的那一句，可惜庄四姑娘不姓陆。

    真真是他们才像一家人啊！

