    “我去市区，找人，看还有没有剩下的疫苗，王晴你跟青青去找买疫苗的人，贴点告示也行。”这时候孟称羡也赶来，有条不紊的安排。

    顾容情便抿了抿嘴，将到嘴的计划又咽了回去。

    沈青青一推他，然后将豆豆也推过去道：“豆豆，看着你爸爸，让医生伯伯给他消毒，然后躺床上一点都不要动。”

    豆豆用力点头，大大的眼睛里泪水包了又包，却怎么也不肯掉下来：“妈妈，我行的。”

    可他一说话就忍不住眨了眼睛，泪水掉在地上，小小的两滴，看得人心都要碎了。

    沈青青过去抱了抱他：“妈妈和爸爸很厉害的，肯定没事。”

    “被疯狗咬了或许百分百得狂犬病，但我只是被高薇咬了，就算感染，她也没那么快感染到狂犬病毒。”顾容情扶额提醒他们。

    “你闭嘴！！”所有人都吼他。

    顾容情顿了下，没敢动，却是对王晴道：“王晴，拜托你一直跟着青青，不要放她一个人。”

    说完，他好看的茶色眸子里闪过一丝忧虑。

    王晴正内疚得不行，闻言忙拍着胸脯保证道：“放心，青青少了一根汗毛你找我。”

    沈青青也没心思理会顾容情什么意思，拉着王晴从医院出来。

    三叔他们也打算帮忙，所以兵分几路，各自去找人。

    然而镇子就这么大点，却没听说有戴着黑色口罩的人出现过。

    越是寻找，沈青青的心越是点点下沉。

    忽然，她拉着王晴问道：“你说——高薇现在在哪儿？我们找了这么久，没听有人提起看到过她。”

    王晴一愣：“所以——”

    沈青青的杏眼严肃地眯缝了起来，脑海里浮现出刘军低调，但特殊时候，总是给她留下深刻印象的，如狼一般的双眼。

    “我们去镇办事处看看。”沈青青立刻道。

    她让王晴去缠住门卫，自己溜进了办事处里面，今天休息，里面空荡荡的，沈青青不知道哪间是刘军的，可她经过一间办公室的时候，却鬼使神差走进去。

    因为那桌上有一只狼的摆设。

    等走过去，看到桌上放着一本翻开的数学书，她更是笃定，这就是刘军的办公室，他正在复习高考的内容。

    沈青青的目光从那做满标记的书本掠过，落在开了一条缝隙的抽屉里。

    这里会不会有——

    她的手慢慢伸向那抽屉，忽然她被身后的一个高挑的阴影覆盖住，心里闪过一阵战栗，沈青青回身，看到那双让她一直非常在意的眼睛。

    她慌张想后退，却不想自己被困在那人和桌子之间，根本逃不了。

    沈青青焦急地看了眼门口，颤抖地道：“刘军，你，你想怎么样？”

    刘军抿着唇，一双眼地波澜万千，一把握紧她的手举起来，淡淡地问道：“我还想问你想怎样，这是我的办公室，你刚刚准备开我的抽屉。”

    “我，你是不是把救容情的疫苗藏起来了？”沈青青现在心急如焚，根本不想跟他来虚的。

    “我？你应该认都不太认得我吧？凭什么说是我藏的疫苗？什么疫苗？”刘军一副完全不懂什么意思的表情。

