    第83章现场无实物表演

    一会儿之后的导演办公室内：

    在吴梅简单说明来意之后，石宇则盯着秦可可看着。他看得极其仔细，从头到脚，那种看人的眼神近乎赤/裸。

    别说秦可可感觉不适，就连吴梅都觉得有些尴尬。她急忙掏出包里早已准备好的艺人材料，然后起身递过去，顺便开口缓解尴尬的氛围：“石导，这是我们秦可可的个人资料，您可以看一下，作为参考！”

    结果，石宇都没有伸手接。

    【你丫的拽什么啊？死肥猪！不就是拍了一部作品获奖了，丫的！又不是你一个人的功劳！剧组上下几百号人呢！有本事，你自己一个人拍去！】

    秦可可已经听到吴梅在心里骂脏话了。

    再看着她气到发抖的手，秦可可赶紧伸手过去，压着。

    好在隔着茶几，石宇并没有看清。

    “看什么个人资料啊！”石宇直接开口，他说得倒是直接，“我刚才看了一下，虽说你这个艺人，人长得蛮漂亮，身材也不错。但和我剧中的角色还是有些落差的！”

    【剧中的女主双面人格，一面是老好人，备受人欺负；一面则是恶魔一般的存在。】

    【所以难度极大，一般女演员驾驭不了！】

    【唉——这也是他选角这么久一直没有着落的主要原因啊！】

    【现在的国内演员，尤其是年轻的流量明星，花瓶多，而且一个个矫情的很，有几个真正钻研过演技的？】

    原来刚才盯着秦可可那样看，就是在观察她啊！

    难怪——

    秦可可正纳闷呢！

    这石宇和一般的导演可不一样，他不爱美女，爱美男啊！

    但此时哪怕被婉拒，秦可可也没有灰心。她直接起身，说得自信满满：“导演，既然来都来了，要不咱们试一段戏？”

    “您指定一段难的情景，我来现场表演！”秦可可呵呵一笑，说得极其简单，“也就两三分钟的事儿，您要是觉得还行，再考虑考虑；要是不成，我们立刻滚蛋！”

    【哎呦喂！这姑娘看不出来，说话倒是利索！】

    石宇喜欢这种直截了当的人，他点头：“可以！”

    随手拿起一旁的剧本，他打开到第八页，然后递了过去：“这一段有点难，给你十分钟准备一下！”

    结果，秦可可快速扫了一遍，只用了十几秒钟，立刻把剧本丢在一边：“不用准备，直接来吧！”

    【什么？直接来？开什么国际玩笑呢！】

    【那一段台词不少，而且情绪转换很多。】

    【就算表演经验很丰富的老演员都得酝酿一下，就她？】

    【现在的年轻人啊，口气真大！呵呵——】

    石宇盯着秦可可看着，眼神里满是质疑的态度，但他还是点头，示意她开始。

    秦可可抿嘴一笑：谁让她是重生的呢！

    上一世，因为太喜欢这部电影，秦可可可是仔仔细细地研究了很多天。她看了没有五十遍，起码也有二十遍，尤其是刚才那一段台词，堪称是该电影的经典。秦可可不但对场景极其熟悉，里面的台词她也熟记于心，几乎可以用倒背如流来形容！

    (本章完)

