    第665章宁宁醒了

    她哪里是能静养住的人，已经凌晨了还要来看陆宁。

    哪怕就是在旁边静静的看上两眼她也放心。

    一屋子的人没有一个舍得睡的，也没有一个睡得着的。

    就算现在人找到了，但是没醒过来都还是不放心。

    顾辰出去询问后面的处理事情了，顾子在外面憋着嘴看着角落的墙壁，眼泪忍不住的就掉下来了。

    他当时搜查的时候有多认真，现在哭的就有多惨。

    想想陆宁的样子，他就受不了的落眼泪。

    在病房里面哭完了，到了外面还要哭一场。

    后来被林词看到了，两个人干脆站在医院的走廊上直接抱头痛哭。

    陆白从旁边过的时候都有些哭笑不得了。

    “去看看吧，宁宁醒了。”

    两个人一愣，立刻飞一般的就冲过去了。

    陆宁是醒了，但是迷迷糊糊的。

    理智好像还没有回来。

    只是迷糊着睁开眼睛，呢喃着疼。

    喊了几声之后就又睡过去了。

    但是就这几声疼已经够要霍津言的命了。

    沈云辞和陆知听着都忍不住的哭，两个人掉着眼泪看着陆宁。

    这一切的所有都是因他们而起，现在却要让两个孩子承受这一切。

    两个人是越想越难受，想起来就哭，想起来就哭，哭的眼睛都肿了。

    陆景之醒的时候是下午了，他半边脸都还肿着，嘴巴里面直接破了，可见是用了多大的力气。

    他醒过来的时候是完全清醒了。

    身上脸上都很疼，但是看着沈云辞和陆知还扯出来一个笑。

    含糊不清的叫爸爸妈妈。

    沈云辞更受不了了，刚止住的眼泪瞬间再次滑落。

    陆景之看着她：“妈妈……不哭……不疼……”

    他明明脸色惨白，红着眼睛，但还是安慰着沈云辞。

    沈云辞知道他是在安慰，怎么会不知道他身上多疼呢，医生都说了这孩子这么疼能坚持下来已经是奇迹了，更何况还在大火里面熏了这么久。

    沈云辞握着他的手额头抵在他手背上放声痛哭。

    陆景之有些无措的看着陆知。

    陆知站在另外一边看着他，弯身亲了亲他的额头。

    “没事，小宝，疼就说出来，要告诉爸爸妈妈。”

    陆景之红着眼睛，眼泪从眼角淌下来，小声含糊道：“只有……一点点疼……”

    他懂事的样子更让陆知难过。

    轻轻的摸着他的头：“恩，爸爸知道了，睡觉吧，睡着了就不疼了。”

    陆景之乖乖的应了一声，随后就闭上了眼睛。

    也可能是真的睡着了就不疼了，陆宁除了那次迷迷糊糊醒过来之后就再也没醒过了。

    霍津言每天就这么坐着，姿势都不换一下的，都快坐成一个雕塑了。

    每天细心地给陆宁手心的伤口涂药。

    顾辰给的药，效果很快，两天就已经好的差不多了。

    霍津言还是小心的握着她的拇指。

    几乎就是靠着一个信念强撑着。

    如果不是沈云辞每天强硬的逼迫他吃点东西，估计他早就躺倒了。

    他们也不敢劝他离开，知道他离开了也没办法安心做什么的，干脆就让他这么坐在这里守着了。

    霍津言目光看着陆宁，心疼溢出眼眶。

    (本章完)

