    第214章照妖镜？

    这次却避无可避，只能忐忑不安地走过去。

    “贵妃。”苏轻轻一走近，太后就亲密地拉过她的手，握在掌心中，慈祥地说道：“慧空师太有东西要送你。”

    苏轻轻有些惊讶，慧空师太这是要主动向她示好？她很是受宠若惊，连忙道谢。

    “贫尼观贵妃气质非凡,想要赠贵妃一物。”慧空师太双手合十，对着苏轻轻鞠躬。

    苏轻轻连忙站起身来，不敢受礼，忙说道：“慧空师太客气了，本宫哪里配得上师太如此大礼。”

    该不会是送她照妖镜？让她在众人面前现出真身吧？

    苏轻轻心里有鬼，有些惴惴不安,一颗心提到嗓子眼儿,看着慧空师太，心里七上八下的。

    “贵妃不必客气，贫尼送给贵妃，乃是贫尼的一份心意，不算贵重。”慧空师太淡淡说道。

    苏轻轻迟疑，不知该不该要。

    太后却帮她做了决定，“贵妃，你就收下吧，莫要辜负慧空师太一番美意。”

    太后都发话了，苏轻轻只能答应。

    慧空师太微微一笑，从袖子里拿出佛珠手串，放在苏轻轻的掌心中，“这是贫尼特地寻到的手串，赠与贵妃，望贵妃平安喜乐、健康长寿。”

    “多谢师太。”苏轻轻感激地点点头。

    慧空师太还帮她戴在手上，戴的时候，嘴里还念着什么。

    苏轻轻没有听清楚。

    边上的林昭仪和良妃见到慧空师太对苏轻轻这般,两人的眼神暗暗冒火。

    凭什么慧空师太只对苏贵妃一个人特殊？还送她手串，分明就是偏心！

    林昭仪其实不在乎手串，而是慧空师太的态度。

    听闻太后同慧空师太是多年的好友,慧空师太对待苏贵妃的态度，就是太后的态度，这让林昭仪十分嫉妒，甚至恨不得取代苏贵妃的位置。

    良妃也在心里愤恨，不过碍于众人在场，不好发泄自己的情绪罢了。

    怕别人看到她们眼中浓烈的恨意和妒意，两人都低着头。

    直至慧空师太走至她们的面前，“两位娘娘，贫尼也有礼物相赠。”

    听闻此言，良妃和林昭仪齐刷刷地抬起头，有些不可置信地看着慧空师太。

    她们以为慧空师太只给苏贵妃，没想到，她们都有，是不是说明太后还是看重她们的？

    慧空师太拿出手串，分别递给良妃和林昭仪，“这是贫尼的一片心意，请娘娘务必要收下。”

    良妃和林昭仪互看了一眼。

    “愣着做甚？快接下。”不远处的太后朝她们喊道。

    林昭仪和良妃惊醒过来，连忙将手串接了过来,对着慧空师太行礼，“多谢师太赐予礼物。”

    接着，又帮她们戴上手串。

    天气很冷，太后站了一会儿，便拉着苏轻轻，让她上马车去。

    苏轻轻也没有犹豫，坐到暖烘烘的马车里边。

    坐了一会儿，想到什么，苏轻轻掀开帘子往外看，林昭仪和良妃还在接受慧空师太的祝福。

    冷冽的冬风立马从马车外灌入，张嬷嬷见了，怕她冷着，忙伸手将帘子放下，被苏轻轻拦下，“等一下。”

    外边站着一堆的人，都是送别她们的，苏轻轻找了好几次，唯独少了那个小身影。

    ?  ?晚安(#?ω?#)

    ?  

    ????  

    (本章完)

