    蔚染雪能知道的这么清楚，这还得多亏她哥哥蔚然风。

    蔚然风五岁就被送去了蔚家本家，一年都难得回来一次。她幼年时想哥哥，总哭，蔚然风就经常给她写信，时而会抄录一些蔚家藏书阁内的卷宗。

    千年过去了，驭兽一脉已经绝迹，如今的修士们对驭兽也不再那么畏惧。听闻一些世家内部惩罚弟子时，都会用搜魂了，这驭兽术就更算不得禁忌术法。

    蔚染雪短短几句，就让商见秋对驭兽师心生向往。

    不用灵根，只凭心性就能成为一名强大的修士，这不正适合他么？

    商见秋腆着脸凑近了些。

    “师父，这拜师礼仪还需要什么？我立刻叫人去办！”

    “东西不必准备太多，最重要的就是开坛祭告天地，你叫管事准备就行了。不过，有一事需要你私下派人去做。找可靠的人，时刻关注东海诸岛的动向，尤其是蔚、于两家。”

    商见秋立刻就叫来了手下安排。

    蔚染雪见他如此乖觉，还算满意，便主动说了起来。

    “驭兽术非常人能掌控，需要修行者有极强的意志力。你要牢记，你是灵兽之主，不要过分沉溺于灵兽强大的力量。”

    商见秋正襟危坐，一脸正色地点了点头。

    “驭兽术修炼之初，需先定下你的本命灵兽。本命灵兽越强，你日后能驱使的灵兽就越多。驭兽术的第一条规则，便是所驭灵兽，品阶不得高于本命灵兽。”

    “所以，这第一头灵兽，是最重要的。”

    蔚染雪缓缓说着，商见秋听得入了迷，简直如痴如醉。

    商见秋性子急，当下就坐不住了，跃跃欲试地想找灵兽练手。

    “我说了，别急。”蔚染雪瞪着他，“强大的灵兽都有自主意识，怎么肯被你一个凡人驱使？就算你让人买来了强大的灵兽，也很难成功。”

    “那怎么办？”

    商见秋垂头丧气地问。

    “放心吧！为师早有安排。”

    蔚染雪卖了个关子。

    之后，不管商见秋怎么追问，蔚染雪都不肯再多说一句。

    她只是列了一张长长的单子，叫人尽快采买。

    单子上的东西杂乱无比，什么都有。

    有上好的补灵丹、去毒丹、疗伤药、烧伤膏，有珍奇的灵果，散发着异香的灵草，还有一株百年火灵芝。

    居然还有几套衣裳！

    负责采买的管事忧心忡忡，想提醒自家少爷，但一想到自家少爷那性子，到了嘴边的话又咽了回去。

    反正商家有钱，少爷爱怎么折腾就怎么折腾吧！

    等东西都准备妥当后，蔚染雪开坛祭告天地，喝了商见秋一杯茶，正式收他为徒。

    五日后，蔚染雪整理好东西，将储物袋收好，带着王默和商见秋，出发前去收服灵兽。

    普通得不能再普通的马车，悄无声息从商家别院的角门驶出，很快出了坞城，朝着西南方向前进。

    这次出行，在蔚染雪的要求下，除了他们三人，没有带其他人。商家那些护卫，还以为自家少爷在屋里睡觉呢！殊不知，人已经被蔚染雪拐走了。

    商见秋自己也搞不懂，为什么对这个年纪不比自己大几岁的师父这般信任。

    他此刻心中充斥着冒险的兴奋，没有多想。

    这种全新的力量，让蔚染雪新奇不已。

    她无时无刻不再试验，期盼着能多挖掘出更多的用法。

    马车行驶了一天一夜，次日清晨，在一处满是瘴气的密林前停下。

    “王默，去毒丹。”

    蔚染雪一声吩咐，王默立刻取出了三颗去毒丹。

    三人服下后，这才走进了瘴气密林。

    “这瘴气有毒，一般的灵兽都没法在这存活。”

    王默显然提前做了功课，拉着商见秋，还不忘跟他解释。

    商见秋倒是没有丝毫害怕，反而更兴奋了。

    “那是不是说，能住在这儿的灵兽，很强大？”

    “是很强，很难对付。”蔚染雪没回头，接了一句，“所以，在收灵兽之前，需要另一样东西。”

    说完没过多久，蔚染雪突然加快了步伐。

    “到了！”

    商见秋如兔子般蹿了出去，看到眼前的景象，突然傻眼。

    他面前是一大片被烧焦的空地，一棵树、一棵草都没有，到处焦黑一片。

    “这是怎么回事？”

    蔚染雪来不及解释，拉过王默。

    “搜寻术，快！”

    王默顿了顿，急忙蹲下身，将手按在地面上。

    灵力迅速扫过这片焦土地。

    “会寒冰术么？不会的话，凝水术。”

    蔚染雪的话，一句句传入耳中。

    王·工具人·默不敢耽搁，集中精神开始凝水。

    凝水术是最最基础的五行术法之一。

    王默的战斗经验不太丰富，但这些基础术法掌握得很牢固。

    很快，他将地下的水汽都聚集起来。

    焦黑的地面，开始变潮、湿润。

    就在这时，一道红光倏地从地下跳了出来。

    “快，抓住它！”

    蔚染雪大喊一声，直接把商见秋推了过去。

    商见秋呆呆地往前冲了几步，下意识伸出手，抓住了那道红光。

    下一刻，红光像是张开了獠牙的凶兽，瞬间涨大。

    红光将商见秋吞噬，眨眼的功夫，他身上的衣裳就变成了焦灰。

    须臾间，他的皮肤也随之变红、变烫，然后变黑。

    “啊啊啊！！！疼疼疼！！！”

    整片林子都回荡着商见秋的惨叫。

    蔚染雪无语。

    “叫你抓，是用寒冰玉瓶，不是叫你徒手抓！”

    果然是一点都不懂的凡人。

    “那可是凤凰火，你徒手抓，不要命了？王默，丹药！”

    王默刚站起身，还没来得及喘口气，急忙掏出了药，跑过去塞进商见秋嘴里。

    在商见秋的惨叫回荡声中，他的身体冒出了一层薄薄的寒气，和那凤凰火开始对抗。

    蔚染雪时不时地观察他的情况，然后叫王默补上丹药。

    当最后一颗药塞进去后，那凤凰火，终于开始缩小。

    红色的火焰闪闪烁烁、明明灭灭，许久之后，尽数没入商见秋体内。

    而这时的商见秋，身上已经没一块好肉了。

    空气中弥漫着一股焦香，让人不由鼻头耸动。

    “该不会被烧死了吧？”

    蔚染雪嘀咕。这好不容易找到个人傻钱多的小子，可别就这么没了啊！

