    处理完甲坊司的事情，欧阳朔回到书房，按时下线。

    现实中正好是正月十五，春节假期即将结束，上班族早在初八就已经开始上班。明天开始，学校也将6续开学。整个寒假，冰儿每天都要睡懒觉，好吃好喝伺候着，小脸蛋变得更加肥嘟嘟，可爱到爆。

    昨天孙小月打来电话，说今天返回交州，要跟他们一起过元宵。欧阳朔特意从市买来不少菜，准备晚上做上一顿大餐。

    下午三点，孙小月准时到家，带来了不少家乡的特产。好久没见，自然又是一番寒暄。冰儿这丫头，对孙小月极为依恋，献宝似地将上次庙会买的礼物送上，接着将新的玩伴雪儿介绍给小月姐姐。

    孙小月看到雪儿，十分地惊讶，她是认识这款人工智能宠物的，自然知道价值不菲。她转身看了一眼欧阳朔，没想到这个当哥哥的，竟然如此的阔绰。不声不响地，买下如此奢侈的礼物。

    她是越看不透欧阳朔了，这个整天不务正业，一天到晚就知道玩游戏的男子，好像披着一层神秘的面纱，让人无法看透。

    这次回家，她的爷爷，中科院院士，联邦著名船舶设计专家，竟然悄悄地跟她提起《地球on1ine》这款游戏。当她将自己了解到的消息告诉爷爷的时候，爷爷竟然跟欧阳朔一样，鼓励她玩这款游戏。这次回到交州，她已经从网上订好了游戏舱，明天就会送过来。

    “姐姐，你怎么不理冰儿呢？”一旁的冰儿嘟着嘴，委屈地说道。

    孙小月一愣，自己刚才竟然起呆来，把冰儿晾在一边，连忙哄到：“啊，哈哈，姐姐是看到雪儿这么可爱，惊讶地说不出话来呢。”

    “是吧，嘻嘻，冰儿也是这么觉得，跟冰儿一样的可爱咯。”

    “不知羞，哪有这样夸自己的。”

    “姐姐~~~”小丫头立即不依，扑进孙小月怀里，扭来扭去。

    欧阳朔看着她们在客厅嬉戏，没来由地想起了宋佳。自从初四那天的同学聚会之后，他跟宋佳仍然保持着联系，不时地通上一两次电话。对于宋佳的感情，自己也把握不准，同学、朋友或者红颜知己？还真是一笔糊涂账。

    晚饭之后，孙小月笑着说道：“哎，明天开始我也玩《地球on1ine》，有没有什么要指教的？”

    欧阳朔一惊，“怎么突然开窍了？之前不是还挺坚决的嘛！”

    “哼，谁知道呢，你们一个个神神秘秘的，是我爷爷建议我玩的。”

    “你爷爷？”

    “是啊，他是联邦的船舶设计专家，也不知道从哪得到的消息，又不跟我解释，就是直接让我玩这个游戏，这次购买游戏舱的钱都是他老人家资助的呢。”孙小月大大咧咧地说道。

    欧阳朔点点头，这麽说，游戏背后的真相已经从大势力逐渐向中型势力渗透了。不久之后，游戏又将迎来一大批的新人玩家。“之前我跟你说过，这款游戏分为领主模式和冒险模式，你准备选哪种？”

    孙小月想都没想，“当然是冒险模式啦，你说的领主模式，我可玩不来。”

    “冒险模式的话，也分为战斗职业和生活职业，要我介绍一遍吗？”对孙小月的选择，欧阳朔并没有干预。

    “不用啦，我已经在论坛上查过了。我并不喜欢打打杀杀的，准备选择生活职业。可就算是生活职业，种类也太多了，都不知道选哪样。”

    欧阳朔心中一动，不动声色地说道：“生活类职业的话，我倒是觉得建筑师非常的适合你，跟你现在学的专业也很契合。你不知道，这款游戏非常的真实，后期建筑师会有非常大的挥空间，你正好可以一展所学。”

    “呀，我怎么没想到呢，好，就听你的，选择建筑师。对了，把你的Id告诉我吧，进游戏后我好联系你。”孙小月倒是从善如流。

    欧阳朔面露难色，就知道她会问这个，“咳，我现在也不知道怎么跟你解释。总之，我的Id还不能告诉你。如果你信任我的话，就把出生地点设定在大理府。反正现在我们一个是冒险玩家，一个是领主玩家，暂时也不会产生交集。合适的时候，我会给你一个信服的解释。”

    不是欧阳朔不信任孙小月，而是他的身份实在太敏感，不得不慎重。万一被孙小月无意中说漏了嘴，那麻烦可就大了，不仅仅是他，就连冰儿都会被牵连，这不是他想看到的。

    孙小月嘴巴一嘟，不满地说道：“不说就不说，什么嘛，神神秘秘的。”

    欧阳朔无言以对，气氛有些尴尬。

    “对了，你不用担心冰儿的问题，我可不像你这个游戏狂，不会每天那么早登6游戏的。”回房间之前，孙小月笑着说道。

    欧阳朔点点头，转身回房间登6游戏。

    下午的时候，各式各样的花灯已经挂满了山海镇的大街小巷。那有商业头脑的商铺，纷纷推出促销活动，在店前挂起花灯，只要答对灯谜，就有奖励。

    晚饭过后，青儿这妮子就要拉着欧阳朔去赏花灯，猜灯谜。

    欧阳朔知道自己有几斤几两，猜灯谜可是个高难度的活儿。为了不出丑，他干脆将范仲淹、田文镜、徐叔达、苏则以及周海辰这几位文士拉上。

    好的灯谜，都集中在商业街上。有那简单的灯谜，欧阳朔倒是也能猜上一两个。比如什么“半部春秋，打一个字”，春和秋各取一半，当然就是个秦字。“半耕半读，打一个字”，耕和读各取一半，就是个讲字。

    难度再大一点的，像“风里去又来，峰前雁行斜，打二字花卉名”，风的里面去掉剩几，又再进去便成凤；峰前是山，雁行象形人字，人字斜一斜便成单人旁，峰前雁行斜便成仙字。因此谜底是“凤仙”。

    “大哥，这个谜底是什么呀？”青儿指着一个灯谜问道。

    欧阳朔抬头一看：劈岩移山，筑田植柳，打一花名。他敲了一下青儿的脑袋，笑着说道：“这么简单的都猜不到。把岩上下劈开移走山字剩下石字，筑田植柳表示在柳下边加个田字，稍作变形是榴字，谜底不就是石榴咯。”

    青儿悟着小脑袋，可怜兮兮地说道：“人家就是猜不到嘛！”不甘心地指着另外一个灯谜说道：“那这个呢？枝头点点残月影，打一字。”

    这个倒是有些难度，欧阳朔灵机一动，笑着说道：“没规矩，怎么好我一个人来猜，这个灯谜就交给苏则先生吧。”

    苏则笑着说道：“枝的头为木，点点在木字头上加两个点成米字，残月表示把月字的撇去掉部分成弓字，影表示弓成双，组合起来便成粥字。”

    路过杂货铺的时候，店前挂的一个灯谜吸引了一大票的游客，议论纷纷，却无人猜出谜底。这下子，就连范仲淹、田文镜几人都来了兴致。

    看到欧阳朔一行，大家自觉地让开一条道，只见灯谜写着：黄绢、幼妇、外孙、齑臼，打一成语。

    以欧阳朔的水平，那完全是看得云里雾里。反倒是范仲淹和徐叔达相视一笑，显然都已经猜到了答案。

    “不如两位一起写出谜底，看是否一致？”欧阳朔打趣道。

    两人点点头，接过杂货铺递过来的纸笔，快写下答案。展开一看，双方写的都是“绝妙好辞”。

    徐叔达笑着说道：“就由我来解释一下吧。黄绢，指有颜色的丝织品，合成绝字，幼妇就是少女，猜妙字；外孙，是女儿的儿子，猜字为好；齑臼，也就是盛装和研磨姜、蒜、韭菜等调味料的器具，它每天接受的都是辛辣之味的东西，所以是辞。因此谜底就是绝妙好辞。”

    周围的游客听完解释，恍然大悟，纷纷叫好。杂货铺凑趣地送来奖品，是一盏精致的影纱灯，以各色麻纱蒙制，上面绘花鸟虫鱼、山水楼阁，并配上金色云纹装饰及各色流苏。

    范徐二人自然不会提着一盏花灯在街上逛，最终落到了青儿的手里。

    走过武馆的时候，田文镜也凑趣地猜出一则灯谜：二人抬头不见天，十女巧种半亩田。八王问我田多少？土上加田有一千。打一成语。

    青儿猜灯谜不行，问问题倒是积极地很，笑着说道：“仰光先生，这个谜底怎么解？”

    田文镜笑着说道：“二人抬头不见天就是夫字，十女巧种半亩田是个妻字，八王问我田多少就是一个義字，最后一句土上加田有一千就是重字。夫妻义重，但愿世间家家能如此。”

    难度最高的一则灯谜是徐叔达亲自准备的，挂在领主府前的广场上：佳人佯醉索人扶，露出胸前白雪肤。走入绣帏寻不见，任他风雨满江湖。

    最终，还是范仲淹猜了出来，笑着说道：“句佳人佯醉索人扶以谐音衍义为假倒，再谐音作贾岛；第二句露出胸前白雪肤衍义为肋白，再谐音作李白；第三句走入绣帏寻不见，绣帏与罗账相近，故衍义为罗隐；末尾四句，任他风雨满江湖衍义为攀浪，再作谐音潘阆。李白、贾岛、罗隐、潘阆这四人皆为唐代著名诗人。”

    赏完花灯，猜完灯谜，已是夜里八点，欧阳朔赶紧下线。