
            

                    ：[]
                ！！

            
                见到众外门弟子的脸色，宝儿双眼微眯，道：“怎么，你们是不是看我小，就准备不给我？”

    江秋水眼皮一跳，看着宝儿，眼神闪烁了几下，然后露出了一个笑容，道：“怎么会不给呢？你也知道，我们身上没有那么多灵石，要不，你跟着我们去取，怎么样？”

    闻言，江秋水身后的众人相视了一眼，眼中皆是闪过一抹森冷寒光，然后众人轻轻地点了点头，表示赞成江秋水的做法。

    事到如今，让他们拿出那一笔能量石，他们是怎么也拿不出来的，就算拿的出，他们也是不会的。既然拿不出，那就只有一个办法了，那就是除掉眼前的小女孩！

    虽然知道眼前这小女孩身份不一般，但是这次他们也是没办法了，几十万枚能量石，就是那些外门长老也是拿不出来的啊！

    这一次，众人非常有默契的想到了一块去了。

    听到江秋水的话，宝儿看了众外门弟子一眼，见众人没有反对江秋水的话，当下小手指着众人，冷笑道：“好，很好，你们当宝儿是笨蛋吗？你们外门弟子一个月能量石才二十枚，外门榜上第一名也才每月多一百枚，你们哪来的那么多能量石？是要将宝儿骗到安静的地方，然后杀掉宝儿，是吗？”

    闻言，江秋水笑容僵住，他没想到眼前这个小女孩居然如此机智，当下笑道：“我们是外门弟子，怎么会做出那种杀人的事？我说的是真的，你若愿意跟我们去，我们肯定会给你能量石的，如果你不愿意跟我们去取，那我们也没办法了，你们说对吧！”说着，看了身后众人一眼。

    “对，小女孩，如果你不跟我们去取，那我们也没办法了”

    “我们都是外门弟子，难道还会骗你这点能量石不成？”

    “就是，小女孩，你跟我们去取吧，我们会付给你能量石的，你看我们，像骗人的吗”

    “”

    看着众人耍无赖，宝儿气的小脸通红，小手指着众人，道：“好，好，很好，还从来没有人敢欺负宝儿，你们等着，等着！”说着，宝儿跑向了生死台。

    见到宝儿被气走，众外门弟子顿时松了一口气，然后看着宝儿，看她准备要做什么。

    见宝儿往生死台上跑去，台下的那名长老眉头一皱，当看到宝儿胸前那个“符”字时，眉头皱的更深了，轻声道：“这个小魔女，她怎么会来这？”

    见宝儿跑上了生死台，原本吸收能量的杨叶睁开了双眼，见到宝儿突然出现，正准备打招呼，然而这时，宝儿却是小手指着远处众外门弟子，大声道：“我，我宝儿宣布，从今以后，所有外门弟子的任何符箓奖品，符峰不在提供，所有外门长老的玄宝，符峰不在接受铭纹、修理。总之，只要是跟外门两字有关的，符峰拒绝提供一切服务！”

    听到宝儿的话，众人先是一愣，然后是哈哈大笑了起来，就连江秋水这边外门弟子都是大笑了起来。

    “她以为她是谁？宗主吗？笑死我了”

    “拒绝提供外门弟子所以符箓奖品，她该不是被气的发疯了吧？”

    “这是我来剑宗听到最好听的笑话了，哈哈”

    “”

    听到宝儿的话时，那生死台下的曹火却是脸色大变，老人转头看了看那些大笑的外门弟子，当下喝道：“闭嘴！”这声音在玄气的包裹下，犹如雷声一般，在数百外门弟子耳边轰然响起。

    数百名外门弟子当即脸色大变，看向那震怒的外门长老，不知道对方为何喝斥。

    曹火没管众外门弟子，而是身形一动，直接出现在了生死台上，看着怒气还没消的宝儿，曹火那严肃的脸上露出笑容，道：“原来是宝儿，今天怎么有空来这玩啊！”

    看到这一幕，台下众外门弟子心中“咯噔”一声，他们知道，这事或许有些大条了。

    见到眼前这长老突然出现在生死台上，杨叶神色凝重，心道：“王者境强者。”

    玄者九品之后是先天，而先天之后才是王者境，眼前这老人能够不借外物飞掠，那就只有王者境才能做到。王者境的强者居然对宝儿这丫头如此尊敬，杨叶对宝儿的身份越加好奇了。

    看到老人穿的是外门长老的衣服，宝儿当下冷哼了一声，道：“你自己问他们，我告诉你，你要是不给我一个交代，以后符峰在也不欢迎你外门弟子与外门长老！”

    听到宝儿的话，曹火苦笑了一声，然后身形一动，化作一道残影，瞬间出现在了江秋水众人面前，寒声道：“发生了什么事，若敢隐瞒，废掉全身修为，逐出剑宗！”

    众人心中一骇，当下哪敢隐瞒，当下老实交代了出来。

    当听到欠小魔女三十几万能量石，曹火脸庞一抽，当听到众人说让宝儿跟他们去拿时，曹火眼神冰冷了下来，他人老成精，哪还不知道这些人打的什么主意？冷冷地看了众人一眼，道：“几十万枚能量石，还让她跟你们去拿，是要杀人灭口吗？好，好的很，我真想一掌拍死你们！我告诉你们，你们要是不能求她收回刚才那番话，我保证，你们将成为所有外门长老与外门弟子的公敌！”

    听到曹火的话，众人脸色惨白的无一丝血色，江秋水对着老人抱了抱拳，恭声道：“长，长老，那小女孩，究竟是何方神圣？”

    “别管她何方神圣！”曹火喝道：“现在，你们各自去借能量石，找自己的朋友，还有那些外门长老借，将你们与那小女孩的事与那些长老说清楚，为了他们自己的利益，他们会借给你们的！”

    “长，长老，这笔数字实在是太多了点，这”江秋水面露难色，为难道。

    “你们想修为被废，逐出剑宗吗？”曹火冷声道。

    闻言，众人身体一颤，现在他们才知道这事是真正大条了，当下不敢在废话，连忙借能量石去。

    台上，听完宝儿与那些外门弟子之间的事情后，杨叶心中淌过一丝暖流，他没想到，眼前这个小女孩居然如此信任他，为了他，竟敢与别人赌几十万能量石！

    “哼，这次我决不轻易放过他们，居然想对我杀人灭口！”想到刚才那些外门弟子，宝儿越想越气。她从小到大，还没有被人欺负过！

    先前那老人再次出现在了生死台上，看到宝儿怒气还未消，老人心中叹了一声，然后笑道：“宝儿，你看，我已经让他们去筹备能量石了，你看，刚才那番话，你是不是？”

    宝儿哼了一声，道：“我才不会收回我刚才的话，我告诉你，你们输了，就该给我能量石，你们不想给，还想把宝儿骗到安静地地方杀人灭口。老头，我告诉你，我爷爷回来了，你们就死定了，以后你们外门长老在也别想来符峰找我爷爷给你们铭纹！”

    听到宝儿的话，曹火笑容僵住，心中将那些个外门弟子全家都问候了一遍，几十人自己作死也就罢了，还要连累他们外门长老，当下挤出了一个笑容，柔声道：“宝儿，小祖宗，这事不关我们外门长老的事啊！这事就别告诉你爷爷了，好不好？”

    “不好！”宝儿恨恨道：“我就是要告诉爷爷，让你们外门弟子欺负我！”

    见宝儿还生气，曹火也没辙了，眼前这姑奶奶，他哪个得罪啊？

    大约半个时辰后，江秋水等人来了。这次不止这些外门弟子，还有四名身穿青白长袍的外门长老，其中一个长老杨叶还认识，正是那千长老。

    见到千长老，杨叶连忙对着千长老行了一礼。千长老对着杨叶点了点头，然后将目光落在了宝儿身上，他们几个可是来给这个小魔女请罪的。

    四名外门长老看到宝儿时，四人脸色微变，其中一名圆脸长老对着宝儿笑了笑，然后取出一枚戒指，道：“宝，宝儿，这里面有三十九万枚能量石，你，你拿出你的空间戒，我这就划给你！”

    说到三十九万能量石，这名长老脸庞都是一阵微微抽搐，那心在滴血，这些可是他们外门长老与那些外门弟子一起凑出来的，因为这一次赌局，整个外门都可以说破产了。

    宝儿冷哼了一声，取过老头的戒指，然后对着她面前的小兜兜，心念一动，戒指顿时放出一阵银光，过了一会，宝儿将戒指递给老头，似是想到什么，那递出去的手又缩了回去，扬了扬手中的戒指，道：“这个也给我，你没意见吧！”

    圆脸长老伸在半空的手一顿，那脸上的表情极为精彩，片刻之后，干笑了笑，道：“没，没，没意见”同时心中怒骂道：“王八盖子们，看我回去不整死你们，一枚纳戒，价值十万金币啊！就这样没了”           
            