    说完，高大牛又是深深的鞠了一躬。

    在他低头的时候，就露出了他满头的白发，叫人看了不忍。

    最后，众人你推我我推你，有人就劝石凛放过高薇。

    石凛对众人的劝解仿佛听不见一般，却沉声问沈青青道：“姐姐你觉得应该怎么处理才好？”

    沈青青想不到石凛会回头问她，心里还挺高兴的，石凛这少年一看就不会是白眼狼，还知道投桃报李，但她还真不想现在就将高薇弄到监狱里去，于是沈青青哼了一声：“你以后还得在这里做生意，和气生财。所以假装做个姿态就好，不需要赶尽杀绝，这样的人你放过她一次，就会有第二次第三次，而且一次比一次更嚣张，可别弄脏了你的手。”

    石凛闻言露出若有所思的神情，似乎不假思索就完全弄懂了沈青青的话。

    其实他内心也不打算在大庭广众下对高薇下太重的手，因为他以后还要在这做生意的，让别人觉得她小小年纪心肠就很硬的话，可能光顾的人会变少。人就是这样，总是同情弱者，还觉得没有发生的事情，就不会对其他人造成伤害。

    而实际上是，石凛已经被高薇和周围的人伤到了，只是因为沈青青的出现，将他从一条不归路上再次拉回来，但就算是正路也正得不那么光明正大了。

    最后就以高大牛赔偿石凛一枚黄金戒指，高薇口头向石凛和沈青青道歉，这件事情也就算了。

    但是沈青青发现了一个有趣的事情，就是高薇在道歉的时候没有一点害怕或者是羞耻的表情，这些事情虽然高薇一次次的落了下风，但令人意外的是，不知不觉之间竟然反而培养了她。

    现在这样喜怒不形于色，脸皮厚的没有上限的女人，已经很接近前世中年时期的高薇了。

    不过沈青青也不是当年的无知家庭主妇，她很有信心，就算遇到前世的高薇，自己绝不会落了下乘。

    高薇在成长，而沈青青也在顾容情的教导下，却是以更加千百倍的速度成长起来。

    沈青青想到这里，才对一直在旁边不吭声，却全程用眼神控制众人不敢造次的顾容情，展示了一个娇憨而甜蜜的笑容

    看着高薇在高大牛和张芳的带领下落荒而逃，沈青青只觉得心里的闷气特别舒爽地又吐出了一口，虽然还不及前世高薇对自己做的十分之一，但沈青青相信来日方长，总有一天她会将高薇所欠的全部讨回！！！

    正想着，一只大手伸出来，与她的手十指紧扣：“你想做什么都可以反正有我。”

    沈青青轻笑，趁着众人不注意，在某人的嘴角偷印了一个吻。

    而就在此时，变故忽然发生，人群里一个相貌很不醒目的人，忽然冲出来，对着顾容情的小腹就是一刀。

    那一下变化太过突然，根本不给人反应的时间，沈青青惊恐地瞪圆了眼睛，将惊呼都藏在了呼吸里。

    但顾容情就仿佛身上有眼睛一样，他几乎身体本能地动了起来，抱着沈青青一个闪身躲过了致命一击。

