    王邦瑞他们很着急，但是徐阶不着急啊，反正自己也没有几个门生出事情，到时候如果真的出事情，再去救就是了，

    而严嵩看到了徐阶这么说，也没有办法，现在也只能等着，等着张昊那边的消息，

    而张昊用了两天的时间查完了兵部的账目，接着又去了礼部，去完了礼部又去了吏部，接着去刑部，工部，都是有很多的问题，

    今年一年估计是有300万两被贪腐了，还有200万两说不清楚，也就是说，如果按照实际来算，大明朝一年正在的开销也就是500万两左右，当然没算内帑的，如果算上内帑的，估计需要600万两左右，

    张昊算完账了以后，最后把工部的账目交给了嘉靖，接着对着嘉靖说道：“皇上，没事了吧？如果要抓人，你直接找刘云海去，我明天要搬家，已经定好了，反正现在问题的账目都在这里，到时候你自己看着办啊！”

    “你小子。就不能你去抓，你去抓了，到时候他们来找你。你可以不用搭理他们，而刘云海他能顶住？”嘉靖盯着张昊说道。

    “那就再说行不行，我明天搬家，如果要抓人，那就等明天过后再说，或者让刘云海先抓着，但是没有处置权，到时候我来处置就行！”张昊对着嘉靖说道。

    “这还行，对了，吕芳！”嘉靖想到了什么，马上喊着吕芳，吕芳过来了。

    “奴婢在！”吕芳从不远处出来，马上对着嘉靖拱手说道。

    “朕写好那几幅字，都已经裱好没有。如果裱好了，明天送到张昊的新府邸去，就算是朕给他的恭贺礼物，其他的，朕就不送了，你小子也不缺钱！”嘉靖看着吕芳和张昊两个说道。

    “是！”

    “嘿嘿，谢陛下！”张昊马上点头说道。

    “嗯，行了，去忙你的吧，明天朕就不去了，裕王会去！”嘉靖继续对着张昊说道，张昊点了点头，很快，张昊就退出了丹房，直奔家里，现在家里都已经收拾的差不多了，明天早上，张昊需要搬迁，刚刚到了家里，父亲和大哥都已经回来。

    “爹，大哥。回来了？”张昊笑着进来说道。

    “嗯。明天搬迁了，你这孩子，老夫去看了一下新府邸，还真不错，你小子倒是会享受，既然搬家了，那么今天，老夫就需要给你们分家了！”张溶说着就站了起来，带着张昊，张理往书房那边走去。

    “有什么分的，家里的东西，我不要，我就是要我自己的田地就好了，其他的都给我大哥，我弄钱快！”张昊在后面对着张溶说道。

    “那不行，不合规矩，不要可不行！”张溶在前面说道。

    “是啊，二弟，不要可不行，得按照规矩来！”张理也是在旁边开口说道。到了书房后，张溶让他们两个坐下，接着从柜子里面拿出了那些地契，房契，还有一些生意的合同。

    “嗯，昊儿，这个是你的那一份，就是皇上赏赐给你的那些东西，你看一下，过目，然后给你大哥过目！”张溶把皇帝赏赐的那些清单，给了张昊看着，张昊看都没用看，就交给了大哥。

    而张理也没有看，又给了张昊。

    “嗯。剩下的，就是家里的东西了，英国公的那些田地，府邸，那是给你大哥的，这个你有意见也不行！”张溶接着拿着英国公国公爵位所得的那些东西，交给了张理。

    “我没意见，本来就是大哥的！”张昊点了点头说道，这些本来就是大哥袭承，自己有什么意见！

    “好，那么这些，就是我和你娘亲，还有就是上一代分给你爹的，上一代就你老爹我一人，所以也没有分，全部是我的，所以这次，但是现在你们有两兄弟，那就需要分一分了，按照规矩，嫡长子分八成，其他诸子分那两成，但是你们就两兄弟，那么理儿八成，昊儿两成，可有意见？”张溶接着看到他们两个说道。

    “爹，多给点吧？”张理马上开口说道。

    “没这个规矩，你是长子，以后你的儿子，嫡长子也是要分掉八成，如果平分，到时候家族怎么团结，必须要保证家族的核心人物的地位，这个你们兄弟两个要注意，

    昊儿你也是侯爷，以后分家，也是嫡长子分掉八成，其他的儿子，两成，当然，可以给他们买房子，建房子，但是也是需要衡量家里的财富够不够，如果够，可以买一大些，如果不够，他们自己也要想办法才是，可记得？”张溶看着他们兄弟两个问道。

    “记住了！”张昊和张理两个人点头说道。

    “嗯，两成，我也给你们分好了，正好这一块地，是靠近昊儿的封地所以就划给你了，另外，我们家一共有11个店铺，爹做主了，给你3个，毕竟你也是侯爷了，

    如果是寻常人家，那肯定是需要分到更多的，但是你大哥是未来的国公，所以，哪怕你现在是国公，你也是只能分这么爹，爹也只能这么分，

    至于家里的那些产业，那是和你没有关系的，你也别怪爹，这些都是需要保证英国公府邸有足够的威慑力，分家后，你自己置办的那些产业就是你自己的，

    理儿，你也不要眼红那是你弟弟自己的本事，和你没关系，带你去赚钱，也是一份情义，不带你，也可以，毕竟你弟弟有你的弟弟的考虑，他也要考虑他的事情，

    但是爹还是希望你们兄弟两个团结，尤其是昊儿现在是侯爷，在朝堂当中，也是能够给你出一份力的，也是你的大助力！”张溶坐在那里开口说道。

    “知道，爹，爹你放心，我们兄弟两个没有问题的！”张理马上笑着说道。

    “你们的夫人也要管理好，兄弟的事情，你们自己心里有数就成，自己的媳妇，有的话可以听有的话，不能听，她们的见识毕竟没有那么多，很多事情她们是不知道的，如果你们听女人的，那就完蛋了，听到了没有？”张溶继续看着他们说道。

    “是，爹你放心！”张理和张昊马上点头说道。

    “对于这样分家，有没有意见？”张溶坐在那里开口问道。

    “没有！”张昊马上摇头说道，真没有意见，

    这些东西，没有几个钱，再说了，府邸的建设是老爹花钱的，自己还能有什么意见，这个时代就是这样分，自己还好就是两兄弟，

    如果兄弟多了，很分不到这些呢，在古代，家里只是重视嫡长子，其他的儿子，需要他们自己去谋生路的，家里当然会帮忙，但是帮忙是有限度的，

    而对于嫡长子，那是没有限度的，嫡长子也是需要承担振兴整个家族的负担，责任和好处也是对等的。

    “嗯，那就签字画押吧，爹已经写好了这个，包括你们分多少，爹都写好了，另外，家里还有9万两银子，昊儿拿着4万两！”张溶继续开口说道。

    “我不要，我要那些钱干嘛，我有钱！”张昊马上摇头说道。

    “多拿一些吧，毕竟我拿了这么多，实在不行，拿6万两也行！”张理看着张溶说道。

    “不行，老夫说4万两就是4万两，这个钱，就是昊儿的，多也没有，少也不行！”张溶继续看着他们两个说道。

    “行吧，其实我不缺钱的，爹你知道的！”张昊坐在那里，对着张溶说道。

    “嗯，另外，香皂工坊，肥皂工坊，那是你弟弟的，是他自己靠本事赚的，加冠以后，他没有靠家里的钱去赚钱，而是自己弄的，所以，家里没有理由收回来，这点，理儿你需要明白！”张溶继续看着张理说道。

    “不对，不对，分一半出来，我给大哥一半！”张昊马上开口说道。

    “老夫说话，哪有你说话的份，这件事，老夫说了算的，就这样！”张溶黑着脸看着张昊说道。

    “行，行，行你说了算！”张昊马上缩了一下脖子，开口说道。

    “爹，这样就可以，我没有意见，真的！”张理也是马上开口说道。

    “以后如果有赚钱的生意，昊儿你带带你大哥也行，也算是对你大哥的补偿，这个就是你的，谁也不能分！”张溶继续看着他们两个说道。

    “明白，爹你放心！”张昊马上点头说道。

    “行了，那就签字画押吧，爹都已经写好了！”张溶对着他们两个说道，他们两个听到了，拿着毛笔开始写上自己的名字，而旁边也有印泥，张昊他们开始按手印，一人一份。

    “行了，家分好了，明天早上，昊儿你要早起，爹也要早起，明天你需要带着薪火去新府邸，可要注意啊！”张溶看着张昊提醒说道。

    “知道，但是那些流程，我不懂！”张昊看着张溶说道。

    “明天爹教你，现在也不和你说那么多，爹和娘明天需要陪着你们一起去，你大哥需要天亮后再过来，所以，到了那边，爹让你干什么你就干什么，家里的那些下人，也交待好了，他们不会乱来的！”张溶看着张昊交代说道。

