    “实则虚之，虚则实之。”

    “阴若盛之，阳则克之。”

    “万物之道，阴阳之法。”

    “得以随心，阴阳则控，乾坤可逆。遁入天地外，永恒不灭心。”

    一缕光芒落入眼中，随着走到还阳路的尽头，方乾出现在了一片广阔的天地。不远处，一座有些熟悉的小城。而此刻，他的脑海里还在思考着‘阴阳无间法’。

    这是关于阴阳之谜，关于阴阳之道，关于更究极的探索。

    前地狱之主为什么在离去前留下了这一功法，那或许只有他自己才能够给予答案。

    方乾抬头看向前方，那小城让他熟悉，仔细一看，却是他最熟悉的中元城。

    犹豫了一下之后，方乾还是走了过去。

    回到了方家，或许是上次‘苍蓝派’的问题，似乎也终于让这些‘小人物’意识到了方乾到底有多强。这刚一进门，就得到了曾经无法想象的迎接方式，从老到小，尽皆欢呼雀跃。

    这些年经历了许多事情的方乾，心性坚韧，大风大浪遇到太多之后，整个人就会变得处变不惊。

    “儿子。”

    方武挤开人群奔来，满脸喜意。

    方乾一愣之后，继而震惊道：“父亲，你的腿……”

    竟然真的重新站起来了，想不到这白沁真是在这件事情上一点都没撒谎。

    方武给了方乾一个熊抱，喜道：“儿媳妇让人送来的灵药，你可得好好感谢她啊。”

    闻言，方乾苦笑连连，这可真是一笔让人头大的人情帐啊。

    这天底下，最不好还的就是人情债。

    “哥。”

    方瑜笑靥如花，“你真的回来了？我还以为你不会参加我的婚礼呢。”

    闻言，方乾心底一怔。

    很快他就反应了过来，上次订婚到现在的时间，可不就是差不多了吗？

    他虽是无心回来，但是自然不需要去解释这种事情。

    当天，方家热闹非凡。

    到了深夜，方乾回房，则继续去琢磨三世源法、阴阳无间法、宙星诀、天极神诀。

    这些功法各有各的特长，想要发挥出极致的效果，那需要下苦功。

    “我终归还是修炼时日太短。”

    方乾心底感叹，他这些年接触的功法并不少，故此很难修炼到精通这一步。

    就算是强大的天极神诀，他也纯粹就是当作修炼的功法，并无心进一步钻研。功法强大与否的最终结果，还是要看修士本事的努力程度。

    “天下诸法，还是需要深层次的参悟，方可得证大道啊。”

    方乾心底感叹，这种事情还是要向张超学习才好。

    对于张超来说，一普通剑招，他却修炼到了极致，那可不是谁说能比得上就可以比得上的。

    方乾想到了自己的心窍之刃‘天心剑’，想到了许多许多。

    这一晚，他开始用心钻研。

    他要将一切进行糅合，从而找到最适合自己的道。

    似乎这一路走来，听得最多就的是‘合适’‘适合’。

    这个度，太难把握了。

    若是完全把握，必然会有质地飞升。

    过了两日，方瑜大婚，热闹非凡。

    方乾亲自护送，前往苍蓝派，他面带笑意，一路话不多。

    苍蓝派的毕晖对方乾是极其恭敬的，当然也少不了一些畏惧。而方瑜自然是满心欢喜的，因为有方乾陪同。两人从小一起玩到大，情感深厚。只不过长大后，大家聚少离多，倒是这兄妹情却也不曾淡薄。

    而这一趟，对方乾也是有所触动的。

    什么样的修士会选择在年轻的时候成婚？

    就算上家族利益，那也代表着放弃修炼的生涯。

    如东门韬，如方瑜、毕晖。

    他们都停了下来，选择了另外一种生活。那是一种他们耳熟能详的生活，结婚、生子、将孩子抚养成人。

    这是绝大多数人都会经历的一个过程，而天才型修士会选择在后期实在没盼头的时候才会选择归宿。当然，他们很大一部分人都会死在强者这条道路上。

    强者之路，极其残酷。或许，这样的选择也没有什么错。

    方乾在苍蓝派停留了几日，可见这些人都是知道他的，也都是毕恭毕敬。毕竟方乾之前给苍蓝派掌门毕壬的教训已经够了，有他这样的哥哥在，方瑜不仅不会受欺负，苍蓝派的人也会沾光。

    “哥。”

    离去前，方瑜眼泪汪汪的抱住方乾，“听说外边竞争很惨烈，你可一定要保重自己啊。”

    方瑜这些年多少也知道一些‘大地方’的事情，知道方乾一点都不容易。

    一个人在短时间内，变的越强，往往也代表着他经历的磨难多。

    方乾轻笑，“放心吧，我不会有事的。倒是你，要好好照顾自己。若是遇到了什么事情，不要有顾忌，传信或者直接去周天星门，我定然会不遗余力的帮你。”

    方瑜松手，重重点头。“好。”

    毕晖轻握方瑜小手，“方兄尽管放心，以后的我们会好好过日子的。”

    方乾见识过他的人品，知道这人值得信赖，伸手拍了拍毕晖肩膀，“都好好的，小地方的势力……不要和大势力有过多掺和，你们玩不过他们的。”

    毕晖点头，“我明白，之后我会接任掌门，小弟也知道自己有几斤几两。”

    方乾轻舒一口气，“你有这个想法很好，不过呢，我们不惹事，也不怕事。若是有人欺负到了我们的头上，定然也不能够饶了他们。”

    毕晖笑了，“有您在，我们都有信心。”

    方乾笑了笑，也许吧。

    总是需要一个足够强的强者坐镇的。

    三人寒暄了几句，方乾腾空离去，直奔周天星门。

    两日后，方乾不紧不慢的赶到了周天星门下，目光所及之处，就看到一女子披头散发的坐在山门外。

    方乾蹙眉，待走到近前，却不由吃惊。

    葛晨？

    她怎么会坐在这里？

    方乾迟疑了一下，准备绕开葛晨。

    忽然，葛晨如同梦中惊醒，看到方乾的那一刻，她的眼中多了几分希冀之色，迅速飞扑过来。

    方乾身躯一错，避开了葛晨，但是却没从对方的身上感受到杀意，心底也不由更加奇怪了。

    葛晨张嘴，话没出口，眼泪却已经流下来了。

    扑通！

    葛晨重重跪下，发白的嘴唇颤抖。“方兄，我知道自己这几年找你麻烦，你一定很烦我。但是我今天真的在这里请求您，求求你告诉我百家的遗体在什么地方。”

    “只要你告诉我，只要我看一眼，你就是杀了我，我也心甘情愿。”

