    三叉戟挥舞，溶洞内掀起滔天巨浪，本就不怎么宽敞的空间被巨浪塞满，顿时拥挤起来。

    女超人鞭腿扫过，将万吨水压拦腰踢成两截，欺身压下加速挥出炮拳，巨浪瞬间夷平。

    无形之物虽无法对女超人造成威胁，但用来牵制她的行动再好不过，整个地下河的水流鼓荡澎湃，连绵成势，滔滔不绝从两边对女超人扑来。

    水压之强，将溶洞上方的石柱摧断。

    女超人蓄势沉身，闪电般攒射而出，如同炮弹冲入水中高速移动，视浩瀚的水压如无物。

    手持三叉戟的轮回者见势不妙，仓皇移动和同伴站在一起，女超人见状立即改变方向，轻轻松松在水中来了个九十度直角拐弯。

    中年轮回者双目一凛，剑气喷薄编织成网，在身前化作剑阵，积压气势不发，只待女超人离开水中。

    嘭！

    水花飞溅，女超人迎着剑阵冲上，一拳将挡路的水龙卷轰碎，又是一拳挥出，狠狠砸向中年轮回者。

    “剑雨阵！起！”

    剑光收拢旋转，与中年轮回者身前绽放剑气兰花，对准女超人释放无形剑气。剑气细密不绝，星星点点如同瓢泼大雨，声势骇人至极。

    女超人依旧不闪不避，测试过剑气无法破开钢铁之躯，收拳腹下，低喝一声轰然挥出。

    倾力之下，这一拳足以移山倒海，与剑雨势大力沉撞在一起，刹那间狂风大作，竟是一拳将漫天剑气轰得倒退回去。

    剑雨阵被破，中年轮回者左右一看，发现扛着三叉戟的队友溜了，暗骂一声坑爹。他知道自己速度没有女超人快，转身就是死，怒喝一声，全身剑气外放，凝聚成一柄十米长的光剑，对着女超人直刺而下。

    轰！

    拳锋和剑尖相碰，女超人的拳头被剑气切开一道血线，而后剑身裂纹遍布，女超人奋力冲拳，一寸一寸将剑光崩碎。

    十米……5米……3米……1米……

    拳锋击碎剑柄，余势不止贯穿了中年轮回者的胸膛，后者口鼻溢血，挂在女超人手臂上没了生息。

    女超人面无表情放下手，尸体扑通一声跌落河中，双目扫过全场，顺便瞥了一眼罗素几人所在的位置。

    ……

    “当断不断，必受其乱，你们到底决定好了没？”罗素额头冒汗：“又死了一个轮回者，女超人杀人如杀鸡，真是十恶不赦。可想而知你们日常肯定水深火热，迫于她的淫威不敢反抗，现在机会来了，有个假货可以用来出气。”

    “别胡说，队长平时很好说话的……”

    “拉拉不要说话！”

    见罗素诋毁沈梦寒，简韶歆弱弱出声，被罗素冷哼一声，立即收声闭嘴，嘤嘤嘤垂头埋在胸口。

    “我不是拉拉……”

    蚊声轻音被众人忽略，英樱樱扫了眼远处战场，咬牙道：“和冒牌货战斗没问题，但我魔力不足，无法形成有效杀伤，只能牵制一两下，其他人招式破不开钢铁之躯，你来做主攻！”

    “呸，少骗人了，你们根本就是怕走漏消息，事后被女超人打击报复！”罗素轻啐一口。

    “没办法，谁让你和咱们队长不熟呢！”

    “……”

    罗素无言以对，突然有种挖了坑，自己跳进去的感觉。

    “再说了，以你的实力，和我们队长掰掰手腕应该不成问题。”英樱樱加了个理由，强调说明原因，她只知道几人中罗素的战斗力最强，却不知道罗素水分很大。

    “好吧，但我需要有人帮忙，不然跟不上女超人的速度。”罗素说着，视线放在了简韶歆身上。

    “唉！？”

    简韶歆指了指自己，见罗素点头，吓得连连后退：“为…为什么是我？”

    “你会瞬间移动！”

    “你也会呀！”

    “少废话，赶紧过来，不然我泼酸奶了。”

    罗素说着，默念告知系统，使用‘技能卡：恶魔变身’。

    【技能卡：恶魔变身（近战系克星）】

    这张技能卡是从轮回者鲁初雪身上开出来的，在罗素的记忆里，只有她面对女超人时一度占据上风。关于主神空间的小说里，也正是她成功干掉了女超人，顺便还把女超人的前男友，也就是罗素调教成了RBQ。

    虽说历史走向了另一条不归路，鲁初雪被罗素弄死了，但她一身技能本领专克女超人，这点不会有错。

    罗素默念完毕，技能当即生效，他全身骨头咔咔作响，身形体型发生剧烈异变。身材等比例放大，四肢狭长，指甲硬化成利爪，额头两边生长出山羊般向后弯曲的螺旋犄角。

    双腿的骨骼延长伸展出反关节，脚掌变成羊蹄，暗影在背后凝聚出双翼，眼珠被跳跃的绿光取代。

    变身后，罗素身高四米，全身肌肉棱角爆炸，一块麻布围在裆部遮羞。因为角度问题，几女低头暗骂变态，唯有段心兰时不时瞄上几眼。

    罗素一把抓起简韶歆，带人瞬间移动时，必须要身体接触，但一只手和女超人战斗肯定不行。想了想，直接把简韶歆往麻布里塞。

    “啊啊啊————”

    尖叫声刺得罗素耳膜疼，不情不愿将简韶歆放在了头上：“抓紧两只角，掉下去别怪我。”

    简韶歆：╥﹏╥

    ……

    战场上，女超人拳脚挥舞如电，七名轮回者死伤惨重，只剩下三人负隅顽抗。其中，手持三叉戟，最被罗素看好的轮回者此时也瘫了，重伤躺在斜坡上，胸口凹陷，重伤昏迷不醒。

    在他身边，四个笼罩在黑袍下的身影缓缓站起，兜帽下是毛绒覆盖的面庞，眼珠赤红、口生金色犬齿。

    僵尸！

    剩余的三名轮回者中，一名魔法师释放咒语，将河面冻结成冰，制造方便队友行动的落脚点。

    一名全身笼罩在光环的战士，手持双手重剑，竟是和女超人打了个不相上下。仔细看就会发现，他大概是用了‘几秒男’之类的技能，而且还有队友不断给他加BUFF。

    最后一名轮回者是个道士，一手拿着法钟晃动，一手挥舞木剑，嘴中念念有词。

    “马碧，你的僵尸好了没？”

    “MMP，你怎么骂人呢？”