    坐在地上目光充满怨念，看着专心躺在床上睡觉的苏九九。

    最终还是默默起身给媳妇拿了被子盖好。

    看着睡熟的娇嫩容颜，容桑伸手碰了碰她软嫩的唇角，“亲了我，逃哪里去都得对我负责！

    别以为你能躲得过？”

    苏九九整个夜里都在重复一个梦。

    她太冷了，所以抢了一只凶兽的皮来取暖。

    凶兽恶狠狠地盯着她，说总有一天会回来让她负责的！

    苏九九就吓醒了，坐起来看着四周空荡荡的房间。

    深吸了一口气，“原来是梦。

    我就说我苏九九不是这样强取豪夺的人！”

    低头正好瞥见被子里露出一袭黑色的衣料。

    苏九九抽出来，“这？”

    昨晚发生了什么？

    苏九九回想了一下，她似乎脱了容桑的衣服？

    那张陌生清冷的脸，柔软的唇瓣触感带着清凉。

    苏九九深吸了一口气，“不可能，我不可能这么流氓！”

    之前亲容桑那是为了完成任务，她绝对不可能见色起意！

    于是跑出去旁敲侧击问几只兽。

    好运，“昨晚你喝醉了！”

    问软宝，“软宝，你记得昨晚发生了什么吗？”

    软宝躺着自己的窝里大刺刺地晒太阳。

    小胳膊小腿时不时地还翻动一下，以求受热均匀。

    “我们烧了水，爹爹给你擦脸，后来爹爹就回去睡觉了。”

    苏九九，“那你记得他你们送水的时候你爹爹穿什么色的衣服吗？”

    软宝，“黑色，不过出来是白色的！”

    苏九九心里被一道雷直直劈中，所以她真的耍流氓把人衣服给强行脱了！

    痛定思痛，苏九九反省了一下，决定以后再也不喝酒了。

    而此刻的容桑还在一边做木雕一边总结昨晚的失败经验。

    “下次应该让阿九多喝一点......”

    院子里，苏九九正在努力完善大祈国皇宫的地图。

    逐一标注了大祈国各处的位置。

    容桑出来，就看到她在低头认真写写画画。

    容桑，“为什么重点圈起来了大德公主的宫殿。”

    苏九九，“我觉得要是玉轴藏着大祈皇宫，那一定只会在三个地方。

    第一个是藏宝阁，像是大周皇室一样收藏历代珍宝的地方。

    第二就是大祈国的圣殿，听说是皇室供奉先祖，祭祀的地方。

    第三个可能就是大德公主的寝宫。”

    苏九九，“我让无量老头去打听过。

    大德公主沈明焕作为大祈国皇室嫡长女。

    底下虽还有两个弟妹，可因为天赋过高，又得民心。

    很受大祈国帝后的喜欢。

    不出意外，以后大祈国皇位会到她手里。

    既然是历代传承要守护的东西，那给沈明焕守护也没什么不对。”

    停顿了片刻，苏九九又道，“不过我觉得这个大德公主有些奇怪，好像有什么见不得光的事情。

    偷偷让一个医者给她扎针，又利用冰蚕吸食寒气。”

    苏九九顿笔，“你说她一个嫡长公主，要医治，要看病还能找不到神医？

    为何需要找一个戴面具，披着暗袍不见光的人。”

    容桑，“吸食冰蚕的有两种情况。

    一是想借寒气压制自己血脉的，也就是冰封自己。

    二是被烈焰灼烧过，想靠寒气抚平灼气，或者镇痛的。”

    苏九九对这个大德公主好奇起来，“那么她又属于何种？玉轴真的会和她有关吗？”

    容桑把小黑打听的消息转述给苏九九。

    苏九九，“天盛门？

    你是说那个号称五洲大陆最强门派？”

    容桑，“嗯。”

    苏九九，“要是真在天盛门就麻烦了。”

    “阿娘，你看我抓到了什么？”

    软宝捏着一只奄奄一息的灵蝶过来，一脸好奇。

    苏九九，“灵蝶？”

    抬手一挥，灵蝶被放出来，抖动着翅膀空中出现一封金色的书信。

    苏九九轻笑了一声，“这个紫衣郡主想向我赔罪道歉，我看她是想摆个鸿门宴才对。”

    起身，“我去会会她。”

    软宝握紧了小拳头，“阿娘，我和你一起去揍死她。”

    听到揍人这个词，无量老头不知道从哪自动被吸引过来，“打架，算我一个。”

    苏九九，“......”

    “你听错了，没有打架这回事，我赴宴。”

    苏九九毫不犹豫拒了无量老头同去的要求。

    她还想知道这紫衣郡主葫芦里到底卖什么药，顺带从紫衣郡主那探听一点其他事情。

    “你还是老实喝你的桃花酿吧！”

    无量老头，“喝完了！”

    苏九九从空间里摸出两大锭金子，扔到他怀里，“那就再去买，我请你。”

    她苏九九不缺金子。

    无量老头拿到酒资，立刻眉开眼笑的咬着金子去了。

    大祈国皇城比大周更加繁华热闹。

    大祈国风土也和大周不同，大祈国的人很喜欢穿鲜艳颜色的衣服。

    苏九九穿过熙熙攘攘的人群，听百姓说着大德公主沈明焕的善心善事。

    “大德殿下不但貌若天仙，而且心肠很好，大祈国有她是福气......”

    鼻子里忽然嗅到一股熟悉的香气。

    本能的脑子里划过苏琦玉的声音，“这种香料千万年前就是神族所有。

    你这种下贱鼻子自然是享受不了它的好。”

    铃兰香？

    有那么一瞬间，苏九九觉得是死去的苏琦玉回来了。

    转身，在四周的人群里，一袭深衣而过，却是个男人的背影。

    香味很浅，下一刻人潮里便已经闻不到了。

    苏九九嗅了嗅，“苏琦玉早死了，或许就是个巧合而已。”

    去到一座气势恢宏的园子。

    苏九九一路快进，发现四周的气息有些异常。

    却装作不知情，被下人引着继续走，一直快要到大厅。

    突然一袭紫衣提剑而来。

    只是剑都还没碰到苏九九，就被她伸手一拂。

    紫衣郡主直接被掀出了十几步远，退出大殿。

    退的踉踉跄跄。

    苏九九冷漠，“你找我来就是活腻了？想我亲手了结你？”

    紫衣郡主看打不过，又气又打。

    咬牙，“我是来道歉的！”

    苏九九冷冷抬眼，“这就是你道歉的态度？”

    苏九九不甘的把剑收回了，拍手，“来人上茶！”

    等茶水上来，苏九九入座。

    紫衣郡主立刻殷勤的接过血玉茶壶，“我现在就给你斟茶认错。”

    苏九九眼尖的发现第二杯的茶水倒的特别慢，一滴药顺着茶水同时滴溅其中。

    嘴角微微动了动，内心有些鄙视。

    这紫衣郡主能不能想点高超伎俩，这么充满瑕疵的动作，当她瞎？

