    　　初赛在市大礼堂举行,  九点开始，赵秀云起得比鸡早，陪孩子做最后的确认。

    　　禾儿今天穿着新裙子,  粉蓝色的小格子,  头发斜斜扎起来,  让人看着有一种“吾家有女初长成”的感慨。

    　　方海给出门前正正胸口的小蝴蝶结说：“大姑娘了啊。”

    　　禾儿年纪其实不大,  就是上学早,  长得高,  又爱充大姐头。

    　　十三岁而已,  恨不得摆出二十岁的架势来,  现在对这样俏皮的颜色，有一种不太喜欢，只揪着裙摆说：“这样真的好看吗？”

    　　当然好看，赵秀云语气肯定说：“穿这个一准赢。”

    　　禾儿不觉得妈妈会骗自己,  勉强说：“好吧。”

    　　只是心里一直觉得奇怪。

    　　赵秀云带着她去比赛，按照签到顺序分号码牌。

    　　好一点的数字，总会让人更高兴。

    　　禾儿是三十六号,  几乎是最后几个，她本来就有点紧张,  想到还有在这坐那么久，小脸垮下来说：“我还以为能抽到第一个。”

    　　反正早晚要比的，不如越早越好。

    　　赵秀云安抚地拍拍孩子手背说：“没事，不差这一会的。”

    　　在家已经练习这么久,  现在就是检验成果的时候,  抱佛脚也没意义,  不如好好看别人比赛。

    　　英语演讲,  除了背稿、发音,  语调语速也是关键。

    　　都是各校选出来的学生，水平自然不必说，但总有那么一两个是格外拔尖的。

    　　连赵秀云都得夸一句流畅，留意到名字说：“你们这届的状元吧？”

    　　说的就是中考状元。

    　　禾儿永远不会忘记，说：“她念震旦附中。”

    　　教师子女，多半是一路念附属学校的，离家属院近，师资也好。

    　　说罢又捏着拳头问说：“妈妈，你觉得她表现好吗？”

    　　好像有斗志在熊熊燃烧。

    　　自己家这个，是典型的愈挫愈勇，须得有对手才行。

    　　赵秀云了然笑笑说：“挺好的。”

    　　本来几乎是好，没有必要故意贬低谁。要是说不好，禾儿才觉得生气。

    　　她说：“我会表现得更好的。”

    　　虽然前三名都可以参加决赛，但是对她来说，第一名才是目标。

    　　每个孩子都是不一样的，赵秀云对孩子也是充满期待，在她上台前说：“妈妈在呢。”

    　　禾儿深吸一口气，一站到台上，又看不出有丝毫紧张。

    　　她本来就是大方外向的孩子，只是因为第一次参加这样的比赛，有些患得患失。

    　　赵秀云面带微笑盯着，一个单词一个单词认真听。没有错，没有漏，该停顿的地方也停顿了，不出意外的话，保二争一吧。

    　　她心里悄悄松口气。

    　　禾儿也是下台又活泛过来，有些得意说：“一点错都没有。”

    　　她后面还有两个人参赛，赵秀云压着声音说：“看到最后吧。”

    　　别就是最后两个，杀出匹黑马来，人有时候也得看点运气的。

    　　禾儿今天显然是还行，上午的比赛她是第一名，下午还有一场，是抽题目，临时演讲，考的就是平时的累积，首都的决赛也是这么比的。

    　　反正考的是临场发挥，只要不紧张就行。

    　　禾儿很快有心思想别的，撒娇说：“妈妈，我想吃炸猪排。”

    　　炸猪排得吃红房子，少见的只有母女俩出来吃饭。

    　　禾儿点完餐，脚晃来晃去，说：“我下午能拿第一吗？”

    　　最后成绩是两场的平均分，说不好她下午表现差一点，最后成绩又拉开。

    　　怎么比，之前都是通知过的，赵秀云给孩子做过不少常规题目的训练，这会说：“按平常表现就行。”

    　　两个女儿好像都遗传她在外语上的天赋，学什么都挺快的。

    　　禾儿就是忍不住想猜测会抽到什么题目，把预备好的几个万能句子又背一遍。

    　　不过准备好的这些都没能用上。

    　　她下午抽到的题目是《我的家乡》。

    　　这个也挺常见的，赵秀云给孩子演练过两次，其实内容大家都不太在乎，要紧的是表达。

    　　只要能流畅说完，就胜过大多数人。

    　　禾儿那点人来疯的性格又上来，越说到后面越顺，要不是有时间限制，好像打算跟评委老师们再唠三个小时一样。

    　　她自以为表现得挺好，下来就被妈妈说一通。

    　　“演讲要有始有终的，你这断得也太仓促了。”

    　　有些没头没尾的意思，也不知道老师会怎么评。

    　　赵秀云一颗心又替孩子吊起来，没好气道：“你啊你。”

    　　禾儿吐吐舌头没敢说话，手不自觉搓来搓去，直到评委宣布才说：“我就说我表现得挺好的。”

    　　要赵秀云说，那是别人都没表现好，不然哪里能轮到她，不过运气好也算不错了。

    　　她甚是欣慰说：“嗯，很好。”

    　　禾儿是不缺鼓励的孩子，父母总是尽力给她一切，领奖的时候还特意朝妈妈的方向看，方便她拍照片。

    　　赵秀云快门“咔咔”按，真真切切意识到，这孩子已经脱离父母的掌心，终于要飞向高空，以后她的人生只会更加精彩。

    　　禾儿没有妈妈那么多感慨，只是兴奋于市状元是第二名，说：“这是开始，等高考的时候，我一定是第一。”

    　　高考还有一年多，她是不厌其烦天天念叨，好像自己已经是状元了。

    　　赵秀云听得多，怕她期望太高，说：“不管考第几，你都是很棒的孩子。”

    　　哪怕是第二，也是祖上烧高香了。

    　　不过显然禾儿有自己的打算，说：“不行，我一定会考第一的。”

    　　心气高，也不知道是好是坏，赵秀云只能替她祈祷，说：“嗯，妈妈相信你只要努力就能做到的。”

    　　母女俩是说着话往外走，禾儿眼尖看到爸爸和妹妹，举着奖状跑过去说：“我是第一。”

    　　方海自己有一套准备安慰的话，都收回来，高兴得嘴咧到耳朵后面，说：“很棒。”

    　　苗苗更是不吝啬自己的赞美，话一句一句往外倒。

    　　禾儿难得铁公鸡拔毛说：“有二十块奖金，我们去吃好吃的吧。”

    　　想叫她花自己的钱，可比拿奖难。

    　　夫妻俩对视一眼，都觉得讶异，各自承诺说：“想要什么都给你买。”

    　　反正家里现在不欠债，花钱也可以大方些。

    　　连苗苗都不甘示弱说：“我有钱，我也给姐姐买。”

    　　禾儿只觉得自己是全世界最幸运的人，嘻嘻笑说：“好呀好呀，我们待会可以去百货大楼。”

    　　赵秀云拍拍口袋说：“都买。”

    　　反正孩子爸爸还有几天就发工资，花光也无所谓。

    　　方海无奈叹气，心想还是得多挣钱啊。

    　　但不管怎么样，今天对一家四口来说，就是做什么都值得的日子。

    