    女子五根手指指节疯长成了一把把小刀，在空中乱舞着，试图冲破石方的束缚，只是她自己也搞不明白，眼前这个小沙弥明明只有聚气境，怎么可能使出这等只有乘虚境才能有的技法。

    要知道她可是融血境九重的大妖，也不是说融血境的大妖就不会被定住，而是定住她的必定得比她高一个大境界才对，可是眼前这个小沙弥又是怎么做到的？

    难道这里除了老秃驴和臭牛鼻子老道，还隐藏有其他的高手？

    女子心中骇然，越发肯定了自己的想法。

    “小沙弥，少在这里虚张声势，暗中助你的高手是谁？有种让他出来。”

    石方一脸懵，有点跟不上女子的脑回路。

    女子看他的表情，却以为是被自己识破了，石方心虚了，当即也不再将注意力放在石方身上，转而扯开了嗓门对着半空大喊：

    “无耻鼠辈，藏头露尾的有本事给老娘出来，你们在这里做的这一切，别以不现身就没事了，就算弄死了老娘又如何？这可不是人族的地界，想从这里完好的走出去，还得看黑山大人的心情，而现在，你们你们都死定了。”

    石方看着女子歇斯底地的样子，有些无语。

    好好的一个白骨怪，脑回路怎么就这么新奇？

    “女施主，你还是担心一下自己的安危吧。”石方好心提醒，“若你说的那个黑山大人真的那么厉害，眼下怎么还任由你们被渡化？”

    女子冲着石方怒目而视，暴突的眼球看起来无比的瘆人，声音都透着一股寒气，让人莫名脊背发凉，“你懂什么，只有真正实力强大的妖怪才有资格跟在黑山大人身侧。”

    “依照你所说，跟着一个大妖也没多大出息，再怎么努力修炼，也不过是给任白打工的，不如让贫僧渡化尔等，尔等还能早日投胎转世。”

    女子对石方言之凿凿的样子，一脸不屑，“小沙弥，出家人不打诳语，这种大话你是怎么说出口的，投胎转世，就凭你？一个小小聚气境，连我都打不过，我已经看穿了你身后之人的伎俩了。”

    看来是没法沟通了。

    石方本来还想多打听一点妖怪口中的“黑山大人”是何许妖物来着，不过看这白骨精的脑回路，怕也问不出来。

    他干脆也不再多问，转而念起了《佛经三百篇》，有了神明祷告技法加持的《佛经三百篇》，其威力何止是翻倍，经文化成了一道流光，将女子包裹住。

    随着石方一遍又一遍的念诵经文，女子的身形渐渐消退，显出了骷髅本体，只是与其他人不同的是，女子的骷髅本体竟不是白骨，而是一具血色的骷髅，显得异常的诡异和恐怖。

    石方一遍又一遍地念诵着经文，血色骷髅原本并没有将他当回事，直到心防隐隐开始松动，血色骷髅开始慌了。

    放下执念，便意味着身死道消。

    她看着眼前的这个小沙弥，难道自己刚才的猜测错了？

    “小沙弥，想渡化我，没那么容易。”

    黏稠的血液从血色骷髅的骨架上流了出来，汇聚成了成千上万的细小触手，触手如铺开的大网，密密麻麻张牙舞爪的扑向了石方。

    “我杀了你！”

    血色骷髅凄厉的声音响彻了整个房间。

    就在无数的触手席卷向石方的时候，血色骷髅的动作突然顿了一下。

    石方使出了技法搜魂术，不过这次却是针对神魂的攻击。

    就在血色骷髅停顿的瞬间，房门被人从外面破开。

    燕驰侠手持着一柄大刀冲了进来，冲着血色骷髅的身后，念叨咒语。

    “般若波罗蜜！”

    随着燕驰侠的大喝落下，手中的大刀携带者大道正义的气息直直的劈落。

    血色骷髅身形停滞，不等她发起反击，石方再次使用技法神明告加持到了搜魂术上。

    大道梵音化作流光，钻入血色骷髅的神魂中，像是烙印在灵魂深处般。

    血色骷髅疯狂的嚎叫了起来，声音化成了犹如实质的声浪，周围的物件被震得纷纷粉碎。

    石方吐出了鲜血，随即到底晕了过去。

    燕驰侠深知石方的修为深浅，见血色骷髅已经是强弩之末，当即也不再犹豫，手中砍刀，再次劈向了对方。

    “妖怪还不速速就擒！”

    这一击正好劈在了血色骷髅的头盖骨上，头盖骨的地方裂开了一条细缝，像是推倒多米诺骨牌一般，细缝逐渐向蛛网般延伸分裂开来。

    血色骷髅手骨捂着自己的头部，想阻止这种致命的伤害，然而被搜魂术从内部撕裂的本体又怎么可能愈合？

    蛛丝般的裂痕以摧枯拉朽势不可挡，血色骷髅转眼化成了一滩血水。

    燕驰侠几步来到石方跟前，查探他的气息。

    石方本就是为了隐藏实力，感觉到他的靠近，并没有立刻醒来，而是等着同济也赶过来的时候，这才疲惫地缓缓地醒过来，嘴里还喃喃地自语着：“妖……妖怪，好多的妖怪！”

    “小兄弟，妖怪已经都跑了。”燕驰侠见石方像被吓傻了，有点不太放心，“你没事吧？”

    石方一脸心有余悸，摇了摇头，“我没事。”

    “这次多亏了燕驰侠兄弟，若不是你来的及时，我这次怕是小命不保。”石方脸上是肉眼可见的虚弱。

    引得同济都不由多看了他一眼，在同济看来自己的这个弟子，也是遭了无妄之灾，长得太俊被妖精惦记上了，但好在最终只是虚惊一场，并未有性命之危。

    同时也对燕驰侠

    看着石方感激的眼神，燕驰侠明显很受用，挠了挠头发，笑得一脸腼腆摆着手道：“举手之劳而已，不足挂齿！我也就只比你厉害了一点点而已。”

    石方：“……”

    这位大兄弟你还真是一点都不客气！

    一声鸡鸣响了起来，打破了眼前的一切。

    整个客栈开始摇晃了起来。

    “不好！”

    同济提起石方就往外撤，燕驰侠紧随其后。

    三人刚跑出客栈，再往回看，身后的客栈已经开始崩塌，转眼间已经夷为平地。

