    赵李氏啐了口，“我呸，老娘信了你的邪啊！不给是不是？好，我亲自搜，搜不出来我就打算你的狗腿！”

    一身衣裳哪里有什么地方可以藏东西的。

    赵李氏自然是什么都没找到。

    但攥着两个银角子，她更认准赵青桃肯定是偷摸收了江家的好东西！

    “你别想哄老娘，当天有人亲眼瞧见那江家嬷嬷偷偷给你塞了银子，这事儿阿雪也说了，你可别想赖账，赶紧拿出来，还少受点皮肉苦！”

    当日那丛嬷嬷想着自己被个小姑娘家家拿捏，心里很是不痛快。

    她从赵清雪嘴里得知赵宛舒家在村里处得也不是多顺畅，在看到两个妇人回村时，让赵清雪下车去跟对方不经意提了提这事儿。

    当然话不是直白说的，而是委婉提着的。

    大体意思是，江夫人仁善宽宥，听说赵二湖腿伤了，就好心赏了赵青桃五十多两银子，让她带她爹去城里好生看看腿。她没功夫回去，就劳烦对方给她二叔二婶带话，城里最好的大夫是在哪家医馆坐堂。

    对方将信将疑，加上赵宛舒给村里出了粉丝方子，对方也没心思掺和这事儿，就把这事儿当笑话说给邻居听了。

    其实大家都没当回事。

    毕竟哪儿有那么大方的夫人，便是要赏也该赏赵家三房才对啊！

    赵二湖的腿眼见着要好了，哪里用得着江夫人同情？

    倒是赵家三房养大了江逐月，赵宛舒又是在江家长大的，那才是有着剪不断理还乱的亲缘。

    给他们五十两银子那才是正理。

    她们当时赶集回来路上提到这个，也是说赵清雪大概是传错了话，叫赵李氏听了去。

    赵李氏满脑子都是钱，哪里想得着那么多，在她看来，自家大闺女能得江家看重本来就挺奇怪的，若是江夫人就是偏爱他家隔房的几个闺女，然后故意给赵宛舒添堵呢！

    但从赵清雪嘴里的话那是绝对不会有错的！

    所以，才有了这一出。

    赵青桃：“奶，真的没有……”

    赵李氏见她还是嘴硬，顿时恼怒地捡起旁边用来撑门的木棍，抬手就往赵青桃身上抽，“你给不给？你不给，我就把你卖去窑子里，我就不信卖不出个无十两银子！”

    赵青桃被她堵在角落里打，那真是连逃都没地方逃。

    黄珍珠心急如焚。

    她不知道具体发生了什么事，但眼看着闺女被打得毫无还手之力，伤痕累累，她心痛不已，连忙来拉架。

    “娘，娘，咱们有话好好说。您先别打阿桃，仔细打坏了孩子……”

    这棍子可很是结实，这几棍子下去是真能打断人骨头的。

    赵李氏不耐烦地推开她，回手就是一棍子，“滚一边去！你个站着茅坑不拉的贱货，尽生一堆讨债鬼！”

    黄珍珠猝不及防，被打到高高隆起的腹部，余下的话就堵在了喉咙口。

    她捂着肚子倒吸了一口气，踉踉跄跄扶住了墙壁，身体却滑了下去。

    赵青桃愣了下，连忙扑了过去，“娘，您怎么样了？”

    黄珍珠肚子一抽一抽的疼，脸色煞白如雪，呼吸急促，一句话都说不出话来。

    还是旁边的赵青杏惊叫出声，哭道，“血，娘流血了……”

    赵青桃这才注意到昏暗的光线下，她娘裙下流出来的浓稠嫣红液体。

    她吓得手脚发抖，急忙边扶着她娘起身，边焦灼道：“娘，您先去躺着，我去请大夫！”

    “请什么大夫？生也是讨债鬼，浪费哪门子的钱！”赵李氏不以为然，“把钱都给我！”

    这般的境地，她根本不关心黄珍珠和她肚子里孩子的死活，也没有打伤对方的愧疚，她只伸手要钱。

    赵青桃把黄珍珠安顿好，身上都是刺目的血迹。

    面对胡搅蛮缠的赵李氏，她眼泪扑簌簌落，“奶奶，钱晚些再说，先救救我娘和她肚子里的弟弟！”

    “我先请大夫和稳婆！”

    “不许去！”赵李氏不高兴道，“不就是生孩子吗？又不是没生过，怕什么，就她金贵啊，还请大夫稳婆！”

    “就是请大夫，那也是给你大伯四叔叫！你没见你四叔耳朵都灌脓了，日日喊痛吗？”

    “你要是把那五十两拿出来，我现在就能送他去城里大医馆好生看看。快点！”

    床上的黄珍珠发出痛苦的呻吟，赵青杏陪着哽咽。

    面对着堵着门不叫她出去的赵李氏，一股绝望笼罩住了赵青桃的心头。

    她知道硬闯是不可能。

    且不说她力气不够闯不出去，若是撞了奶一下，她不但大不孝，那大伯娘和四婶子都得冲进来撕碎她。

    偏偏今天她爹不顾伤下地去了，青栀也去山上摘野菜了，家里除了她，根本没人能帮忙。

    而奶奶这是见她不拿钱，就要耗死她娘啊！

    可关键是钱都被她给了三叔，她现在说破天都没用。

    她往地上一跪，拼命磕头哀求道，“奶奶，我求您了，我娘肚子里也是您的孙子！钱我肯定给你，只求您先给我娘一条活路吧！”

    她可以把钱拿出来，她不能失去她娘！

    赵李氏还没来得及说话，门口就传来了一道令人心安的熟悉声音，“哟，婶娘，您这又是干什么？大老远就听您家哭哭啼啼的闹腾！”

    “咋，赵大海终于恶人被天收了？您家赶着闹丧呢？”

    赵三河揉了揉耳朵，慢悠悠地从外头走进来。

    他是从村长那过来，想跟赵青桃说说买地情况的。

    结果没想到还没进门，里头就传来一阵此起彼伏的哭声。

    赵李氏眼皮子一跳，被他这态度弄得烦闷，“你什么话？那是你亲大哥，你就那么盼着他死？”

    赵青桃却是眼眸一亮，急声喊道，“三叔，我娘肚子挨了棍子，可能是要生了。请您给请个大夫和稳婆看看吧！求您了！”

    赵三河一愣，看看赵青桃的狼狈，又瞅瞅赵李氏堵门的架势，还有什么不明白的。

    他心里霎时涌起气愤恼怒，恶狠狠道：“婶娘，人在做天在看，您也不怕天打雷劈！”

    抛下这句，他就转身急匆匆离开了。

