
　　“这就对了，俗话说得好，远亲不如近邻，咱们既然有缘当邻居，就要互相包容，互相帮助，对吧？”

　　云渺虽然对隔壁的人有着些许好奇，但是并不打算打破现在的这种安静。

　　薛子墨黑眸闪了闪，轻轻点了点头。

　　想到她看不到自己，又赶紧开品：“好。”

　　“好了，我看书去了，你动静小点，不要太大，我刚才还以为是变异鸟撞我窗子呢。”

　　云渺刚才确实吓了一跳。

　　她以为自己的妖兽骨头和牙齿失灵了。

　　这边，薛子墨看了看阳台外的玻璃窗。

　　一般的变异鸟，是撞不破这玻璃的，因为这些玻璃用的是最好的防弹玻璃。

　　自从八岁那年，跟着妈妈去国外一个小国当驻使，却遇到战乱，眼睁睁地看着妈妈为了保护他，还有几个国人而被人活活打死后，他就一直没有安全感。

　　住的房子，要不就是没有窗子的，要不就是装着防弹玻璃的。

　　他也从不坐汽车地铁，连的士都不坐，只坐自己的改装车。

　　任何人，哪怕是几岁的小孩子靠近他，他都会不自觉地防备和警惕。

　　要是在不经意间做出什么他觉得奇怪的举动，他甚至还会反射性地出手将人撂倒压制住。

　　这些都是一个人滞留在那个混乱的小国家两年，带给他的。

　　十岁的他，是踏着如山一样的尸体活下来的，回到国内后，他很长一段时间不敢出门，只敢呆在安全的地下室里。

　　睡觉的时候，更加不能有人接近他，哪怕是在睡梦中，他都有可能伤人。

　　这些都是他的潜意识行为，反射性动作，连他自己也无法控制。

　　最开始两年，他甚至想回到那个仍旧战火弥漫而混乱的国家，因为那里让他熟悉，让他习惯，那里还埋葬着他妈妈的尸骨。

　　薛子墨张了张口。

　　他想告诉她房子里很安全，变异鸟撞不破玻璃，但又怕泄露一些事，不得不又闭上了嘴。天籁小说网

　　这是他第一次开口跟她说话，虽然只是寥寥两三句，但是，心情却诡异地变得很好。

　　直到听不到那边再有什么动静，薛子墨才沉默地转身回了卧室。

　　拿出医药箱，熟练而机械地给自己手上的伤口消毒撒药包扎。

　　全程没有皱一下眉头，反而眼里满是思索，心神完全不在伤口上。

　　半响，他才好似下定了决心，轻声呢喃，“做邻居……其实也挺好的。”

　　安安静静的，她就呆在自己的房子里，就呆在自己的眼前，虽然还隔着一堵墙，但是，他想看她的时候，就能看到她，也许还能说上两句话。

　　这样既不会伤害到她，也能让自己心情变好。

　　至少，目前他已经满足这样的状态了。

　　第二人格很是失望。

　　本想借着隔壁的女孩，刺激他，激怒他，让他陷入焦虑狂躁，精神错乱，没想到，却在最后的关键时刻，被隔壁的女孩给破坏了。

　　*

　　这天，薛子墨的心情一直很好，甚至还非常有耐心地煮了饭，炒了两个菜吃，没再吃泡面。

　　这种好心情，一直维持到下行五点多，快要吃晚饭的时候。

　　耳朵里隐约传来了隔壁的门铃声，让他立刻离开健身房，快步进了暗房里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第406章 小哥哥他入室抢‘劫’ （42）免费阅读。https://xs.23sk.com 