
　　大峡谷上空。

　　轰！轰！轰！

　　一道道身影，跨空而来。

　　这些身影的主人，实力最弱的，也都是玄轮大能。

　　至于最强者。

　　谁也不知道那是一个什么样的境界。

　　只知道，对方站在那里，天地无光，星辰黯淡。

　　即便是仙轮大能，也都喘喘不安。

　　这时候，苍穹之内，有一轮黑白相间的元阳，挂在那里。

　　众人看到这轮元阳之时，纷纷恐惧起来。

　　其中，还有一些不自量力的大能，企图用心神去探查这轮黑白之阳，纷纷遭受反噬。

　　轻者吐血；

　　重者神魂断裂。

　　这时候，黑白元阳裂开，从中走出一个中年男子，双眉如刀锋一般，往上一斜，直冲天际，有着一种说不出的威严。

　　“九真子，好大的胆子，从潮汐秘境逃脱，还敢来刀墓，真是活腻了你！”

　　中年男子目光冰冷，一举一动，皆有浩荡的武神之光在涌动。

　　只见，他一步迈出。

　　砰！

　　早已闭合的刀墓，直接被人撕裂开来。

　　一轮横跨亘古的黑白元阳，轰隆一声，冲进了刀墓。

　　这时候，那些隐藏在刀墓外面的转轮大能，全都吓傻了。

　　“什么？直接撕开刀墓空间？”

　　“天啊……断刃刀帝的空间之界，居然被撕开了一道缝隙。”

　　“进去了，这人进去了！”

　　“他……他到底是谁？”

　　“不好，为何我记不起刚才那人了？”

　　“啊……我的记忆也模糊了！”

　　“那人到底是谁？竟然强行抹去我们的记忆，且没有任何波动！”

　　“大帝，这绝对是大帝！”

　　刀墓之外的转轮大能，一个个心神狂颤，恐惧不已。

　　谁也都不知道，这次刀墓，因为九真子，还有这尊强行撕裂墓门的大帝，而变得更加凶险。

　　整个大秦，看似平静的武道之界，早已充满杀机。

　　特别是幽山之上的黄泉天宗，更是风云起伏。

　　一座充满死气的峡谷上空。

　　轰！轰！轰！

　　七八道气息丝毫不在枯眼上人之下的大能，纷纷降临。

　　这些人都是黄泉天宗的太上长老。

　　不知道讨论了什么，最终，有两位长老化身成黄泉天河，轰轰而去。

　　中州皇城，一座辉煌的宫殿内。

　　恭元王身上的伤势早已痊愈，端坐在王位上面，气势磅礴，背后更是有一道仙轮若闪若现。

　　“王爷，您让我们盯的人，已经进入刀墓了！”

　　突然，一个穿着蛇袍服饰的中年人，走了进来。

　　这中年人，气息虽然没有外露，看不清修为，可浑身尽是阴冷之意。

　　即便是面对恭元王，也没有像其他人一样唯唯诺诺。

　　此人，被称作是‘蛇先生’，乃是恭元王身边的五大护法之一。

　　而且，他跟随恭元王已经有甲子岁月了，也算是老臣。

　　一直以来，恭元王都对他信任有加，给了他享受不尽的荣华富贵。

　　蛇先生也为恭元王立下汗马功劳。

　　正是因为如此，他才会对恭元王的态度比较随意。

　　“好，那小杂碎进入刀墓了，有的是料理他的人！”

　　恭元王目中冷光一闪，道。

　　“王爷，此番让卫先生出手，未免有些小题大做？”

　　蛇先生没有丝毫顾忌，直言不讳道。

　　刚才他口中的‘卫先生’，也是恭元王的五大护法之一。

　　最为擅长的便是布阵。

　　其实力，绝对是在转轮境之中也属于顶尖的存在。

　　之前，恭元王在第一刀城内的布置，包括那个巫道之童，也都是‘卫先生’布置的。

　　可惜后来‘卫先生’另有要事，先行离开，这才导致苏辰能够在悄无声息间破开战台空间的阵法。

　　如果那个时候‘卫先生’在场，苏辰绝无可能那么轻松就灭掉恭元王的神魂分身。

　　同时还收走巫道至宝，灭掉绝世杀阵。

　　这一切，只能怪恭元王太过自信。

　　蛇先生摇了摇头，压下心底念头，看向恭元王。

　　“苏辰这小子身上秘密颇多，如果可能的话，本王是想活抓对方。”

　　恭元王脸上露出一抹贪婪，道。

　　“王爷，您是看上对方的混元炼体功法好？”

　　蛇先生一愣，反应过来，道。

　　“没错，这小畜生虽然修为不高，可肉身却坚如星辰陨铁，气血堪比万里长虹，非同一般。”

　　恭元王说着时，目中闪过一抹火热。

　　“如果能够活抓了苏辰，那么，本王必定可以在肉身方面有所突破。”

　　“王爷，您一定会成功的！”

　　蛇先生脸上露出一抹笑容，道。

　　“哼……本王一定要成功，武道后期，任何提升都变得困难无比，既然修为没办法突破，那就只能从肉身方面下手。”

　　恭元王脸上露出一抹疯狂之色。

　　“而且，苏辰这小子，能够悄无声息间灭掉本王的一道神魂分身，绝对是用了某种秘宝，瞒过本王的感应。”

　　“这种能够屏蔽神魂关联的宝物，人间奇缺，若是我能够得到，战力虽然不会有大的提升，可却能增加我斩杀仙轮的把握。”

　　闻言，蛇先生脸上露出一抹了然之色。

　　“既然如此，那王爷为何不让我跟卫先生一起去秘境？如果我们二人联手，成功擒下苏辰的概率将达到百分之一百！”

　　蛇先生目中闪过一道特别的光芒，道。

　　“因为，本王想……杀你！”ŴŴŴ.23sk.com

　　突然，一道堪比闪电般的光芒，骤然落下。

　　“不好！”

　　蛇先生脸色狂变，刚要倒退，可却来不及了。

　　那道闪电般的光芒落下，化作一只巨手，直接扣住蛇先生的脖子。

　　刹那间，蛇先生脸色涨红，呼吸紊乱，体内气血逆流。

　　整个人，痛苦到了极致。

　　“为……为什么？”

　　蛇先生的眼珠子几乎要瞪出来，绝望道。

　　“因为，本王绝不能容纳叛徒！”

　　恭元王浑身仙轮之光涌动，喷涌而出，像是毒刺一般，纷纷扎进蛇先生体内。

　　“啊……”

　　一道无法形容的凄厉惨叫，回荡开来。

　　毒刺入体，仙轮之光，泯灭所有。

　　蛇先生浑身破碎，鲜血汩汩的往外流。

　　这一刻，在他体内的法则之力，已经破碎。

　　神魂凋零，生机败灭。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1383章 绝不能容纳叛徒免费阅读。https://xs.23sk.com 