    “盘古精血化形，现身世间不过才多久？竟然恐怖如斯！”

    一尊活过漫长纪元，亲历过龙凤大劫、见证过道魔交锋的古老神祇悠悠轻语，“真是让我等苦修打磨无数时光的神圣，感到羞愧……”

    “伏羲大圣，您不想说两句吗？”

    神音渺渺，穿透无穷时空，在世人无法聆听到的虚空里震响，送入到凤栖山，向一尊很特殊的强者问询。

    “盘古精血化形，与我伏羲有何相干？”很无奈的叹气，有人传音回应，“道友莫要胡思乱想……我可以拿我的神格做担保。”

    连绵起伏的凤栖山脉，一条浩荡长河奔腾着，它是那样的玄奇……从岁月中流出，最终又流回到岁月里。

    一块临河的巨大石台，一尊人身龙尾的神圣，蜷曲着尾巴，盘坐在上面。

    在他身旁，一边摆放着一架古琴，为其见凤凰集于梧桐，乃象其形，削桐制以为琴。

    另一旁，则是一张小桌子，上有神果仙酿，诱人垂涎。

    桌脚下，还压着一根钓竿，细长的渔线垂落，没入长河中，鱼钩笔直。

    一只巴掌大小的凤凰，一双小爪子牢牢抓着这尊神圣的肩膀，小眼睛死死盯着在河水中晃荡不停的鱼钩，嘴角挂着很可疑的晶莹液体。

    一边垂钓岁月，一边还能品尝仙果佳酿，偶尔兴致来了，还能即兴演奏一曲……这本是很让人开心的活动。

    伏羲大圣也的确是愉快的。

    ——在有人破坏这份心情之前。

    当有一尊古老的先天大能开口，问出了埋藏在心底的问题，独属于大罗强者交流的圈子便突然静了下来，一位位神圣侧目，若有若无的关注过来，一瞬间让这里成为了焦点。

    本来是看戏、看巫妖大劫盛大开幕的观众，现在却莫名奇妙的成为演员……伏羲很不开心。

    “话不能乱说……想我伏羲，天地记载，是这个纪元才出生的粉嫩萌新，承蒙诸位同道抬爱，才有一个大圣的敬称。”

    “如何能够跟盘古大神这位至高无上的强者，牵扯到一起？”他一脸肃然，郑重无比，“况且，太阳星出身的两位道友，前段时间刚刚登门拜访我和舍妹。”

    “帝俊、太一，心怀天下，忧虑当今时代不同种族之间，因为生灵本性、意识形态等等差距导致、并且不断升级的矛盾冲突……”

    “为了防止问题在未来的岁月中扩大化，最终演化成不死不休的族群血战、纪元大劫……”

    “帝俊道友有大慈悲、大宏愿——他抒发心中志向，决定要为美好洪荒的建设，贡献自己的绵薄之力。”

    “让天地止戈，让万族和睦！”

    伏羲大圣悲天悯人的道，“为此，他要做一桩前无古人的大事件！”

    “建立至高天庭，让先天神圣、后天妖灵杰出精英共聚一堂，尽可能的用语言来沟通，而非是战争，处理彼此间的异见想法。”

    “最终，熔炼成一族——妖族！”

    “打破种族的隔阂，实现心灵思想上的和谐统一……”

    “何等高尚的节操！”伏羲大圣说着说着，自己都被感动了，眼角有一滴晶莹的液体，“我伏羲，被帝俊道友满满的诚意打动了……已然下定决心，要为妖族大业添砖加瓦。”

    “既是如此……又如何能够跟巫族这帮动不动便叫嚣着攻破妖族、掀起大屠杀的家伙，同流合污？！”

    “虽然我伏羲出世的时间很晚，但我的底线节操，璀璨无暇……我可以很真诚的摸着自己的良心发誓！”

    这尊无暇伟岸的神圣，此刻大义凛然，一股浩然正气直冲天穹，震动了星海！

    感天动地啊这是！

    上苍在这一刻，都承认了他心灵品德的高尚！

    诸神目睹，似乎都被震撼到了，一时间呐呐无言。

    “嗷呜！”

    “汪汪！”

    似狼嚎，又似狗吠的声音，突兀在伏羲大圣的身边响起。

    声音里，还带着点稚嫩的奶气，像是才出生没多久。

    ——这是一只色作黑白的四足走兽，挨挨蹭蹭的爬到这里，睁着圆溜溜的大眼睛，“嗷呜嗷呜”的叫着，很无辜的样子。

    但很成功的，它让伏羲大圣的脸色变得微妙，也让很多看见这一幕的古老大罗、先天神圣，面容古怪无比。

    伏羲不自然的摸了摸自己的胸膛，感受着心脏的有力跳动——还在，没有被吃了。

    然后，他一声不吭的捏起一颗灵果，指尖微微用力，刺破表皮，让一股异香散发出来，吸引到了那四足走兽的注意力。

    在它面前晃了一晃，又晃了一晃，引得其头颅跟随着节奏摆动后，接着伏羲一甩手——

    丢了出去！

    这一丢，也不知道丢出了多远……估摸着千八百万里，都是有的。

    “嗷呜！”

    走兽仰天长啸，状似狼嚎。

    迈动四条小短腿，吭哧吭哧的跑动着，不时抽抽自己的鼻子，向某个方向一往无前。

    嗯，跟伏羲丢的方向，恰好相反。

    “啪啪！”

    随意拍了拍手掌，伏羲大圣神情变得坦然，仿佛什么都没有发生过一般。

    如果不是空气中，多了那么一点尴尬氛围的话。

    “道友过于敏感了。”

    许久之后，有人打破这僵硬的气氛——正是方才问询伏羲的古老大罗，他笑呵呵的，“我们谁不知道，道友为了照顾自己的妹妹，不惜牺牲自身本源，让女娲大圣得以提前出世？”

    “为此，还使自己晚产……所以，怎么会与祖巫有牵扯呢？”

    “事实上我先前的疑惑，也只是因为道友精通推演天机，能洞察世间一切信息……故而想请道友一探十二祖巫的隐秘而已。”

    “原来如此！”伏羲大圣微愕，懊恼叹气，“这却是我的不对，以小人之心度君子之腹了。”

    “哪里哪里……”那大罗忙不迭的谦让着，“伏羲大圣，品德高尚、高风亮节……举世之中，谁人不知？谁人不晓？”

    “怎么会是小人呢？”

    “都怪我没把话说清楚……错因在我！错因在我啊！”

