    但楚离速度奇快，她纵使能时间回溯，也因为只能控制十丈，一步一步想追到楚离，楚离早不知道逃到哪里去了，但这般放过他却不甘心。

    她玉脸沉肃，片刻后，两只玉手抬起，宛如朝天奉拜状，然后天空一道光华落下，分成两股分别落到她掌心处，化为两团白光。

    她捧着两团白光，慢慢合掌，两道白光融合于一处，忽然生出奇异变化，由两团白光化为一团红光，然后她轻轻一推。

    红光洒出去，形成一道长虹，直贯远处百米之外。

    她飘身踩着红光而行。

    红光为虚，她踩上去却宛如实质一般，不停的往前，红光也不停的延伸，一直到了城外，进入域外战场才渐渐消散开去。

    她再次从天空摘下两团白光，化为红光再次往前而去，沿着红光追踪，追出了百里之外，看到了石塔，红光被石塔挡住再难往前。

    她停在这石塔前，皱眉沉思。

    心念一动，顿时脚下微颤，震动着石塔。

    石塔忽然迸射出朦胧的灰光，原本震动的地面停住，镇压了隋妙珠对大地的操纵。

    隋妙珠蹙眉，盯着这石塔看了一会儿，想看透其妙处。

    她能清晰的感应到石塔内附着的奇异力量，让她颇为忌惮，不敢随意靠近，保持足够的距离，操纵周围的力量来摧毁它。

    她又试着用灵气来挤压，却被石塔上无形的力量消弥，最终只能用笨办法，走到不远处，一脚踢起一块儿巨石，宛如踢起一个巨大的纸壳。

    这块石头有一人高，一人宽，飞起来之后在空中画了一个半弧，重重撞上了石塔。

    “轰！”石塔颤了颤，还是没被击碎。

    她能感受到石塔竟然卸去了巨石的冲击力，宛如活过来一般，委实奇异无比，这便是阵法之秘，她纵使操纵了这一方空间，仍无法堪破这阵法之秘，石塔外面笼罩着朦胧白光，隔绝她的窥探。

    她知道这是魂魄之力，而且能够伤到她的魂魄之力，需要小心谨慎，万一塔内蕴含着强大的魂魄力量，她贸然靠近便是自杀。

    她想了想，抬腿再次踢出两块巨石。

    两块巨石几乎同时撞上石塔。

    朦胧白光闪烁，石塔再次卸去了两块巨石的冲击，仅是颤动了两下而已。

    隋妙珠不信邪的再次踢出数块巨石，终于把石塔击毁，里面却是空荡荡的什么也没有，仅是石塔而已，但石塔消散之后，她再施展先前之术，红光继续形成一条通道延伸到远方，不再被石塔所阻。

    可惜走出一里远，红光再次被挡住，又一座石塔挡住红光，让隋妙珠愤怒，于是依法施为，硬生生凭着蛮横的力量摧毁石塔。

    她摧毁了一座又一座石塔，当摧毁到第十座时，她转身往回走。

    ——

    楚离出现在太昊峰萧琪的小院内。

    萧琪正在闭关，所以小院内没有别人，只有楚离独自坐在石桌边沉思，脸色沉肃。

    他万万没想到隋妙珠竟然成为阿修罗神王，头一个女神王，而且更没想到的是阿修罗神王竟达到这般可怕的程度，当真神乎其神。

    他的武功在阿修罗神王跟前宛如小孩打架一般，毫无威胁。

    但他发现了一丝端倪，自己好像也并非不能威胁到隋妙珠，关键竟然是脑海里的小兽，而这小兽归根到底是灵兽的力量。

    所有力量都被阿修罗神王压制时，唯有灵兽的力量却能挡住。

    自己想要抵挡隋妙珠，阿修罗神功不成，天魔经虽强却也有局限，一直不被他重视的灵兽之力却显示出威力来。

    他想起了自己的两只灵兽，青龙与玄元龟都在闭关，正努力提升自己，灵兽的闭关可不是一两个月，至少一年，甚至十年八年。

    现在想借两灵兽的力量却是不成，只能等一等，所以他想保命，就不能再跟隋妙珠交手，否则必死无疑，他甚至不敢肯定死在隋妙珠手上后还能不能复活。

    这一次能够从隋妙珠手底下逃生，还是转轮塔之妙，而这种办法只能用一次，下一次隋妙珠有了准备便没用，一定能追到自己。

    他正沉思之际，准备下界去十万大山，忽然抬头看向飘飘而来的太昊峰主王守仁。

    王守仁青衫猎猎，缓步来到近前，坐到他对面。

    楚离抱拳一礼：“峰主。”

    “我听到消息，新一任阿修罗神王已经诞生。”王守仁沉声道。

    楚离叹口气，点点头：“是。”

    王守仁道：“新神王诞生，意味着域外战场平静下来，没那么危险。”

    楚离道：“峰主，阿修罗神王是无敌的吗？”

    “呵呵，天下间哪有无敌之人。”王守仁笑着摇头。

    楚离道：“峰主可能胜她？”

    “……不能。”王守仁缓缓说道：“阿修罗神王所负的力量不仅仅是自身，而且是整个阿修罗境所有阿修罗的力量都有一部分凝于其身。”

    “那咱们天外天境谁能胜过她？”楚离皱眉道：“不会只有一个宋无忌吧？”

    “……阿修罗神王的话，还真不知。”王守仁摇头道：“阿修罗神王不会离开阿修罗境，否则力量会衰弱，会有危险。”

    “不能踏入域外战场？”楚离忙道。

    王守仁道：“想闯入也没人阻拦，但一身修为会下降很多，真要碰上顶尖高手，有可能殒落，所以为安全计，很少会进域外战场。”

    楚离若有所思。

    王守仁道：“况且阿修罗神王也无欲无求了，杀天人也无益于修行，不会做这种无聊之事，放心吧。”

    楚离叹口气道：“那就没有对付阿修罗神王之法？”

    “据我所知，没有。”王守仁摇头道：“这一界的力量是很难伤着阿修罗神王的，需要上一层天的力量，若能将上一层天的武学练到极深的境界也成。”

    楚离道：“宋无忌呢？他能杀得掉阿修罗神王吗？”

    “这怎么可能？！”王守仁失笑，摇头道：“他真能杀死阿修罗神王，早就杀多少回了！”

    “天神降临也杀不掉阿修罗神王？”楚离道。

    王守仁道：“阿修罗神王也能天神降临。”

    楚离叹口气，慢慢点头。

    看来宋无忌没有想象的那么强，这让他有了一丝对付宋无忌的信心。

    王守仁道：“放心吧，你不主动去找阿修罗神王的麻烦，就不会有事。”

    楚离勉强笑笑，沉默下来。

    PS:更新完毕。