    李盛所拿出来的蔗糖，在此刻的魏征眼中，完全就是魏晋时流行的五石散。

    这个香甜程度……简直绝了。

    欲罢不能！

    众人一通懵逼，这东西，怎能这般甜法。

    这简直不是食物的问题了，这特么的分明是妖术吧……

    惑人心智的那种！

    长孙皇后轻叹一声，脸上神情极为精彩。

    心情那叫一个复杂。

    嗯……

    盛儿从小流落在外，不像宫里，可以吃上饴糖这么好的食物……

    毕竟……

    他吃的比饴糖好多了……

    而李二和房玄龄则是一脸如梦似幻的神情。

    这蔗糖，简直比饴糖香甜百倍不止。

    这外观，更是远远胜过饴糖。

    那也就是说……

    这玩意一旦贩到长安……

    这特么的，暴利，暴利啊！……

    李二深吸一口气，再抬头看向李盛，简直快不认识这孩子了。

    能发现土豆红薯，已是大功，现在居然又……

    这哪是一个少年能具有的博学程度！

    呃，又像是非常熟悉。

    是啊，自己为什么要感到意外呢，这种事发生在盛儿这里，不是再正常不顾哦么……

    房玄龄眨了眨眼，盯着李盛好一阵之后，才喃喃开口……

    “公子若有此物，则……则统御漠北，合于中原，指日可待啊……”

    “这漠北的胡人不用干别的，光是制作这蔗糖，恐怕都能富得流油啊……”

    被房玄龄这一说，杜如晦和魏征顿时也是精神一振。

    李盛的奏疏回传之后能通过，一是他本身的功勋足以支持他提案，赋予了他对漠北事务足够的决策权。

    二来，就是魏征和杜如晦这两人的支持了。

    这两个家伙，全都是出可为将，入可为相型的读书人。

    看到李盛那貌似简短，实则直指漠北问题核心的奏疏，两人简直是惊为天人。

    当然，当日看到奏疏，这惊为天人也就持续了一秒，毕竟大皇子殿下本来就是天人……

    此时再说起这事，想起那封思路清晰的奏疏，再结合这蔗糖。

    统御漠北，一瞬间前景就变得无比明朗了！

    “公子，这东西可是暴利啊，发动漠北的胡人来制蔗糖，日后这漠北定能成为下一个江南啊。”

    “正是如此……”

    杜如晦说完，魏征也是满脸严肃的慨然喟叹，

    “上能产良马，下可产蔗糖……漠北定矣！”

    “漠北数千年之患，今决于公子手中啊！”

    ……

    众人一通感叹。

    不过接着，李盛却是一摆手，给众人泼了一瓢冷水。

    露出一个笑容，有些恶趣味的说道，

    “解决漠北问题，思路肯定是经济，毕竟一切军事皆政治，一切政治皆经济。不过要靠这蔗糖……诸位恐怕是想多了。”

    “这蔗糖，提炼自一种叫甘蔗的植物。这东西，很遗憾……在漠北这里，基本种不起来，只能在阳光充足之地种植。”

    ……

    李盛这一说，李二等人立刻感觉麻了。

    好家伙，不早说。

    不过这……

    这样看来，漠北的事情也就没有那么乐观了，之前的兴奋，顿时消失无踪。

    魏征愕然片刻，接着低下头去。

    果然……

    这天下的好东西，岂有易者？

    不过眼见着众人纷纷有些失望，李盛接着，再次露出一个坏笑。

    “不过漠北虽然不能产蔗糖，但其中的价值却比蔗糖更妙，原因很简单……”

    “首先，这蔗糖虽非产于漠北，但却也并非来自神州的南方。”

    “啊？”

    李盛这么一说，李二等人顿时面面相觑。

    不是来自南方……

    那是来自何处？

    只能在阳光充足的温暖之地生长，这不是你说的吗。

    不过接着李盛就解释了一下。

    “这蔗糖，乃是产自天竺。神州之西南在蜀中，而天竺则又远在蜀中之西南数千里外。”

    “这么远？！”

    李二顿时傻眼了，长孙皇后看向李盛的目光也不一样了。

    我家孩儿这本事也太大了吧，那么远的货物都能弄到？？

    李盛笑了笑，接着说道，

    “比那更远。”

    “产自天竺的甘蔗，首先是贩卖到天竺以北的波斯、阿拉伯等国，接着才有从阿拉伯、波斯等国的商人，将货物从国中贩运到西域，也就是我们的漠北，最终……才能运到这灵州。”

    “这个贩运法，相当于绕了一个大圈子，毕竟昆仑山脉太高了，那是天下第一高山，找遍全球也找不到更高的。”

    “这样贩运一圈……价格也是可想而知，并不便宜。毕竟商贩之利润，大抵总是要和经商难度相绑定的。”

    “可现在……”

    李盛微微一笑，“我们大唐将漠北牢牢控制于手中，情况就截然不同。这路途之上，没有了各种险阻，盗匪也都被清理镇压，环境一好，贩运成本也大幅降低，这蔗糖也便能变得廉价。”

    “而同时，我大唐的丝、瓷等物，又可经由漠北，贩至泰西、波斯、阿拉伯等国。这其中之利……可尽为国库所有。”

    李盛说完，李二一下呆住了。

    这……这得是多少利润啊。

    魏征等人更是傻眼。

    赈济灾害，兴建水利，修城守边……国之大事，哪一样不要大量的资本。

    这李盛给朝廷搞了好几出商战，狠狠割了世家大族韭菜不说，另一方面，其真正的功绩，就是大幅增加了国库岁入。

    天下灾难之大，无过于国库空虚。

    而李盛虽不在朝，却是轻描淡写之间，就给大唐开辟了一条又一条的财源……

    震撼！

    傻眼！

    房玄龄和杜如晦甚至都说不出话来了，这特么的……怕是诸葛亮再世，治国之能也达不到这等水平啊。

    不过杜如晦沉吟了一会，还是想到了一个问题，不禁皱眉。

    “公子……如公子所言，往后我大唐国库，可从这商业之中，获取巨大的利润，但……”

    “但商业本身，终究是不能产出物资……这其中虽有利，但人马在其中空转，岂不是……”

    此时的杜如晦面色无比严肃，因为他真的感觉到这其中……具有巨大的玄机。

    这一刻，闻言，房玄龄和李二，魏征也看着李盛。

