    在压倒性力量面前，无论潘古里德巨精灵怎么想、怎么做，也无法干扰到舰队开采资源。

    星际开采设备的效率十分喜人，全球每个资源点都在源源不断出产着各种原材料，一批批矿物装满了一个个仓库，每日收益都相当可观。

    开采过程中，一些勘探部队在地底深处发现了更多的资源，让星球估价再度提升。

    韩萧看着报表，心里舒坦。

    在破碎星环开采那些文明的资源星球，虽然收益不小，但毕竟是在别人的地盘上分红，有些束手束脚，不够自由。而开采自己发现的闪耀世界资源星球，就可以大张旗鼓了，只要不是破坏式开采，帝国便不会多加干涉。

    这些稀有材料能卖给帝国，也可以带回破碎星环批发销售，韩萧暂时囤积下来，让专业的市场人员去负责销售，尽量卖出高价。

    星门搭建完毕以后，一支帝国小分队穿越而来，和韩萧打了个招呼，便也加入了采集资源的行列，带来的专业人员接手了土著的教化工作。

    完成简单的交接后，韩萧回收了一部分人手。

    潘古里德星的初步探索完毕，接下来只需要开采，他决定在这颗星球停留两天，让玩家活动一番，再出发探索下一个星球。

    如今所有军团玩家都探索了第一颗星球，对于闪耀世界任务的机制有了一定的了解，而遇到资源星球的玩家面临着一个选择，那便是可以选择留下开采资源。

    普通玩家自然是拒绝的，怎么能因为一棵树木而放弃整片森林，但华夏的诸多一线公会却恰恰相反，因为大部分公会的核心骨干都跟随着韩萧的主舰队行动，潘古里德星的丰富资源让他们不舍得放弃。

    对于公会来讲，十鸟在林，不如一鸟在手，他们需要长期的资源点为公会提供收益，华夏四大豪门与一线公会成员众多，留下了一批外围人手，在这里开采资源点。

    因为大型开采设备的产出都属于军团，这些公会向军团购置了一批工蜂装甲，发放给留守人员，让他们自行开采，这部分产出就是公会的长期收益。

    玩家有自己的方法创收，韩萧并不会阻止，这只是一点蝇头小利，还不至于让他阻碍玩家发挥自身的主观能动性，让这些公会恰得越饱，他们就越认同军团。

    来自星座回廊的老俄老澳的俱乐部公会，这段时间已经发展了一批外围人员，有样学样，也勉强分出人手留在资源点，想着分一杯羹。四大豪门见状，打算等大部队离开后，再让其他一线公会帮忙，找这些外人的麻烦，让这群外来公会不能安心采集资源，只要大部队走了，留在这颗星球的人手等于任他们宰割。

    前世4.0版本，各国公会在闪耀世界互相破坏彼此的资源点，不亦乐乎，如今老俄老澳的公会身处华夏公会的大本营，华夏公会可不会坐视竞争对手安心发展。

    因为韩萧提前让一些玩家跨星域，所以公会竞争比前世更早出现了。

    ……

    潘古里德星，某片海域。

    狂风骤雨，海浪滔天。

    一座开采基地位于海上，在翻涌的大海中纹丝不动，半圆形的能量护盾若隐若现，笼罩着整座基地，惊涛拍在护罩上，留下一片片白沫。

    基地边缘，一名名穿着水下工作装甲的战士背着探测设备，接连下水，其中有一部分是玩家。这片基地的下方有一片熔晶脉，这些人下水是为了探测这片海域的情况。

    枫月也接受了这个任务，她穿着水下装甲，在水下巡游，很快潜了数千米。

    视野中全是深蓝色的海水，往远处延伸，海水变成一片漆黑，充满未知的恐惧感，耳边一片寂静，只有雷达探测的滴滴声、自己的呼吸声以及胸腔里砰砰的心跳声。

    这种寂静恐怖的氛围，让枫月有点哆嗦，几乎想缩成一团。

    “还是回去吧……大不了不做这个任务……”枫月心里害怕，虽然战斗力达到了B级，但角色的属性不会给玩家带来任何心态加成，该怕的一样怕，她觉得自己可能有轻微的深海恐惧症。

    正准备上浮，雷达忽然发出警报。

    “监测到一个大型生命体！目标正在靠近！”

    四周的海水翻涌起来，枫月的身体不受控制，随波逐流，她急忙打开稳定器，装甲肋部喷出白色的光芒，这才稳住了身躯。

    还不等她观察四周，雷达便显示一个光点正在以导弹般的速度向她冲了过来。

    枫月惊慌转头，忽然间，一只巨大的怪兽突然出现在视野之中，有着一眼数不尽的爪蹼，头部像是蛇颈龙一样，对着她张开血盆大口。

    她眼前一黑，被一口吞了进去。

    捕猎完毕，这头怪兽慢了下来，正准备享受美餐，庞大的身躯突然间抽搐起来，显得痛苦无比。

    下一刻，刺眼的蓝色光芒从这头怪兽体内炸开，将其炸得四分五裂。

    嘭！！

    紫色的鲜血与碎肉在海里溅射开来，枫月的装甲沾满了粘稠的液体，混合着鲜血和胃液。

    望着这血腥的一幕，枫月赶紧打开了绿色健康小清新模式，这才觉得画面和谐多了。

    她只是被吓到了，一时间忘了反抗，她回过神来之后，发挥B级机械师的战力，干掉一头普通野兽十分轻松。

    枫月回收了身边的爆弹炮台，受不了深海的氛围，正准备上浮，雷达忽然提示她检测到异常的金属物体，就在这头怪兽破烂的身体之中。

    “我发现了什么东西？”枫月眼神一动，作为剧情流玩家，她的好奇心向来很强烈，直觉自己可能发现了什么隐藏要素。

    犹豫了半秒，她停止上浮，忍着恶心翻找着怪兽的尸体，手掌释放磁力。

    铛！一个一米左右的金属造物被吸附到了手中。

    看上去像是某种侦测探针，破破烂烂，满是腐蚀的痕迹，表面好几处都凹陷了下去，像是生物的咬痕。

    [你发现未知探测器]

    [未知探测器：这似乎是某种太空探测器的残骸，已经严重损坏，它的科技含量远超这颗星球的土著，似乎是来自于其他文明，也许其中蕴含着某些信息，你可以尝试鉴定，也可以将其交给特殊人物换取奖励……或者，你可以尝试修复它，将其激活，这样会导致特殊的后果，请慎重选择（需要机械系能力）]

    [你获得6点个人探索积分]

    “这是隐藏任务道具！”

    枫月眼神闪亮，瞬间把深海恐惧抛在脑后，反复打量手里的未知探测器，兴趣盎然，她最喜欢挖掘这种未知的剧情。

    她二话不说，马上带着道具回到基地，连装甲也不脱，急匆匆开始鉴定这个探测器，她的机械系能力满足要求，面板迅速弹出结果。

    [鉴定完成！你得到【破损的定位信标】，此物采用了空间信标定位、远程量子连接、引力太空远航等技术，目前状态：破损严重，系统故障，所有功能停止运行]

    “科技水平不低啊。”枫月惊奇，这已经达到星系级文明的水平了，这代表潘古里德星已经被某个文明发现了？

    也有可能这个信标可能在宇宙里就坏了，没了定位能力，最后被潘古里德星的引力捕获，坠落在深海，被海洋生物当作食物吞了，不然潘古里德星可能早就有访客了。

    枫月陷入了纠结，这个信标是有价值的情报，上交给军团处理，一定能得到奖励。

    可是，她忍不住好（zuo）奇（si）心，想修复这个信标，看看道具介绍里的“特殊后果”是什么，会引来什么人。

    犹豫了一会，枫月咬了咬牙，好奇心占了上风。

    [你对【破损的定位信标】使用【中级维修】！]

    [正在进行判定……判定通过，你的等级、智力、职业知识与技能等级达到前置条件]

    [修理进度2%……14%……35%……]

    [修理完毕，你得到【勉强修复的定位信标】！]

    枫月一喜，二话不说，选择激活信标。

    滴滴……信标的指示灯亮了起来，向未知势力的接收端发送无形的量子定位数据。

    [你触发隐藏任务【来历不明的信标】！]

    [任务简介：你在闪耀世界一颗土著星球发现了科技含量较高的定位信标，你不知道是什么人投放了这个信标，但你选择修复并激活信标，将所在的位置信息发送出去，也许这会引来未知的势力……]

    [任务要求：接触投放信标的未知势力]

    [任务奖励：300w经验，70点个人探索积分，【大胆的探秘者】技能碎片x1（2块碎片才能进行合成）]

    [【大胆的探秘者】：特殊技能，在探索未知地点、鉴定未知道具等行为时，你可以使用此技能获得启发，强制获取一部分信息，可对一个目标重复使用，冷却时间7天。每次使用，自身会获得负面状态【莽撞】，幸运属性降低60%，持续14天]

    [备注：只要胆子大，宇宙是我家]

    [该任务与闪耀世界主线任务联动，你可以向主线任务所属阵营汇报情况，获得NPC阵营的帮助（强烈建议）]

    “奖励技能碎片？这种任务奖励好少见啊，竟然还能请求阵营帮忙……意思是启动信标的后果很严重吗……”枫月惊奇。

    一想到要上交，她脑海里便浮现出军团长的身影。

    ……

    “你在这颗星球发现了高级文明的信标？”

    望着枫月手中的信标，韩萧眼中露出疑惑之色。

    原本他以为枫月只是来学技能的，没想到给他带来了个隐藏道具。

    目前只有帝国在开发这片区域，那么这个信标只可能来自闪耀世界一个未知的土著文明，根据其中的科技含量，投放者应当有星系级的发展水平。

    而这个信标采取的是常规推进器与引力飞行技术，就算飞个几百年，速度也有限，那么投放信标的文明，应该就在这片星系当中。

    但是韩萧记得，前世在高鲁星团南部边境星系，并没有本土的星系文明，赤色帝国的探索资料中没显示在这里遇到过星系级文明，他前世也没从那些在版本更新期间探索的NPC口中听说过类似的事件。

    莫非投放信标的文明早已覆灭，现在只剩下遗迹了？这个可能性不是没有。

    可韩萧从枫月手中拿过信标，他的面板也弹出提示，同样触发了这个隐藏任务，任务要求间接表明这个未知势力还存在着。

    韩萧心里一动，前世闪耀世界的初期探索是版本更新期间的事情，玩家是后来通过各种资料记录与人物转述还原了探索的情况，现在遇到的这件事或许是前世连帝国也没发现的隐藏剧情？

    枫月不知道韩萧也能接受任务，正在思考该怎么解释自己知道信标有用的情报。

    这时韩萧开口了：

    “这个东西先给我研究一段时间，或许能发现一些问题。”

    闻言，枫月以为这是上交任务道具，便没有拒绝。

    目送枫月离开，韩萧这才仔细研究起手中的信标，眼神闪烁。

    “没想到在潘古里德星还有这种意外发现，这群玩家找隐藏任务的本事还是靠谱啊。”韩萧暗笑。

    这个隐藏任务的奖励让他心动了，【大胆的探秘者】是个鉴定能力，达到了特殊预知的范畴，在前世很少玩家拥有。虽然对战斗没有帮助，但是在做任务、发掘隐藏剧情方面堪称神技。

    只知道触发隐藏任务有几率得到技能碎片，除此之外没有固定的获取渠道。

    虽然技能局限性很大，但对自己来说也有用处，不说远的，就说异神留下的那组古怪数据，到现在还没有头绪，伊索也预知不出什么画面，如果自己得到这个专业对口的技能，或许可以得到一些线索。

    “可惜不是完整技能，只有一块技能碎片。”韩萧略带惋惜。

    摇摇头，韩萧随即进入量子网络视野，对信标进行研究，破译对方的定位数据编码——这个信标采用了量子链接技术，也就意味着自己可以动用虚拟机械师的能力反向追踪。

    任务要求是接触这个未知势力，看上去只需要守株待兔，但其实另有玄机。

    闪耀世界不像已探索宇宙，这里没有星际社会那样的秩序，在这里的土著文明都还处于黑暗时期，不知道彼此的存在，所以一旦发现信标被激活，对于投放者来说，就意味着一场战争。

    接触就等于面临投放者的攻击。

    所以，与其被投放者找上门，韩萧更愿意主动派人过去，反正要求只是接触，谁先找到对方都可以。

    顺着量子链接搜寻了一会，韩萧猛地睁开眼，打开星图，找了一会，手指点在了与潘古里德星相隔数个星区的位置，也在这片星系之内。

    “找到你们了。”

    韩萧眯了眯眼，他记得前世这个地点根本不存在土著文明。

    想了想，韩萧打了个响指，环绕在身后的幽祖立即合体成型，立在面前。

    “主人。”

    “我有任务要交给你。”韩萧缓缓道：“你带着一些机械生命以及一部分机械部队，顺着信标的数据发送方向找到投放信标的家伙，如果他们攻击，你们就制服他们。”

    “明白了主人。”

    幽祖点头，发出沙沙的金属摩擦的声音，紧接着他分裂成诸多浮游卫士，飞出房间，立即去组建队伍。

    因为隔着几个星区，贸然过去太突兀，而且比较浪费时间，韩萧不打算亲自出马。

    如今他有机械生命可以独当一面，再加上【量子无距传输通道】让不在身边的机械战兵也能得到械力加成，他的机械军团已经具备了远征能力，隔着无数光年也一样具备超A级战力。

    超A级机械师在星海之中让人忌惮，这便是其中一个原因，能力射程与战场范围是所有职业中最可怕的！

