
　　王座上，人鱼女王威严又不失亲和的声音传来。

　　“女王陛下，人鱼国度这么大费周章地寻找我们，想来是遇到了什么问题，需要我们出面解决吧？”有玩家根据仅有的信息，一本正经地胡说八道。

　　闻言，苏听鱼眨巴了下大眼睛。

　　确实，人鱼的反应很奇怪，明明来之前，苏听鱼就从两只螃蟹口中得知人鱼很抗拒外来者。

　　可现在，却很是热情的让他们这些所谓的勇者进到人鱼国度，不是盲目崇拜，就是必有所求。

　　人鱼女王看了眼台阶下方的年长人鱼：“大长老，你来跟各位勇者说一下情况吧。”

　　“遵命。”人鱼大长老先是朝着人鱼女王的方向鞠了一躬，而后扭头看向众玩家。

　　“事情是这样的……”

　　人鱼国度的建立之初，初代的人鱼女王有幸亲眼看过至高无上的海神大人，还被赐予了一套保护法阵，以及启动和维持法阵的一只彩色海螺。

　　彩色海螺名为净化海螺，它不但能净化周边的水质，还能净化掉生灵心底的阴暗。

　　受净化海螺庇护的人鱼们，开始建立起了和睦安宁的人鱼国度。M.23sk.com

　　人鱼国度现在外面的光罩，正是净化海螺凝聚出的保护罩，将外面海水里的杂质剔除，达到净化的效果，再流进人鱼国度，除此之外，保护罩还会识别人鱼的气息，非人鱼的生物在一般情况下，是无法进来的。

　　可就在两百年前，一位调皮的人鱼公主偷走了净化海螺，还带出了人鱼国度，人鱼们将人鱼公主抓回来后，却发现净化海螺上面最重要的宝珠不见了。

　　失去宝珠的净化海螺，其净化的效果也是一天天在削弱，估计还有十年时间，保护罩就会完全消失。

　　“人鱼没有净化海螺之前，一样在海洋里畅游着，就算保护罩有一天消失了，应该也不会有多大影响吧？”有玩家疑惑道。

　　“唉，这位勇者，您有所不知，近几百年来，那些陆地岛屿上的人族在飞速发展着工业和科技，大量的污水和垃圾排放在海洋内，在科技发达时，那些曾经视海洋为禁区的人族竟然能上天入海，肆意捕杀着海洋生物……”

　　人鱼大长老满脸哀愁得说着，而此时，两旁的人鱼们面上也露出愤怒之色，似乎对人族是深恶痛绝。

　　见状，所有玩家们越听越是尴尬。

　　啊这……

　　虽然他们不是这轮副本里的土著人类，可在他们的现实世界里，海洋污染和肆意捕杀动物的事件也是隔三差五就会被爆出来。

　　“当然，这些都是跟勇者大人们无关的。”人鱼大长老注意到玩家们的脸色有些不对劲，连忙解释：“据古壁画流传下来的信息，勇者大人们为了方便，都喜爱以人族的形态降临世间。”

　　有玩家接过人鱼大长老递过来的台阶，顺势讲了下去，表情义愤填膺：“咳咳……确实是啊，如果不是这个原因，我等也不想变成人族的模样。”

　　苏听鱼暗戳戳地在角落里，观察着所有人和人鱼的神色变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第352章 海底两万里7免费阅读。https://xs.23sk.com 