    “F级发行合约应该是最低级别了吧？”李谨言眼角略微有些抽搐，这待遇着实有些低。

    谢波也非常难为情。

    自己争取来的竟然是这样级别的合约。

    他叹息一口气，讲出实情：“其实我们发行电影是双向选择，绝大部分时候都会去做市场调研。只是那群老顽固在看到了你电影的投资以及演员阵容后就傲慢得不屑于去调查。”

    在那些人看来根本就没有必要。

    总的制作成本才不到两百万呢！

    “师兄你说说F级合约的条件吧。”

    接不接受是一回事，了解清楚再说。

    这样有利于自己跟另外一些发行公司给出的条件做对比。

    谢波点点头，介绍道：“F级发行的确是最低的，我们只承诺影片最低在1000家影院放映，放映总场次不低于2万场。而宣发资金则是在50万华币左右，基本上等同于自生自灭。”

    “当然，要是上座率高，观众反应热烈，我们会实时调整策略。”

    就算对面是同门师兄，李谨言也不得不摇摇头露出一个难以接受的表情。

    50万华币的宣传资金能有什么用？

    印刷出来的海报都不够张贴！

    简直就是打发叫花子。

    全国目前有几万家电影院，宣传发行看起来很不靠谱，极有可能是影院三日游。

    “师兄，很抱歉我不能接受这样的条款。”

    李谨言直言不讳说道：“今晚就是《青春派》的展映了，宋老师悄悄给我透露说会有一些发行公司的负责人受邀前来，我想看看他们的报价。”

    “这样也好，多一些选择。”

    谢波并没有因此生气什么的，反而帮忙提建议道：“到时候我们公司副总也会去现场，看看他会不会提高报价。就算我们不买，也可以帮你提高一下报价水平。”

    一方面是帮自己这个小师弟，另外一方面则是看竞争对手们多出点血。

    有这么一家大公司来给自己当托的确是很荣幸。

    趁着专业人士在此，李谨言抓住机会询问道：“师兄，我还有一个小小的问题。电影的制片人找到一家名叫安美影视的发行公司，对方想用买断发行的方式拿到《青春派》半年的发行权。”

    “安美我倒是听过，他们规模一般，总是擅长发行那些中低成本的影片。既然被他们看中了，证明这部电影的确有足够商业价值，否则他们那么抠门，不可能乱花钱。”谢波好奇询问道：“他们给的买断发行价格是多少？”

    “250万华币。”

    李谨言哭笑不得说着。

    这个数字简直就像是在嘲讽一般。

    谁曾想谢波竟然露出诧异表情，回答道：“那证明他们的确很好看你的这部电影，这个数字其实不算低了。”

    所谓的买断发行就是指发行公司将影片的发行权暂时买断，在合约规定的时间内发行。

    这期间发行所得到的收入不再跟制片方进行分账，无论赚多赚少都跟制片方无关。

    250万华币的买断价格对于一部制作成本不到200万的电影来说应该算是大赚一笔。

    因为正常情况下，在分账发行模式中，需要影片拿到超过千万票房才会让制片方拿到这个数字的票房分账收入。

    粗略计算，制片方跟发行方只能拿到总票房的43%左右收益，而这43%又具体怎么分配就要看合约规定了。

    最简单粗暴的计算就是各拿一半，也就是总票房的21.5%左右。

    有些坑爹的发行方还会故意将宣传发行成本计算在内，要求分账之前先扣除掉这些费用。

    不懂套路的外行就会被坑，最后拿到手上的数字可能只有总票房的10%，甚至更少！

    正常情况下，这些宣传发行成本就该发行方承担，不应该要求制片方也来承担一半。

    否则账面上的数字就会非常大。

    有可能一张海报的成本在账面上就是几十上百块钱。

    经常就有影片大卖，制片方却亏损严重甚至因此倒闭的情况发生！

    安美影视的250万华币只是买断电影的发行权而已，其余版权依旧牢牢掌握在谨言电影工作室手中。

    等于李谨言还可以在三个月或者半年之后将影片卖给电视台、卖给视频网站等等渠道，这些都将会是净收益。

    如果这都不算大赚，还有什么算得上是大赚呢？

    只是外人看不到他闷声发大财而已，只会认为票房是影片的唯一收入。

    别的不说，单说《青春派》的电影原声带就可能会给工作室带来超过影片本身的收益。

    就像现在。

    仅仅只公布了一首《起风了》，还没有电影做助攻，也没有开启打歌跟宣传之路就已经收获超过10万华币。

    后面还有《追梦赤子心》、《你曾是少年》、《蜗牛》等重磅神曲隐藏着。

    音乐跟故事结合度非常巧妙，李谨言自己都悄悄剪辑了许多配有副歌高-潮部分的小视频准备到时候发布。

    “虽然暑期档马上就要来了，可我觉得还是要再等一等，我觉得《青春派》的质量会相当不错。”

    李谨言已经过了最缺钱的时候。

    他想要待价而沽。

    今晚让那些发行公司的负责人看看《青春派》在学生党、年轻人当中究竟会引起什么样的反响。

    事实上，他跟穆雨诗给很多发行公司都送了样片过去。

    但绝大部分发行公司都没打开看看，或者说打开了却没看完。

    就像光影文化一样。

    竟然就只有谢波一个人看完了影片，其余那些有权力决定《青春派》命运的人在看到了导演以及演员阵容、故事简介之后根本就没有浏览影片，哪怕倍速播放都没有！

    不看影片，怎么知道它有一个好故事呢！

    谢波也赞同着说道：“的确，你这部电影在毕业季这个特殊的时间段有足够影响力，算是拿到了天时。刚好现在的档期内没有一部讲诉高考以及毕业的青春影片。”

    “那我就先回学校了，晚上见。”李谨言稍微遗憾，没能带走发行合约。

    “晚上我会好好夸奖你这部电影的，我们副总眼光特别厉害，去年那部暑期档票房冠军就是他力排众议，让利给制片方才签订下来的。”

    “谢谢师兄帮忙了。”

    “哎，我可没帮上什么忙。”

    谢波摇摇头，他只是负责制定影片的发行计划，却决定不了应该发行哪部电影。

    站得还不够高，没能站在山顶位置。

