    这对瓷盘叫青花描金玲珑瓷盘，从色泽、花纹样式和落款上来看是清代官窑的上品，这件东西要是搁在四十年后是能上拍卖会的，起拍价差不多在五十万左右，而现在就摆在普通农户的桌子上，被当成普通盘子再用。

    至于来历么，或许是当年斗地主分下的，细节沈隆不想问也不能问，农民并不想大家想象的那么单纯，你问的多了人家自然会产生怀疑，到时候花更多的钱还是小事，最担心的还是人家不卖给你，拿去给别人。

    所以沈隆只瞄了一眼就算了，转手拿起那个铜酒壶，“嗯，这酒壶分量不错，像是纯铜的，倒也能值几个钱！”

    “您眼光好。”水根他爹竖起了大拇指，挺直了腰杆说道，“这还是当年我当民兵的时候，捡了炮弹壳让铜匠专门大的，平时都舍不得自己用，只有来了客人才拿出来热一壶酒！好多人想跟我换我都没换，现在孩子娶媳妇了，舍不得也得拿出来啊！”

    “恭喜恭喜，水根哥一看就是好小伙儿，娶媳妇肯定不能马虎。”沈隆先恭维了两句，然后说道，“这酒壶确实的好东西，不过想换这么大一块儿的确良还不够啊，我这可是不要布票的的确良！你得再饶我点东西，我也不能亏本不是？”

    “那是，那是，你看上啥了尽管拿，家里还有几块腊肉，要不你拿走？”水根爹说话的时候挺心疼，肉要是送人了，结婚摆酒席可怎么办啊？肉票如今也紧啊！

    “不行不行，你们还要办酒席呢！总不能让亲朋好友说闲话吧！”沈隆连连摆手，“要不这样好了，这些鸡毛我都拿走了，这俩盘子也算上，我在给你们敲点糖，等结婚的时候，你们也好招待客人不是？”

    这下可谓是皆大欢喜，水根家拿到了的确良，沈隆得到了价值五十万港币的瓷盘，还落了一大堆感谢，“那怎么好意思呢？要不午饭就在家吃了算了，我给你包饺子去？”

    “不了不了，您的好意我心领了，不过昨天和人说好了，待会就要去隔壁村，等下次过来，我肯定来您家要水喝，您可不能不给吧？那时候说不定您都抱孙子了，我再给您孙子带点小玩意儿！”沈隆客套一番，带着东西走人。

    全程骆玉珠都没有说话，只是在旁边认真观察，直到出了村子，瞅见四下无人，她这才问道，“你盘子莫不是有什么门道？要不然这笔生意可没赚啥啊？”

    “这叫青花描金玲珑瓷碗，是往年间当官儿的才能用的物件儿，可比铜酒壶值钱多了！”沈隆美滋滋地说道，得亏在《正阳门下》世界的时候，从韩春明那儿学到了不少本事，要不然还真没办法干这种赚大钱的事儿，鸡毛换糖才能赚几个钱？要是靠这个积累第一桶金，那可得把人给累死。

    “哦，这是古董吧？你还懂这个？”骆玉珠恍然大悟，同时愈加好奇起来，敲糖帮可从来不做这种生意。

    敲糖帮本钱小，而古董又是极其考眼力价的行当，稍不留神就会赔的底掉，所以他们干不了这个，沈隆就不担心这些了，他的鉴赏能力只在马未都之上，而且又是用收破烂的价格来收，只要十件东西里有一件真的，他就赚大了。

    “对，就是古董，年前的时候我在一个村子里，收了几本旧书，里面讲的就是这些门道，我这也是试试手。”沈隆都给自己找好理由了，他在陈家村的时候，看的就是从《正阳门下》带回来的古董鉴定专业书籍。

    “这东西是好，可现在能卖出去么？”骆玉珠没好说怕他认错东西，只能换了个说法。

    “在村里肯定没人买，不过到大地方就不一样了，你跟着我走就对了！”现在也有文物商店，《血色浪漫》里，袁军他们不就去文物商店卖瓷瓶去了么？不过这地方沈隆可不能去，你要是卖一回两回还好，卖得多了人家肯定会怀疑。

    至于到底去什么地方卖，他去年路过杭州的时候早就看好了；于是，接下来一段时间里，沈隆继续带着骆玉珠四下走村串乡，一边干鸡毛换糖的老本行，一边到处寻摸好东西，江南一带自古繁华，此前一二百年时间里，从太平天国到清末民国，再到抗日、解放，流落民间的古董文玩数量不小，倒是让他收到了不少好东西。

    等到了杭州附近的时候，沈隆找到附近的站头暂且住下，休息一晚到凌晨四点的时候就早早把骆玉珠喊起来，带了几件东西就到了西湖东北边的湖墅南路103号，这里日后有个响亮的名字“二百大”，是杭州文物交易的中心。

    有点像京城的琉璃厂，但那都是九十年代的事情了，但任何市场的兴起都不是一朝一夕的事情，在现在，这里则是黑市。

    越是物资紧缺的时候，黑市出现的几率就越大，这是无论古今中外都存在的现象，那怕是现在这个年代，人们为了交易各种必须的物资，在各座城市里都有类似的地方，就算满大街的红袖箍也无法完全杜绝这一现象。

    他们不敢在白天交易，只能趁着天还没有完全亮偷偷来到这里，这就是传说中的鬼市了，到了地方找个没人的位置摊开包袱皮，把自己要卖的东西摆出来，也不叫卖，就低着脑袋遮住脸，眼睛警惕地四下瞄着，一有什么动静就赶紧卷起包袱皮逃跑。

    顾客们也遮着脸，看到中意的东西了就蹲下小声和摊主讨价还价，然后到角落交易。

    骆玉珠到了这地方本能地觉得害怕，赶紧拉住了沈隆的袖子，沈隆则学着他们的样子，用衣领遮住了半张脸，找了个地方开始摆摊，然后用眼角的余光大量附近的摊贩。

    有的摊位上摆着收音机、钟表等玩意儿，有的是旧衣服，也要吃的，像他这样卖文玩的也有，不过数量比较少，眼下这东西的市场并不大。

    但终究还是有人要的。

