    云山长老并没有开口提及自己身中一剑的事情，更是将自己受伤一事闭口不谈，因为知道这件事情的人，除了十位长老和亲眼目睹了云山长老，浑身浴血的内门弟子，才知道事情的真相。

    其余的外门弟子，若是知道这件事情的话，在云山长老这样说的时候，他们也定不敢插嘴多言，如果敢有人出头插嘴多言，那么那人定是始作俑者之一无疑。

    而在云山长老说完这件事情之后许久，大殿当中也依旧是肃静一片，没有人敢说话，因为大家都知道，云山长老并没说出真相，毕竟受伤一事不是小事。

    云山长老曾经可是仙界中人，在来到云仙山成为云仙山的长老之后，一定也经历过类似的事情，除此之外，云山长老那么高贵的强者，是绝对不可能让比自己能力低的弟子给出卖。

    如果这件事情真的牵扯到外门弟子的话，那么这个外门弟子的下场一定非常凄惨。

    刑法是小，只不过丢了脸面而已。

    被赶出云仙山也是小，只不过丢了云仙山弟子的一个美名罢了。

    但是若真因为这件事情而触及到了云山的逆鳞，那甚至会因此丢了性命，这就得不偿失了。

    在一众云仙山弟子都一言不发的时候，虞红姚忽然站出来，开口道：“云山长老！弟子有句话不知当讲不当讲！”

    云山知道虞红姚自小性格耿直，从不喜欢拐弯抹角，说事情都一向直来直往的，是一个豪爽的女子。

    但是云山既然已经将大家交到了大殿当中，就是要解答在场的众弟子心存的疑惑。

    “讲！”云山点头，他很想听一听虞红姚想说什么，能说出什么来。

    虞红姚在被云山长老准许讲话之后，立即将自己所知道的真实情况，与云山长老所隐瞒的事情，有所不符的一些地方强调了出来。

    “弟子认为，云山长老应该实话实说。自从紫灵儿回到云仙山之后，云仙山上下的弟子都开始对紫灵儿说三道四，虽然身为外门弟子，他们本不应该在内门弟子的背后说内门弟子的坏话，应受到惩罚，但是紫灵儿做错事情在想，也应受到惩罚才可以。”

    在虞红姚说完这句话之后，云暮长老忽然已经，心中的怒火瞬间燃起，“什么？外门弟子竟敢在内门弟子的背后说闲话？徒儿你说说你知道的，我倒是听听看，现在的弟子的脑子里，一天天都在想些什么？”

    在云暮长老说完这句话之后，在场的弟子凡是说过紫灵儿坏话的人，都将头颅低的更深。

    此时坐在座位上的十位长老们，一眼便能将这些外门弟子的小动作收入眼中，自然也就知道哪些弟子做过一些违背良心的事情了。

    虽然他们都能看得道，但是他们并不会提及那些外门弟子的名字。

    不过既然被他们看到的话，就算他们的实力再优秀再出色，恐怕也不会被在座的长老收为自己身边的弟子，更不会将他们重用。

    虞红姚道：“是！因为紫灵儿得罪了仙神使者一事，很多外门弟子都对紫灵儿心存不满，不过有些弟子虽然表面不满就算了，甚至还会故意让紫灵儿听到，让紫灵儿难堪！徒儿在今日寻找偷跑出去的弟子时，便亲眼目睹了这一事情！”

    云暮见状立即询问虞红姚，“你是说，你替为师训练的火属性弟子当中竟然就有在训练的途中偷溜出去的弟子？”

    云暮激动的站起身来，不敢置信的看着眼前说起这件事情的虞红姚，火冒三丈。

    虞红姚抬头坚定的看着云暮长老，“正式！但是师父请息怒，徒儿已经让那两个火属性的弟子自行领罚了，我想他们应该受到了教训了！但是其余在场围观的弟子，我便不清楚了……”

    云暮愤怒道：“岂有此理？这种败坏云仙山风气的事情，必须受到严厉的惩罚！徒儿！告诉师父那两个火属性的弟子是哪两个？”

    云杳长老坐在云暮长老的一侧，被云暮的样子给弄得有些尴尬，于是开口打圆场道：“既然弟子们都已经受到了惩罚，就不必再过多追究的好……”

    云责长老也赶忙点头，走到云暮的身边，将云暮按在云暮的座椅上，安慰道：“这件事情就此打住吧，我们今天的主要目的不是这件事情……”

    云暮在听到云责长老的话后，虽然心中的怒火还是在熊熊燃烧，但是既然这次的事情，主要是云山和紫灵儿两个人为中心的话，那他们就只好先将这些事情放在一边。

    在云暮闭嘴独自生闷气的时候，云山长老看着刚刚说话的虞红姚，“你在一开始说的时候，对我说，让我实话实说是何意思？”

    虞红姚点头道：“弟子认为，云山长老不应该隐瞒自己的真实情况。还有一事弟子需要说清楚，在我们内门弟子在离开云山居之后，就已经能够听到有外门弟子议论‘紫灵儿刺杀云山长老’一事了，所以弟子认为，这件事情的始作俑者应该并非是内门弟子，而是外门弟子所为！”

    虞红姚说完这句话之后，在场的外门弟子便开始在下面议论纷纷，整个大殿瞬间化作一整个吵闹的街道。

    在场的十位长老见状，便能从众人当中的语气，与行为上，就能看出在场的一众当中已经有人开始慌张了起来。

    听到虞红姚额话后，其余的内门弟子都纷纷拱手各抒己见道：

    封莫寒道：“弟子认可虞红姚所说的话，因为弟子在准备回到云杳居的时候，也听到了有外门弟子在讨论紫灵儿的事情。”

    秦枫道：“弟子也可以证明，弟子当时也听到了！”

    左圣仸道：“弟子有到一些外门弟子说，这件事情是当时他们无意之间听到的，”

    清幽道：“弟子附议！”

    汉宣陵道：“弟子也听到了类似的话。”

    心颜道：“弟子也听到了……”

    在场的内门弟子既然都听到了这些话，那就有两种可能。

    一是内门弟子在互相包庇。

    二是内门弟子确实在说实话！

    但是这件事情如果真的想要彻查的话，实在不是件易事，毕竟因为这件事情牵连的人实在是太多太多了。

    紫灵儿在听到这些事情的时候，一直低着头，没有看向周围议论纷纷的云仙山弟子。

    花心月站在紫灵儿的身边，时不时就会转眼看向紫灵儿，询问紫灵儿，“灵儿，你倒是说句话啊，你快告诉大家，这件事情跟你没关系，你说话啊！”

    花心月的声音不知为何越来越大，又或许是因为她在为紫灵儿着急，替紫灵儿感到担心，但是因为她的声音越来越大，引来了周围的弟子投来了异样的目光。

    紫灵儿虽然知道真正的真相，但是如果将这件事情说出来的话，那还是逃不过被逐出师门的惩罚。

    但是毕竟引起这件事情的人是紫灵儿，她不想只是因为云山长老喜欢自己这个弟子而受到云山长老的庇佑。

    她不想让大家再次看向自己的目光当中，写满了“紫灵儿是云山长老最喜欢的弟子，大家不要招惹她”这种想法。

    如果是这样的话，紫灵儿宁可选择离开云仙山，毕竟这一切的一切都是源于自己一个人而已。

    解决这件事情最简单的事情便是离开云仙山，自愿退出云仙山！

    只有这样云仙山的弟子才可以出气，除了这件事情之外，紫灵儿也知道自己接下来也需要离开云仙山很长一段时间，就算是被逐出云仙山也无所谓了，不过是失去了一个强大的靠山罢了。

    紫灵儿下了很大的决心，做出了这个决定，随后深吸一口气，用自己仅剩不多的勇气对云仙山此时身在大殿的诸位道：“是我刺伤了云山长老！我承认！”

    紫灵儿在说出这句话的之后，整个大殿当中无一人敢说话，大家都屏气凝神的将视线投向紫灵儿，露出一脸的不敢置信。

    在大殿当中的声音消失了几秒钟之后，大殿议论纷纷的嘈杂声瞬间掩盖了刚刚的那一段沉默。

    “天哪她真的做出了这种事情来！”

    “亏云山长老还对她那么好！”

    “当真是养了一批豺狼虎豹，吃人不吐骨头，险些将云山长老的性命剁了去！”

    “太可怕了！”

    “谁能想到紫师姐看上去这么温和的师姐，竟然会做出这种事情来！”

    大殿瞬间乱做一团，有人质疑紫灵儿，有人露出一副果然如此的神情，有人表现的一脸震惊，什么样子的都有。

    最为震惊的，除了在场的十位长老，就是其余的那些内门弟子了。

    受过紫灵儿帮助的滕夏阳在听到紫灵儿说出这句话的时候，立即如同被人点了定身穴位一般，呆愣的站在原地，一动不动。

    云山沉默了许久的时间，才缓缓从震惊当中清醒起来，看着紫灵儿道：“灵儿……你知道你在说些什么吗？”

    紫灵儿坚定的望向云山，“灵儿知道！我只是实话实说而已……”

