    这一道声音，比之前任何猛兽的声音都要凶悍。

    光是从声音里。

    白羽就能感受出作为百兽之王的气势。

    而听到这一声吼叫后，那些原本还在两岸河边，前仆后继想要冲去河中间的动物，也停下了脚步。

    它们犹豫的看向声音传来的方向。

    目光畏缩。

    但是却又不愿意离开。

    就像是陷入了极其痛苦困难的挣扎中一般。

    这种状态并没有持续多久，就在第二道吼声传出来的时候，这些野兽还是屈服了本能，纷纷向四周逃窜。

    随后。

    一直巨鹰从林中飞出。

    它头顶的冠羽是彩色的，浑身上下，一根根羽毛像是剑翎般，寒光闪闪，充满着金属质感。

    这只巨鹰展开飞翔后，其翅膀足有二十米长，就像是一架大型客运飞机。

    一棵棵树木被撞断。

    翅膀掀起的强大风暴，把灌木草丛吹得东倒西歪。

    它来到了河岸边。

    巨蟹举起双螯，眼珠子滴溜溜的转，示威性的盯着对方，发出阵阵警告声。

    那巨鹰也不示弱。

    两只庞大的猛兽就这样相互盯着，似乎都在试探，没有更进一步的动作。

    此刻。

    躲在旁边草丛的四人，眼睛都直了。

    不管是白羽，还是蒋干、乌林，龙宗师，他们都能够看出来，这两只异兽的强力。

    便是一般宗师，恐怕都不一定是对手。

    两只异兽。

    都是统御一片区域领主的存在。

    现在这样的两只异兽就快要交锋了，接下来的场面，想想就让人激动。

    光是这样两只异兽。

    身上的好东西，都足够让四人大丰收。

    更别提引起这两只异兽争执的那一株植物，这可算是真正的天材地宝。

    两只异兽并没有僵持多久，瞬间交锋起来。

    白羽四人只能躲到一边，生怕这种战斗波及到他们，同时也对符文的力量有了更深的忌惮。

    在这片森林里。

    连这样的异兽都有。

    而那群野蛮人居然能够生存，只能说他们的三根符文石柱，给他们提供了强大的庇护。

    两只异兽的交战，让这片森林的所有野兽，都不敢靠近。

    且四周方圆，都被夷为平地，不仅仅是树木，甚至连地皮都被两只异兽给掀了起来。

    唯有河水中央的那一株散发出异香的植物，并未受到影响。

    哗啦……

    经历了足足一小时的大战。

    巨蟹的双螯，把巨鹰的翅膀死死夹住，拖入水中，淡黄色的鲜血不断从巨鹰的身体里流出。

    而螃蟹也不好受。

    首先眼睛被打瞎了好几只，其次是它几根蟹腿，也断在了水面，背部甲壳上有大片的裂痕和凹陷。

    可以说。

    两只异兽的战斗极为惨烈，根本就没有胜利的一方，大蟹应该算是惨胜。

    在战斗平息之后，巨蟹用两只前螯抓起巨鹰的尸体，然后一张嘴巴咬在上面，居然还是吞噬巨鹰那淡黄色的血液。

    而且随着吞噬的不断进行。

    巨蟹的气势在迅速恢复，生命力量在逐步增强。

    这样下去。

    白羽他们就白等了。

    巨蟹受过的伤一旦恢复，几人加一块都不是对手。

    “白羽，现在不动手，等会就没机会了。它的伤势恢复得很快！”龙宗师紧张道。

    白羽也点点头。

    他现在掌握着两枚符文，对付这头已经受伤到濒死的巨蟹，绝对有机会。

    可是。

    他还没出手。

    暗处便有一根铁制标枪射出，带着强大的劲风，狠狠插在了巨蟹的眼睛里。

    巨蟹发出痛苦的吼叫声。

    然而在这一根标枪之后，又有几根标枪射出来，狠狠扎在了巨蟹的眼球上。

    直接把它所有的眼睛都射瞎了。

    在河中的巨蟹疯狂滚动起来，嘴里发出类似于婴儿啼哭般的惨叫，大片浪花被他击打起来。

    有了这等变故。

    白羽的行动被打断，迅速潜藏下来，看着河中的局势。

    那一株散发异香的植物已经完全盛开，片片花瓣舒展开，中间有一颗金色的果实。

    但此刻。

    巨蟹发疯，四周都没有任何生物敢于靠近这片区域。

    而此刻。

    在暗中射出标枪的生物，也出现在白羽四人面前。

    那是一群背后长着壳，皮肤青紫，和壳人族有些相似的物种。

    他们手中还握着不少和刚才那些标枪的一模一样的武器。

    显然。

    刚才那些长矛，都是他们射出来的。

    “壳人族吗？”蒋寒看着这些生物，低声喃喃道。

    乌林摇摇头：“虽然有些像，但是和壳人族还有很大的差距。应该完全是两个物种。”

    他对壳人族十分了解。

    这群生物虽然和壳人族有些相似，但也只是相似而已。

    白羽也清楚。

    这些生物并不在帝国发现的异族上面，也就是新物种。

    而且看起来。

    战斗力还不弱。

    能在密林之中，那么远的距离，把一根标枪投出来，并且精准的扎在巨蟹的眼睛中，这种精准度和力量，显然不是普通人能够做到的。

    这群生物走到了河岸边，没有立刻过去。

    发疯的巨蟹显然不是他们愿意面对的。

    时间一分一秒过去。

    河岸边上，依旧十分热闹。

    那群手持着标枪的智慧生物，不断猎杀着四周想要靠近的野兽，巨蟹也在河中间发挥着生命最后的余热。

    终于。

    金黄色的鲜血铺满了河面。

    巨蟹的动作渐渐停顿，直到最后彻底平息，手持标枪的那群生物开始欢呼起来。

    他们开始一个个跳下水，向着河中间，那颗结出金色果实的植物游去。

    另一部分则留在岸上，替他们警戒四周，消灭周围的生物。

    因为巨蟹已经死亡。

    失去了它的压制，许多动物又开始冲上来，想要争夺果实。

    所以他们不得不留在岸边。

    “白羽，要不算了吧。这群怪物战斗力不弱，甚至还有智慧，我们现在就你一个人有战斗力……”

    蒋寒思考道。

    不过。

    在他说完这句话后，白羽已经冲了出去。

    他右手一抬，一朵朵火球像是陨石般从半空中砸落，覆盖了河岸上好大一片面积。

    哗啦！

    一场大火，顷刻点燃。

    留在河岸上那群手持标枪的类人形生物，顷刻被火海覆盖。而已经跳下河水里面的，也进退两难。

