    男人深深吸口气，走过去，很是无奈的揉了揉他的头：“为什么发脾气？”

    小斐然虽然脾气大，但不会无缘无故发脾气，一般都是有什么烦心事，才会闹脾气。

    小斐然见他不恼自己，赶紧抱住他的胳膊，讨好的说道：“大爸爸，我要漂亮阿姨！”

    墨夜笙放在他头上的手忽的一僵。

    嘴角泛起似有似无的讥笑。

    什么时候，他也可以像小斐然一样，说上一句‘自己要她’？

    “阿姨身体不舒服睡着了。你要过去看她不是不可以，只是不能吵醒她，知道吗？”

    等她身体好了，也就会离开城堡，而小斐然跟她，应该也不会再见面了。

    所以，墨夜笙这才答应他。

    “放心吧大爸爸，宝宝会很乖的！”小斐然伸出手环住男人的脖子，乖巧讨好的在他肩窝处蹭了蹭。

    男人冰冷的面容在这一刻，多了一分柔情。

    还好，他还有儿子！

    抱着小斐然来到叶沫的房间，叶沫还没有醒。

    “漂亮阿姨！”小斐然挣扎着要下地。

    墨夜笙也就随他。

    小斐然见叶沫脸色有些发白，怜惜的摸了摸她的脸，叹谓道：“怎么比宝宝的脸色还要白？大爸爸你叫厨房炖一只鸡给漂亮阿姨补一补好不好？”

    男人看了一眼叶沫，视线对上儿子眼底的请求，微微点头：“嗯！”

    小斐然很高兴，拉着叶沫的手，就那么趴在床边盯着她看。

    轻声的喃呢：“漂亮阿姨真好看，跟我想象中得妈咪一样的好看！”

    男人浑身一震，看着小斐然的黑眸底一片复杂。

    忽然，墨夜笙的电话响了，为了不打扰叶沫休息，墨夜笙走出房间接电话。

    等他接完电话回来，小家伙不知道什么时候爬到床上，在她的身边睡着了。

    男人脚下的步伐停顿住，竟然不忍心打扰这一曾经只能在梦中幻想的一幕。

    好半响，男人才走过去，坐在床边，视线在床上的一大一小脸上徘徊。

    看着她那樱红的小-嘴，墨夜笙身体不受控制的缓缓靠近。

    一下，就吻一下……

    心底就像是有一种声音都在牵引着他，让他忍不住在她面前沉-沦。

    男人缓缓的靠近，越来越近……

    逐渐感觉到她温热的呼吸喷洒在他的脸上……

    盯着她近在咫尺的唇，男人喉结下意识的滚动了一下。

    抵不住内心的牵引，低头吻上去。

    就在他要吻上的那一刻，原本昏睡的人儿，忽然睁开了眼睛。

    饶是见惯大风大浪，墨夜笙多少被她忽然睁开眼睛，给吓住。

    叶沫没想到醒来会看到一张放大的俊脸，近在咫尺，被惊吓住。

    原本白皙的小脸，唰的一下子红了。

    墨夜笙也是很尴尬啊！

    本想偷吻一下，结果没想到人居然在这个时候醒了。

    一下子四目相对，两人皆是一愣。

    在他灼热的目光下，叶沫紧张得手心都冒汗。

    他刚刚是要吻自己吗？

    听丁宁静说她长得很像他的亡妻，所有他把自己当成他妻子了？

    男人看着她眼底眸光微闪，还以为她不高兴自己的靠近。

    “小斐然睡着了，我抱他回去睡，免得吵到你！”

    男人抱起小斐然，站起身，往外走。

    