    第576章小人难防

    就像是后世的化学实验一样，毒素遇见青甘菊茶，会发生肉眼可见的反应。

    听了徐朗的解释，聂灵儿不禁说到：“前辈的意思是，宇文大人先是在一天之内食用了三种互相生克的食物，而因为消化不好，这三种食物在他的体内生出了毒素。”

    “而原本这些毒素的含量极小,是不会威胁到他自身的身体安全的，可就是这最后一口青甘菊茶下肚，将原本很少量的毒素无限放大了，所以才会导致他险些丧命？”

    “正是如此！”徐朗点了点头。

    聂灵儿几人纷纷哑口，谁能想到这其中竟是如此复杂的关系才导致了最终的结果。

    也幸亏是她想到了找林晗帮忙，而林晗又想到了找徐朗这个仵作，不然的话,如徐朗所说，一般的大夫可看不出这其中的蹊跷。

    送徐朗离开之际,林晗还特意嘱咐了他要为此事保密。

    次日辰时，华安将消息送去了宇文府的后门，交给了翠莲。

    “导致这一切的关键，竟是那一壶青甘菊茶！”

    秋蝉得知结果，亦是震惊不已。

    一旁的翠莲闻言，不由后怕的道：“还好那茶是厨房端来的，若是姨娘吩咐人去泡的，怕是贺姨娘又要以此大做文章，陷害姨娘了！”

    秋蝉沉思片刻，便将聂灵儿送回来的信给烧了。

    继而问：“那几个大夫那边有消息了吗？”

    翠莲点了点头：“姨娘猜的不错，确实有人在医馆闭馆之后从后门进去了，很有可能是贺姨娘派去的人。”

    秋蝉冷哼一声，道：“这个贺怡儿，必然是不服气的，那几个大夫若是被她买通，无外乎是从那清单上下手。”

    “不过她应该怎么也想不到,我早她一步查到了真相！”

    翠莲闻言犹豫了一下,还是不放心的开口道：“姨娘,这聂姑娘送回来的消息，当真万无一失吗？若是有纰漏，我们可是要万劫不复的！”

    “她是这个世界上，我会毫无保留信任的人，没有她，我早就死了。”秋蝉语气平静的开口：“所以不论到什么时候，我都会无条件的相信她。”

    言于此，翠莲也不敢多言其他了，只好乖乖的闭上了嘴巴。

    *

    时间一天一天的过去，原本让聂灵儿心神不宁的犯小人之事，也随着每一天安稳度过，而让她渐渐放松了警惕。

    酒楼生意比之前还要好，每一天的营业额都在不停地打破前一天的记录。

    而这一天，该来的终归是来了。

    一位食客在新鲜出锅的【水煮肉片】里，夹出了一只死蟑螂！

    正值午市热闹之际，和上一次老鼠事件发生的时间、地点几乎一模一样，都是在远阳楼一楼，且客座满堂的时候发生的。

    但是一只从碗里夹出的死蟑螂，可比一只在脚下窜过的活老鼠,来的恶心多了！

    食客们顿时食欲全无,更有甚者拿起筷子在自己桌上的菜里翻找起来，看看自己这里有没有蟑螂。

    聂灵儿来到这桌客人的位置，看着那一只被挑出来的死蟑螂，个头着实不小，就这么看着都让人头皮发麻！

    可这一次，聂灵儿的脸色却和上一回大不一样。

    她盯着那蟑螂看了许久，却始终没办法说服自己这蟑螂是她远阳楼里的蟑螂。

    原因无他，而是这蟑螂出现的地方不对。

    若是其他菜倒也罢了，【水煮肉片】这道菜里出现蟑螂的几率，几乎是零！

    原因就是这道菜的做法，是绝对不会发现不了这么大的一只蟑螂。

    “不可能！绝对不可能！”

    就连李知秋见了，也是一口否认！

    这道菜目前是由李知秋负责烹饪的，也是远阳楼非常畅销的菜品之一。

    其做法是先用小火炒豆瓣酱爆香花椒和葱蒜，炒出红油之后加入清水煮沸，然后用漏勺将豆瓣酱和花椒葱蒜的残渣捞出，再将腌制好的肉片一片一片的下入锅内。

    不论是哪一步，都不可能让一只蟑螂有可乘之机，即便是加水的时候没注意，但之后的一步打捞残渣，也一定会将死蟑螂捞出来，后面的步骤就更不可能让一只蟑螂跑到碗里去了，更何况是这么大的个头！

    所以聂灵儿和李知秋才会如此笃定，这蟑螂绝对不是远阳楼里的蟑螂！

    但事实就摆在眼前，周围全是食客的眼睛在看着他们，即便他们不相信，此时此刻也无法给出一个合理的解释。

    “聂掌柜，活老鼠情有可原，可这死蟑螂要我们当做无事发生，就有些强人所难了吧？”这桌的食客开口说话了。

    这是一位远阳楼的常客，也是聂灵儿的食客粉，非常沉迷远阳楼的美味，几乎每周都会来个两三次。

    “聂掌柜，虽然我们也怕你们再停业，可这件事确实是你们的责任！”

    “是啊，蟑螂这种东西出现在食物里，再美味也会让人失去兴趣。”

    “光是看见就想吐了，哪还有胃口……”

    其他食客也纷纷议论起来，可聂灵儿站在那里一动不动，一直盯着那只死蟑螂看。

    因为她突然明白了，既是不可能出现的蟑螂却偏偏出现了，那就说明……此事应当是小人所为。

    她该防的那个小人，终究是没有防住，还是被对方给得逞了！

    半晌，聂灵儿缓缓抬起头来，看向此桌的食客，平静的开口，道：“抱歉，让各位本该享受美食的时候有了如此糟糕的体验，不论如何，都是远阳楼该承担责任！”

    “灵儿，可这道菜明明……”李知秋一见聂灵儿揽下了此事，便有些着急了。

    但聂灵儿却打断了他的话，继续道：“不管怎么样，这死蟑螂是从这份【水煮肉片】里夹出来的，我们若说这蟑螂不是远阳楼里的蟑螂，怕是没有人会相信。”

    “与其在这件事上掰扯不清，不如先给客人一个交代，事后我们再去调查清楚。”

    李知秋闻言，只好讲话憋了回去，心有不甘的点了点头。

    聂灵儿看向食客道：“再次说声抱歉，这顿免单，若是客官需要其他的赔偿也可以提出来，我们尽量满足！”

    (本章完)

