    王峥也就下车牵了一下糖糖的手，后面还是糖糖挽着他。

    不然直接牵手进入容易被思思和幂姐秋后算账。

    此刻，记者们发现，刚刚sj引起的波动不算什么，也就几个粉丝突围。

    可是到王峥这，不是一两个，是一群人直接推着保安进来了。

    王峥的哪怕有墨镜遮着脸，也可以看出几分颜值顶峰的样子。

    他的粉丝基数太大，哪怕一百个人有一个疯狂粉丝，也是很大的基数。

    你可以把他当成这个年代，比周董还有才华，比sj更有颜值的集合体，就知道他的价值了。

    “峥峥，什么时候再开演唱会，不能厚此薄彼。”

    “对，大家都是北京人，外地都开了，家门口不能不开。”

    “峥峥，能不能给我家韩更合作，我是你们两个人的粉。”

    “峥峥，我是胡椒，我也支持你，你一定要好好拍戏。”

    “王峥，我有病了，能不能在最后的阶段看到你跟我家冰冰的舞台合作。”这个最夸张，不过确实是粉丝能干出来的。

    “峥峥，我家天仙是你第一部戏的女主角，她也是歌手，你们会有合作吗。”

    保安根本拦不住，粉丝入侵红毯就算了，让一群记者糟心的是，你们粉丝把我们记者的活都干了，我们干什么。

    苏忙都没想到这个场景，一条好端端的红毯，直接被粉丝全跨上来了。

    不过王峥第一次正式出活动，也算正常，毕竟不是央视，安保措施没那么大。

    保安也只能手拉手一个小圈，保护王峥和糖糖。

    糖糖毕竟是个女生，王峥只能护着她，怕有什么咸猪手。

    他又不能直接把粉丝推开自己拉着糖糖跑，影响不好。

    十分钟走了二十几米，嘴上说着。

    “大家的期待我知道了，以后有机会一定会合作的，这里有女士，大家能不能不要干扰主办方安排。

    后面还有其他人，大家能不能合作下。”

    继续说道。

    “我知道，现场有好多峥迷，大家能不能贯彻一下咱们得口号。”

    粉丝最容易自我感动了，在外面也确实接触不上王峥，算了。

    “对对，峥迷集合下，咱们主动退出去，都是有素质的粉丝，爱自己才能爱别人吗。”

    其实他们也是被其他粉丝带偏了，也不知道是王峥的粉丝还是其他人的粉丝往上冲的，都上去了。

    退出警戒线的速度出乎预料的快，王峥都愣住了，粉丝这么听话。

    可是他看到了接下来的一幕，了然了。

    保安来了七八个还不算什么，jc叔叔来了七八个。

    毕竟是五星酒店，距离jc局还是挺近的，谁慌乱中报j了。

    以国人的性格，保安无所谓，jc叔叔那是从小怕到大的。

    哪怕你一点事没有，见到他天然就害怕。

    这下子就看到王峥的粉丝有多少了，直接和其他人分成两半了，甚至好多其他明星的粉丝都混进去了。

    现场可以说一大半是王峥的粉丝，其他明星共分一小半粉丝和路人。

    苏忙还奇怪，今年怎么来这么多人，她想过王峥的粉丝会来，没想到来这么多。

    这其实还是王峥没有号召，夏彤害怕出事，专门告诉大家不要来，网上支持就够了，他要不拦着大家，今天人多个几倍没有问题。

    也就是这些粉丝怕他第一次露面人少丢人，所以过来撑场，还都是北京的。

    别觉得人多，jj他们搞个签售，都能动员上千人次。

    王峥虽然这次没有作品，也不签名，可是他第一次公开露面也值得记录。

    当然了，其他明星粉丝之所以少也可以理解，一年最起码有六七十次机会能看到他们，自然可来可不来。

    可是王峥不一样，这次看不到，下一次不知道什么时候了。

    此刻苏忙迎了上去，看样子是她干的事。

    “谁报的，这里怎么回事，忽然来了一大群人，人数跟你们预计的不同。”

    “同志，不好意思，麻烦了。”

    “下次注意点。”

    转过头来对着王峥小声说。

    “咳咳，王峥，我是你的粉丝，有时间给我签个名。”

    王峥哭笑不得，点点头。

    又去教育了一下粉丝，他们天然克制粉丝。

    什么追星可以，不可以破坏公共设施，不能造成慌乱。

    王峥朝着粉丝堆挥挥手离开，一群保安害怕了，贴身护着他到了采访台。

    一群记者也是看的目不暇接，心里高兴，明天新闻又有了。

    苏忙也过来了，保安都随时待命，阻拦不了粉丝，还拦不了你媒体。

    “王峥，如果我没记错的话，这是你第一次正式参加活动吧，粉丝们都很热情。”

    这话说的，春晚放哪里去了，不过得配合。

    “对。”

    “那第一次参加活动就来到我们芭莎晚宴，说明平时对慈善还是有关注的吧。”

    “对，一直有关注。”没等后面说话，苏忙继续道。

    “那对我们前几届芭莎晚宴有了解吗。”

    “前几届一直有关注芭莎的慈善，这次有机会来也是很荣幸。”

    糖糖很伤心，自己成透明人了，不过想到刚才王峥为了保护自己，把自己楼在怀里，嘤嘤怪附体。

    记者们真的感觉苏忙太烦了，你跟粉丝一伙的吧，一直芭莎个毛啊，赶紧让我们采访。

    不过都注意到了糖糖，这不是现成的新闻吗。

    糖糖正在等待王峥，忽然有话筒伸过来。

    “唐小姐，请问你跟王峥认识多久了，你们是什么关系。”

    旁边的记者一脸鄙视，好好的记者，问的话那么像八卦小报，还得看我。

    “唐小姐，你跟王峥在拍戏的过程中有没有什么火花，你现实中有没有想过找王峥这样的人当男朋友。”

    糖糖也受过采访训练，不过没等她说话呢。

    王峥那边主动接过话头。

    “我们都是专业演员，想知道演技之间的碰撞有没有火花，关注一下我们的《仙剑奇侠传3》。”

    苏忙也不能光顾王峥啊，哪怕他流量大，后面还一堆人呢。

    随便回答了几个问题，赶紧让他们进酒店，至于记者，全偏题了。

    “大家，咱们这是慈善，不说无关的话题，让他们就先进去。”

    签了名赶紧进酒店吧，外面没多大意思。

