    汽车缓缓地驶入郊区的工业区，司机的声音在前座缓缓响起，“伦敦的巫师去掉老人和孩子，大概勉强能小几千人，而现在，有超过两万名麻瓜为他们服务。”

    “这几千个青壮年巫师有多少是可以开设这种规模工厂的呢？”

    “这个我们没有统计过，先生, 不过您在这里看到的，大概就是全部了。”司机自豪地问道，“和纽蒙伽德的魔法工厂比，这里的规模怎么样？”

    看着这只有几条街的“魔法工业区”，纳尔逊哑然失笑，司机的发言有些夜郎自大的嫌疑了, 他思索片刻, 避开这个话题说道：“魔法部可以统计并设置一个专门的部门用来管理这些工厂, 制定相应的规范，麻瓜有很多理论值得学习。”

    “我会转告里奇部长的。”司机认真地点了点头。

    纳尔逊望着窗外的街道，马路很宽敞，即便是在未来的城市规划中，这里也当得上双向六车道的规制，但实际能够形势的路面却并不多，尽管可以看出这里早些时候是好好铺过路的，但太多巫师工厂扎堆却使得这里的路面在长时间中午的碾轧中变得坎坷颠簸起来。

    道路两边是一间间被高大围栏围起来的工厂，和斜边巷商业街相比，这里的建筑风格要统一很多，这是很早以前沙菲克大法官尚未下野时纳尔逊允诺给他的条件，时过境迁，这些工厂几乎都已经易主，而签发政令的人也从一只玩偶变成了真正执掌巫师命脉的权力者，尽管中间的过程充满了欺诈与算计，但这些工厂反倒毫不受影响地开动起来，轰隆隆的机械轰鸣声在街道上空回荡着, 千奇百怪的运输工具在地面或是天上来来往往，吞吐着这些充满魔力的商品，与之前的怀疑与抗拒相比，巫师们认可了这种模式的效率，那些反对或是轻视的人此刻反而用尽浑身解数想要在新规划的区域中得到一块比之前小很多的地皮，即便是仇敌，也没有人会和加隆过不去。

    纳尔逊还是第一次来到这里，哪怕这里的一切几乎都是因他而起，这里几乎和伦敦其他的工业区并没有什么分别，最大的区别就是那些烟囱更像摆设，他们并不需要借助传统的能源进行生产，而一些角落的细节则展现着巫师独特的情致——用魔法展现出各种效果的招牌，会跳舞的花草，谢尔顿开到这里来的冰淇淋分店，天空中飞来飞去的猫头鹰……

    只看建筑，只听声音，很难想象这里竟然坐落着一间间用魔法驱动的工厂，亲身踏足，则更难想象, 这里居然是麻瓜占据了大多数。

    “麻瓜们乐意在这里工作吗？”纳尔逊问道，“他们是怎么找到这么多雇员的？”

    “很多魔法工厂的所有者在很早以前就开始招募工人了, 实际上, 大多数人做的事情和他们在麻瓜的工厂里干的没什么区别，”司机流畅地回答道，“您知道的，麻瓜这几年过得不怎么好，刚打完仗，什么都不景气，许多有经验的工人都失业在家，这些巫师工厂主们会给出更高的工资，所以他们都很热情。”

    “很高的工资……多高呢？”

    “我并不是很清楚麻瓜的工资水平，但据一些工厂主提交的报告显示，平均是他们战前的一点五倍，工作时间更短，还包两餐，”司机说道，“普遍是这样的标准，个别存在差异，起初我们都觉得一点五倍的工钱会不会太高了，但根据上季度的财报显示，虽然麻瓜工人无法完成所有的工作，但他们的那点儿英镑，对工厂主而言根本算不上成本，他们能获得的要多得多。”

    “一开始伦敦的麻瓜还认为这样的高收入只是一个骗局，当他们知道自己将要为巫师工作时，也只是当作报纸上的假新闻，起初，他们刚到工厂，见到巫师，许多人逃跑了，他们害怕巫师抓走他们做实验，而有个别工厂主也不信任麻瓜，甚至迫害他们，造成了一些骚动和误会。”

    “后来呢？”

    “麻瓜那边，巫师没有太好的办法，但麻瓜的政府给了很大的协助，总算安抚了人心，僵持了几个月，有些工厂安稳地开了起来，口口相传下，麻瓜没有那么大的抗拒了，和巫师一样，没有人和钱过不去，”司机说道，“至于巫师这边，里奇部长为这片区域调配了两队傲罗，还以身作则，强化了巫师们的信心。”

    纳尔逊看着窗外，一捆飞毯正慢慢悠悠地飞到一辆马拉板车中。

    “那是布莱克家族的飞毯工厂，先生，他们在这里完成粗加工，再前往对角巷中的炼金工房附魔，”司机说道，“有件有趣的事情，布莱克飞毯工厂中的工人可以选择两种工资结算模式，一种是正常的英镑结算，也就是行业平均水平，另一种是加隆结算，但只有原先的七成。”

    “大多数人选择后者，对吗？”

    “没错，先生，”司机点了点头，“在古灵阁的汇兑窗口，一加隆可以固定兑换五英镑，但这个窗口并不常用，一般只对麻瓜出身的霍格沃兹学生开放，并且有限额，实际上加隆和英镑之间的流通并不频繁，甚至可以说是滞涩。”

    “所以加隆的实际价值要远高于汇兑比率。”

    “是的，先生，”司机说道，“虽然现在麻瓜并没有太多使用加隆消费的机会，但在他们的黑市中，加隆的比率已经提升到了古灵阁比率的四倍以上，甚至还在上涨，也就是说，如果布莱克飞毯工厂中的工人选择加隆结算工资，他们差不多可以获得原先三倍的英镑，这还有价无市！”

    “麻瓜对加隆很热衷吗？”

    “很热衷，先生，之前的经验告诉他们，如果未来贸易继续扩大开放，他们将会收获巨大的利润，”司机笑着说道，“有人做过统计，现在麻瓜中有不少人已经掌握了不亚于大多数巫师的财富。”

    “哦？”

    “小道消息，先生，”司机小声说道，“最富有的是一位苏格兰的女士，她的亡夫是一位吸血鬼，排在第二的是一个获得了哑炮祖母遗产的幸运小子，而第三名就更加传奇了。”

    “还有比熬死吸血鬼更传奇的人？”

    “当然，先生，”司机认真地点了点头，说道，“据说有个麻瓜女孩喝了一杯破釜酒吧的甘普陈年交际酒，获得了几百加隆的奖金。”

    “……”

    “怎么了？先生？”

    “没什么，对了，你刚刚说，里奇部长以身作则？他也开了工厂吗？我可以去看看吗？”

    “他没有，先生，”司机摇了摇头，转过身说道，“他雇了一名麻瓜司机为他开车，我不是巫师。”

    “啊？”纳尔逊的脸上露出了惊讶的表情，他一直没有察觉到这位驾驶员的身份，现在想来，他似乎从来没掏出过魔杖，操控汽车也只是依靠特制的按钮，“抱歉，我没发现，巫师只要不拿魔杖，就和大多数人没啥差别。”

    “我由衷地感谢您，威廉姆斯先生。”

    “这是我应该做的，”纳尔逊轻轻地摇了摇头，“我们去部里吧。”

    ……

    “动作慢点儿。”

    博洛克斯指挥着身后的巫师，小心翼翼地用漂浮着搬运着一只被厚棉被牢牢包裹起来的包裹，这只包裹太大了，几乎要塞满魔法部那还算宽敞的走廊，被封条缠起来的麻袋上还沾着一片片的木屑，看到这些刺眼的木屑，博洛克斯的嘴角忍不住抽动起来。

    那天早上，当他在年轻的家养小精灵克利切的伺候下洗漱完毕后，花了三十分钟在藏书库里的鸟类图鉴中找到了那只送快递的胖鸟，起初他还以为是喜鹊吃胖了，没想到居然真的是一只企鹅，在看到企鹅的名字后，他很难不想起来那个曾经在英国巫师界异常活跃却在近几年销声匿迹的男人——他挥金如土，令万千中年老男人沉迷，他手握珍惜的魔药和绝密的消息，背后站着的正是远在海峡对岸，被层层迷雾包裹着的纽蒙伽德。

    接触与日俱增，而博洛克斯等人对企鹅的了解也越来越多，他知道这个谜一样的年轻人曾经只是克拉科夫中枢中一名整天混日子的平凡巫师，而他效忠或代表的对象，并不是身居高塔酝酿阴谋的格林德沃，而是推动着魔法的齿轮转动第一步的威廉姆斯。

    只是在巴黎的事件爆发后，以企鹅为首的那一伙人很快便如出现时那般突兀地消失了，又或许是因为他表现得实在太过亮眼，在活跃中将那些悄然融入英国巫师中的新面孔隐蔽起来，总之，在那以后，并没有怀疑他们前不久刚搬来的新邻居、新同事。

    但这只企鹅却告诉博洛克斯，在纳尔逊从霍格沃兹走出的这一瞬间，这股令人难以忽视的力量又回来了。

    想到这里，博洛克斯恨不得扇自己一巴掌，他可没有那么大的力气。

    “我干嘛要手贱呢？”

    出于好奇，在洗漱完毕等待吃早餐的功夫里，他回到卧室，盯上了床上的小包裹，哪怕包裹上写着一行“请在指定地点开启”，但又是出于好奇，他找了一把小刀，在包装带上轻轻划了一道，想要看看里面装着什么。

    “我也是为了部里的安全着想。”

    他这样说服了自己，但事态很快变得不可控制起来，破了皮的包裹上开始疯狂地闪烁起魔文的光华，似乎故障了一般闪得人睁不开眼睛，如同有人不断吹气的气球般越涨越大，很快变得和窗一样大，注意到包裹残破的包装即将承受不住内部的重压，博洛克斯眼疾手快地拉开房门跑了出去，身后传来了一声即便有着麻瓜屏蔽咒也足以让格里莫广场上的其他居民听到的惨烈爆炸声，这座古老的房子也不堪重负地摇晃起来。

    “嗤——”

    不知过了多久，厨房里传来水开的声音，被震得有些耳鸣的博洛克斯忽略了向外凸出来的房门，转身向餐厅走去，克利切已经把他的白水煮蛋端上了餐桌。

    坐在餐桌旁的博洛克斯看着手中黄灿灿的白水煮蛋——因为刚刚的晃动，锅里的鸡蛋黄都被摇散了，他狂奔上楼，看到的是一座四四方方的沉重铁柜子，还有被铁柜子压在下面的一堆碎木头。

    而这就是他眼前的包裹和包裹上木屑的由来——企鹅寄来的东西和他的床。

    更可气的是，打开后的包裹无法借由幻影移形或是飞路网移动，只能依靠漂浮咒搬运。

    “布莱克，听说你们家前两天爆炸了？还惊动了魔法灾害应急处理办公室？”一位女巫从旁边的办公室里走了出来，注意到前路被堵后，他退了回去，看着从门口经过的博洛克斯，笑着问道，“真是稀客啊，你今天居然会这么一大早来上班。”

    “哦，还不是我那不争气的儿子，今晚我一定要好好揍他一顿，”博洛克斯摇了摇头，他感觉自己浑身酸痛，正是这几天在阿尔法德的硬板床上睡觉睡出来的，想到还没回家的倒霉儿子，他不由得咬牙切齿起来，“也不知道他去哪里野了，没事就在家里捣鼓那些魔药，把屋子给炸了。”

    “年轻人就喜欢尝试一点儿危险的举措，”女巫点了点头，“我女儿也是这样，去年还因为组织了几个小姐妹去屠龙被神奇动物管理办公室抓起来好一顿教育呢……不过我怎么记得那时候霍格沃兹还没放假，你儿子——”

    “借过，女士，”博洛克斯露出了尴尬又不失礼貌的微笑，“我这儿有点儿忙。”

    ……

    废了好大的劲，这只庞大的包裹才被搬到了目的地——一扇平平无奇的黑门前。

    看着这扇漆黑的木门，博洛克斯舒了口气，打掉了手下伸出的、想要摸一摸它的手。

    “我劝你最好不要碰神秘事务司的东西，”博洛克斯警告道，“这一层的地板都有可能要了你的小命。”

    在他头顶百米的位置，笑眯眯站在魔法部大楼门前的诺比·里奇终于等到了搭着纳尔逊的轿车。

