    和关琛预料的一样，警察在门口设有埋伏。

    如果他们不是藏在海鲜货车偷溜出来，只怕是刚从虎口逃生，又落入狼穴。

    “警察擅长团队协作，有人冲前线，就必定有人守住出口，防止目标逃脱。电影电视里逃犯总是能从后门跑掉，但现实里，除非挖地道，不然每个门窗都会有警察把守。”关琛在往来热闹的人群中看了好一会儿，突然指着一个逗留在烧饼车附近的中年，说：“那个是便衣。”

    “哪里哪里？”沈贺他们四处张望。

    他们现在站在路边，距离农贸市场的门有好一段距离。

    中间人来人往，车来车往，根本不知道关琛说的便衣警察是谁。

    在关琛的指挥下，摄像师用摄像机放大对准了一个侧对镜头、站在烧饼摊附近的中年男人。从外表上看，没看出什么奇怪的地方。

    黄进和卢疯子将信将疑，“既然是便衣，那怎么可能随便被你看出来。”

    关琛当场开课，说便衣分两种，一种反扒和安保，另一种是刑侦执行任务，需要化妆侦查，伪装线人，潜伏敌营，穿便衣有利于行动。无论哪种，隐蔽性都很强，若非长时间接触，真的很不好辨认。眼前他们遇到的，是第二种，刑侦人员在守候抓捕。“既然是执行任务，那么执行任务的习惯是藏不了的。”

    关琛让大家注意中年人吃烧饼的吃法。中年人此时拿到一张烧饼，立马狼吞虎咽几口吃掉大半。“这是盯梢养成的习惯。两人盯梢，轮流吃饭，一个人的时候，什么都得速战速决。”当一张饼吃得只剩下五分之一的时候，中年人突然放慢速度，像小猫一样细嚼慢咽起来，甚至不吃。“这不是吃不下了，他是把食物当成伪装工具。菜市场不是商场，没人会约在这里聚会，来这里的人目的都很明确，买菜，逗留在外面门口不进去，容易让人觉得奇怪，会打草惊蛇。”

    黄进觉得牵强，说：“你这是抱着答案逆推过程，先射箭再画靶，不能证明什么。”

    关琛的发现当然不只这点，那语气熟络得就像在介绍一位老朋友：

    “他站的那个位置，是最佳观测位置。斜对大门，往前不阻碍前冲，往后也有退路。能看到大门出来的人，但是大门出来的人却没办法一下子注意到他。”

    “仔细看他眼神，每次抬头好像随便看看，但每次从门口出来了人，他都不会漏过。眼神飘忽，不是小偷，就是警察。”

    黄进他们脑袋凑一块，一看，还真是。

    “出勤的标配是警察证、警棍、手铐、辣椒喷雾剂、工作笔记本、笔录纸、介绍信、枪。现在还没入冬，这些都不太好藏。对了，兜里应该还揣着对讲机，等候指令。他左手如果从兜里拿出来，你们就能看到有棱有角的形状。”

    “他快吃完了。你们注意看，他吃完这张饼，到底是直接把塑料袋藏进兜里，还是走几步路到五米外的垃圾桶扔掉。”

    摄像机的显示屏里，中年人刚好吃完了烧饼，把吃剩的塑料袋揉成一团，塞进了右边的衣服口袋里，然后打算再买一张饼。

    黄进他们清楚看到，中年男在掏钱的瞬间，兜里揣着沉甸甸的什么东西，将外套压出了一个尖角。

    “……好吧。”黄进和卢疯子不得不从口袋里各掏10块钱，准备给关琛。

    这是他们之前在市场里逃亡的时候就谈好的，关琛说自己有条路子能安全逃出去，黄进和卢疯子每人要交10块钱，以谢救命之恩。

    卢疯子忿忿地拍出一张纸钞和一把硬币，吐槽说：“这么容易被发现，他们真的是精英？喂，琛哥，这不会是你的计谋吧？凸显敌人的强大，间接突出打败了敌人的自己更强大！”

    黄进一看有赖账的可能，连忙起哄，大喊关琛真是阴险。

    “小看人民警察，到时候吃亏的是你们自己。”关琛说：“正常情况警察都是用人海战术，但这是节目，农贸市场这么大，出口又这么多，散开去肯定就人手不足，所以才露了破绽。”

    沈贺化身为忠实的小弟，凶巴巴地让黄进废话少说，赶紧给钱。

    关琛把收到俩人的“买命钱”，放进了口袋，刚好补足刚才给海鲜小哥的10块钱车费，以及10块钱取手提箱的跑腿费。

    海鲜小哥原本还不想要这钱，他始终不知道自己无意中犯下了包庇罪，他只知道看到很多明星，觉得很开心，满心以为自己做了好事。关琛担心海鲜小哥将来看完节目之后，悔不当初，由粉转黑，所以硬是塞了20块钱跟他“两清”。

    在有限的经费下，20块钱算是一笔巨款，足足可买六张兰州烧饼。肚子已有些饿的沈贺，埋怨关琛刚才花钱大手大脚，给了海鲜小哥20块钱。“我们刚才可以自己去拿箱子啊。”在他看来，只要向海鲜小哥借来防水服和防水靴，完全可以伪装成路人去拿手提箱，省下10块钱。

    “别小看刑警的眼力。一个模糊的身形，一双眼睛，都可能被他们认出来。”关琛表情凝重得像是吃过大亏。他补充，能用钱解决的问题，就尽量用钱解决。

    黄进作为一位老主持人，一场拍摄录下来，节目最后哪些会播，哪些会剪掉，他差不多能有所预感。

    在黄进看来，关琛天生适合综艺，某种程度上，甚至更适于在影视界拍戏。关琛以一种闻所未闻的【犯罪人设】，总是可以带着观众，从一个新奇且出人意料的角度看向世界。说夸张点，【带着大众用自己的独特视角观察世界】这正是艺术家在干的事。综艺导演要拍关琛，大概是职业生涯里最轻松的一件事了。只要在关琛面前放个镜头，他就能给你产出有意思的内容。

    自年初关琛的【犯罪人设】出现后，综艺界也不是没有人模仿，但是表现出来的效果，要么邪恶，要么招人反感，骂声一片，竟无一人能像关琛这样，分寸感拿捏得刚好。

    因为关琛好像真的是以一种做好事的心态，去“干坏事”。

    “这种东西播出去，会不会给警察带来麻烦？”沈贺有些担心。

    “这是什么说法！”关琛立马反驳，说他可是听说过，在网络科技领域，那个做智能手机的那个【祥云】就曾放出话来，哪个黑客要是能攻破他们的系统，他们不仅不会追究法律责任，反而会奖励那个黑客巨额现金。

    “我现在就是这样一个‘黑客’，在给我们的警方系统查漏补缺。”关琛用大拇指豪迈地指了指自己，“而且我还不要奖励！我是在做好事啊！”

    众人隐隐感觉，自己的思绪被关琛带进了一个诡异的沟里。

    “被我发现问题，总比被真正的罪犯发现问题要好吧？”关琛说。

    “好像是这么个道理……”众人竟莫名有点被说服了。

    “另外啊，听说，我听说，好像真的有黑客成功入侵了【祥云】的系统，【祥云】给了奖励之后，甚至还聘请那个黑客当安全顾问。啧啧啧，这个模式挺好的，挺好的……”关琛的语气里充满了奇怪的暗示。

    沈贺他们面面相觑，不知道关琛在干嘛。

    “时候不早了，我们该去下个地方了。”黄进掏出眼镜戴上，再次恢复话事人风采。

    卢疯子也一反常态地严肃起来，点点头。

    关琛让他们赶紧走赶紧走，不要留在这里碍手碍脚。

    现在时间已经到了中午，距离通缉令的发布，已经过去了三个小时左右，搞不好就有热心市民蠢蠢欲动，准备拿他们换奖励。人气极高、极具辨识度的黄进，此时就成为了累赘。跟他一起行动，有被热心市民举报的风险。

    关琛和沈贺拿到了手提箱，卢疯子和黄进的手提箱藏在摩托车附近，所以两组人准备分道扬镳。

    “你们如果先到了，等下我们，到时候一起行动！我们发明一套暗语……”黄进和卢疯子想要抱住关琛的大腿。经过这次的逃脱，他俩意识到了专业与非专业的区别，火线入党似的渴求加入关琛的团伙。

    沈贺勃然大怒，当即给出几个变形的回旋踢。他跟关琛一九分账，已经容不下别人了，他的奖金不能再减了。

    关琛和沈贺来到停车的路边，前后看了一会儿，没有埋伏。上车后，照例检查一番监听。发现没有，沈贺才放心开口说话。

    沈贺整理红衣线人给出的地址，他不知道在哪，车子导航定位不了那么精细的地方，节目组给的手机也是按键式的非智能手机（防止他们上网自导自演散布虚假情报）。沈贺以为他们要一路找人问过去了。

    然而关琛却说：“不用。我知道在哪。”

    红衣线人给出的地址，周围地形复杂，居住人口混杂，楼房出入口众多，曾被关琛列为安全屋候选地点考察过。

    路上为解决饥饿问题，关琛原本想买拐到附近的【纽约街】买些汉堡和薯条来吃，这些洋快餐便于携带，热量还高，而且附近聚集着外国人，在中文网站冲浪的人相对更少。可惜沈贺年事已高，吃不得这些年轻人吃的东西。最后只能在便利店买来饭团当午饭。

    在车上吃着饭团，关琛开着车，沈贺则像交际花一样，挨个给其他主持人打去电话，了解情况。

    黄进和卢疯子也在吃饭，但吃得很不安稳，因为已经有大量市民在网上看到了通缉令，准备在这个周末什么也不做，协助警方将他们抓住，然后上交换悬赏。

    剩下的三个主持人里，两个结伴坐着电动车抵达农贸市场。他们运气算好，在关琛他们出去不久之后，就通过询问市民的方式，得知了关琛他们和警察上演追逃大戏的区域，从而推测出线人所在范围，得到情报后，顺利从警力薄弱的反方向逃出了农贸市场。

    至于最后一个小胖，目前已不幸落网。他在得到自行车之后，也知道处境不妙，大概率刚过去就被等候多时的警察逮捕。因此早早呼朋引伴，向友人发出求助。一如当初沈贺找到谢劲竹。小胖想到警方系统并未录入这位朋友的通缉令，所以让朋友进去找红衣人，自己则在市场外面等着结果。计划得很好。不料，独自在路边玩耍的他，被一个开车路过的刑警一眼扫到，当场被逮捕。整个游戏还没怎么体验，就被强制下线。小胖下线后还很不甘心，接到沈贺打来的电话，还怂恿着让沈贺过去“劫狱”。

    关琛在旁边听完，有点感慨，原来大家都不是什么笨蛋啊，互相斗智斗勇这么久，小聪明什么的还是足够多的。

    “你让他把监狱的情况说清楚。”关琛叮嘱沈贺。

    沈贺捂住手机，惊讶道：“你真要去劫狱？万一是个陷阱！”

    “如果最后真货在小胖那里，就算那里是陷阱，我们也还要去淌一淌。”

    “对哦。”沈贺点点头，连忙问着“监狱”的情况。对面的小胖很感动，不知是不是演的，哭腔都跑出来了。

    为了防止被跟踪，关琛开车能拐弯就绝不走直线，七拐八拐的，因此到达目的地的时候，黄进他们竟然要更早先到。

    楼房处于郊区，从外形上看稍显破败，还没被旧城改造计划临幸。至于内部，一层楼有十几二十间房，上下楼梯有左、中、右三处，四通八达，很便于展开追击和逃跑，还不怎么扰民和围观。节目组显然也是仔细挑选过地点的。

    黄进两人之前说得好听，要跟关琛沈贺一起行动，然而汇合后，黄进卢疯子情不自禁就小跑起来，急急忙忙想抢先一步找到线索。

    沈贺连忙将他们拦下，“你们疯了？！”沈贺的翅膀已经很硬，都不用关琛开口，就开始代课：“进行犯罪活动的时候，每到一个新地方，首先确认环境，设计好逃脱方案，你们连这都不懂吗？”

    黄进和卢疯子不跑了，转身恼羞成怒地跟沈贺厮打到了一起。

    打完之后，四个人拖着摄像师尾巴，小心翼翼地绕着楼房，开始勘察周围环境。

    “这里绿化不行啊，跳下来的话这些树枝接不住啊。”“如果我跳下来之后，在每一层的栏杆上面卸一次力，最后应该能安全降落。”黄进和卢疯子的牛皮一个比一个吹得响，批发一样甩出来。

    沈贺看不过去，说，给他一根绳子就够了，他可以顺着水管来去自如。

    突然，关琛张开双手，拉着三人翻滚到了一旁的绿化带里。“安静，都别说话。”

    后面的几个摄像师也吓了一跳，连忙各自躲好。

    “怎么了？怎么了？”沈贺仨人惊慌失措，脑袋跟失控的水管一样甩来甩去，完全不知道危险来自哪里，一个个恨不得钻进草坪。

    关琛没理，他只是探出一只眼，往外看去。

    迎面走来几个闲散的居民，似乎刚吃完午饭，现在正出来散步。

    看起来普普通通，但关琛却从这些人当中，看到了一些熟面孔。

    赫然是之前跟踪在小孩后面的五个警察里的两个。

    看着这两个警察，关琛皱着眉，感觉到了不对劲。

    “这些警察，来得有点快了。”

