    一人不敌四敌，王辰在消耗完对方的子弹后，就转身逃向一个卧室，四个人迅速的追了过去，王辰吸引他们到了房间后，他按下了一个开关，卧室的房门瞬间紧闭，王辰一个后仰，拽了一根绳子往下跳。

    四个人穷追猛打，也跟着他一块儿往下跳，在阳台上，又打作一团。

    有人看见这场打斗后，立即报了警，等到警方赶过来时，王辰已经身中四刀，躺在血泊里。

    警方迅速的将他送往医院救治，而那四个人也受伤四逃，其中三人被抓了回去。

    飘飘推开门冲了出去，就看到警方抬着王辰往救护车上走，她迅速的冲过去，握紧了王辰的手。

    “哥，你不要死，你不能死……”飘飘哭着大喊。

    王辰最后的意识，就是停留在飘飘大哭的声音里，他紧握着飘飘的手，并没有松开。

    慕修寒听到王辰受重伤的消息，迅速的赶了回来，夏沫沫照顾着四个孩子，听到王辰受伤，也十分的焦急担心。

    医院的抢救室门口，慕修寒匆匆赶来，飘飘蹲在墙角，旁边有椅子，但她却不坐，她喜欢蹲在角落里，被墙壁保护着，她有安全感。

    慕修寒冷眸扫过她，急急的走向从手术室出来的一个医生面前：“我助手情况如何？”

    “慕先生，伤者目前还在昏迷中，伤口缝合好了，失血过多，还需要进一步观察。”医生是慕修寒旗下私人医院的主任，对慕修寒也是十分的客气。

    “麻烦你们一定要救活他。”慕修寒俊脸也是布满焦急。

    王辰不仅是他的助手，更像是他的弟弟，这么多年风雨共进，那份兄弟情宜，早就深厚了，慕修寒不能失去他。

    “对不起，都是因为我，他才受伤的，该死的人应该是我。”飘飘的声音悲凉的响起，她已经哭的麻木了，一脸都是痛苦。

    慕修寒走到她的面前，蹲下来，看着她：“王辰肯定不想听到你说这些话。”

    “慕修寒，你逼死了宁姐，我应该恨你的，可我恨不起来，宁姐也说过了，她让我不要恨你，我只想问你，你心里还有宁姐吗？”飘飘抬头望着他，眼前这个英俊成熟的男人，曾经是宁姐的最爱。

    “我不会跟一个死人过不去的，她死了，一切归于尘埃。”慕修寒清冷的开口。

    飘飘听懂了他的意思，悲伤的垂下了头。

    “暗夜组织的信息，我都交给我哥了，如果你还有什么想问的，我也会告诉你。”飘飘低声开口。

    “王辰说要认你当妹妹，看来不是假的，既然你愿意叫他哥，等他醒了，你好好照顾他。”慕修寒是同意他们认兄妹的，飘飘本性不坏，她只是没有生活在一个温暖有爱的环境里。

    “我会的。”飘飘点头。

    半个小时后，王辰醒来了。

    因为送来的及时，他并没有失血过度，此刻，他脸色苍白的躺在床上，飘飘坐在旁边，紧张的望着他：“哥，对不起。”

    “不要再道歉了，你已经说了很多句对不起了，我没事。”王辰轻笑着安慰她，随即转头望着慕修寒：“老大，我可能要休个长假了。”

    “好好休息，工作的事情，我找人处理。”慕修寒虽然不想给他放长假，但他伤成这样，也只能答应了。

    “老大，暗夜组织里有有份专门针对慕氏集团的方案，你一定要好好看看，找到证据，把这个恶心的组织端掉。”王辰吃力的开口。

    “我会找到证据的，你放心，飘飘在这里照看你，我先走一步。”慕修寒说完，又安排了六名保镖守在病房门口。

    飘飘看着王辰醒了，脸上终于也有了笑容。

    慕修寒坐在车上，拿出手机，拨打了一个电话。

    “慕总……”顾博渊的声音，从电话那端响起。

    “你派人把我的助手打伤了，这笔帐，要怎么算？”慕修寒冷怒的质问。

    顾博渊却一脸惊讶的问：“你助手受伤了？不知道是怎么伤的。”

    “你别装傻，我知道是你找人干的，你这次回国的目的，我很清楚，你是想竞标市中心的那块地，还想拿下跨海大桥的建筑权。”慕修寒冷笑讥讽。

    “慕总找人调查过我吧，不然，不会这么清楚我的目的，没错，谁不想赚钱呢？那块地和建筑权的利润高达百亿，所有人都盯着这块肥肉，慕总，我知道你誓在必得，但你助手都伤成这样了，你的左膀右臂受了重伤，就不怕下一个会轮到你吗？”顾博渊语带威胁，野心勃勃。

    “顾家的发家史，别人不知情，我却知道，顾博渊，你得意不了多久的，等我找到证据，被我陷害过的那些公司，一个都不会放过你。”慕修寒说完，便挂断了电话。

    顾博渊愤怒的将手里的手机狠狠的摔在墙壁上，手机四分五裂。

    顾家的发家史的确不光荣，一旦真象被人公开，他的名声也会一落千丈，甚至……面临牢狱之灾。

    “慕修寒，我顾家发展到今天，早已不是当年那个任人欺凌的顾家了，走着瞧吧，想揭我的底，你还没有这么能耐。”顾博渊恨恨的咬牙。

    他最讨厌别人拿他家的发展史说事了。

    顾博渊在人前，表现的是成熟，冷静，可他的脾气却也是暴烈的，易努的，只有亲近他的人才会知道，他其实就是一个暴君，阴狠，充满戾气。

    慕修寒回到公司，就派人去了王辰的家里拿到了他拷贝的那个u盘。

    慕修寒看着上面的那些资料，俊脸一片怒火。

    针对云天集团的那份文件，慕修寒仔细的看完了，当年的芯片失窃事件，果然是顾博渊一手策划的，利用陆宁接近他，从中偷取芯片，那是慕家花费多年心血研发出来的，光研发投入就高达几十亿，可陆宁的偷取，令慕氏一蹶不振，也是在那时，慕氏开始衰败。

    慕修寒决定把这些文件全部公开，先把暗夜组织这个恐怖的存在宣告世人。

    慕修寒手里有一份清单，全是这些年被暗夜组织威胁窃取过重要机密的公司，慕修寒没想到飘飘提供给他的资料会这么齐全，想必这些都是以前陆宁整理出来的。

    慕修寒冷哼一声，没想到陆宁生前迫害他，死了还能为他提代这么重要的证据。

    慕修寒把这些清单上人的都联系了一遍，暗夜组织的文件也传送到了每一个人的手里。

    一时间，全世界的集团都陷入了恐慌和愤怒之中。

