    对此士兵们自然是高兴，他们终于有机会安心休息一下了。

    “巴桑，还要你辛苦一下前往大秦汇报一下这里的战况，说战事已经基本结束了，整个塞琉古帝国都已经被攻占了。”秦风吩咐道。

    “诺！”巴桑作揖行礼。

    这一次他倒是没有发什么牢骚。

    之后直接找了一辆卡车就朝着大秦都城的方向出发了。

    至于其他人则是在休息。

    没过多久，各地的领主前往这里，表示愿意投降归顺于大秦帝国。

    当他们看到那些废墟的时候，一个个都是害怕无比。

    幸亏这些炮弹没有落在他们的头上，先前的时候他们有些人还抱着不想投降，继续玩坑的想法。

    但是看到这个废墟以后，都明白他们的防御军备，在这些炮弹面前就根本没有任何力量可以。

    罗马帝国。

    这个时候的罗马帝国陷入了双皇帝的状态。

    分别是卡拉卡拉还有盖塔。

    士兵前来给他们汇报了塞琉古帝国的消息。

    “怎么可能？塞琉古帝国，如此庞大的一个帝国在捣乱不到一周的时间就灭亡了。”对于这件事情，盖塔实在是不愿意相信。

    如此庞大的一个帝国，如果真的这么容易可以被拿下的话，那么他们罗马帝国先前的时候，早就把这个帝国直接给拿下了。

    根本没必要浪费这么多的时间。

    卡拉卡拉对于这件事情也表示怀疑的态度：“是不是这个情报出现了什么问题？”

    斥候表示这些内容都是从前线传来的，已经得到确认过的。

    不会出错的。

    两人都是错愕了好一会，才反应过来。

    盖塔说道:“那么战胜塞琉古帝国的国家，究竟是什么？”

    卡拉卡拉对此也是非常好奇。

    士兵表示是一个名为秦的帝国。

    “秦国？那是什么？以前从来没听说过中有这么一个国度。”盖塔说道。

    “我倒是听一名商人说，起过在遥远的东方有一个非常强大的帝国，只不过具体是什么不是非常了解。现在看来的话应该就是大秦帝国了。”卡拉卡拉说出自己所知道的内容。

    之后他们便是认真听着士兵的描述。

    他们的国土非常广大。

    是罗马帝国的四五倍以上，拥有相当辽阔的海域以及土地面积无论是沙漠，森林，草地都有。

    所有人都是惊讶的说不出话来。

    他们都没想到这个世界上居然会有如此庞大的一个国家。

    并且他们也开始恐惧了起来，因为塞琉古帝国被灭掉以后，下一个就轮到他们罗马帝国了。

    卡拉卡拉说道：“或许我们应该停止跟贵霜帝国的战斗。”

    “你这个说法我是赞同的，现如今我们应该集中所有的力量，防备大秦帝国的入侵。”盖塔开口说的。

    元老院的元老们对此纷纷表示同意。

    之后他们派出很多侦察兵，想要对大秦帝国有进一步的了解。

    当前他们了解的内容只是冰山一角而已。

    咸阳。

    嬴政已经知道了，秦风挡住了塞琉古帝国的进攻，而且成功在一周的时间内，把塞琉古帝国直接灭掉了的事情。

    短短一周。

    这在过去是从未有过的事情，但是却被他做到了。

    嬴政对于自己这个儿子越发喜爱了起来。

    “这个臭小子不给我整点大一点的惊喜，就觉得有点不自在了。”嬴政满是高兴。

    下面的大臣们一个个也是惊讶不已。

    王翦多少有点惭愧了起来：“小秦啊，小秦。你这一次真的把你的老王叔直接给比下去了。”

    当初他攻破赵国的时候还是花了相当多时间的。

    对于楚国也是投入了将近六十万的兵力，才获得了胜利。

    但是现如今，确实在短短不到一周的时间内，直接拿下了一整个塞琉古帝国。

    要知道塞琉古帝国比起赵国还要大上一些的。

    长江后浪推前浪，一代更比一代强。

    蒙毅对于秦风佩服了起来。

    当初蒙恬当初在率领军队攻打西域的时候，花了很多时间才将其攻打下来的。

    好几个月。

    相差不是特别多的装备。

    同样的军队。

    但不同的人的指挥却是有这么大的一个差别。

    其实这并不是说蒙恬的军事素养很差。

    原因与韩信有几分类似，作为古代人对于现代军事理论技术有点不是特别理解。

    有的时候没有办法完全抓住要点。

    但是秦风可以轻松地抓住要点。

    扶苏对于秦风也是佩服无比。

    如果是要付出来的话，很可能根本就做不到。

    只有秦风，才能够做的。

    府邸里面。

    这里的屋子比起大风山的住处要好很多倍。

    无论是面积上还是在舒适程度上，都是如此。

    蒙倩拿着一封信，笑着说道：“已经有秦风的消息了，他给我们写信。”

    “快点看看！”蒲清说道。

    于是两个女人便是一起看了起来。

    很快她们就知道了秦风打胜仗的消息了。

    她们都是心松了一口气。

    幸亏秦风安全的。

    其实他们知道舆情这么容易，是很难出事的。

    不过总是会担心。

    毕竟打仗总是有意外的。

    在不知不觉当中，她们从女人的角度变为贤内助的角度。

    “不过说来，塔真的很厉害，居然能够再短到不到一周的时间内就把整个塞琉古帝国给拿下来，如果换做是我哥哥或者是我父亲来做的话，还真不一定能够做到这个程度。”蒙倩惊讶。

    蒲清发自心里为秦风感到高兴。

    毕竟秦风越是厉害，对于她们来说越是一种荣耀。

    “我应该学点一些女人该做的事情，比如做饭洗衣服什么的，等秦风回来的时候好好照顾他，不能让他太累了。”蒙倩如是想道。

    过去的时候她总是喜欢练武，舞刀弄枪什么的。

    现如今，完全没有这个心思了。

    她只是想要更加体贴一点。

    让他能够更舒坦一些，这样就足够了。

    蒲清也是类似的想法。

    过去的时候她是一个大商人，很少做这些事情。

    现如今却是有着一种强烈的渴望。

    经过一番商议以后，两个女人觉得去找一个婆子，让她来教导她们这件事情。

