    

    这次李建设一共得了一百六十五块钱的稿费。

    这个金额，相当于一个工人四个月的工资了。

    别人要干四个月才能拿到的工资，他一个月就拿到了，放眼他们整个大队，怕也是找不出第二个吧。

    李建设很自豪，偷着乐了老半天，乐完就开始琢磨手里这点钱到底能买多少块手表了。

    李建设的打算是，他先买五块旧的旧手表回来试试，要是卖完了，再逐渐增加，而且这个事儿还得问过他闺女的意见。

    毕竟他闺女才是真的修理工，剩下的钱，李建设打算把上次没添置完的东西添置完，暖水壶得买两个，还得弄个手电筒，以后半夜出门拿东西什么的也方便。

    李建设可不想自个出门的时候，就栽沟里去，还有棉鞋家里也得一人准备一双，布鞋好穿是好穿，但是吧冬天穿不保暖，而且还容易湿。

    对了还有最重要的钢笔，不能漏了，他闺女的钢笔得还给她，写稿子的草稿纸也得重新买，还得再买一盒墨水，还有牙膏...

    七七八八的东西，李建设列了一箩筐，没写上的李建设打算关春燕回来了再问问她。

    写完了这些，李建设才有心思去看蔡主编的信，信里蔡主编说李建设的故事写的很好，同时也给出了不少建议。

    比方说，要给男主人公加些爱慕者，也就是红颜知己，以此来吸引更多的读者。

    李建设看完第一反应就是，他写个破案的故事，加什么红颜知己？从古至今，官场的事情，什么时候轮到一个不相干的女人来掺和了？

    他笔下的男主人公成亲了还好，没成亲，怎么能轻易说给旁人听？

    反正看完蔡主编的信，李建设心里已经把蔡主编骂了百八十遍了，不知道他们那个朝代的事，还在那指手画脚。

    因为蔡主编这封信影响了李建设的心情，以至于关春燕母子俩从外边回来，李建设都没心情跟她炫耀这个月得了多少稿费的事儿。

    关春燕摸不着头脑，让李小鹏去问李建设，他这是怎么了。

    李小鹏颠颠的跑过去问了，“爸，你怎么了？为什么不高兴啊？”

    李建设叹了口气，和关春燕道：“以后我可能拿不到稿费了。”

    这个问题就很严重了，关春燕都重视了起来，“到底是怎么回事？报社那边不喜欢你这个故事吗？还是你被退稿了。”

    李建设摇摇头，将蔡主编跟他说的话跟关春燕说了，关春燕沉吟了片刻，“要是不想写，那就不写吧，反正咱们也挣到钱了。”

    更何况，他们有手有脚的，就算李建设不能继续写故事，他们也不会饿死的。

    “你不懂。”这个故事他好不容易写在兴头上，说不写就不写，那不是为难人嘛。

    “我是不懂，所以你和我说了也没用啊，还是等闺女回来，你和她琢磨琢磨吧。”关春燕说不管还真不管了。

    拿了碗便去舀粮食。

    李建设心里直皱眉，这女人就不能多说几句吗？

    李淼淼中午放学回来后，李建设自然和她说了这个事儿，还说自己要让他失望了，以后不能挣稿费了。

    怎么说怎么可怜。

    李淼淼抽了抽嘴角，“爸，不就是加几个红颜知己吗，又没多大的事儿。”

    看这事儿给她爸愁的。

    李建设早就瞪眼了，“这还不算大？破案的事情，那是女人能掺和的吗？”

    “爸，蔡主编那是建议，既然是建议，你可以加也可以不加，不过站在我的观点，我觉得可以加。”

    接着李淼淼说了她的观点，毕竟后面那些电视剧里，那些男主角那个不碰见几个红颜知己？

    反正最后女主角只有一个就好啦。

    而且红颜知己，男女皆可，人多故事才更好发展嘛，总不能一直让男主人公单打独斗。

    “爸，既然是升级打怪，那肯定得有后台啊，你看好些官员，之所以那么狂，那还不是都有后台？”

    这个事儿，父女俩连吃饭的时候都在说。

    关春燕见李小鹏盯着他们，给他夹了块菜，让他好好吃饭。

    李小鹏哦了一声，问他妈，“妈，你听懂爸和姐在说什么了吗？”

    关春燕摇了摇头，这些话她是能不听就不听的，谁让她是个学渣呢，这父女俩一会儿讨论谁谁谁是凶手，一会儿又讨论怎么发现作案工具的，一会儿谁是奸细，又用了什么计数，还有红颜知己又该怎么安排，给关春燕听着脑壳都是大的。

    都不明白他们父女俩是怎么聊这么久的。

    和李建设说话的这段功夫，李淼淼都已经喝了两碗水了，喝完水提醒她爸，“爸，下次还得买两个搪瓷缸子回来。”

    家里就一个搪瓷缸子，而且那个搪瓷缸子还不知道用了多少年的，以至于李淼淼平时喝水都是用碗的。

    加上现在没洗洁精，这碗说实话还会带些味道，李淼淼很不喜欢。

    李建设点着头，“行，我一会儿给写上，春燕你也给看看，家里还缺什么。”

    关春燕想了想，“盐巴得买点，还有醋和油，最好再打一壶酒回来。”

    “打一壶酒干什么？”他们一家四口又没人会喝酒。

    李小鹏道：“爸，你好笨，当然是炒菜用。”

    关春燕附和道：“对，去腥味的。”以前关春燕没发现酒有这个好处，自从发现了后，自家当然要备点，总不能老是去问自个公公讨。

    李淼淼补充道：“不能打太烈的酒。”

    “行吧。”李建设一一记下，“还有什么要买的。”

    “当然有，还要买擦脸的面霜，冬天脸干，擦点东西就不会开裂了，妈老做饭，还要买蛤蜊油擦手，爸你再给奶带一个。”

    李建设直男思维，“你奶都一把年纪了，还用什么蛤蜊油擦手。”

    简直就是浪费钱。

    “就是因为一把年纪了才擦手啊，奶不老说你不孝顺吗，咱们买点孝顺她不是应该的吗？”李淼淼眨着眼说着，更何况蛤蜊油便宜，几分钱一个，用来敷衍她奶最好。

    毕竟其他几个儿子都没舍得给她买，她爸就给买了，那不是孝心是什么。        

