    “虫族又来了！”

    歇斯底里的预警声，惊醒大战初歇不久万籁疲惫的萨洛扬之城。

    刚刚合眼入睡的兽人祭祀——弗格森，猛然睁开充血眼睛。

    他来不及挥去脑海中的疲惫，连滚带爬的趴在女墙边，向城外看去。

    ——只见尚未凝固翠绿大地上，再次被黑压压虫群所覆盖。

    无数节肢在地面上摩擦着，发出沙沙沙的摩擦声，不知疲倦、不知恐惧的向着城市奔袭而来，卷起漫天尘霾。

    “呜——”

    凄厉的号角声，撕裂城市的安静。

    无数兽人战士疲惫的爬了起来，紧了紧因为沾满绿色浆液而滑不溜秋的武器，紧张的看向城外。

    不等兽人做好准备，沙沙沙的摩擦声，越来越大，最终宛如惊雷战鼓，锤在心脏上。

    宛如洪水的黑色洪流，撞上了经过魔法加固的城墙上。

    “放箭！”

    “投矛！”

    在声嘶力竭中，一根根投矛箭矢，疾风骤雨般落了下来，打碎无数虫子，掀起一朵朵绿色浪花。

    面对这恐怖打击，虫族却闻若未闻，踩着同伴尸体搭建而出的“攀城梯”，向城池冲去。

    几乎没多久，就有虫子攀上城墙，立马卷起腥风血雨。

    祭祀弗格森，没有理会爬上城墙的虫族，目光死死盯着天空，他知道，要不了多久，那些会飞的飞虫，就会俯冲而下，破坏防线。

    他的任务，就是盯死这些飞虫。

    “轰隆……”

    “哒哒哒——”

    身后城中传来轰隆隆的爆炸声、火枪声，乃至凄切的惨叫声。

    弗格森知道，肯定有一部分虫子钻出地表，杀了进去。

    他不能回身支援，因为前线若是崩了，整个城池的防线就彻底崩了。

    但他还是忍不住扭头看了一眼。

    看向他新生儿子的居住地。

    他不是这个城市的人，他来自一个小型部落。

    虫族杀进部落时，他只来得及带走刚刚出生的孩子，以及部分精锐兽人逃了出来。

    所以他不能再失去儿子。

    还好，作为祭祀的他，他的家人被安排在城中最安全位置，那里地面也是第一批经过魔法加固的地方，一般虫子轻易突破不了。

    “咻——”

    不想，就在他回头查看之时，天空中陡然传来刺耳的破空中。

    他猛然回头看去，只见一只只宛若巨型蚊子一般的飞虫，俯冲而下，它们的速度是那么的快。

    以至于声音传来时，不少已经犹如子弹般，射在战士体内。

    “给我去死！”

    弗格森怒吼着，张开双臂，一道道无形力量，从他胸膛喷涌而出！

    “砰砰砰！”

    他上空俯冲而来的飞虫，立马遭到无形打击，身体轰然破碎，洒下漫天绿浆。

    从打出第一道攻击开始，弗格森便陷入了一种机械而亢奋的情绪中，他发疯的攻击着眼中一切飞虫。

    直到再也看不到。

    第七波虫群退去了。

    只留下越发幽翠的大地，以及满地碎片。

    弗格森双眸逐渐恢复清明，他看着眼前场景，噗通一声瘫坐在地，纵然星网能量银行有源源不断魔力涌来，但他还是意识到，第八波恐怕守不住了。

    如果搁在以前，守不住就守不住，大不了在漫漫荒野中打运动战。

    但现在他根本不敢这么想。

    因为一路逃过来的经历，已经吓坏他了。

    他依旧清晰记得，森林中，荒野上，到处都是虫子，他已经分不清，哪些是正常虫子，那些是可怕的虫族。

    每走一段路程，就有大量虫族袭击他们。

    这让他们根本没有时间休息。

    幸亏他们是强大的兽人族，否则没被虫族击败，也将累死荒野。

    “吼——”

    “不胜利勿宁死！！！”

    就在这时，城中忽然传来兴奋的欢呼声。

    这让情绪陷入低谷的弗格森，回过神来，他挣扎着爬起来，向城中看去，恰好看到一队兽人士兵，扛着一箱箱辎重，冲了过来。

    “伟大的兽神殿下，赐下新武器啦！”

    看着辎重的矮小兽人，兴奋的欢呼起来，将这个好消息传递给每一名兽人。

    新武器？

    弗格森大喜。

    他连忙冲过去，掀开箱子，只见里面赫然摆放着一挺附魔火焰喷射器！

    这火焰喷射器造型酷似冲锋枪，不同的是，它的枪身很长，枪管后座加装一个万能充魔端口。

    值得一提的是，在枪管上印着一个微型商会徽章——巨龙工厂。

    弗格森虽然贵为兽人祭祀，但他并不认识这个商会徽章，不过，他却能清楚感觉到，枪身上的万能充魔端口，连接着星网能量银行。

    他抱起火焰喷射器，对准城外，扣动扳机。

    霎时，炽热火焰喷射而出，射程高达四十米！

    他随即将火焰对准城下虫尸，死去的小型虫子，顿时犹如爆米花似的，砰砰砰发出清脆的爆炸声。

    飞虫翅膀，更是在火焰下蜷曲起来。

    当然了，这些火焰对浑身覆盖坚硬外骨骼的巨型虫子，威胁并不大。

    不过，没关系。

    对于兽人来说，最难缠的乃是小型虫子和飞虫。

    至于巨型虫子，它们毫不畏惧！

    “好好好，哈哈哈，有了这些武器，咱们再也不怕那些该死的虫子！”弗格森兴奋的大吼起来。

    “给我一把！”

    “滚开，这种武器，只有最强大的兽人战士才有资格驾驭！”

    城墙上，兽人战士们沸腾了。

    一个个涌了上来，拼命想要抢夺火焰喷射器控制权。

    在狂热抢夺中，低迷士气，一扫而空。

    “嗡——”

    就在这时，城市长空，陡然亮起一道传送阵之门，无数兽人错愕看去。

    只见一艘艘中小型浮空飞艇飞了出来。

    一道道火焰，从浮空飞艇周围喷射而出，张牙舞爪的炫耀着武力！

    庞大艇身上兽旗印记，威风凛凛，引来无数兽人的兴奋欢呼！

    站在一艘浮空飞艇上的兽神布鲁曼，看着下面兽人的欢呼，心中微微松了一口气。

    火焰喷射器以及浮空飞艇，这种足以大规模工业量产的武器，正是他和海神生命之神商讨数日，以及无数次试验，总结而出的最好应对手段。

    虫族对兽人威胁最大的就是小型虫类！

    比如：钻体虫。

    它们一旦爬上兽人身体，分分钟就能瓦解一名兽人战士的斗志。

    而这种小型虫族，本身力量其实并不强，随手就能捏死踩死，但胜在数量庞大。

    每次出现，都是黑压压一片，一副水淹全城之势。

    除了祭祀，普通兽人一旦被缠上，不死也残。

    针对这种情况，火焰喷射器这种低成本武器，应运而生。

    再配合上浮空飞艇大型火焰喷射器，大规模喷射火焰，烧不死大型虫族，也能将小型虫子烧个精光。

    除此以外，兽神也疯狂派遣手下魔法师、祭祀，加固城池地面，杜绝虫族的绕后攻击。

    事实上，兽神的应对措施，收获了奇效！

    随着火焰喷射器逐渐列装，兽人城池乃至部落，面对宛如潮水一般的虫族，终于有了反击力量。

    在火焰喷射器、机枪的交替射击下，大多数虫族根本无法近身。

    极少数庞然大物，杀了进来，面对的也是精英兽人的联手打击，乃至兽人祭祀的折磨虐待。

    一时间，兽人颓势一扫而空。

    但兽神却高兴不起来！

    因为再高温，也威胁不到深藏数米，数十米，甚至数千米地下！

    在幽暗潮湿的土层岩石中，无数虫卵在菌毯的滋润下，破壳而出，默默积蓄着力量，等待一朝冲破泥土，杀向敌人。

    暗中注视这场战争的众神，也意识到了这个问题。

    他们知道，这场战争远远没有结束，甚至才刚刚开始。

    他们等待着互联网之神的反击！

    须知，互联网之神可是在众神会议上，宣称要把兽人赶出兽人位面！

    眼前这情况，显然无法将兽人赶出位面。

    如果处理不好，地下虫族，说不定还会成为兽人的另类口粮，还都是从地里长出来的。

    ……

    ……

    在多元宇宙期待着互联网之神反攻时，没人知道，一名卑微的女兽神，正陷入噩梦之中。

    她叫莎拉。

    虫群攻陷部落的那一刻，她正在分娩。

    她在一片惨叫的背景声中，诞下一只哇哇直叫的婴儿。

    不等她松一口气，孩子的父亲，也就是部落祭祀弗格森冲了进来。

    他抱走婴儿，在无数追随者的簇拥下，破门而出，逃出部落。

    却将产后虚脱的她，抛弃。

    其实他只需要背着她半个小时，以兽人的恢复力，她就能恢复行动力，跟上逃亡的大部队。

    但他没有这么做。

    莎拉知道，他为什么会放弃她？

    因为女兽人在兽人部落形同牲畜。

    拥有超强繁殖力的兽人，不得不常年对外发动战争，这既是抢夺生存空间和资源，也是在消耗种族人口，减轻粮食压力。

    正是在这种战火不断的背景下，兽人部落的男女比例严重失衡。

    男性兽人普遍少于女性。

    女性兽人地位也因此越发卑贱，几乎完全沦为生育机器。

    精英兽人占有大量女性兽人，完全是理所当然的事情。

    所以莎拉被抛弃了。

    挤破门框的巨型蜘蛛，喷出粘稠液体，将毫无行动力的她，打包带走。

    在剧烈颠簸中，莎拉被拖进了地下世界。

    恍惚中，她陷入了沉睡。

    她做了一个漫长的梦。

    不，准确的说，她梦见了她的一生。

    她的一生，实在乏善可陈。

    童年的记忆只剩下饥饿。

    豆芽菜似的身体，在阳光的照耀下，刚刚长大一丁点儿，就被周围无数双绿油油的眼睛盯上了。

    在兽人这个只有强大兽人才有资格繁殖的地方，很多弱小兽人，终其一生只能打光棍。

    不过，弱小兽人血脉既然能传播下来，自然是有原因的。

    所以莎拉怀孕了。

    她也不知道孩子的父亲是谁。

    那时候她还懵懂未知。

    意外的是，她诞下的婴儿，竟然具有祭祀天赋。

    一时间，部落为之轰动！

    很多人以为这是运气。

    但第二年，她又诞下了三胞胎婴儿，竟然还全部具有祭祀天赋。

    这一次，部落兽人再看向她的眼神彻底变了。

    但他们也失去占有她的机会。

    她成了部落最强大兽人——部落祭祀的女人。

    她本来以为她的生活会逐渐变好。

    没想到，她却接连三次诞下死胎，合计七名婴儿。

    兽人诞下死胎是很正常的事情。

    但她可是祭祀的女人？

    还诞下死胎，这罪孽太大了！

    没人知道，这几年她是怎么熬过来的。

    还好，部落祭祀还是不甘心的宠幸了她，她再次怀孕，成功诞下活婴。

    不曾想，虫群却攻破了部落。

    梦境至此结束，却没有终结，反而周而复始的重复起来。

    莎拉好像旁观者一般，反反复复看着自己的一生。

    第一次她感到茫然；第二次她感到浑身不自在；第三次她反思自己的错误；第四次她怨恨自己的不争；第五次……第十七次，她憎恶部落……

    在一次次轮回中，莎拉对自己，对族人，对部落，都有了全新理解和认知。

    她逐渐明白部落、族人、祭祀、乃至亲人，对她做了什么！

    她愤怒！

    她咆哮！

    她不甘！

    一次次梦游，好似一次次轮回转世，将她灵魂在轮回之河中反复淬炼，酝酿出无尽的憎恨怒火。

    在怒火几欲将她燃烧毁灭之时，她睁开了眼睛。

    她出现在一座山洞中。

    周围匍匐着无数只奇形怪状的虫子。

    出奇的是，她不仅感觉不到丝毫恐惧，反而觉得它们很亲切，就像她的家人。

    不，她的家人不配称为家人！

    这些虫子比她的亲人，族人，乃至部落，更值得她信任。

    因为它们是一体的。

    每一只虫子都是她的手臂，眼睛，兵器。

    她甚至通过山洞中，两万三千只虫子的眼睛，从各个角度，全方位看到了自己。

    她模样大变。

    曾经干瘦的女兽人消失了。

    她头上长满了粗硕触须，看似粗糙的触须中，又隐藏着各种感觉器官，乃至联络器官。

    这让她可以轻易指挥无穷无尽的虫族。

    她粗硕牙齿蜕化了，看起来酷似人类，而非兽人。

    她的体表覆盖上一层细密鳞片，那是龙鳞，某种角度上来说，她称得上是龙裔。

    “哦，我亲爱的脑虫，你终于醒了。”

    温和的声音，在莎拉耳畔响起。

    她浑身一震，猛然注意到，她的身体，乃至灵魂连接上了一位伟大存在。

    远远不断的力量，涌入她的身体，让她宛如新生。

    “我……”

    “不用感到迷茫，我的脑虫。去做你想做的一切事情，没人能阻止你的复仇，整个虫群都会为你感到骄傲！”

    莎拉瞳孔颤抖起来。

    半晌，她深深吸了一口气，目光中迸发出无穷仇恨：“只要兽人还活着，杀戮就不会停止。”

    这次，主宰没有回应她的话。

    但她却仿佛得到肯定一般，抬脚向山洞外走去，无数不曾露面的强悍虫族，伴随着她的脚步，亦步亦趋。

    时间在流逝，她对源于基因中的能力，也逐渐觉醒和掌握，她的视野也在疯狂扩张！

    她看到了无数画面，那是无数虫族的眼睛。

    她感觉她就像传说中的神灵。

    强大，神秘，化身千万，无可匹敌！

    “我即是虫群！”

