
　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　台下的观众一个个乐的是前仰后合笑得都快不行了。

　　后台休息室内，贾玲笑得眼泪都快出来了：“哎呦我的天，真的是太惨了！”

　　“被关公过五关斩六将，然后穿越成关公到了麦城了！！！哈哈哈真的是乐死我了。”宋晓宝趴在沙发上乐的是前后打滚。

　　开心油条的休息室内，郝建是边鼓掌边赞叹道：“真的是强，这包袱真的怎么编出来的，太优秀了。”

　　“实力、台风、节奏的把控全部是数一数二的，本来我觉得咱们第一集研究这么久的本子，到时候能来个王炸呢唉…………”爱伦无奈的摇头道。

　　………………

　　舞台上候振也是开口捧道：“唉反正说到底也没躲得开。”

　　沈常乐顿足捶胸道：“摔得坑里边我手里攥着刀仰天长叹啊，这也不用等被砍头了，我先自己把自己解决了赶紧穿越吧！”

　　“这话也没错。”候振道。

　　沈常乐道：“不过解决归解决，我这死之前得想好下回去哪呀，这武将是不行了，这个英雄梦没办法实现。”

　　“但是既然现如今我是可以为所欲为了，我为什么就不能当一个武侠小说里面的大侠呢？侠之大者为国为民这不也是大英雄吗？？？”

　　候振点头附和道：“哎这个还真是啊，而且有功夫那个不容易死。”

　　沈常乐道：“长发飘飘白衣如雪，来去如飞，大侠多好我会成功的咔…………库嚓！！！”

　　“又穿了，这回到哪了。”候振道。

　　沈常乐看了看四周开口道：“一片沙漠。”

　　“哦？？？”候振捧道。

　　沈常乐看了看身上惊喜道：“嘿往这一站，哎呀！我这个状态感觉对呀！！！”

　　“是吗？？？”候振道

　　沈常乐道：“就跟电视剧里的一样，穿着个红色的衣服，系着腰带，微风飘来，这个衣带跟着飘着。

　　“红衣飘飘，这潇洒呀这个！”

　　沈常乐道：“头上也是，头发也跟着飘着，长得特别地英俊，这手上拿着一根绣花针，这手拿着一本武功秘籍，我仔细看了看第一页的内容：欲练此功，必先自宫——这TMD《葵花宝典》啊！！！”

　　“嗨！整了半天成东方不败了。”候振无语道。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　台下观众也是跟着纷纷鼓掌起哄。

　　沈常乐捂着脸道：“哎呀，我真是太不幸了，这什么时候是一站呀！”

　　“也不能这么说，除了缺点东西吧这位还真是一个大侠。”候振笑道。

　　沈常乐把手摊开道：“挪你想要这武林秘籍送你了。”

　　“谢谢不过我怕疼…………”候振拒绝道。

　　沈常乐道：“但是吧你说这又一想，你别说我还真没当过女的呢。”

　　“哦？怎么你还想试试？”候振惊讶道。

　　沈常乐笑道：“对啊！你说这真变一大美女不是也挺好的么。”

　　“要真是美女其实也不错。”候振点头附和道。

　　沈常乐道：“是不是，甭管是皇上的妃子也好，还是谁的妻子也好，总有个男性会宠着我爱着我感觉也不错，而且我还可以多找几个备胎！”

　　“哎呀…………你这心反正也是坏透了。”候振无语道。

　　沈常乐道：“我要穿越成一个美女！一个倾国倾城风华绝代的美女，走！库嚓！！！”

　　“怎么样？？？”候振好奇道。

　　沈常乐眯着眼睛描绘道：“嗯…………我面前出现了一个昏黄的镜子

　　“昏黄的镜子那就是古代了。”候振道。

　　沈常乐道：“哎呀，镜子里我的脸这个好看呐！！！又勾勾又丢丢，眉黛春山，秋水剪瞳，眉梢眼角说不尽万种风情！！！”

　　“嘿你说说。”候振也是笑道。

　　沈常乐道：“看着梳妆台上有那个粉，拿着粉扑给自己再扑点粉，显白。”

　　“还化妆呢。”候振道。

　　沈常乐道：“再拿着口红纸一抿，抹完口红正看着呢，咵！家里的房帘突然被人挑开了。”

　　“诶这谁呀？”候振赶紧道。

　　沈常乐道：“进来一大个儿，手里攥着一把滴血的刚刀，嫂嫂，武松有话说！！！”

　　“嗬潘金莲啊这是！！！好家伙，这就要报仇雪恨！”候振跟着解释道。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　“噫噫噫…………”

　　台下的观众一下子猝不及防，再次是笑喷出声。

　　沈常乐无奈道：“唉，我这个命实在是太惨了！”

　　“哎对，赶紧想点别的招吧。”候振道。

　　沈常乐道：“刀奔心尖来，我一把就抱住他的手了，武松！”

　　“怎么着?”候振当即递话道。

　　沈常乐道：“死之前我还有一个愿望。”

　　候振：“你说。”

　　沈常乐道：“我已经做了女的了，我要再穿越，我一定做一个权倾朝野的女人，我会成功的库嚓！！！”

　　“又走了。”候振道。

　　沈常乐道：“再一睁眼，我又到了大清了。”

　　“又到清朝了？？？”

　　沈常乐道：“对，我坐在金銮殿上，雍容华贵，面前摆了好多的小珠帘子，头里边坐着一小皇上，嘿！！！我这突然是明白过来了。”

　　“你是？？？”

　　沈常乐一脸兴奋道：“我是慈禧太后！！！”

　　“哎呦慈禧老佛爷！！！”候振也是惊讶道。

　　沈常乐道：“哼，小李子过来哀家要问话！”

　　候振纳闷道：“哦？这小李子是谁呀?”

　　沈常乐道：“这你都不知道？？？大太监李莲英啊！”

　　候振道：“哦对对对…………”

　　沈常乐笑道：“我听着下边有个太监朝我走过来，这一抬起头来一看这小李子我乐了。”

　　候振道：“这怎么了？”

　　沈常乐笑道：“候振！！！”

　　候振挥手嫌弃道：“什么呀没听说过！”

　　沈常乐一脸兴奋的开口道：“嘿好家伙候振你也穿越了啊！来人呐给我把这人推下去砍了！！！”

　　“干嘛呀？我招你惹你了！”候振生气道。

　　沈常乐道：“候振被一帮侍卫抗下去马上就要砍头了，最后说了一句话我都乐了。”

　　“什么啊？？？”候振道。

　　沈常乐一举手道：“打倒日笨帝国主义！！！中华人民万岁！！！”

　　“我去你的吧！”候振笑道。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　“再来一个！！！”

　　“男神！！！”

　　台下观众哈哈大笑，纷纷跟着大声起哄道。

　　“谢谢谢谢！”

　　“不来了，今天就这一个了。”

　　沈常乐和候振也是笑着走上前鞠躬致谢道。

　　舞台侧面一直坐着的主持人吴秀博笑呵呵的走了出来开口赞叹道：“不得不说真的太精彩了，刚才有的观众可能看到了，我才旁边都乐的不行了。”

　　沈常乐举着话筒道谢道：“谢谢谢谢，博叔您捧了。”

　　吴秀博笑呵呵的开口道：“我说的这个真的是真心实意的，不瞒你说我也是你的老粉丝了，如果我印象没错的话，您这回拿出来的相声又是新创作出来的吧。”

　　沈常乐回头看了看候振，准备给自己的搭档一点露脸镜头。

　　候振笑了笑明白了沈常乐的意思开口道：“对这是沈常乐为了这个节目新创作出来的一段节目，不光是大型舞台，这段节目我们在小剧场都没有试验过。”

　　“这回第一次拿出来，要是有什么说的不好失误的地方，观众您各位多担待。”

　　“没有！！！”

　　“特别棒！！！”

　　“特别好听！！！”

　　台下的观众纷纷鼓掌呐喊道。

　　主持人吴秀博也是开口道：“看来大家对于你们节目的想法都是一样的。”

　　“我还有最后一个问题，今天常乐你和候振是第一个出场的喜剧人，那么…………你们对于身后的六位喜剧人还有什么话想说的吗？鼓励的、挑衅、放狠话的都行。”

　　随着主持人吴秀博说完，后台六个休息室内的喜剧人参演嘉宾，此时也都是看向了屏幕里沈常乐的帅脸。

　　沈常乐看着快怼脸上的镜头，还有一旁带着笑意的主持人，想了想，神色一正经开口道：“哪个我不是针对谁啊，我是说我后边在座的都是垃圾。”

　　说罢沈常乐学着《羞羞的铁拳》里，郝建那一手狮吼功和一阳指的结合武功驾驶大声补了一句：“想拿第一？你们过来呀！！！”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　“噫噫噫…………”

　　台下观众跟着纷纷大声起哄，后台的六组喜剧人，尤其是开心油条的郝建，更是乐的差点从沙发上滚下来。

　　最后整了一手骚活后，沈常乐和候振才是神情轻松的回到了后边的公共休息室内。

　　由于《欢乐喜剧人》七组参演嘉宾是一组一组进行的，开头为了防止众人在一个屋里没办法商量，而且容易互相影响，所以是分着七个休息室的。

　　但是演出完了的众嘉宾，却是都会回到公共休息室里，观看后来参演嘉宾的表演，大家闲聊互动给出评价，这也是节目组设置的节目卖点之一。

　　因为沈常乐和候振是第一组喜剧人，所以公共休息室内自然目前是空无一人的，两人看着第二场白眉工作室的小品已经开始了。

　　于是也没在多言语，两人找了一个相对比较舒服的地方就坐下专心看了起来。

　　白眉工作室这次的演出质量中等偏上，讲述的是一对小夫妻和家里老人过生日，结果来送蛋糕的是梁超扮演的女生以前的前男友，随后男生吃醋，女生委屈，一团乱麻下，梁超一人为了不让小两口吵架，迫不得已吃了满满一个蛋糕的故事。

　　整体喜剧的表现力上虽然略显浮夸但其实还不错，至于为什么说质量算中等偏上，主要还是因为情节的问题。

　　其中的小品故事，除了前期增加了一些比较亮眼的小包袱外，小品的整体情节，基本上能算的上是相声里边的口吐莲花了——因为太经典也太基础了。

　　说白了整体的冲突笑果，追本溯源就是一个主要的演员因为剧情里某种迫不得已的限制，必须不断“自虐”的过程，通过这种“自虐”激起观众看热闹的优越感、同情心、笑意。

　　从最一开始小品的创始者陈佩斯和朱时茂的《吃面》《拍戏》，到后来宋晓宝的一碗碗辣根就面，郭冬林的一瓶瓶对瓶吹酒，贾玲的一根根吃辣椒，除了冲突限制的改变外，整个模式都是不动的。

　　而第二场白眉工作室结束，第三场黑土传媒宋晓宝、晓沈阳的小品，则是更加聪明了一些。

　　整体的小品框架，采用的就是黑土传媒非常熟悉的“秀才艺”。

　　几个参演的喜剧演员，也是同样的因为一个限制条件，一个个的出来秀自己的绝活，才艺，一人负责一个部分，一人负责一段的笑点。

　　从黑土大叔的《红高粱秧歌队》到后来黑土传媒，不少徒弟电视上的小品很多都是这样的路数。

　　可以说完整契合了黑土传媒的小品演员，或者说二人转演员，个人形象突出，绝活炸裂，但是不善于编小品本子，小品缺乏故事的特点，算是用取巧的方法进行了扬长避短。

　　沈常乐和候振四五个节目看完后，互相交换了一下眼神，几乎都是理解了第一期节目里，所有参演嘉宾的节目思路了——求稳！

　　要不然就是用自己特别熟悉的小品框架，进行创新，要不然就是像贾玲的小品一样，用以前“女神和女汉子”的热度话题讲了一个不同女性差异的小品，

　　又或者就是像李菁一样，换了一位沪都滑稽戏演员，期望用沪都方言和沪都的一些元素，接本地气的方式来讨好当地的观众。

　　候振凑在沈常乐的耳边小声道：“没办法毕竟是第一场PK，求稳也正常没什么可说的。”

　　沈常乐轻叹一口气摇了摇头低声回道：“我明白，主要这种感觉就像是去小摊上买了一个名叫〔***——七兄弟围攻瓜子脸少妇，窝囊老公敢怒不敢言，全程高潮迭起〕的影片，结果回来放出来一看，结果是《葫芦娃》的那种感觉，总感觉还是有那么一点点失望，和我期望中的高手过招不一样…………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第四百二十五章 我要蹿越下免费阅读。https://xs.23sk.com 