    施媚有些头疼。

    这个老太太，真是难缠！

    “行了，”时令衍口吻有些不耐烦，“究竟怀没怀，验过才知道。”

    医生：“像现在这种情况，我建议你们先去尿检，然后去抽血……”

    时令衍打断医生的话，“去几楼？”

    “三楼。”

    ……

    施媚有点方。

    从妇产科一路下来，时奶奶恨不得都要长在她身上一样，嘘寒问暖不说，在看见她唇上的口红时，还嗔怪的说了一大堆化妆对宝宝的坏处。

    施媚好不容易拿了尿检杯，苦着脸面对周围的目光，心里惴惴。

    时奶奶看着她，笑眯眯的，道：“去吧。”

    而时令衍面无表情，眸光沉沉。

    施媚面对这祖孙俩的目光，硬着头皮朝着时令衍走过去，小声说道：“时先生，你过来一下。”

    时令衍面上表情毫无波动，看着她，还是挪了挪步伐，跟着她走到了角落去。

    施媚看了看周围，接着用手拢在嘴边，悄咪咪道：“老太太的态度你也看见了，她可想要这个孩子了，但是我知道，你非常讨厌我，这样，我们打个商量。”

    时令衍微微掀起眼皮来，看着她。

    施媚继续道：“我呢，知道我自己是什么情况，我年纪不小了，以前长得还能看，但是现在毁容了，别说是嫁人了，就连个朋友都很难找到，但是我很喜欢小孩子，本来呢，我只是想借个种而已。”

    “呵，”时令衍冷笑，“借种？”

    施媚十分镇定点头，“是啊，单身女青年，找不到对象又想生孩子，只能这样了。”

    “借种你可以去精子库，”时令衍微微逼近一些，嗓音透着危险的不悦，“偏偏要自寻死路？”

    时令衍周身就像是晕上了一层寒气，处处散发着骇人的杀伐冷凛。

    施媚面对他这样的目光，浅浅勾唇，理所当然道：“我缺钱，去不起精子库，而且你基因不错。”

    时令衍眸光愈渐黝黯。

    施媚直迎他的不悦，小声道：“不过现在事情已经闹大了，这个种不要也罢，这样，你随便给我个几百万羞辱我一下，说不定我会伤心欲绝，羞辱难堪地去把这个孩子打掉，然后伤心欲绝的决定跟你老死不相往来。”

    时令衍：“…………”

    “不行！”时奶奶的声音从后面传出来，“你缺钱告诉奶奶，想要多少有多少，只要你把孩子留下，价格随便你开！”

    “这是让我卖孩子？”施媚立马摆手，“不行不行，我不是为了钱出卖自己的人。”

    “三百万怎么样？”

    “不不不，不行。”

    “五百万？”

    “老太太，请您放尊重一点！”

    “一千万。”

    “既然老太太您这么有诚意，我觉得我们可以合作一下。”

    “……”

    “够了，”时令衍的脸黑下来，“滚！”

    “好的马上滚！”施媚拎着尿检杯，扭头就跑进了洗手间。

    时奶奶气得叉腰骂道：“你态度就不能好一点，好歹她身上怀着你的孩子呢！”

    时令衍冷嗤，正要说话，忽然余光瞥到了一道身影飞快朝着洗手间的安全通道跑了过去。

    云渡大喝一声：“站住！”

    -

    -

    -

    施媚能跑掉吗？

    卡文，更新会慢一点，后天回广州，等我回广州给大家补更小爆一波，求推荐票啦啦啦