    下午三点多的阳光洒在身上，一幢华系亚式大宅的门口，搁了一把大号的竹椅子，刀老大靠坐着，在晒太阳……其他部位还好，就脑门稍微有点烫。

    今天，刀老大没穿装置，脚上穿了一双华系亚款式的布鞋，身上是宽松柔软的绸制衬衫和裤子。

    在知道自个儿有事之前，其实一点感觉都没有，知道后，突然就觉得自己是一个病人了，得有病人的样子。

    “万一明天我要是进了手术室出不来，咱这团人……”眯眼看了看面前空荡荡的院子，刀老大突然哀伤说。

    “不会的，阿敬他们说折医生很厉害的，老大你别担心。”菲力欧站旁边安慰了一句。

    “也是。对了，他们人呢？”

    “没见着。昨天不是伯里克那边来借人嘛，他们五个去了，可能这会儿还没缓过来呢。然后他们明晚又还有活……那什么，黑牙又来借了一次，他说他们几个站阵型很扎实。”菲力欧说。

    “哦。”刀老大点了点头，不是很想承认，因为那样很矫情，但是心里就是顶不住，一阵莫名的酸涩。

    “这几个小子怎么那么不懂事啊？！我当他们是福星，亲信……他们娘的跟交际花似的，谁来叫都去，一点都不知道检点。”

    其实韩青禹还是拒绝过的，只是菲力欧没提而已。昨天，谢尔维团刘浪来借人的时候，点了他们的名，他当众拒绝了。

    “这样下去，也不知道等俩月我好了，他们还算不算是我这个团的人。”刀老大在心里犯嘀咕。

    实话说，刀老大挺担心这事，挺舍不得的。要不然他那晚喝完酒也不会跑去看他们回来没有，他要是不去，不吃那条龙……他再过俩月，就没救了。

    “所以他们真的是我的福星啊！”刀老大想道。

    “其实，老大……”菲力欧开口犹豫了一下。

    “嗯？”刀老大回过神来，抬头，“你说。”

    “我觉得两个月不干活，真的不行。一个是咱把活都推了，那些早先跟咱们定好的人，他们再去找别家，都挺难的。第二个，咱前阵子的气势也断了。第三，我害怕人心散了……”

    菲力欧目光里藏着忧虑。这两天，不光阿敬他们五个在外面频繁跟团，就连其他队员，都已经开始另外找活了。

    虽然说他们是散团，但其实团里目前的这拨人，之前那段时间，已经慢慢固定下来了。

    绝对数量固定战力的稳定存在和成长，是一个散团走向顶级团队的重要过程，也是最必要条件的之一。

    “嗯。”刀老大点了点头，这些东西，他这个当老大的自然都清楚。

    他们原本正走在最好的发展态势上呢，突然这就断了，之后再要起来，怕就没这么容易了。

    但是他也没办法。在不义之城这种地方，人怎么能生病呢？！可他就是病了啊。

    “没事，等我好了，咱们一把重新打开局面……”刀老大强提精神说。

    “我的想法是，这俩月我带着兄弟们先干。咱们可以少接点活，但是不要全停下来。”菲力欧直接说了，迎着刀老大眼神，说：“放心，我能撑的。”

    “狗屁！没有我在，你们去了就是死。”刀老大直接给他否了，在椅子上瘫下去，摇着头，嘴里嘀咕，“不行，不行……”

    之前的每次战斗，自己出手补了多少必死的空位，刀老大自己很清楚。这些人真放出去让他们自己干，怕两次就得没掉一半。

    …………

    时间稍晚一些，第三街区。

    温继飞坐在一间小卖铺的柜台里边……就是他之前赊过烟的那家店。那个钱现在还没给呢，老板娘也没问他要。此时，瘟鸡正一边帮忙看店，一边和老板娘聊天。

    “姐，问你个事，不义之城有没有什么名声特别恶，又特别有钱，但是实力挺一般的人啊？！”温继飞小声说。

    眼角有颗风情痣的三十多岁老板娘，落手放下了已经递到嘴边的瓜子，抬头白他一眼，没好气也没大声说：

    “没有！不义之城哪个有钱的没实力？！没实力还敢有钱……早死八百回了。”

    “哦。”

    “我跟你说啊，你别动那些歪心思啊，那种事不是你们能干的。”老板娘眼神认真一下说：“我可不想哪天早上来开店门，看到你们的尸体倒在这街上。安分点，能活下去就好了。”

    “诶。”温继飞乖巧点头应了。

    老板娘扔给他一包烟。

    温继飞拆了又放下。

    来客人了，他起身招呼。

    同时，相隔100米左右，的另一间店里，贺堂堂正在帮面店老板削面。

    小王爷坐在五百多米外的一个巷子口，专心看着对面，那些站在店门口的各国姑娘们。按说他应该有钱的，可是他们不给他。

    吴恤低着头，左手扫把，右手拎着一个垃圾斗从他面前经过，没吭声。

    继续走了一百多米，他走到垃圾车旁边，把垃圾倒车里。

    “你那边好了啊？”韩青禹问。

    “嗯。”吴恤把扫把柄抱在怀里，靠在垃圾车车门上点头。

    “那我亏了，我这边都两斗了，还没扫完。”比划了一下手里的垃圾斗，韩青禹转身往另一边走去。

    他俩今天下午过来顶钱道风和奥勇的班。

    那俩货昨天刚换到新刀和新装置，太兴奋了，回来在院子里互相比划……因为不熟悉新装置，没控制住，互相捅了一刀，躺着了。

    “锈妹在家一定闷坏了。”低头扫一块玻璃渣子的时候，韩青禹在想，要不以后干脆让她直接出来吧？

    这一下午，韩青禹已经在街上看到4个全甲路过了，虽然他们的装甲看起来要差很多。

    正想着，“吱……！”

    红色的跑车，开过去又折回，折回的速度一点不慢，急刹停下来。

    韩青禹偏头，茫然看了看车里的棕发女孩。

    “你还记得我吗？你英语有没有好一点？”琳恩手握着方向盘，偏头问。

    韩青禹不记得她，不过看了一眼副驾驶座位上她的包，想起来了，点头用英语说：“记得。”

    因为这两个多月，经常在外面混，他的英语现在勉强能凑合。

    “嗯，我叫琳恩。”棕发女孩眼神在他身上打了个转，有些失神……最后自己反应过来，仓促掩饰了一下说：“后来我们就没去过那个酒吧了……去过一次，但是没看到你。”

    所以你欠我钱了！韩青禹想着，点了一下头。

    “我，我刚路过，碰巧看到你……很高兴你还活着，而且找到了新工作。这工作很好。”琳恩有些局促说。

    “谢谢。”

    “嗯。”琳恩看着他，犹豫了一下，转身伸手翻包。

    她先掏出来5张100面额的米刀，想了想，加了5张，又想了想，捏了两块死铁碎片扣在钱下面，一起递过来说：“不是施舍，呃，是谢谢你的侧影。”

    侧影这个说法，韩青禹没听懂。但是，“应该不是要睡我的意思。”

    她说不是施舍吗？其实无所谓的呀，姑娘，韩青禹开心把钱接了，笑着说：“谢谢。”

    “不用客气。我走了。”跑车开走，琳恩回头笑了一下，招手说：“活下去，希望下次还能看到你。”

    “你也是。”韩青禹难得真诚笑一回，一样摆了摆手。

    等他转回来。

    另一辆车停在前方不远处，车门向外打开，丢下来一个烟盒。

    韩青禹等了几秒钟，走过去，俯身把烟盒扫进垃圾斗里。

    “艳福不浅啊？”

    声音从车里传来的时候，

    韩青禹看了看自己胸前。

    那里，一把刀靠在车门边，刀尖距离不足五厘米，指向他的心脏。

    “我猜你肯定比我们以为的要强，但是不够，千万别反抗，吉瓦先生是A级……”副驾驶座上，刘浪偏头笑了笑说：“能给奥勇和钱道风各一副新刀和新装置，你好像没那么简单。”

    “可是我好像没有得罪过你。”转头看向这里，韩青禹诚恳说。

    刘浪突然笑起来，似乎觉得这很好笑，说：“你得罪了，尤其当你可能很有钱，你就把我得罪大了……上车吧。或者死在这。”