
    第七十八章电动三轮进村

    “就要它了。”叶秋肯定道。

    “那行吧。”吴福根虽然怀疑，不过到嘴的生意没有放过的意思，“原价7888元，我看你是农民工兄弟也不容易，给你打个8折再抹掉零头，只要6300元。”

    这辆车其实停在这好久了，也没人来买，吴福根巴不得卖出去。

    “老板，你这边可以刷卡吧？”叶秋问道。

    这兄弟还懂刷卡！

    吴福根瞪着眼睛，半晌才急忙反应过来，点点头说道：“能。”

    见到叶秋摸出一张农行卡，然后爽快地刷了卡之后，吴福根才如梦初醒。

    这家伙还真是来买电动三轮车的，这坚定了老吴心中顾客是上帝的原则。

    “对了老板，你这边这种三轮车还有吗？”叶秋问道。

    买了一辆难道还要买一辆？

    吴福根心中惊讶，现在的农民工都那么有钱了啊，说道：“没有了，要是你要的话，我可以订一辆。”

    这会儿他有点儿后悔，当初怎么不多订一辆呢。

    “那好吧，老板你这边包不包送？”叶秋问道。

    “市区周围40公里范围内都包送。”吴福根问道，“兄弟，你要送到哪？”

    “渔山村，老板认识不？”叶秋收好收据。

    “渔山村？”吴福根闻言想了下，旋即眼珠子都瞪出来了，“你是那个全省最贫困村的？”

    “应该没有第二个渔山村了。”

    叶秋挠了挠头苦笑道，真是好事不出门，坏事传千里。

    怎么好像人人都知道渔山村似的。

    “没想到啊，你们渔山村去年人均收入不是才2000元吗？兄弟最在干什么发财了？”

    吴福根小心翼翼地问道。

    “发财倒不是，小赚了一笔。”叶秋笑道。

    吴福根闻言有些失望，不过别人不准备说发财的渠道，他也不好意思多问。

    他想了想说道：“兄弟既然是渔山村的，那我也不能够太赚你的钱，这样吧，三轮车算你4888元，不过不包送了。”

    叶秋闻言笑道：“那就谢谢老板了。”

    心里面却是暗骂一声，尼玛，这人得有多奸商，一下子就从7888元减到了4888元。

    比原价整整少了3000元，还有的赚啊！

    太黑心了！

    买好三轮电动车后，叶秋就自己打电话给老孔，让他帮忙叫了一辆货车过来拉货。

    半个小时，老孔的朋友就开车小货车过来了，看到叶秋买了三轮车就说道：“兄弟你买三轮车怎么不早说，我打电话叫几个哥们过来帮你搬上车。”

    “不用，我自己来好了。”

    说完，叶秋就抓着三轮车的侧翼，猛地把它给举了起来，嘭地放到了货车的货箱当中。

    这把老孔朋友和吴福根看得眼珠子都瞪出来了。

    这电动三轮车少说都有四五百斤了，就让叶秋一个人给举起来了？

    他是人还是怪物？

    吴福根不由得擦了把冷汗，估摸着要是以后再见到叶秋，是不是把东西卖便宜点。

    老孔的朋友也是光膀大汉，见到叶秋那瘦小身板的时候还不在意，现在心里面那个发咻啊，一路上都没怎么敢跟叶秋说话。

    开着车到了国道边上后，叶秋付给大汉200块钱，就自己开着电动三轮车进村了。

    把手一扭，电动三轮车就哒哒哒溜进大山当中了。

    山路崎岖，开车电动三轮车晃得很，不过总比走路的速度快多了。

    开了十几分钟后，叶秋就碰到了先行赶回来的赵苗和赵全。

    赵苗和赵全原本正吃力地推着板车，在山路上走呢，忽然间听到哒哒哒的声音，还以为发生滚石了，急忙跑到路边上去避难。

    结果发现不是滚石，而是叶秋开车电动三轮车过来了。

    “看，是叶秋啊。”

    赵苗指着身后说道。

    “真是，不过叶秋骑的是什么？”赵全也惊讶道。

    “好像三轮车啊，但又不太像，你看叶秋的脚都不用踩踏板的。”赵苗疑惑道。

    “你看像不像城里面开来开去的电动三轮车？”赵全惊呼道。

    “对，就是电动三轮车。”赵苗拍了拍额头，说道，“上次我们去酒店供货的时候不是碰到过一个人吗，他开着电动三轮车运货的，别提让我有多羡慕了。”

    两人聊天的时候，叶秋开着电动三轮车来到赵苗和赵全身边。

    “赵苗叔，赵全叔。”叶秋停了下来。

    “叶秋，你这是电动三轮车？”

    赵苗打量着崭新的电动三轮车，眼中透露出羡慕之色。

    “是啊，买来准备运货的。”叶秋说道。

    “这玩意好使吗？”赵全拍了拍三轮车的车身，也同样羡慕地说道。

    “好使着呢，明天你们就开这辆车运货。”叶秋说道。

    “真的啊？”

    赵苗和赵全都是惊喜道。

    “买来就是给你们用的，等一下我就教你们。”

    叶秋让赵苗和赵全把板车用绳子系在电动三轮车后面，然后让赵全和赵苗上车，三人就乘着电动三轮车一溜烟往村子里面开去。

    电动三轮车这玩意，其实特好开，比自行车都要简单多了。

    有三个轮子，都不怕摔倒，而且一扭油门，车子就嗖嗖开走了，一踩刹车，速度就慢了下来。

    就跟玩游戏一样，叶秋在路上让赵苗和赵全两人开着试了试，两人不到半小时就都学会了，兴奋地手舞足蹈的。

    等到三人回到村子的时候，才下午4点多点，平常都得到6点钟。

    有辆电动三轮车效率大大提升了不少。

    当叶秋开着电动三轮进村的时候，有些村民正好从山上下来准备回家做晚饭，见到叶秋骑的东西，都是觉得非常新鲜，围过来看看。

    “叶秋，这是什么？”

    “不会是小汽车吧？”

    “错，是三轮车，上次我去表姨家做客的时候见到过，骑着特别威风。不过那个有脚踏板的，这个怎么没有？”

    村民都是非常好奇，围着这电动三轮车转个不停，心里面稀罕无比。

    山村跟外界联系实在太少了，很多人连电动三轮车都没见过。

    “我跟你们说，这叫电动三轮车，要用电的，不用花力气，手上这把手一扭就能够开走了。”

    赵全得意地向村民介绍道，开着电动三轮车在村民面前开了一段路，引得村民惊呼不已。
