    “‘炎灾’烬，动物系?古代种?无齿翼龙能力者，背后长有黑色双翼，头部不时会有火焰冒出，平日一直戴着面具。鬼鲛在奎因与烬争吵中得知，烬是露娜利亚族的幸存者，并且有拷问他人的爱好。”

    众人同时转头看向拷问同好会成员。

    “哦？”艾斯德斯顿时来了兴趣：“这个家伙留给我，谁都不许和我抢。”

    喀戎皱眉问道：“露娜利亚族？”

    穿越时并不清楚后面剧情的埃里克问道：“喀戎老师，你知道这个种族？”

    喀戎面带歉意地说：“抱歉，我也不清楚。”

    “总之是会使用火的特殊种族吧。”狂三用手指点着额头：“普通人应该没办法头部冒火。”

    “属性互克，爱好相同。”迪达拉小声吐槽：“简直就是宿命中的对手。”

    “‘疫灾’奎因，动物系?古代种?腕龙能力者，拥有很高的科研技术，对身体进行过改造的改造人，并且发明了众多武器，其中就包括木乃伊、冰鬼等生化武器。”

    “原来如此，这就是他被称为疫灾的原因吗？”斯卡哈自荐道：“这个家伙由我来对付。”

    “好。”埃里克答允下来，然后继续介绍：

    “‘旱灾’杰克，动物系?古代种?猛犸象能力者，鞍带石斑鱼人，所踏之处就如同旱魃出现般干涸腐朽，所以外号为‘旱灾’。”

    赤瞳主动请缨道：“村雨正好克制高恢复的动物系能力者。”

    “不。”埃里克摇摇头：“赤瞳，你和黑瞳另有其他任务。”

    赤瞳听话地点头：“我明白了。”

    “了解。”黑瞳也比了个OK的手势。

    “阿尔托莉雅，杰克能交给你来对付吗？”

    “没问题。”黑骑士王面色平淡地接下任务。

    “接下来是飞六胞。”埃里克思考道：“虽说应有六人，不过飞六胞的职位并不满，现在只有四人。”

    “还有一个是我们的人。”狂三呀嘞呀嘞地叹了口气。

    “鬼鲛因为与笹木曾发生过矛盾，所以提出请求，他想亲自解决笹木。”埃里克说道：“我就不在这里讲笹木的能力了。”

    “黑色玛利亚，动物系?古代种?格氏玫瑰古狼蛛能力者，仅仅知道她织出的蜘蛛网具有极强的粘性和硬度，可燃，鬼鲛在有限的时间里并没有见过她出手。狂三，你愿意和她战斗吗？”

    “当然。”狂三欣然接受。

    “埃里克老大！”迪达拉急忙跳出来：“下一个家伙交给我！嗯”

    “哦，你想要和忍者战斗，还是想和原特工战斗？”

    迪达拉一怔。

    “大蛇御庭番众是和之国将军直属忍者部队，有五千余人，听命于黑炭大蛇。福兹·弗，动物系·古代种·剑齿虎能力者，原世界政府的最强特工之一，可以娴熟地使用海军六式，以及六式的强化招数。你想和谁做对手？”

    “嗯……”迪达拉仔细考虑片刻：“那五千忍者部队加上他们的队长交给我了。嗯”

    “没问题吗？”杰诺斯有些不相信：“那可是五千个敌人。”

    迪达拉如波浪般摇晃着四根手指：“轻松轻松~”

    佩罗娜吐槽：“不行就让迪达拉自己炸掉自己。”

    “喂！”

    “御庭番众的队长名叫福禄寿，高个子，光头，耳垂和头盖骨都很长，擅长使用耳垂攻击，至于其他忍者，这里有一些记载，你之后拿去看吧。”

    “福禄寿？耳垂攻击？”迪达拉遥遥头：“这是什么名字。嗯”

    埃里克转头看向艾露莎：“飞六胞的最后一人，福兹·弗就交给艾露莎了。”

    “没问题。”艾露莎痛快地应承下来。

    “杰诺斯、阿金和兰特负责那些真打；美九先演奏[独奏]控制凯多旗下的普通成员，再弹奏[进行曲]给我们增加力量。”

    “交给我吧，达令~”美九闭起一只眼，打了一个可爱的wink。

    “喀戎老师，我们船上后勤人员的安危就要麻烦你了。”

    “放心吧，埃里克船长。”喀戎笑着答应道。

    “等等！”古伊娜立刻探头喊道：“我的对手呢？！”

    “这不是还没说完吗？”埃里克伸手把古伊娜按回去：“你和赤瞳、黑瞳、baby—5一组，前去找对付黑炭大蛇和他的武士。”

    “古伊娜，你还记得之前居住的村名叫什么吗？”

    “霜月村。”古伊娜疑惑地问道：“你忘记了？”

    埃里克说道：“光月家由天月、霜月、风月、雨月、黑炭五个大名家族侍奉，你能从中联想到什么？”

    狂三一愣：“莫非古伊娜的祖先其实是和之国的人？”

    “不错。”埃里克点头：“霜月耕三郎曾锻造出一把名刀——阎魔，然后将阎魔赠送给与霜月齐名的光月一族，之后带走一大批霜月一族的武士，抵达东海并驻扎在一个小岛上，在击退当地的山贼后，建立霜月村。”

    听完埃里克一番介绍，古伊娜更加疑惑：“埃里克，你的年龄应该并不知晓这些往事吧？”

    “莫非是父亲大人告诉你的？”

    “……嗯。”连理由都帮你想好了，埃里克含糊其辞的承认。

    赤瞳纳闷地问：“为什么我不知道？”

    “咳咳”埃里克清清嗓子，继续说道：“霜月龙马，是和之国几百年前未尝一败的武士，他的佩刀——”

    埃里克指向古伊娜的腰间：“秋水，现在也算物归原主。”

    “这是——我祖先的刀？”古伊娜轻轻摩挲着刀柄和刀鞘，从未有过的亲切感涌上心头。

    “古伊娜，你的任务是联系光月一族那些过去的旧臣，就算不来帮助我们也没关系，但是不要在战斗中添乱。”

    “我知道了。”

    “和之国的将军黑炭大蛇，是蛇蛇果实·幻兽种·八岐大蛇的能力者，虽然是幻兽种，但他自身的实力弱得可怕。”

    “这不白瞎了一颗优秀的恶魔果实吗？”

    “他可是将八岐大蛇的能力运用得炉火纯情。”埃里克一耸肩：“装死的演技更是出神入化。赤瞳，记得用村雨多砍他几刀，他可是有八条命。”

    赤瞳点头答应。

    “记得拿上水果，可不能让这么好的恶魔果实在别处重生。”

    赤瞳点头。

    埃里克还是有些不放心：“你别把带去的水果都在半路上吃完了。”

    赤瞳保证道：“我会在战斗前吃饱饭的。”

    “波尔琪，和之国与鬼之岛间来回传输的重任就要靠你了。”

    “讨厌~”波尔琪用手抚脸：“既然老大这么依靠我，我一定会拼命完成这个任务！”

    “虽说有名有姓的敌人都有了对手。”达芬奇注意到卷轴里的内容：“可是那几个蛮霸者由谁来解决？这可是些身高六十多米的古代巨人族啊，如果他们乱入战团，会发生意想不到的后果。”

    “只能在战斗之前快速解决黑炭大蛇。”埃里克蹙眉道：“黑瞳正好缺少四个强力人偶，正好用这几个古代巨人补充。”

    佩罗娜暗中松了一口气，没有自己的任务最好了。

    “佩罗娜，你和我一起去对付百兽·凯多。”

    “？？”

    “！！”佩罗娜将眼睛瞪出眼眶，两个鼻孔的鼻涕横流，大张的嘴巴能塞下一个大苹果。

    “好好的女孩，做什么颜艺？”

    “你在开什么玩笑？！”佩罗娜用尽全身力气吐槽：“那可是‘四皇’凯多！我为什么要陪你去对付那种怪物？！”

    “哼哼，好歹我也是一个四皇。”

    佩罗娜嘟囔道：“最水的一个。”

    “我揍你哦！”埃里克作势欲打。

    “放过我吧！”佩罗娜泪水横流：“让我去干别的也行啊！”

    “你一个灵体，还怕物理攻击？”

    佩罗娜：“我在凯多面前肯定腿软得走不动路！”

    埃里克将双手搭在佩罗娜肩上，佩罗娜止住抽泣。

    “放心，我会保护好你的，在我死之前一定让你安然无恙。”

    “……”佩罗娜用手背擦拭眼泪鼻涕，顺手抹在埃里克身上：“真的？”

    “……”额头青筋毕露，埃里克忍住恶心的表情，轻声“嗯”了一句。

    “哼，既然这样，那本小姐就勉为其难帮你一把好了。”佩罗娜傲娇地起身。

    “埃里克。”艾斯德斯面色凝重地念出爱人的名字：“你不是说一个人是无法对付凯多的吗？”

    佩罗娜挥舞着双臂大声抗议：“我不是人吗？”

    艾斯德斯瞄了她一眼，佩罗娜顿时如老鼠碰见猫一样缩了回去：“佩罗娜只有控制能力，面对凯多这样的怪物，她的消极幽灵无法控制多久。”

    “你可是团队中的‘国王’，轻身涉险可不是你应该做的事情。”艾斯德斯劝道：“还是让我和斯卡哈先一步削弱凯多的体力，你来完成打倒凯多的最后一击吧。”

    “嗯。”斯卡哈也同意这种战略。

    拂晓海贼团的成员也都将视线放在埃里克身上，目不转睛地看着他。

    “不。”埃里克还是缓慢又坚定地摇了摇头，拒绝了艾斯德斯的建议。

    赤瞳探身问道：“为什么？”

    埃里克抬起头，目光明亮的看着赤瞳：“还记得你和我刚出海的过程吗？”

    赤瞳点点头：“一直记得。”

    狂三面上的表情没变，嘴巴却微微一瘪，两个嘴角朝下勾出不易察觉的弧度。

    “不会操纵帆船的我，只能看你忙前忙后地升帆、打水手结，不会做饭的我只能看着你生火做饭。”

    佩罗娜嘀咕道：“船长好废……”

    “……”埃里克强忍住暴打小喇叭的冲动，继续道：“再后来有喀戎老师的教导，达芬奇亲的帮助……”

    喀戎露出温和的笑容，达芬奇煞有其事地点头“嗯嗯”。

    “以及狂三的陪伴，艾斯德斯的鞭策……”

    狂三抿嘴微笑，艾斯德斯则说：“今后我还会继续‘鞭策’你的……”

    “……在出海的三年时间里，我遇到值得信任的大家。”

    “不不……”一些成员不好意思地挠着头。

    “但是……”埃里克加重语气：“我除了实力有提升外，其他方面并没有多少长进。”

    “没有的事。”赤瞳摇头：“我之所以呆在你的身边，正是因为你的善良啊，埃里克。”

    黑瞳连连点头：“没错，而且如果没有姐夫，我们这些人也根本不可能团结在一起。”

    艾斯德斯接着说道：“哪怕对杀害看似幼小的砂糖有所不忍，你还是会坚定地向前迈进，你的目标明确不带一丝迷茫，就比世上绝大多数的人强。”

    “你可是我看上的男人，请不要妄自菲薄。”狂三也有些不高兴。

    “我没有过分看轻自己，所以我才要挑战越不过的高峰。”

    斯卡哈直视埃里克的双眼：“埃里克，莫非你……”

    “凯多可是比我们中的任何一人都强，身为船长的我，当然要先一步削弱他的体力。”

    “这并不是一个好的主意。”斯卡哈语气不变地说：“船长先被击倒，你没有想过这对士气的打击有多严重吗？”

    “虽然我清楚单挑很难胜过凯多，不过你明确我会输还是让我有些难受。”

    “达令~”美九担心地握住埃里克的手掌，温热细腻的手掌抚顺埃里克紧张的内心。

    “我没事。”埃里克笑着安慰美九，随后继续说道：“凯多很强这点毋容置疑，所以我们只能打车轮战。”

    “我是船长，就应该首先面对这个强敌，这是我的责任。”埃里克笑着道：“不用担心，我可不会那么容易输给凯多。何况我和白胡子可是打了一天一夜才分出胜负。”

    【艾露莎·舒卡勒托好感度上升，羁绊等级从2（亲密好友）上升到3（信任好友），获得2点羁绊点】

    【阿尔托莉雅好感度上升，羁绊等级不变】

    【斯卡哈好感度上升，羁绊等级不变】

    斯卡哈面无表情地道：“白胡子明明是看你年轻有为，有心锻炼你才没有使出全力。”

    “诶？”

    艾斯德斯也认可斯卡哈的观点：“虽然战斗中的你可能没感觉出来，但是战场之外的我们看得很清楚。”

    “哼，这我不管。”埃里克仰起头：“保护同伴的安全、在危难时顶在前方可是船长的职责，何况我在拂晓海贼团里的实力最强，我不拖住凯多，还有谁可以担当这个重担？”

    “哦？”斯卡哈嘴角带了些笑容：“拂晓海贼团里的实力最强？这句话我可不能当做没听到。”

    “上次故意让你赢得战斗，这次居然敢这么说话。”艾斯德斯撸起袖子。

    “我会用全部的实力去拖住凯多本人。”埃里克用眼睛扫视众人，艾斯德斯、斯卡哈、赤瞳一一看过去：“你们能把你们的对手解决掉吗？”

    “当然。”

    “交给我们吧！”

    “难得埃里克这么有干劲，一切就交给我了~”

