
　　“妈，你每天都问这个问题烦不烦啊？”

　　慕心慈没什么好气，“还有啊，你给我开的那是什么药啊，苦死了！”

　　“良药苦口嘛，你的身体要好好调理着，不然怎么能怀孕呢？”陶静爱叹了一口气。

　　当年如果不是慕心慈怀孕了，恐怕皇甫瑞也不会帮慕氏集团一把，现在的慕氏集团早就破产大吉了。

　　不过慕心慈距离她之前流产才过了那么些日子，就再度怀孕，这身子算是伤了，再加上皇甫策一向如狼似虎的，她才刚出月子，两个人就开始了鱼水之欢。

　　原本想着有了皇甫孝就够了，可是皇甫瑞对皇甫孝并不满意，这才让慕心慈萌生了再生一个孩子的念头，可是却迟迟没有怀孕，只能一直喝中药调理着。

　　“怀孕，怀孕，妈，你能不能跟我说点别的？”慕心慈的心情糟糕透了。

　　陶静急忙安抚着，“我的宝贝啊，妈这不是为你着急吗？你在皇甫家的地位可就仰仗着孩子呢，咱们家也全都仰仗着你的肚子呢。”

　　这话不假。

　　慕氏集团虽然当初得到了皇甫瑞的关照，可现在也是苟延残喘罢了，说不定什么时候就会再度面临破产危机。

　　所以陶静才想着让慕心慈快点怀孕，再生一个让皇甫瑞满意的孩子，这样才能保住慕家。

　　“反正皇甫家就只有孝儿一个孙子，皇甫澈那边又没有动静，你总是急什么？那个安妮根本就没有和皇甫澈来往，楚凌熙大概也死了吧。”

　　慕心慈每每想到这里，还是恨得牙痒痒的。

　　她也是后来才知道皇甫澈是为了楚凌熙才假装和安妮订婚的，而这三年里，皇甫澈从未停止寻找楚凌熙。

　　他究竟有多爱她，才能让他那样高高在上的男人三年里仍旧念念不忘，甚至不近女色！

　　“小慈啊，可不能这么说啊，这一万里还有一个一呢，妈的话你听进心里去。”

　　“好了好了，我知道了，挂了吧。”慕心慈不耐烦地挂了电话。

　　最近慕心慈一直吃中药，还要缠着皇甫策，可皇甫策那个花心大萝卜，最近不知道被哪个小狐狸精迷上了，三天两头不回家！

　　这三年，慕心慈算是学乖了，想要在豪门里生存，就要学着像她的婆婆那样，做一个大度的女人，要忍得住寂寞。

　　所以皇甫策哪怕出去花天酒地，她也睁一只眼闭一只眼，还会变着法地伺候他。

　　慕心慈早已不是当年的小女孩了，她生孩子的时候，皇甫瑞一高兴直接将一栋价值一个亿的别墅送给了她，珠宝首饰更是给了不少，甚至还给了她百分之三的股份。

　　她有了这些资本也开始学着做一些投资，女孩子都喜欢漂亮的衣服，她便投资了一家服装公司，这两年也是开展的红红火火。

　　有了钱，也就有了底气。

　　乾坤集团

　　楚凌熙在技术部的研究室里正在和技术部的人讨论着一个月之后的比赛情况，很显然她不在状态。

　　昨天晚上皇甫澈把那个妙龄女郎抵在墙上的样子，让她挥之不去。

　　“天下乌鸦一般黑。”楚凌熙嘀咕了一句。

　　她知道皇甫澈已经和安妮订婚了，可是当看见皇甫澈和另一个女人亲热的时候，发觉自己还是有些接受不了。

　　她甚至在问自己，难道还对皇甫澈抱有一丝幻想吗？

　　“楚总监，您在说什么？”

　　“没，没什么。”楚凌熙回过神儿来，她尴尬地笑了笑，“昨天陪朋友喝了点酒，今天没什么状态，所以你们先讨论着，我先回办公室里。”

　　“好，楚总监要好好休息。”

　　楚凌熙无奈地退出了研究室，回到了自己的办公室里，她看着对面的大厦，脑海中竟然浮现出皇甫澈在办公室和妙龄女郎调情的样子。

　　她愤怒地拿起遥控器，按了一下开关，将窗帘拉上了。

　　莉莉来敲门的时候，看见房间里一片黑暗也被吓了一跳，楚凌熙这才打开了灯。

　　“这太阳光太刺眼了，所以把窗帘拉上了。”楚凌熙急忙解释着。

　　莉莉抱着文件抿嘴一笑，“我还以为是楚总监正在偷偷摸摸地给丰总准备礼物呢。”23sK.com

　　“礼物？”

　　“对呀！丰总要过生日了。”

　　因为乾坤集团的总部在明城，所以丰朗都是帝城和明城两地奔波，经常会不在这边，这一次他也是因为有事回了明城。

　　“哦，我差点忘了。”

　　楚凌熙这才想起原来丰朗快过生日了，这几年，丰朗一直都记得她的生日，为了礼尚往来，楚凌熙也总是提前给自己设定一个日期的提醒，只可惜有的时候还是会忘记。

　　她记得好像是昨天手机提醒了她一次，但是她满脑子都是皇甫澈和那个妙龄女郎，早把这事给忘了。

　　“楚总监，丰朗要过生日了，你准备送丰朗什么生日礼物啊？”莉莉十分八卦地看着楚凌熙。

　　给丰朗送礼物，着实让楚凌熙十分为难，丰朗这个人什么都不缺，这三年，楚凌熙送过手表，送过领带，送过一双鞋，今年实在想不出送什么了。

　　“我觉得丰总什么都不缺，楚总监干脆把自己送给丰总好了？嘻嘻。”莉莉打趣着。

　　楚凌熙也只能尴尬地笑了笑。

　　“这样吧，楚总监，丰总八成也把自己的生日忘了，他最近的行程安排实在是太忙了，要不然我们偷偷地给他布置一个生日party好了，丰总应该是在生日当天才能回来的。”

　　“也好，那我们偷偷准备着，给他一个惊喜。”

　　这样的话，楚凌熙送给丰朗的礼物就成了他的生日party，就不需要费尽心思去准备生日礼物了。

　　莉莉开开心心地离开了楚凌熙的办公室，然后偷偷地发了一条消息。

　　“丰总，搞定了，记得回来要给我奖励哦。”莉莉发完消息，哼着小曲回了自己的座位上。

　　“什么事啊，这么高兴？”同事不禁问。

　　“秘密！我告诉你们啊，咱们公司有大事要发生了！”

　　收到短信的丰朗，唇角高高扬起。

　　一切都在他的计划当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第170章 给他一个惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 