    海迪卡侬最近可以说是焦头烂额，他在指挥对卡西克帝国的作战中指挥能力突出，被推崇成了帝国元帅，可晋升成了帝国元帅的他，却知道自己的胜利有多少是来自爱兰希尔的支持的。

    爱兰希尔的工厂为他提供了数不清的物资，包括弹药还有武器，钢盔甚至是坦克。

    这些武器装备让他在面对卡西克帝国的部队的时候，可以游刃有余，所以他才能够用40万部队，阻挡卡西克帝国北上的足足100万大军。

    现在，卡西克帝国自顾不暇，那100万大军也早就退出了诺玛帝国，海迪卡侬也迎来了自己人生之中的巅峰。

    他在诺玛帝国中的声望达到了极致，可以说是诺玛帝国大执政官之下的第一人了。

    可只有海迪卡侬自己知道，这个国家的土地上还驻扎着超过50万爱兰希尔的部队，这支部队掌控着补给站，控制着交通要道，甚至连首都诺玛加斯的郊外，都有爱兰希尔的部队存在。

    连诺玛帝国的平民们都知道，这个帝国现在有两套行政体系，一套是原本的诺玛帝国地方管理体系，另一套则是在诺玛帝国之内不人不知无人不晓的第6集团军群。

    有些事情，找诺玛帝国的官员们不一定可以解决，但是去找第6集团军群，就绝对可以得到让人满意的答复。

    在这个帝国之中，帝国的皇帝未必管用，第6集团军群的总司令布尔乔斯差不多就是土皇帝了——这个想法，其实存在于许多人心中。

    作为一个名帝国将领，或者说作为一名有能力，也有责任心的军人，海迪卡侬其实是对这种现状很不满的。可是他也没有办法改变这种状态，就好像他现在也不得不听命于布尔乔斯一样。

    虽然他的军衔是帝国元帅，可他的这个“帝国”，是赶不上人家所在的“帝国”的……所以，他这个元帅，也只能捏着鼻子认下一个上将下达的作战命令。

    为了更好的指挥部队，爱兰希尔的军衔做了一些调整。集团军群级别的指挥官，都自动晋升成了上将，而国防部长还有总参谋长，以及三军司令，都自动晋升成了一级上将。

    自动升级成为上将的，还包括后勤部门的指挥官，军政部门的指挥官等等。

    当然，一级上将这个军衔也是为后期晋升准备的预设军衔，而瓦格隆晋升元帅的事情已经板上钉钉了——军政部门已经开始着手订制元帅军服，以及打造纯金的元帅节杖了。

    身为帝国上将，每一个集团军群的指挥官，都可以说是封疆大吏了。这些年轻的将领们，当年都是和皇帝陛下一起东征西讨的年轻人，所以他们还可以在历史的舞台上演绎许久。

    想到那个今年才刚满40岁的布尔乔斯将军，海迪卡侬就觉得自己实在是老了。他是一个魔导师，今年已经112岁了。虽然他的面容依旧还算年轻，看起来也就五十岁上下，可他真的已经不再年轻了。

    尽管他依旧保持着旺盛的精力，可以两天两夜都不睡觉，奔波在前线，鼓励士兵，甚至和他们并肩作战……可他依旧还是老了，不仅仅是身体老了，他知道自己已经跟不上这个时代的步伐了。

    他腰间的佩剑依旧锋利，可这个时代已经不需要长剑来和对手一较高下了。他指挥的40万大军里，有一半人是不会魔法的农夫，可这一半人却比另一半魔法师军团还有龙骑士，更有战斗力。

    使用长剑的龙骑士们大多数时候还没有飞临前线，敌人的空军就已经被P-51和ME-109战斗机摧毁了；挥舞着魔法杖的魔法师们往往还没看见敌人的影子，敌人的方阵就被炮火淹没了；他这个指挥官还没来得及表现自己的勇气，M4坦克就碾碎敌人的盔甲勇敢的前行了……

    要不是卡西克帝国的部队实在是太多，指挥官也很聪明，海迪卡侬甚至觉得，自己手里的这支部队，可以击溃对方，打到对方的首都去了。

    这一年多的时间里，海迪卡侬也在努力的适应现代化战争，适应这些战争机器，适应这个世界的变化。

    他也使用了来自爱兰希尔送给他的知识魔球，补充了一些现代化战争的指挥知识。可他明显能感觉到，对方有所保留，给他的东西并不是最先进的。

    因为他参观过爱兰希尔的部队，见识了飞毛腿导弹发射车，见识过了好几个型号的防空导弹，也亲眼看见过F-16战斗机掠过天空的样子。

    所以他知道，他掌握的这些知识，对于爱兰希尔来说，就只是九牛一毛而已。而爱兰希尔的战争机器，已经和他理解的这些先进强大的战争机器，不在同一个水平线上了。

    这就好比一只乌龟，突然间学会了兔子的奔跑。可还没等这只乌龟兴奋起来，它就看见了来追自己的猎豹……

    “唉……”叹息了一声，这位诺玛帝国的元帅坐在窗边感慨着叹息了一声。

    然后，他的房门就被人从外面推开了。进来的是他的副官，同样是传统的盔甲与配件的打扮。对方和他行了一个礼，然后就把一份电文递给了海迪卡侬：“元帅！第6集团军群的总司令部来电，希望他们向南推进70公里，跟上他们的攻击节奏。”

    “公路都被他们占了，还对我们进行有限的航空管制，我怎么可能追上他们的行军速度？”海迪卡侬从副官手里接过了那份电文，开口抱怨道。

    自己可是堂堂帝国元帅，难道对方连个请字都不会说么？海迪卡侬俯视了一眼电文，发现上面还真有一个请字……毕竟这份电文是司令部秘书这类文职人员修饰过的，肯定不那么难看就是了。

    海迪卡侬也只能吞下自己的怨气，把电文按在了自己的桌子上，开口吩咐道：“让第1集团军向前推进！争取在入夜前，推进到指定位置吧……至于第2集团军，让他们尽可能的跟上，如果实在跟不上……那就明天继续赶路。”