    陈浩没有理会，快速移动到旁边的窗口，姚婉被绑在了柱子上，坐在地上趁者这些人不注意，被绑在后面的手，不断的在柱子上摩擦绳子，期望能断开逃跑。

    咯吱！

    就在这时，锈蚀的大门被人打开，一阵急促的脚步声走了进去。

    姚婉立刻装睡。

    哒哒哒。

    高跟鞋踩踏地面发出了声响，惊醒了两名保镖。

    “怎么样了？”女人的声音响起。

    保镖恭敬的回应，“这娘们就是不肯吃东西，在这么下去，恐怕会饿出问题，要真那样我们就麻烦了！”

    女人没有理会，转身走到了姚婉面前，看着被绑在那的姚婉，露出一抹冷笑。

    她俯下身，抓起姚婉的下巴。

    “啧啧啧。难怪会把陈浩迷的神魂颠倒，确实有几分姿色！”

    说着，她转身看向保镖，“立刻准备车，转移地方！”

    “严小姐，为什么啊，这地方多隐蔽？”保镖有些不解。

    严璐冷哼一声，“照我说的做！”

    “是！”

    她很清楚，陈浩不是普通人，她能想到的陈浩自然也想得到，必然会找到这里来，尽快转移才能稳定进行计划。

    却没想到，她的所作所为，已经被最亲密的人给暴露！

    躲在窗口的陈浩露出冷笑，没想到这女人还是有点脑子，本想出手，却发现了让他惊讶的事情，索性在看会戏！

    “啊！”

    突然，严璐发出一声惨叫，直接瘫坐在了地上。

    “居然敢绑架你姑奶奶我，真是活腻了，看我怎么收拾你！”

    说话这人，正是姚婉，经过一天一夜的努力，终于磨断了绳子，正巧碰到黑手，那自然是暴脾气一下就上来，直接将捡起地上的废旧物品砸中了严璐的腿弯。

    说着，她上去就给严璐一巴掌，“姑奶奶我生的漂亮，不像你一副狐媚子相貌，也就是路边的野鸡能比！”

    就这，还不解气。

    嘶拉！

    姚婉直接扒下了严璐身上的衣服，换到了自己身上，将自己的给严璐穿好，又吧严璐给绑到了柱子上。

    “贱人！”

    临了，她怒骂一声。

    严璐气的火冒三丈，但却没有还手之力，“姚婉，你个贱货，有本事杀了我！”

    她的计划可是打算成了事，就把这女人卖去窑子，没想到现在换成了自己，哪里能不害怕。

    啪！

    姚婉二话不说就是一巴掌，“急什么，你这种妖艳贱货肯定能吸引大量男人，到时候也活得滋润啊！”

    说着，将严璐腿上的丝袜直接撕掉，塞入了严璐嘴巴里。

    “呜呜呜。”严璐想要大叫，却只能发出低沉的呜咽声。

    姚婉躲在大门口，努力克制自己紧张的心情。

    “严小姐，车子准备好了。”

    就在这时，刚才那两个准备车子的保镖走了过进来。

    姚婉深吸了一口气，清了清嗓子，背对着两人，“马上把这贱人给我带走，按我之前说的做！”

    “是！”两人无比恭敬，上去直接将严璐给拉出仓库，塞进了车里的后备箱。

    任由严璐怎么挣扎，也无济于事。

    姚婉看着车子离开，露出一抹冷笑。

    “哼！还敢跟姑奶奶我斗，真是不知死活！”

    嘀嘀。

    不过一分钟，仓库门前出现了一辆开着车灯的豪车，按了按喇叭。

    姚婉以为是对方的人来了，赶紧就要躲，但看到下车的人，顿时激动不已。

    “小浩，你是来救我的吗？”

    她跑上前紧紧抓着陈浩的胳膊，如同找到了依靠。

    陈浩目睹了一切，自然知道这女孩不是表面看着这么单纯，也是有点手段啊。

    “小婉，你这不是好好的，为什么不回去？”

    不知道情况的姚紫薇，看到妹妹好端端的，顿时有些生气。

    听到这话，姚婉撇了撇嘴，“你什么都不知道就在这乱说，我被那臭女人绑架了，也不见你来救我，现在我自救了，要不然。”

    说着，她满脸委屈，只是看到姐姐身旁的男人，却有些奇怪。

    严汇也是送了口气，事情解决了就好，要不然他严家可就是无辜被掺和进来背黑锅了。

    “严小姐既然没事，那就好。”

    姚婉拉了拉陈浩的手臂，一脸疑惑，悄声道：“这人，是谁啊？看起来，好像和绑架我的那个女人，长得好像啊？”

    陈浩一时间陷入了尴尬，这话让他怎么回答？

    索性，转移话题。

    “小婉，你怎么逃出来的，那个严璐呢？”

    他当然知道情况，但这不是还有人不知情吗，正好借此说清楚，以免闹出误会。

    “那臭女人真是可恶，还要把我送去窑子，还好我聪明，让她做了替死鬼！”姚婉说着满脸的自豪。

    闻言，姚紫薇很是惊讶，没想到自己这妹妹居然这么厉害。

    这件事，要是换做她，恐怕。

    “小婉，既然没事了那就赶紧回去吧，你都不知道父亲担心成什么样子了。”

    严汇微微叹气，站出来，“严小姐，这件事是我们严家管教无方，对您造成了惊扰，真是对不起！”

    不管如何，严璐是他们严家人，做了这种事，谁也脱不了干系。

    姚紫薇看了眼严汇，正好严汇的眼神与她相撞，那眼神，充满了别的意味，让她心跳加速，赶紧移开目光。

    “那。既然我妹妹没事了，那就这么算了吧，走吧。”

    说着，她拉起姚婉进了车里。

    陈浩想着严璐毕竟是严汇的姐姐，冲着严汇说道：“你姐姐的事情，你去解决吧，那种地方总归是太乱！”

    “谢谢了，陈总。”

    。

    人找到了，皆大欢喜，还没闹出什么问题。

    姚星驰很开心，对两姐妹的态度也变的更好了，毕竟只有体会过亲人失去在复还，这样的情况，才能让人更加珍惜眼前。

    姚家别墅一副喜气充斥，管家甚至还替姚星驰拜神。

    难怪别人都说，越是有权有钱的富人，越迷信！

    看到这样的情况，陈浩也是无语的摇了摇头，这世界上要是真有神，还会有这么多人遭受不公吗？

    “陈总，真是太感谢你了！”姚星驰对于陈浩那自然是万分感激。

