    

    “井底之蛙，简直是以孔窥天！”

    听到魂殿护法口中喊出的天妖凰，白漓一声冷哼，身后数丈大小的深蓝羽翼微微闪动，其上冰蓝色的麟羽烁烁生辉。

    唰！

    破空之声响起，白漓身形瞬间暴涨至数十丈，身下的冰凰爪带动结界内的极寒之气，急扑黑色雾气而去。

    冰凰爪直转而下，魂殿护法周身不断滚动的黑色雾气陡然间一滞，旋即开始不断的凝聚成细小的黑色冰凌向着地面落去。

    而魂殿护法本来开始暴涨的气势也是猛然一顿，开始慢慢的回落。

    望着天空上，变回本体的白漓已经占据了上风，唐凌慢慢的将自己的目光投到了下方的青黎之上。

    随着时间的流逝，一直靠着自身能量抵抗体内火焰攻击的青黎，也发现了这火焰的一丝诡异之处。

    在幽冥毒火破开封印之后，一只通体碧绿的蝎子便出现在他的腹中。

    碧蝎的蝎尾或扫或刺，在他体内不断地攻击着他聚拢在体内的能量。而在这碧蝎火灵的每一次攻击之时，那种仿佛可以燃烧万物的火焰，便会猛然暴涨几分，散发出更为炽烈的温度。

    但是，就在体内碧蝎攻击的持续之下，青黎渐渐的有些疑惑，他体内那只碧蝎的攻击速度，似乎开始不断减慢了。

    “是火焰的能量消耗的过多了吗？”心中闪过一丝惊喜的念头，这道火焰可是让他吃了不少的苦头。

    如今对方的攻势渐缓，似乎也是到了该他彻底封锁对方的时候了！

    强忍住那火焰灼身的痛苦，青黎巨大的蛇躯逐渐盘起，将火焰所在的腹部死死地围在身躯中心。

    同时，他体内最后的能量也是全部被其聚拢起来，然后在整个蛇躯的盘旋之下，无数狂风凭空而现的刹那，凝结成一个丈许大小的六面晶体，把碧色的火蝎死死的封锁起来。

    只是，全部意识都用来对抗体内火灵的青黎，完全没有察觉到，此时的唐凌已经慢慢的来到了他的身旁。

    围绕着青黎转了几圈，唐凌心中渐渐明白了现在的局势。

    青黎以为幽冥毒火火势已尽，似乎没有了什么反抗之力，但是幽冥毒火却将自身的本源毒素，已经向青黎体内输送大半。

    可以说，只要幽冥毒火引爆青黎体内的毒素，此时的青黎将会瞬间暴毙而亡，幽冥毒火将会重新出世！

    而且，还不仅仅是如此！

    要知道，此时的幽冥毒火之所以没有引爆毒素，完全是因为此时的青黎还不能让它吞噬！

    把自身的毒素慢慢的输入他人体内，当毒素完全的与对方身体融合的时候，才是幽冥毒火可以吞噬对方的最佳时机！

    唐凌心中嗤笑，当年冰尊者会出手，可就是因为幽冥毒火的贪婪，想要将冰河谷的人全部吞噬，彻底将分化的两道火焰合二为一所致！

    如今，幽冥毒火被他打入青黎腹中，被青黎消磨自身力量之际，竟然还是不改贪婪之性，想要借助完整吞噬青黎得到的滋养，让自身重回巅峰。

    只是，唐凌可不会就这般看着幽冥毒火积蓄能量，看着青黎这只七阶的化形魔兽，化为幽冥毒火恢复的养料。

    只见唐凌右手向着身旁一抓，体内飞雪瞬间入手。

    枪身上的丝丝清寒之意，更是让他体内白漓留下的能量运转的更为流畅！

    手中长枪一抖，飞雪悬空而转的同时，刹那间出现在唐凌身前，同一时间，在白漓现身之后，结界之内暴涨的极寒之气开始疯狂的向着唐凌身前汇聚。

    天地异火，上榜二十三，幽冥毒火位居二十，堪称尾席。

    此时此地，不说白漓那一身通天彻底，斗尊之下难以抵挡，堪比异火榜前几的冰凰寒气！单单是唐凌八星斗王之身，体内蜕变三次的玄天冰录，其威力已经毫不逊色于异火榜排名十五左右的异火。

    而唐凌和白漓二人，之所以决定由唐凌最后出手对付幽冥毒火，而非白漓，完全是因为唐凌怕白漓一不小心之下用力过猛，将幽冥毒火消弭到初生状态，那样他们两人就太过得不偿失了……

    嗡嗡嗡！

    枪鸣之声不断的在结界之内回响，而在飞雪垂下的枪刃之上，十三道冰轮缓缓凝聚，最后，一道红蓝双色的晶莹冰莲缓缓浮现。

    与此同时，天空上在白漓手中苦苦支撑的魂殿护法身形猛的一僵，然后被白漓身后的九道翎羽狠狠地抽在身上。

    噗！

    一道道黑色的烟雾从口中喷出，魂殿护法那赤红的双瞳明显黯淡下来，甚至连本来围绕着对方身躯的黑色烟雾都是变得淡了许多！

    没有丝毫留情，见到自己的九道翎羽命中，白漓双翼猛然一震，一道深蓝色冰凰虚影浮现的刹那，向着不远极为狼狈的魂殿护法而去。

    微显踉跄的稳住身形，感受到冰凰虚影上那凌厉的寒气，魂殿护法双手合于胸前，一道道黑色锁链宛若没有消耗一般，对着那展翅飞来的冰凰虚影捆缚而去。

    “该死的！”

    体内一股虚弱的感觉传来，魂殿护法的心头也是浮现一抹惊慌之意。先前施展秘法没有竟尽全功，实力提升的本就不多，再加上这只与天妖凰极为相似的魔兽，身上寒气实在太过厉害，此时用出数道灵魂锁链的他，根本不剩下多少实力……

    身形急退，魂殿护法手臂一抖，又是接连几条巨大的锁链暴射而出，最后犹如黑色的巨蟒与那冰凰虚影狠狠撞击而去，才将之完全消散化解。

    白漓身形悬浮天际，看着那施展数次攻击，才挡下自己一道普通虚影的魂殿护法，晶莹透亮的蓝色眸子中闪过一丝嘲讽的笑意。

    双翼再度一震，一道道玄奥纹路开始在胸前慢慢浮现，随后，一方散发着晶莹流光，尺许大小的凤凰形状印玺彻底凝形！

    “凤凰印！”

    一声清喝，凤凰印瞬间暴涨至一丈大小，旋即对着那黑雾中的魂殿护法赫然拍下！

    魂殿护法心头猛的极速跳动，刚刚挡下白漓冰凰虚影的喜悦早已一丝不存。抬眼看向上方，一丈大小的凤凰印玺已经牢牢锁定住他的身形，向着下方落下的同时散发着一丝丝毁灭气息。

    “我是魂殿之人，你若是杀了我，魂殿绝对不会放过你们，你，还有那个叫唐凌的小子，必死无疑！”

    将自身体内全部能量调动阻挡凤凰印的魂殿护法，望着上方挥舞翅膀的白漓，色厉内荏的厉声道。

    此刻的魂殿护法，浑身缭绕的黑雾已经相当之淡薄，其身上的气息也是萎靡到了极点，显然，此刻的他根本没有一丝可能能在凤凰印下留的一命。

    白漓目光冷漠地在其身上扫了扫，眼中戏谑之意愈发多了起来，笑意晏晏的说道：“按照臭小子的话说，你们魂殿家大业大，如你这般的斗宗护法多如牛毛，死上那么一个半个，魂殿难不成还会让斗尊强者追杀我们吗？”

    “好！好！既然你非要鱼死网破，那本护法就与你拼个鱼死网破！”

    被白漓一番讥讽，拿魂殿护法也是怒吼出声，体外版本就单薄的黑雾竟是陡然间再度浓郁起来，同时，对方身上也开始出现浓郁的灵魂波动。

    显然，知道自己根本逃不出这冰雪结界的魂殿护法，正在燃烧自己灵境后期的灵魂力量，想要靠着这拼出性命的一击，来毁掉封锁这方天地的阵法与结界！

    目光扫向燃烧灵魂的魂殿护法，白漓微微摇头，极为无趣的挥了挥翅膀，天空上积蓄的寒冰能量陡然灌入凤凰印玺之中。

    紧接着，那凤凰印的速度猛涨，瞬间砸在了魂殿护法的身上！

    砰！

    一声闷响，魂殿护法刚刚燃烧的灵魂力量为之一滞，旋即瞬间溃散，那缭绕在其身体周围的黑色雾气也是消散开来，显露出了对方的真正身形。

    一道略微透明的灵魂体出现在凤凰印下，苍老的模糊面容之上满是无尽的绝望与悔意！

    只是，那凤凰状的印玺却没有在他的悔意之下有着丁点迟疑，直接碾压而下。

    而在此之前，随着晶莹剔透的双色冰莲成型，那一直全力抵挡体内碧蝎的青黎也是瞬间察觉到异样。

    甚至，此时位于青黎腹中的幽冥毒火，都是感觉到一股对它有着压制之力的寒气。

    而就在身前的一兽一火察觉的瞬间，唐凌嘴角浮现一丝笑意，身形腾空而起，直接落在了飞雪之上。

    “青黎阁下，多谢此番相助之恩，唐凌一式莲陨，送阁下一程！”

    话落，一直在飞雪枪刃之下不断旋转的冰莲，十二片莲花花瓣与莲台一分而开，将青黎与其体内的幽冥毒火一同包拢在内。

    血红色莲台直接没入青黎体内，狠狠地印在想要提前引爆毒素的碧蝎身上，唐凌嗤笑一声，道：“当年的贪婪让你被冰尊者抹掉不少灵智，今日的贪婪就让你彻底的消失吧！”

    话落，在十二片冰蓝花瓣向着莲台合拢之际，唐凌手上再度出现一道泛着透明涟漪的光轮。        

