    在周轩和四目道长他们道完别后，天上就突然打了个响雷。“轰隆”一声，天色也渐渐暗沉了下来，似乎预告着会有什么不好的事情发生。

    四目道长听着这个响雷，有心想再留周轩一晚。但看到周轩去意已决，只能叮嘱路上多加小心。

    周轩笑着跟四目道长师徒和一休大师菁菁挥挥手，然后就牵着马离开了。他没有骑马，反而是慢慢走路吊在了千鹤道长一行人身后。不然要是真遇上，后面的一些事情就不好操作了。

    周轩慢慢跟在千鹤道长他们后面，一直跟到天黑。突然“轰隆”一声，天上开始下起了大雨。他微微皱起眉头，没有再等下去。轻轻一挥手，眼前凭空出现了个小瓷坛。

    这个小瓷坛用料挺特殊的，表面上还刻画了许多符文。

    周轩顺手接住小瓷坛，然后打开了盖子。“咻”的一下，瓷坛里冒出来一阵白烟。

    只见那阵白烟，眨眼间就化成了一个俏丽女子。她毕恭毕敬的对着周轩行礼，然后轻声问道。

    “公子。”

    周轩松开缰绳，对着董小玉吩咐道。

    “小玉，你留在这里帮我看住马。”

    他现在要亲自过去查看，马匹当然不能带过去。但要是把马单独留在这里也有些危险，荒郊野外什么都有可能发生。马要是这样丢了，后面再买也麻烦。所以只能让董小玉出来先看着马，待会他再回来。

    自从上次美姨抓住董小玉后，距今已经过去一年的时间了。在这一年里，她被美姨好好调教了一番。现在比以前已经懂事了很多，会愿意帮忙做事了。

    周轩也答应过她，等几年后就会放她离开或者送她进鬼门关，看她自己的意愿。

    董小玉轻轻点头应道。

    “是，公子。”

    她现在对周轩已经不敢有半点奢望，所以也就老老实实守在了马匹旁边。美姨给她留下了很深刻的印象，而且教会了她很多东西。哪怕美姨周轩没有给她下什么禁制，她也心甘情愿帮忙办事。

    其实董小玉做鬼也才几十年，那个墓碑上的年号是个误会。咸通指的并不是年号，而是说的其他东西。但她做鬼还算有些天赋，手段比起寻常孤魂野鬼可厉害多了。

    不过以她做鬼的时间和本事来说，在美姨面前还真是个孩子。

    周轩将马交给董小玉后，冒着雨转身就朝千鹤道长一行人的驻地走去。他离千鹤道长等人也不过是两里路远，没走多久就看见那行人正在忙活扎帐篷。

    乌管事淋着雨，对着那些官兵不停挥舞湿漉漉的汗巾说道。

    “哎呀，快点，你们干什么呢！”

    七十一阿哥旁边的大内侍卫也对着官兵们吆喝道。

    “诶，快点，快点快点。去找个帮忙的，快点！”

    乌管事用汗巾擦去脸上的雨水，但还是忍不住气呼呼的说道。

    “哎呀，快点快点啊，真是气死人了。”

    官兵们在乌管事等人的催促下，总算将帐篷搭建起来了。

    周轩站在一颗树上，暗中默默观察那些人的动向。当目光落在那副铜角金棺上时，脸上不禁露出了若有所思的表情。

    官兵们搭建好帐篷后，大内侍卫就向乌管事汇报。

    “报告乌管事，帐篷搭好了。”

    乌管事听到后，刚想笑着去跟七十一阿哥献殷勤。

    不过千鹤道长却叫住乌管事，语气郑重的说道。

    “乌管事，让寿材先进去吧。”

    乌管事皱起眉头问道。

    “嗯？为什么啊。”

    千鹤道长脸上露出一丝焦急神色，对乌管事解释道。

    “墨斗线开始化了。”

    刚刚他特意查看了一下，墨斗线几乎都要被雨水给洗白了。原本的十成功效已经去了六七成，剩下一点威能根本不足以压制僵尸。这要是再出点什么意外，那就麻烦大了。

    但乌管事对这些一窍不通，根本不知道事情的严重性。他听完千鹤道长的解释后，毫不犹豫的拒绝道。

    “哦，不行。”

    千鹤道长还想解释一下。

    “等一下就……”

    但千鹤道长话还没有说完，就被乌管事打断了。

    “等一下行，现在不行。”

    他说完后，就笑嘻嘻去找七十一阿哥了。

    “七十一阿哥，我们可以进营了。”

    七十一阿哥小脸紧绷，默默点点头应道。

    “嗯。”

    乌管事对着七十一阿哥说道。

    “你要做好哦，起轿啦。”

    旁边大内侍卫也对着抬轿子的官兵喊道。

    “起轿。”

    乌管事和七十一阿哥等随行的人进了帐篷，外边的千鹤道长脸上则充满无奈。

    当他看到另外又搭起来一个帐篷时，立刻对着旁边的徒弟们喊道。

    “快点，推进帐篷。”

    四个徒弟听到千鹤道长的话，立刻就跑去推那副铜角金棺。但由于地面泥泞不堪，木板车真的很难移动。而且铜角金棺的重量非同一般，推动的速度也就异常缓慢。

    千鹤道长对着旁边的官兵喊道。

    “快快快快，多来两个。”

    推棺材的一行人喊道。

    “用力推啊。”

    这时周轩也已经从树上落了下来，站在了一个不易被发现的地方。他转手一挥，地上就凭空出现了三副棺材。棺木被硕大道符掩盖，完全没有散发出一丝阴气。

    他走上前将棺材表面的道符和棺盖都收了起来，露出了躺在棺材里的三具穿着清朝官服的僵尸。

    其中一具正是任威勇，另外两具是周轩重新炼制的。

    开玩笑，这么好的打手，躺在坟堆里实在可惜了。而且要是不日常用血喂养的话，那真的是浪费了它二十年的深厚底蕴。所以在任威勇下葬后，他就又偷偷重新给挖了出来。

    反正尸体已经成了僵尸，憋久了也不好。而且有他在，挖出来对任家也不会有什么影响。

    任威勇原本就很凶悍，实力非同一般。现今又经过周轩一年的精心喂养，本体实力已经接近“尸鬼”状态的它。实力已经比先前增长近半有余，豺狼虎豹都不是它的一招之敌。

    这要是美姨再上它的身化身“尸鬼”，周轩不认真点都拿捏不住它。

