    无始宗不在乎天才，因为能来这里的，无一不是天才，只是程度不同而已。

    在场几人身为内院院首，手下错过的天才不知道有多少，但很少有人，能像魏合此人一样，让他们心生杂念。

    若是当初，将魏合收录入门墙，或许现在又是另外一番光景。

    青叶心中按捺不住的升起这番想法。

    可惜....

    她既是可惜颜九真两人之死，也是可惜即将陨落的魏合。

    三主峰上人震怒，下山猎杀，魏合根本不会有幸免之理。

    “师兄....这么多年了，您还是在用另一种方式，让我忘不了您么？”青叶轻声叹道，转身终究运功离去。

    而和内院外院的冷漠不同，三主峰的反应比预料中的要快。

    两个时辰后。

    玉牙峰有两人下山，没有带任何人，直奔黑屋山脉万毒门方向而去。

    *

    *

    *

    密林中光影斑驳，不断从车队中划过。

    魏合静静坐在最后的一辆马车上。

    拖车的马匹，都不是普通马，而是混了特殊异兽血脉的半异兽马。

    这种马匹，个头肌肉都要比一般马强壮高大许多，且耐力惊人，感官敏锐，智商也要比寻常牲畜稍高。

    魏合坐在车厢侧面，车门敞开，双腿悬在半空中，听着车队里其他人的说话，还有小孩子之类的叫闹，不由得叹了口气。

    他摸着腿边车厢木条上的粗糙纹理。

    “不知不觉，我也变成了曾经最讨厌的类型。”

    他其实就是个普通人，只想普普通通的过安静的生活。

    可惜，就连这么简单的愿望，也始终没办法达成。

    每时每刻，他都在为了各种可能出现的威胁危险做安排规划。

    每天也都会花大量的时间，在修炼武道上。没有节假日，没有娱乐活动，朋友交际极少，有的只是苦练，苦练，苦练！

    “老爷，前面是锦州边界线了。有界碑了。”一侧的随行护卫小心翼翼的靠近一点，低声道。

    这护卫也是才从地牢放出来的，身中锁毒，已经被磨得没了脾气，现在是看到魏合就怕。

    或者说，自从昨晚一战后。

    整个万毒门中，包括门徒弟子在内，没有人看到魏合不怕。

    杀人很简单，但能杀人杀到让人怕，才叫本事。

    “还有多久到卫芳城？”魏合随口问。

    “按照我们的速度，还要一个月左右。我们已经是很快了，所有车辆速度起码是寻常车队的两倍还要多。”那人小心回答。

    “尽快。”魏合简单道。

    他忽地耳朵微动，单手一撑，从车厢中跳下地。

    “我去散散心，你们继续赶路，一会儿我自己追来。”

    丢下句话，他展开身法，几下兔起鹘落，转眼便消失在密林中。

    速度之快，车队其余人甚至都没发觉魏合离开。

    这位门主速度太快，时而出现，时而消失，如此都是常事。

    就算有人发现，估计也不会在意。大家都习以为常了。

    魏合往回赶了一里左右，便在路边停下，找了块青石盘腿坐下。

    老远他便感觉到有人追上来，而且速度极快。

    在昨晚他当面杀掉两个院首后，还有人明目张胆的追赶上来，其身份不用想都能猜到。

    必定是无始宗的三主峰高手。

    这一次，就和之前的软蛋不同了。

    这次必然是场硬仗。

    魏合调整呼吸，整理身体状态。

    之前打颜九真三人，根本测试不出他到底多强。因为三人都像肥皂泡一样，一碰就碎了。

    但这一次，无始宗必然派来的是铭感。

    此时三月时节，冬季才过，林中树叶暗淡消沉，冷风呜呜的穿透缝隙，仿佛某种演奏的乐器。

    没等多久，魏合便听到官道上，有两人影急速赶来。

    没有骑马，没有乘车，纯粹只是用腿脚赶路。

    两人都是一身纯白道袍，袍子和寻常的道袍不同，双臂被改成了短袖，袖子下，戴着一圈圈灰白绷带般的布条。

    布条上，用淡红字迹，写着画着各式各样的道家符号符文。

    远远看去，有种淡淡的神秘色彩。

    很快，那两人也看到了路边等候的魏合，迅速停下身。

    两人一个高瘦，一个矮胖，看起来就和路边遇到的普通道士没多少区别。

    但唯有魏合才感觉到，他们体内此时散发出的庞大气血和劲力波动。

    那种感觉，就像人站在高温的钢炉边上，随时都能感觉到一股股热浪迎面涌来。

    此时这两人，便如两个不加掩饰的炼钢炉。

    高瘦道人手里拿着一卷画像，展开一看，在看了看魏合。

    “万毒门魏合？”他尖声问。

    “正是。两位是？”魏合站起身，拍了拍袍子上粘着的灰。

    “宋亭。”

    “宋仙阁。”

    两人一人一句简单回道。

    “打死内院院首两人，有实力，有魄力。魏小哥，说起来，若你我异地相处，我都不一定有你这般胆识。”高瘦老者宋亭朗声道。

    “大哥，说这么多作甚，解决了他还要赶紧回山，否则时间到了也是麻烦！”另一人宋仙阁不耐道。

    “急什么，好不容易下来一趟，事情总要办圆满才是。”宋亭回道。

    “你想说什么？”魏合也乐得拖延时间，他也在观察着两个无始宗的铭感高手。

    说起来，他接触到的铭感并不多，所以对这个层面极其陌生。

    现在有机会，自然要好好了解一二。

    “我想问问，你当时为什么要下死手？你明明可以先抓人，拿下后，也不至于和我无始宗彻底闹僵，结下死仇。”宋亭好奇问。

    他似乎并不在意宋清湖和颜九真之死，而只是单纯的疑惑这个问题的答案。

    “.....”魏合沉默下来。

    “怎么，有什么难言之隐么？”宋亭诧异问。

    “不....没什么不好说的。”魏合叹了口气，“其实，真实情况是，我本来没打算杀人.....哪想到，他们一下都挡不住....”

    “.....”这次轮到宋亭沉默了。

    “好了大哥，说这么多作甚，动手解决了事！快快快！我还得早点回去修行练心！”一旁的宋仙阁再度催促。

    “你很有意思。”宋亭惋惜的看着魏合，“听说当初还是我无始宗支脉之人，可惜你福薄，没能进内院，不然说不得现在又是另一番光景。”

    他往前走了几步，站定，解开上身道袍，丢到一旁树杈上挂着。

    “万毒门出身天印门，说起来，上官纪当初我也交过手。那家伙自从老爹不行之后，便每况愈下，精气神一天不如一天。

    到了我辈这等境界，武道修为，不进则退，退则危矣，他却不明白这个道理。可惜....”

    “大哥！少说几句！”一旁的矮胖老者宋仙阁再度出声，不耐烦大吼。

    “好了好了，魏小子，我可不是你之前交手的那些门内垃圾，小心了，我出手可是很重的。”宋亭似乎对魏合很有好感，认真提醒道。

    “宋亭宋亭....”魏合忽然似乎想到了什么，他之前在天涯楼广阅群书，对泰州很多老一辈高手，都有些了解。

    宋亭这个名字，活跃于八十年前，那时候在州志上，可是留有记录的顶级强者。

    看典籍记载，应也是做过内院七院首座位置之人。

    “你难道是....八十年前泰州第三高手，憾山拳宋亭？”魏合忽地想起，面露恍然。

    “哈哈，看来我还是有些名声，现在都还有人记得我老人家，难得难得。”宋亭顿时开心起来。

    “既然如此，那我便....留你一口气好了！”

    话音刚落。

    宋亭一步踏前，身体弓起。

    嘶！！

    他全身肌肉急速膨胀变大，原本黝黑的皮肤，迅速变得一片黑红。

    不到两秒，他便从一个一米八几的高瘦老头，变成两米出头的强壮巨汉。

    “影终步。”

    宋亭脚下一转，刹那间魁梧身形化为一道虚影，冲向魏合。

    嘭！！

    连续的急促沉重脚步声，因为过快的速度和节奏，融合成一声炸开。

    魏合只感觉眼前一花，人便进到了身前。

    他不敢怠慢，早已准备好的全身劲力骤然爆发，锁住的气血狂涌而出，身体也轰然膨胀，恢复三米体型。

    嘭！！！

    两人同时出手，一个回山拳，一个断心印。

    一拳一掌相击之下，两个磅礴劲力一个灵活妖异，一个厚重坚韧，拼得个不相上下。

    一招之后。

    两人各自退后数步，重新站定回气。

    “有两下子！”宋亭笑道，“不是还真劲，却能挡住还真劲，有意思。”

    “前辈也不错。”魏合心中舒坦了，这才是铭感真正的实力常态。

    要都是之前颜九真那般垃圾，那他对铭感这个境界就真的太失望了。

    危险这么大，好处这么少。完全不成正比。

    他估算了下对方活性劲力的强度，没法穿透他的护身劲力，但能感觉到威胁。

    对比起来，这个宋亭比尤伏还是要差一些，比朱辰要强一些。应该和三头狸相差仿佛。

    “再来！”

    两人不再废话，上前便是正统的面对面交手硬撼。

    两人都是擅长正面作战之人，无始回山拳的劲力，以沉重著称，拳法沉稳全面，攻守兼备。

    此时魏合才真正体会到，无始宗真正强大之处在哪。

    宋亭的还真劲不算强，劲力特效也只是加重，在诸多特效中，加成约莫有一半左右，不算很强。

    回山拳的招数，也不算很厉害，只能算中庸。

    但明明看起来都不怎么厉害，可当三种融合在一起时，却仿佛产生化学反应，让宋亭的攻势如同高山。

    一进一退，都仿佛一座山在移动。

    攻势大力沉，防无懈可击。

    魏合仗着身法速度，加速环绕，试图寻找死角破绽出手，可转了几圈，他都没办法找到宋亭破绽。

    一套简单的回山拳，配合萦绕的还真劲力，居然形成了仿佛铁幕一般的无瑕防御。

    最终，魏合只能面对面和宋亭对撼起来。

    两人你一拳我一掌，正面交手。还真劲力和覆海劲同样正面消耗。

    一时间沉重的撞击声不断炸开，谁也奈何不了谁。

    宋亭打不破魏合的护身劲力防御，魏合也打不破宋亭的护身劲力铁幕。

    就在他考虑要动用登楼和鲸洪决时，一旁的宋仙阁有了动作。

