    圆台上十几个人严格按照方位站好，脸上都十分严肃，只有商朗可以走动，时不时还搭一把手，圆台上的阵法时明时暗。

    过了一会儿，商朗对台下面的豹子一招手，豹子迈着稳健的步伐，也跟着商场，按照商朗的指示，待在某个方位上，阵法就更明亮了。

    商朗再次招手，地府也上去不少人，接着玄方寺，还有另几个大门派的人都有人上去，全部按照一定方位站好，随着人员的增多，法阵越来越亮，时不时更是有恐怖的威压从中传来，天上也开始电闪雷鸣。

    这阵势越来越大，赖倪忍不住问右边的白老：“他们到底在做什么？”

    白老一愣：“商朗没告诉你？”

    她茫然摇头，白老矜持的说；“那我也不说。”

    赖倪：“……”

    赖倪另一边坐着归一派，归一派掌门听到两人的对话，他爽朗的笑起来。

    赖倪冷冷看着他们，看到他们笑不下去，归一派掌门咳嗽一声，轻声告诉她：“这是在搭建通道。”

    赖倪心里一动：“通往哪里的通道？”

    “通往别的世界。”白老回答，声音有点缥缈。

    赖倪没有再出声，台上台下也都安静下来，所有人都静静看着台上。

    台上开始翻滚，像是有什么东西想从里面挤出来一般，地面也像是沸腾的液体一般，时不时冒着泡泡，台上台下的人更激动了。

    阎王走上台，跟商朗站一起，肃穆的看着阵法中间，阵法上又多了一层黑色幽冥之气。

    一道圆柱形亮光从阵法中央亮起，直冲天际，天空中的电闪雷鸣消失的无影无踪，天空缓缓飘下七彩雪花，落在人身上暖暖的。

    “成了？”

    “这是成功了？”

    台下有人忍不住喊出来，赖倪眯着眼睛看向那道亮光，那里出现了一道人影。

    一身斗篷，肩膀上一把巨大的镰刀。

    尽管还没看到人，这一身熟悉的形象已经让赖倪无法平静：死神！

    “噌”的一声，赖倪站了起来，眼中冒着凶光，恶狠狠看着光柱中出现的人。

    旁边的人被她吓了一跳，坐她后面的阳曜抚着胸口说：“吓死我，赖倪小姐你干嘛突然站起来？”

    “我激动的。”赖倪咬牙切齿的说。

    “哈哈哈，老夫也激动，大家都激动。”变老和归一派掌门看出赖倪似乎不对劲，白老假装不知道，笑着拉赖倪坐下来。

    赖倪没有反抗，顺着白老一拉，她就坐下来，心里默默告诉自己，应该不是那个人。

    然而，这个形象所勾起的回忆，还是让她无法平静。

    坐她旁边的人只觉得赖倪身上燃烧着熊熊的烈火，距离最近的白老和归一派掌门甚至感觉到一股压力，从她身上传来，两人又是惊诧的对视一眼。

    坐她正后方的阳曜，默默的往他旁边唐哲的位置上挤，唐哲小声喝问：“你干嘛？”

    “我觉得有点呼吸不过来，你往那边挤挤，我难受。”阳曜虚弱的指了指赖倪。

    唐哲看看阳曜变白的脸色，默不作声的跟阳曜换了个位置，他自己坐在赖倪正后方。

    “好兄弟。”阳曜讨好的说。

    “哼。”唐哲盯着赖倪看，心里十分疑惑赖倪身上为啥会爆发出这么大的气势。

    阵法中央冲天的光柱终于消失，取而代之的是一个身穿黑袍，肩膀上扛着大镰刀的人，那人脸上带着一丝笑，唇红齿白，面容俊美。

    来人随意扫了一周，对见到的一切似乎并没有感到惊讶，他的笑容反而加大：“嗨，第一次见面，容我自我介绍一下，我是马吉科世界的死神。”

    商朗眉心一跳，不动声色的看了赖倪一眼又快速移开目光，脸上没有任何变化。

    台下一片哗然，喊什么都有。

    “成功了！”

    “真的成功了！”

    “死神？”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    ……

    因为喊话的人实在太多，那一声与众不同的“靠！”就被淹没在人潮声中，除了赖倪左右和后面几个人，其他人全部没听到。

    听到的几个人，莫名其妙的看了一眼赖倪，他们的眼神交流了一番，脸上都有点不明所以，赖倪为啥要说粗话？难道这是她特殊的庆祝方式？

    然而赖倪身上的气息表明，她现在绝对不是欣喜的状态。

    台上台下都一片欢欣鼓舞，虽然大部分人并不知道这究竟意味着什么，不过他们清楚，至少今天要做的事情成功了。

    卞奉和太上长老等人高兴的眼泛泪花，这个世界终于成功迈过这一步，他们这么多年的努力果然没有白费，这方世界终于走入另一个层次，以后将会有更广阔的世界。

    就连一向自持的玄方寺方丈，此时也不由得高兴的念了一声佛号。

    阎王上前一步：“阁下好，我是这方世界的阎王，谨代表这方世界欢迎阁下。”

    死神矜持的点点头：“多谢阁下，接下来希望我们合作愉快。”双方交换了一个意味深长的笑容。

    死神转头看向阎王旁边的商朗，眼里有异光流动：“这位先生，我们是否见过？”

    此时台下的赖倪冷冷哼了一声，当然声音不大，并没有传出去，坐她旁边的人表情更奇怪了。

    台上的商朗微微一笑：“阁下与我应该没见过。”

    “是吗？但我瞧着有些眼熟。”

    阎王笑着说：“那也许是有缘分，这是好事。”

    商朗和死神各自笑笑，一个平淡，一个灿烂，两个颜值很高的人一起笑所散发出来的杀伤力，瞬间把台下女性迷倒，站两人中央的阎王显得十分突兀，他要不是阎王，估计已经有人高喊让他滚出两人同框的地方了。

    阎王看看左边，再看看右边，似乎也察觉到自己跟两边的画风不对，于是对着卞奉招招手，卞奉摸摸鼻子，上去后站在阎王身边，阎王顿时就平衡了。

    台上面一时间倒是蛮热闹，赖倪冷漠脸看着台上，关注她许久的白老小声问她：“你这是准备干嘛？”

    “要上去干架吗？”阳曜也凑过来问，被白老一巴掌拍回去。

    赖倪冷笑一声，终于收回目光，低头看自己的脚。

    死神又往台下扫了一圈，一边看一边称赞说：“贵世界真是人才济济。”

    突然，他的视线顿住，落在赖倪身上，他脸上那抹笑容也渐渐消失。

    坐赖倪身边的人全部都有点忐忑不安，特别是白老，刚刚赖倪的表现已经让他有点不好的预感，好不容易她低头不看台上，浑身也不散发杀气了，这个死神居然也似乎不大对劲？

    死神眼中再次泛起奇异的光芒，有若实质的目光直勾勾盯着赖倪。

    在死神眼中，看到的世界跟其他人不大相同，别人看到的是肉体所呈现出来的状态，死神看到的则是肉体里面包裹着的独一无二的灵魂。

    死神以为今天只是一次普通的对外友好交流，他从来没有想到，自己会在这里看到某个消失已久的人。

    死神像是被定住一般，动也不动的看着赖倪，一开始还没人察觉，时间久了越来越多人察觉到他的不对劲，全都顺着他的视线看过来。

    被这么多双眼睛看着，坐在赖倪周围的人更加觉得难受，坐立难安这个词很好的形容了他们此时的感觉。

    感受到那么多视线，原本打算暂时按兵不动的赖倪，也只好抬起头。

    两人的视线在空中接触，赖倪似笑非笑，浑身散发着冷意，死神则是重新挂起一抹笑容，本就好看的眉眼更加吸引人，与他那身阴森森的黑袍和巨大恐怖的镰刀形成强烈对比。

    赖倪恨不得上去把他那张笑脸戳成蜂窝煤。

    死神对她一指，赖倪就从座位上离开，虚空缓缓朝台上飞去。

    随着距离越来越靠近，赖倪有点后悔没带兵器，不然冲着他那胸膛狠狠戳一刀，那该多爽？

    当赖倪到达台上，商朗也伸出手，在空中一绕一扯，赖倪飞行的轨迹就发生改变，原本直直朝着死神飞去的，现在一转朝着往商朗这边靠近，商朗长臂一拉，赖倪在他身边停下来。

    死神一愣，转头看向靠在一起的男女，目光中闪过了然，他终于想起来为何第一眼就会觉得这个男人眼熟了。

    他曾经见过一副画像，跟这个男人很像很像。

    这一番变故很快，其他人在目瞪口呆中就发现赖倪已经在台上，白老看着旁边空荡荡的座位眼角直抽。

    一时间台上台下都很安静，良久商朗才淡淡的问：“阁下这是何故？”

    “偶遇故人，喜不自禁。”

    “呵……”赖倪冷笑。

    “你是不是也觉得见到我很高兴？”死神问赖倪，他脸上的笑容确实很真实，不像刚来时候那种虚虚的笑。

    “我不认识你，别乱攀交情。”赖倪冷冷说。

    死神大笑：“这么久不见，赖倪你还是这么调皮，我们多年好友，怎么会说不认识就不认识。”

    若说刚刚死神说认识赖倪的时候，其他人觉得他可能是认错，现在他直接把赖倪名字都喊出来，这认错的概率就十分的小了。

    只是死神明明是刚从其他世界过来，又为何能认识死神呢？这可比认识罗刹更玄幻，至少罗刹是同一个世界的。

    众人古怪的目光不停在赖倪，商朗和死神身上扫。

    商朗握住赖倪手腕，死神眸光一闪，目光定在两人的手上，良久后才移开，仔细打量商朗。

    这个男人不简单，这是他见商朗第一面的感觉，而现在这份感觉更强烈了。

