
　　“这个蠢妇，竟然敢做出这样的事情来。”叶茂义拍桌子，“当初就不应该让她出来，还以为她安分守己了。”

　　叶茂杰道，“母亲，当初邢氏说的时候，你就应该让七妹离开，这下子可麻烦了。”

　　“你以为我不想么，你弟妹竟然背着我偷偷喊来了你七妹，看你七妹那模样，我就知道这事儿不简单了。”叶老夫人毕竟还是见识的多，看叶似锦，方嬷嬷一行人不紧不慢的，恐怕就已经知道事情的发生了，“这事儿恐怕你七妹早就知道了。”

　　叶茂义皱眉，“她怎么会提前知道？”

　　“你当七妹背后的是什么人。”叶茂杰骂道，“皇城脚下，能有那位不知道的事情？”

　　叶茂义擦了擦冷汗，“那这么说，这事儿已经让上头这位知道了。”

　　“上头那位要发起火来，那可是满门抄斩的事情。”叶茂杰来回踱步，“这些年，多少大臣遭殃啊，是生是死都是上头那位一句话啊。”

　　“现在说这些可都已经晚了。”叶茂义跌坐在椅子上，双眼失神。

　　叶老夫人道，“慌什么，咱们家还有锦儿在，怎么会有事，这次的事情不止是邢氏早有预谋，怕是锦儿也早就等着邢氏上套了，那刘三夫妻两个怎么突然就改口了，这事儿你们都想过没有，还有那个丫鬟突然就冒了出来，这些事情都不是巧合，邢氏留不得了，打发她到庄子上去。”

　　“我还不如直接把她休了给赶出去。”叶茂义道。

　　“休了她只会惹人非议。”叶老夫人警告道，“事已至此，你就休得胡来了，今晚上我安排家宴，一来给锦儿正名，二来给她压惊，你们都作陪。”

　　“是。”叶茂杰应下来，“只希望上头那位不要怪罪下来才是。”

　　叶似锦回了屋里，觉得有些疲乏，陪着这些人折腾了这么久，感觉也没意思，站在上帝视角，没有游戏体验感。

　　方嬷嬷给叶似锦倒了杯茶，“小姐，没有受到惊吓吧。”

　　“怎么平白无故的受到惊吓，那些把戏我也早就知道了。”叶似锦道，“我看叶老夫人已经瞧出来了端倪，只是没有开口阻拦。”

　　“叶老夫人多精明，看小姐的模样没有丝毫慌张，怕是就知晓了。”方嬷嬷道，“不过也不碍什么。”

　　“看来我还是要多学学，轻易的就让人看出了破绽。”叶似锦揉揉脸颊，“是不是表现得太淡定了。”

　　方嬷嬷笑道，“这种事儿多经历了就有经验了，何况叶老夫人都那么大年纪，经过的事情和风浪也不少，要是老奴说，只怪这二夫人太愚蠢了一些，连大夫人都看得出来小姐的身份不同，恭敬着，偏偏这二夫人眼拙心盲，教养出来的小姐也是如此。”

　　方嬷嬷面上笑着，说起来的话可是半点不留情。

　　“这世上有聪明人，自然也有蠢人了。”叶似锦喝了口茶，“总不能不让蠢人都死了吧。”

　　“这倒是。”方嬷嬷道，“叶老夫人其实也拦了，只是二夫人太没眼色了一些，老夫人就索性让她演下去，再来个收尾，替小姐您说上几句话，这事儿也就算了收场了，晚上再替您压惊什么的，堵上您的嘴。”

　　叶似锦竖起来大拇指，“要说姜还是老的辣，方嬷嬷，以后你可要多指点我一些。”

　　果然不出所料，叶老夫人亲自来了，还带来了布匹，首饰珠宝等等，叶婷慧也跟着叶老夫人一起来了。

　　“七妹妹，刚才的事情一定受到惊吓了吧。”叶婷慧坐在叶似锦的边上，“母亲可是十分担心妹妹你呀。”

　　“姐姐放心，我没事的。”叶似锦保持微笑，就是看了那么一场不那么出彩的戏，“不知道二嫂子怎么样了，刚才看二嫂子似乎有些不太对劲的样子。”

　　“是啊，二嫂子的确是...有点问题。”叶婷慧看向叶老夫人。

　　“你嫂子这段时间身体不好，一直吃着药，没想到请的是江湖郎中，给开错了药，让你嫂子吃下去，是药三分毒，谁知道就得了这癔症，打算送她去庄子里面养着。”叶老夫人道，“你嫂子今日做得不对，我替她同你赔礼。”

　　“母亲说这话也太严重了一些。”叶似锦心想癔症还能是吃药吃出来的，面色是半点不放在心上的样子，“都是一家人，哪儿有母亲给我赔礼的，让人知道了岂不是笑话么。”

　　叶婷慧忙夸道，“我早就说了，七妹心思是最为通透的，做事也是十分大气的，要不然怎么说是国公府的小姐呢。”

　　“五姐姐，你就别夸我了，这我都不好意思了。”叶似锦道，“我哪儿有你说的这么好。”

　　“我说有就是有的。”叶婷慧道，“母亲，现在也该快用晚膳的时候了，估计大哥二哥他们都已经等着了。”

　　“是了。”叶老夫人点点头，“锦儿，今晚上是替你张罗的压惊饭，你可要多吃一点。”

　　俭膳厅中已经摆上了一大桌，晚上都是家里人，坐了整整一桌，连叶老国公也在。

　　叶似锦和叶婷慧两个人一左一右的扶着叶老夫人入席，叶老夫人拉着叶似锦坐在她的身边。

　　“母亲，怕是于礼不合，大哥和二哥，大嫂还在我这里，我岂能坐在上首。”叶似锦道。

　　叶老夫人道，“你是我的女儿，我说你坐哪里，就坐哪里，你大哥他们都不会说什么的。”

　　“是啊，妹妹，都是一家人。”叶茂杰道。

　　“锦儿。”叶老国公摸着胡须，笑道，“你母亲疼你，让你坐在这里，你就坐下吧。”

　　“是。”叶似锦也不过就是推拒一下，顺势而为就坐了下来。

　　叶老国公朗声道，“既然今日都在这里，那我就多说两句，锦儿是我和夫人的亲生女儿，再有今日之事，不管是谁，一律打出去，都听明白了吗。”ŴŴŴ.23sk.com

　　底下人都应和说是，二房夫人的脸色不是很好看，之前受到叶老国公训斥，自己头都抬不起来了。

　　“今日之事皆是因那夫妻二人挑起，已经送往官府了。”叶茂杰道，“官府一定会严查的。”

　　叶茂义又接着道，“七妹，你嫂子今日发了癔症，说了些胡言乱语，你可别放在心上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第237章 突发癔症免费阅读。https://xs.23sk.com 