    “合作愉快！”

    一直到乘车离去，从始至终，无论是秦玉珠还是任文彬，都没有再提优惠的事。

    在秦玉珠等人看来，糖果科技或许有利润可挣，但绝对利润不会太高。

    再找莫惊春要优惠，多少有些不好。

    糖果科技这一年来，挣了不少钱是不假，可秦玉珠等人却知道，这一年来，糖果科技也是花钱如流水。

    事实上，莫惊春也有自己的考虑。

    国内卖的药虽然便宜了，可国外还有非常大的市场。

    按照外国人的惯例，能救人一命的白血病特效药，不说一百多万一针，十几一二十万总没毛病吧？

    对于发达国家，反正钱多，再贵一点似乎也很有道理吧？

    抱着糖果站在门口望着汽车远去的莫惊春，心中默默的暗道：

    “毕竟我们研究药品，投入了大量的研究成本，不是么？”

    “哥哥，好热啊，我们还要站到什么时候吖～”

    喝着牛奶的糖果拉了拉哥哥冒着汗的大手掌。

    听到糖果问出了所有什么想问的问题，苏文妍默默的给糖果点了一个赞。

    可不是嘛！

    你一个公司老板还站在门口在，大家做员工，怎么敢跑去吹空调。

    “走吧。”莫惊春拉着糖果离开，并且是朝着公寓楼方向而去。

    见此，回到办公楼的众人终于开始放心大胆的交流起来。

    公寓楼宿舍里，莫惊春拿着毛巾帮糖果洗脸。

    “糖果都是大学生毕业了，以后不可以轻易的哭哦～”

    “以后要是睡觉睡醒了找不到哥哥，就可以去找大舅玩，也可以直接去前台问姐姐们哥哥在哪里。”

    吸溜～

    咬着吸管喝完最后一口牛奶的糖果点了点头，“好咩，哥哥。”

    “嗯呐，去把空盒子丢到垃圾桶里去。”

    另外一边，行驶在霍县到庐州的国道上，中巴车稳稳的行驶。

    车内，没有人说话，显然大家都在想着事情。

    忽然，坐在同一排的任文彬对秦玉珠问道：

    “小秦，你对莫惊春了解多少？”

    本来看着窗外风景的秦玉珠，回头看向任文彬，摇了摇头说道：

    “虽然从一开始，就是我在和莫惊春建立联系。”

    “可说实话，很多时候，我真的看不明白莫惊春。”

    “有的时候，觉得他很熟悉，有的时候，又觉得他很陌生。”

    任文彬盯着秦玉珠的眼睛，说道：“就像这次一次？”

    秦玉珠愣了一下，点头应道：

    “没错！就像这次一样。”

    一时间，两人又不知道该说些什么了。

    打电话的时候，大家可都是听到了那一句“是个好孩子”。

    简简单单的五个字，可在座的十个人都非常清楚，这五个字从不同人口中说出来，意义却完全不同。

    突然，任文彬笑着说道：

    “你觉得糖果科技会走进世界五百强吗？”

    “文彬姐，你心里不是有答案了吗？何必再问我呢。”

    “是啊，答案早就有了不是嘛。”

    想到糖果科技这两个月一直都在疯狂的招聘人才，任文彬十分好奇的问道：“小秦，糖果科技是不是又在憋大招，研究什么不得了的东西？糖果科技这两个月招聘了不少人吧。”

    “我不知道。”秦玉珠摇了摇头。

    秦玉珠是真的不知道莫惊春在带着一群人在研究什么，虽然有分析过可能是在开发系统，可实际上是什么，完全不知道。

    甚至还分析过，莫惊春有可能在研究人工智能。

    暂且不说秦玉珠不知道，就算知道，秦玉珠也不会告诉别人。

    魔都交通大学附属医院住院部楼梯道上。

    吃着包子的王姗仿佛失去了所有力气一样，靠在墙壁上，泪流满面，吃着感觉没什么味道的包子。

    从王姗旁边路过的人，最多也只是会多看一眼，仅此而已。

    从小到大，王姗自认为家里的条件还算富裕，要房有房，印象里，想要什么，爸妈基本也都满足了她。

    直到……

    噩耗降临！

    还在上高中，相差七岁大的妹妹被查出了白血病。

    天啊！当初正在上班的王姗，怎么也想不明白，妹妹好端端的为什么会患上这样的病。

    我不是药神，以前看电影的时候，王姗就觉得很感人。

    但完全感受不到药贵，到底有多贵。

    而现在感同身受的王姗，就觉得很真实。

    就像妹妹基因的靶向药，三万一瓶。

    一瓶就是一个月。

    从妹妹确诊白血病，就一直在外面求医。

    奔赴各个城市，更多的是被拒绝。

    是的，就是被拒绝，就算是下跪也没用。

    短短半年的时间，家里的储蓄早已用完，现在靠着卖房子的钱支撑着。

    可是，又能支撑多久呢？

    王姗从来没有抱怨过，只是心疼，听着妹妹在那喊疼，摸着光秃秃的脑袋发呆，王姗就忍不住哭。

    还只能偷偷的哭，不敢在妹妹面前表现出来。

    吃完晚饭，王姗擦干眼泪，调整好心态后，王姗才回到病房。

    “妹，我回来了。”

    躺在床上的王雪莹侧着身子睡在充满了消毒水气味的枕头上，看着窗外的夕阳和落日。

    尽管此时的太阳还是那么的耀眼，可依然改变不了夕阳西下。

    就好像她的生命一样，已经进入了倒计时，当最后一抹阳光彻底消失时，也是心脏停止跳动的那一刻。

    害怕吗？有吧。

    还没有轰轰烈烈的谈一场恋爱，没有翘过一堂课，没有……

    还有太多的遗憾……

    “妹？”

    “唔～姐你回来啦。”

    王姗坐在病床边，习惯性的摸了摸妹妹的额头，看看有没有发烧。

    忽然，王雪莹露出了笑容，满眼期待的看着姐姐王姗。

    “姐，你带我去旅游吧，就让妹妹我疯狂一次吧，我不想再待在这全充满了次氯酸钠气味的医院了。”

    “我不想再看到爸妈每天下班后，还去送外卖的样子了。”

    “姐，帮我办理出院手续吧。”

    “最后再去看看这美丽的世界。”

    王姗不知道该说什么，更不知怎么开口劝妹妹。

    尤其是那眼神，让王姗不敢直视。

    “好消息！好消息！天大的好消息！”

    “最新消息，官方发布了糖果科技有限公司研发出的白血病特效药，治愈率高达百分之八十！预计最迟一个月后上市。”

    “是治愈！是治愈！”

    本来兴奋的病人还有家属们，一想到高昂的药费，又失落了。

    “药，很贵吧。”

    声音十分的微弱，可却让众人瞬间安静了下来。

    是啊，药很贵吧，尤其是刚出来的新药。

    “不不不！糖果科技的白血病特效药已经被纳入医保，并且上面说了，治愈花费大概也就一万出头。”

    “不信你们可以上网查！”

    “短视频上都已经冲上热搜榜了。”

    怀着忐忑不安心情的王雪莹，打开短视频软件一看……

    笑了…哭了…

    是真的！

    “妹，是真的！”

    王姗抱着妹妹的腿，再也控制不住的大哭一场。

    而王雪莹看着窗外的最后消失的那一抹阳光，笑的像一个无忧无虑的小孩。

    西下的太阳，第二天还会从东边升起。

    不是吗？

    公寓楼里，莫惊春也很开心，莫惊春没有想到，上面直接帮糖果科技打了一次招聘广告。

    PS：感谢抢你的棒棒糖，书友20201018225408531，企鹅的哥哥的打赏支持。(*ˊ?ˋ)????

