    宴会会场。

    挽着唐肆的手臂，云熙微笑着与前来打招呼的客人们碰杯、点头、打招呼，宛如接受众臣朝拜的女王。

    周市长也带着夫人和自家小孙子走过来，一脸感激地与云熙碰碰酒杯。

    “今天多亏云小姐，要不然，等这孩子爸妈回来，我真不知道怎么交代。”

    “不过就是举手之劳，您真是太客气了。”云熙将杯子交到左手，弯下身来摸摸小家伙的头，“下次可不要悄悄藏在桌子底下，很危险知道吗？”

    “恩！”小家伙乖巧地点点头，上下打量云熙一眼，“姐姐好漂亮，我可以亲你一下吗？”

    不等云熙回答，唐肆已经伸手圈住云熙的腰身。

    “抱歉，失陪一下。”

    向周市长夫妻点点头，他扶住云熙的胳膊，将她带到大厅一侧的休息室。

    将门关好，唐肆担心地打量她一眼：“有没有受伤？”

    他人不在现场，可是刚刚监控拍下来的画面就可以看得出来，她摔得不轻，唐肆自然不放心。

    “没有。”

    唐肆哪里放心，“真的没有？”

    “真的没有。”云熙抬起手臂在他面前转一个圈，“你看，这不是哪儿都好好的？”

    唐肆这才放了心：“走吧，我带你去一个地方。”

    “什么地方？”

    唐肆故意卖个关子，“去了就知道。”

    两人一起走出宴会现场，乘电梯上楼。

    重新回到露台楼梯前的时候，唐肆很自然地向她伸过手掌。

    “扶着我。”

    云熙的目光落在他指间修长的漂亮手掌，情不自禁地想着十年前，他当初离开道观的时候也是这样，向她展开自己大大的手掌。

    “走吧，我带你回家。”

    事隔十年，她长大了，他对她的宠爱却从未变过。

    没有像刚才一样去抱他的手臂，云熙抬起自己的手掌，轻轻地将手放到他的掌心。

    依如十年之前。

    十年之前，她信任他，跟他回来。

    十年之后，她依旧信任他，愿意将自己交到他的掌心。

    女孩子纤细柔软的手指，掠过掌心上多年握枪和飞机操作杆留下的薄茧，感觉着她与他掌心相触，唐肆墨眸一片幽深。

    转脸看着那只放在掌心的细白手掌，他缓缓地合拢手指，将她的手握在掌心，牵着她一步一步迈上楼梯。

    迈上最后一节楼梯，唐肆依旧没有放开她的手掌。

    注视着那只被他握住的手掌，云熙唇角微扬。

    这算是她和唐肆第一次正式牵手吗？

    直升机上的飞行员正站在停机坪一侧待命，看到唐肆和云熙，忙着小跑过来帮着二人拉开舱门。

    二人并肩坐好，直升机很快升空。

    在盛唐大厦上空盘旋半圈，掉头驶向海域的方向。

    人在高空，一切皆是风景。

    万家灯火皆在足下，如闪烁星河。

    片刻之后，视线豁然开朗，远处的灯塔已经清楚可见，他们已经来到海岸线附近。

    天水之间，一片耀眼的灯光扑入眼底，远远看去，如蛟龙出海。

    云熙情不自禁地坐直后背，看向舷窗外。

    夜色苍茫，整座机场灯火通明，如一条出海蛟龙准备腾空而起，两翼通往海岸的弧形高架桥仿佛是两条彩带环绕在机场四周。

    眼前的海滨机场，如神话中的场景，梦幻又不失壮美。

    “三哥，太美了！”

    云熙握紧他的手掌，语气激动。

    这座机场是唐肆亲自设计，不知道来过多少次，每一个角落都了如指掌。

    他没有看风景，而是在看她。

    她侧着脸，侧脸线条被舷窗外的灯光染上一层朦胧的金色光边，眼睛里映着机场灯火，如盈着一条璀璨银河。

    “是啊，好美！”

    在他眼里，她才是最好的风景。

    直升机绕机场盘旋一周，在还没有正式开放的停机坪上降落。

    跳下飞机，将她也抱下去，唐肆牵着她的手走向候机大厅。

    明天正式开放，不少工作人员已经就位，在做机场开放前最后的检查和准备工作。

    晚餐安排在机场最奢华的观景餐厅，云熙就是这座全世界最大豪华机场的第一位客人。

    三星米吉林大师的厨艺，足以满足最挑剔的味蕾。

    顶级粉红香槟酒，最适合在这样浪漫又特别的日子里庆祝。

    云熙抬起右手，向唐肆举杯：“祝贺你新机场落成。”

    “不！”唐肆语气郑重，“这是我们的机场，这个机场有你10%的股份。”

    云熙怔住：“为什么？”

    这样一座大型带观光性质的国际机场，其价格早已经超过千亿，哪怕1%都是不小的数字，更何况10%。

    “这是你应得的。”唐肆站起身，站到落地窗前，注视着眼前的一切，“当初如果没有你鼓励我，这座机场有可能到现在还没有建成，这是你应得的。”

    最初的惊愕之后，云熙也冷静下来。

    她的还不就是他的？

    起身走到他身边，她正色抬起酒杯。

    “来，为我们的机场开杯！”

    两杯香槟，碰在一处。

    二人边吃边聊，等到快结束时，一瓶顶级粉红香槟也被喝下几乎大半，其中大部分都入了唐肆的口。

    五年光阴，聚沙填海。

    在一片茫茫海水中建出这座机场，他顶着太大的压力和无数人质疑的目光，今日终于能够成功，心下当然也有欣喜。

    在宴会上左一杯右一杯地被人敬酒，再加上这半瓶香槟，二人走出餐厅坐到直升机上的时候，唐肆已经有几分醉意。

    好在，这几天一直在吃云熙的药，再加上三餐稳定，他的胃也已经恢复不少，并没有什么异样不适。

    二人重新乘直升机回到城内的盛唐酒店。

    云熙将他扶回顶楼套房，唐肆坐到床边时，手里还捉着她的手掌。

    “熙熙，我今天真的好开心，不光是因为机场落成，还因为……你在这里一起陪着我。”

    “我也和你一样。”

    “熙熙！”唐肆抬手扶住她的脸，“你会一直陪着我吗？”

    “当然。”云熙笑答，“我会永远陪在你身边。”

    注视着眼前那张梦寐以求的脸，唐肆再也难以自恃。

    “熙熙，你真的……好美！”

    醉意冲散理智，一点点地凑近她的脸，唐肆终于控制不住自己的情绪，低头吻住她的唇。

