    茂海，高级私人医院的病房。

    吕正阳看着病床上面，被包成木乃伊一般的段雄伟，眼里露出了极致的心疼。

    他就这么一个孩子，从小到大，他连一个巴掌都没有打过孩子。

    儿子却被王泽弄得这样伤痕累累。

    孩子都是父母的心头肉，吕正阳一阵心火乱窜，语气坚决的说道:“儿子，爸爸会替你报仇的。”

    段雄伟等的也是这句话，一副恶贯满盈的嘴脸，狠狠的说道:“我要他死，还有霍金凤，而且要拿他们折磨至死。”

    因为整张脸都是肿的，一激动，把段雄伟疼得直飚眼泪。

    嘴里也是嗷嗷大叫。

    一旁的段芳芳连忙伸手按住他:“儿子，别激动，你好好休息，过两天就好了。”

    抚平了儿子的情绪，段芳芳给自己老公做手势，要出去说话。

    吕正阳先出去了。

    门外面，十多名徒弟立正了打招呼:“师傅。”

    吕正阳点点头，威严的吩咐道:“你们留在这保护雄伟，别疏忽了，要是因为你们疏忽出了问题，我饶不了你们。”

    大徒弟孙佳诚问道:“师傅，我们到底要防谁？王泽，还是还有其他人？”

    “只是王泽而已，你认为还有谁？”

    “段冠中，段冠泓，或许还有老爷。”

    吕正阳一声冷笑。

    他早就防好了，以保护之名把他们软禁了起来。

    也不用软禁多久，只要几天，等他把段家所有公司，上上下下的人换一遍，换成自己能掌控的人。

    段家这些自诩为正统的家伙，再怎么蹦跳也没有用了。

    “保护好雄伟，其它的少担心，师傅有分寸的。”

    “好的师傅。”

    “还有，师傅不会亏待你们，荣华富贵不在话下，但是我们要先度过眼下的难关才能享受。”

    “知道了师傅。”

    以孙佳诚为首，一众徒弟，一个个心里都乐开了花。

    为了掩饰身份，他们其中不少人在段家都是干着风吹日晒的工作。

    甚至好几人还是普通船员。

    现在师傅成了段家的话事人，他们也终于是有出头之日了。

    “咯吱。”

    病房门打开又关闭，段芳芳也从病房里面出来了。

    “师娘。”

    一众徒弟表情严肃。

    “嗯。”段芳芳往走廊尽头走。

    吕正阳跟了过去。

    走到采光的窗户边停下来，段芳芳不解的问道:“为什么帮王泽救钟无艳？让王泽和蒙海飞斗去，我们坐收渔翁之利不是挺好吗？”

    “老公，我们和蒙家关系就那样，只是利益相同才走在一起。”

    “有一天利益不再相同，有过的仇恨就会卷土重来，你要保持清醒了。”

    吕正阳当然清醒，他感觉自己从来没有过的清醒。

    他缓缓说道:“你说的我都知道，但我有一个更高级的想法。”

    “你说说看。”

    “得罪盛正霄这事，我要补救，他不是有个智障女儿么？如果我推荐去的医生能治好，我再解释一下卖股权和给把柄这事是你爸的决定，和我无关，那样盛正霄肯定能接受。”

    段芳芳神情有些呆滞，盛正霄有个智障女儿？她不清楚。

    因为工作上面的事情，她没少和盛正霄接触。

    她甚至去过盛正霄家里不少于十遍，她也没碰见过盛正霄的智障女儿。

    “毕竟不是什么好事，而盛家是名门望族，要面子，这个女儿自然藏着掖着了。”夫妻多年，段芳芳一个眼神一个动作，吕正阳就知道她想什么了，不用她问出口，吕正阳先解释了。

    “你这么说，好像也对啊，换作是我，我也会把孩子藏起来。”段芳芳恍然大悟。

    “嗯，盛正霄这女儿是发烧烧坏脑子的，责任在盛正霄，他忙工作，送孩子去医院送晚了，这十多年来他肯定天天后悔，形成了心病，咱们替他解决了心病，好处不要太多了。”

    “明白了，咱们可以在蒙家和盛家之间左右逢源。”

    吕正阳野心勃勃的说道:“对头，他们斗去，不管谁输谁赢都有我们一份利益，哪怕是两败俱伤也不例外，搞不好咱们能趁他们虚弱吃了他们。”

    段芳芳愣住，双眼睁得大大的，不敢相信的看着自己老公。

    她老公原来可是没有多少野心的人。

    此时此刻，她突然感觉老公很恐怖。

    吕正阳依然能从老婆的神色里面，读取到了老婆的想法。

    但是这一次他没有做出任何解释。

    他不好解释。

    怎么去解释？难道告诉老婆，装着野心和欲望的潘多拉盒子一经打开，就无限膨胀，收不住了？

    他之前也并非是没有野心，不然他就不会暗中养这么多徒弟，培养自己的势力了。

    只是，他刚开始的野心更多的是替儿子做准备。

    现在，当然他也为儿子。

    但是，他也要自己过足瘾了，把所有障碍都扫除干净了，再把大权交给儿子。

    “老公，你说真的？”总归是妇道人家，段芳芳更多的是渴望平平安安，生活富足而平静，老公的心态，叫她担心极了。

    “难道你还要经历一遍出了事四处求爷的情况吗？什么都不如自己有实力。”

    “我觉得，我们卷款跑出国也挺好的，而且这还是你提的，好处也是你说的。”

    “此一时彼一时，不要就这方面多讲了，听我的，我去公司开会，你陪儿子吧！”吕正阳甩下一句话，意气风发的离开了医院。

    此时，江海，王泽的医馆。

    王泽才接到了方雅的来电。

    方雅给了他一家饭店的地址，让他立刻过去。

    王泽打车前往，在包间见到了方雅。

    “蒙汉寿几点到？你怎么联系上的？”王泽问道。

    “我找了一个和蒙家有合作关系的朋友帮忙联系的，蒙汉寿现在还在公司，和这里隔了两条街，他说半个小时能到。”方雅一边给王泽倒茶，一边回答。

    “哦，辛苦了。”

    “哪来的辛苦，你说这种客套话，还不如告诉我，你准备和蒙汉寿聊些什么。”

    “当然是把双方结仇的来龙去脉说清楚，当然蒙海燕也说过了，但是那是另一回事，我亲自说，这是表示尊重，也表示态度，后面，该干就干，不用再哔哔了。”

    “我以为你是要找个管事的求和呢。”

    求和？开玩笑吗？

    王泽摇摇头。

    和从来都不是求出来的，而是打出来的。

    你拳头硬，你要怎么和都行。

    反之，你拳头不够硬，对方连下跪的资格都不会给你。

    不是有句整理名言吗？战场上得不到的，不要期望能从谈判桌上得到。

    “好吧，明白了，你是找个有理智的，让对方看到你的态度，感受到你有力量对抗，但是你不想对抗，是这意思吗？”

    “对一大半。”

    “那你的王炸是什么？能告诉我了？”

    王泽淡然一笑:“王炸已经在路上，晚点你就知道了。”

