    明日中午十二点上传VIP章节，终于又要上架了。

    前面两本书上架时候，我都挺随缘的，从不卖惨，基本没求过订阅，但这次不同了。

    疫情到现在已经快两年了，国外还是一片狼藉，外贸这一块还是半死不活，公司还是只发基本工作，什么奖金、福利、补贴都没有，稿费对我来说已经是非常重要的收入了。

    所以要求订阅，至少要求个首订啊。

    这本书从年初开始构思，初稿就推翻了好几次，后来写的不满意，上个月还废掉差不多十万字的稿子。

    写历史文就这点不好，如果是诙谐风格，也无所谓了，我写的还算是正统一类的，如果考据出错很容易被戳穿。

    写的相当慢，所以现在我也没多少存稿。

    不过我要挑战一下自己的极限，从明天开始会尽量写，写多少就上传多少，一天六千字打底。

    从上传第一章以来，很多老书友都跟过来，上一本书的运营官给我推荐了这本书的运营官。

    其实给的推荐不算少，责编泥鳅很好，而且还提了很多意见，这里要感谢一下泥鳅。

    不过感觉有点抱歉，对不起泥鳅啊，收藏才4000多，现在起点收订比往往是1比20，也不知道明天能有多少首订。

    另外这本书上传至今，很多书友打赏，有老书友，也有新朋友，这里一并感谢你们的支持。

    说到底，明天上架，请大家支持下首订，让我有信心，有勇气的兼职写小说，也让我有底气的告诉孩子，咱家不会破产。

