    萧逸继续问道，“神闲道祖与我所说，两位魔祖，是自己选择的陨落。”

    那位点了点头。

    “也还是刚才的答案。”

    “我在乎的，只是这片天地。”

    “他们在乎的，是这缤纷精彩的世间生灵。”

    “他们确实自己选择了陨落，一身力量，尽归大地。”

    “如果说，我便是这片大陆的天，他们便是深厚的大地。”

    萧逸问道，“魔刹神枪在海底两万里之下，你也知道。”

    那位仍旧点了点头，“封域石下的，便是另一个域界的接连点。”

    “当然，更直接而言，便是我们炎龙域的大地之外，虚空之中。”

    “而那片域界，更为靠近我们炎龙域罢了。”

    “天之屏，地之障；有朝一日，若我陨了，天崩了；大地，将继续守护这片大陆的生灵，有所依附。”

    那位，微微负起了手，“稍知些秘辛者，都知道这两个局。”

    “但，他们都以为这是两个博弈之局。”

    “实则，这根本是两个独立的，同样为了这片天地，但却目的不同的两个局罢了。”

    “当年冥帝之祸里，诸多帝境入了我麾下；如古帝，也如现今八宗之先祖，曾经的八帝，也是后来我麾下的炎龙八帝。”

    “这些原本属于这片天地的帝境，死了个尽。”

    “局生之时，我也以‘假死’之状，彻底消失在这片天地中。”

    “而两个魔祖的局也一样，他们陨落，魔门消亡，局，同时而生。”

    “天地间，我留下了天源地境，推动局之运转。”

    “两个魔祖，则留下了幻天这个后手，希望在天崩之后，魔门能成为已然无天唯地的这片大陆中的一份最后希望。”

    “魔刹神枪一日尚在海底封域石上，大地之障便永不会消，直至两个魔祖的力量在更漫长的岁月之后消耗殆尽。”

    萧逸完全恍然。

    作为真正的布局者，那位以及两位魔祖本身，都心知肚明怎么回事。

    但对于看似推动‘局’之运行者，实则根本就是入局者的天源地境以及幻天灵识而言，双方乃是对立。

    是那位，杀了两位魔祖。

    萧逸面露惊疑之色，“两位魔祖，这般大无畏，这般让人…敬服？”

    那位嗤笑，“我守护这片天地，是因这片天地乃是主人所创，是主人留给我的唯一遗物。”

    “两个魔祖，有他们的信念，但…他们似乎欠了我主人些什么。”

    “什么？”萧逸问道。

    那位也学着萧逸那般耸耸肩，“遥远岁月之前的事了，那时，甚至是炎龙域未诞生之时。”

    “太久了，或许只是些小事吧，久得我已忘了。”

    “少来。”萧逸满脸不信之色，“炎龙只是嗜睡，可不是善忘。”

    “那神闲道祖的事呢？”萧逸继续问道。

    那位，仍旧是直接回答，“确如他说的，要救他，只有那两个办法。”

    “一，抢夺摄取足够多的本源。”

    “这你不用想，他那个层次，所需的天地本源比之正常突破帝境还要多千百倍以上。”

    “除非你也想像冥帝那个怪物般，一路屠戮帝境，成为整片天地之敌。”

    “二，轮回法则可救他。”

    “他成而今这副模样，全拜冥帝所赐。”

    “冥帝抢夺轮回力量时，他是第一个去阻止者。”

    “就他一人？”萧逸脸色一惊。

    那位点了点头。

    “你呢？”萧逸问道。

    那位不语。

    “怎么？”萧逸眉头紧皱，试探问道，“事涉什么惊天秘辛不成？”

    那位，仍旧不语。

    萧逸凝视着。

    那位，语气淡漠，“那时，我在睡觉。”

    萧逸脸庞一抽。

    那位继续道，“待我睁眼时，反应过来时，他已经在轮回法则的绞杀中成了这副模样，仅剩一缕残魂。”

    “不过，他本就只爱游离在天地之中，即便强大，却也不擅战斗。”

    “他成否这副模样，无差，反正也是闲着，仅仅存在着，看着这片天地的运转，什么都不管。”

    “故而，即便他之后成了残魂，也只是存在着，活着便是。”

    萧逸惊讶地看着那位，“难怪那段漫长而孤寂的太荒岁月里，你俩能毫无所谓。”

    “一个睡着，一个闲着，甚至都不必互相搭理。”

    “就到这里吧，我困了。”那位，再度转身。

    萧逸耸耸肩。

    刚才在东方家，神闲道祖的话，也只说到这个这里。

    而今和那位的一谈，也恰好到这里。

    只不过，神闲道祖，是将整个天地从初生到现今的整体描绘了出来。

    那位，却描绘出了更深层次的脉络。

    “我也准备走了，算算时间，也该入夜了。”萧逸也转身离去。

    “慢。”那位，忽然叫住了萧逸。

    “怎么？”萧逸疑惑问道。

    那位冷声道，“若你真要凭这君境四重巅峰修为便去诸天万界，尽快掌控你的血脉力量，那会是你之后唯一最强的凭仗。”

    萧逸白了一眼，“我的血脉力量？”

    他还是更相信自己的五绝真意。

    帝境之下，他谁也不惧。

    那位，并不多说，直最后吐出一声，“弑神血脉。”

    话音落下。

    萧逸被一股无形力量强行推出炎龙洞外。

    “切。”萧逸站稳了身影。

    “弑神血脉？”萧逸自语了一声，思索着。

    嗖…

    萧逸身影一闪，就此离去。

    回到风刹总殿，恰是入夜之时。

    “公子。”依依已做好饭。

    萧逸点了点头，笑道，“还好，入夜时分赶了回来。”

    依依轻笑，“东方家那边只是小事吗？”

    萧逸摇了摇头，“不小，但非我能解决，故也不麻烦我了。”

    “吃饭。”

    ……

    翌日，清晨。

    萧逸在庭院内打了阵拳。

    “公子而今即便不必闭关，也起那么早。”依依刚做罢早饭。

    萧逸轻笑，“我家夫人还真是总当我是那种纨绔公子，四肢不勤，好吃懒做，还像猪一般总谁懒觉。”

    依依掩嘴而笑。

    萧逸笑道，“我的形意拳，有强身之效，虽对我而今修为没什么帮助，但每日打上一回，还是有神清气爽，助我心境清明之效。”

    他还是喜欢打着形意拳，想着事情。

    弑神血脉怎么回事，他不清楚。

    但既然那位确定乃是他萧逸的凭仗之一，又不作解释，证明这个疑惑，他自己能解开。

    更准确来说，八殿之内，便有答案。

    在真正离开这片天地前，他还需要足够的准备。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

