，(首字母+org点co)！

对湛长风来说，一切偶然都有其必然规律，不存在无缘无故的意外。

当时，她初入藏云涧，选择社学学习是必然，选藏书最丰富的青白山于她也是必然，因为性格.能力关系和各位先生.同窗产生或好或坏的碰撞也是必然，因为没钱上好药山采药也是必然。

有人在好药山破镇压定也有某种必然的目的，和她撞在起来，就成了一种看似偶然的结果。

可他为什么不早不晚，偏在她到青白山的时候破镇压，这里当然不是指他掐着她的时间来的，而是说，背后会不会有某种因果联系，使她碰到气运之轮事件成为了必然。

因为那道身影在神州？因为她曾拥有土德环？

湛长风相信因果皆有定律，却无法证实这些没有实质证据的关系。

然现实中，先是好药山，后又是幻海春蜃.高天族，直到用失明换取看到那条无形锁链末端的机会，发现被缚的身影，都已经将她拖入了这场旋涡。

为什么用失明换取机会，因为她的危机感在提醒她。

事实也侧证，如果她不去阻止，神州可能会因为那道破封的身影受到重创，坏了她的运道和之前的布置。

另外神州正逢大乱，宜滋生邪气恶念，难道不适合邪魔出世吗？

如此一想，是不是觉得她发现气运之轮.意图阻止镇压地被破是理所当然的事？

因为她们的关系本就是最冲突的，也最紧密的，是因也是果。

甚至，无心法脉弟子在这时遇到斗篷人都不是无缘无故的。

从姚俞记忆中得知，那曾创造一大界的无心祖师，创造的正是乾坤界，即小黎界这个碎片的原身。

乾坤界是在十二万年前毁掉的，但此之前，它已经存了数万年。

创造乾坤界的不是后来的祖师尊者，而是当时的神邸。

传承无心一脉的也不只是人，曾有过先天圣灵.妖.鬼，还有第一帝君。

只是无心一脉不现世，通常单传，所以没人知道第一帝君是无心法脉的。

湛长风惊讶的是，第一帝君竟然叫无为，这也是剑道祖师首徒的名号。

而立藏云涧二位尊者中的遮天剑尊是无为剑尊的第三代徒孙，如果无为剑尊是第一帝君，那遮天剑尊是什么立场？

不管当时的政治立场是怎么样，遮天剑尊参与二帝战犯的镇压是事实，且听说遮天剑尊虽创了九极归一宗的分脉霸王剑脉，但本身没有出道，属于宗派的人，按理不能从诸侯帝君参与九天争夺，应倾向中立。

话说回来，无心一脉在第一帝君死后，奉其原留的法旨，辗转至藏云涧，守着好药山，山破时将会出现有缘人。

稀奇的是，这道法旨颁下时，第一帝君还没死，藏云涧还没出现，姚俞甚至不知道好药山上镇压第一第二帝君的部属。

唯能说明第一帝君已经预料到三千年后会发生的事了。

无心一脉将这道法旨理解为崛起无心法脉的契机，谁是有缘人就不得而知了，当时姚俞也是看湛长风适合修习无心法脉才选了她，回头看看坍塌的好药山，才隐隐约约叹道真是缘啊。

姚俞给出的神眼，曾是第一帝君所修的人道眼，随着帝逝，里面种种法则消散，变回了普通神眼，现在助湛长风修得了地狱眼。

第一帝君指引下的无心法脉碰上可能与第二帝君有关的邪魔，能说它无缘无故吗？

只是三千年后，第一第二帝君留下的果开始慢慢浮现，不知会酿成什么样的因。

她与这“果”牵涉已经过深，恐怕很难脱身，然让她这般无权无势又无力地面对将来可能出现的局面，是绝不可能的。

还是要照原来的打算，弄完藏云涧的布置就伺机离开，去寻找更多的力量。

今次邪魔出现，虽对屠杀之举愤怒，但也给了她一个宣言的机会，不管邪魔究竟是怎么回事，都不妨碍她借此留下气运之轮的真相，不求所有人能够相信，并品德高尚地罢手，停止寻找镇压之地，至少给他们一个警醒，干扰寻找的进度。

此外，照她推测，第五个镇压之地是最终的镇压之地，就在神州某处，藏云涧的四个镇压之地，只剩下和幻海春蜃有关的地方没被找到了。

现在海底的局势很差，对阻扰寻找有一定好处。

她因蚌妖.蜃妖的关系，猜测镇压之地与珍珠岛有关，但在没将珍珠岛彻底掌握前，她也不会贸然去翻找，免得引人怀疑。

在海上建立一定势力，较利于对镇压之地的保护，在其他势力来寻找时，可做出最快反应。

湛长风又在落英城多留了一日，没有发现邪魔的踪迹，死去了一个邪魔似乎并不值得其他邪魔回来报仇，说明他们有明确的目标，精确执行，避免触发不必要的麻烦。

青白山一案，司巡府对外宣称是邪道所为，没透露更多细节，极力减少恐慌。

长老会议内部到底会有怎样的震动就难说了。

她从盛放着一千多口人的义庄前路过，脚步微顿，扭头看向街道尽头，急促的马蹄狂奔而来，烈鞭甩出炸响，近来，那两个年轻人也不费力勒缰绳，直接飞掠下马冲向义庄，急切之意如赶生死场。

这两人，是曾经社学里的同窗，李白茅和冷易安，据说他们是去了附近的一座主城里的武道分院，应是接了消息连夜赶回来的。

义庄里传来恸哭，悲痛.绝望。

湛长风压下斗笠，飘然远去，纵看淡生死，知人各有命，亦不免沉重，只不过她不会愤怒很久，也不会沉重很久，心中对那些邪魔起了杀心，便只等来日遇到，要他挫骨扬灰。

青白血案终究是瞒不了多久的，从这座社学里走出去的人太多了，他们有的在六院，有的在长老会议，有的在家族门派，有的在诸侯帐下，凡顾念着点曾经的启蒙之恩，便不会沉默。

此时，案件要情已从司巡府手里，分享给了十长老，千人血案伴着邪魔的出现.留书的警示，让藏云宫久久不得安宁。

是真是假？

要找还是不找？

这都是难以决断的。

然端倪已经显现，不论是一月两月，还是一年两年，总有彻底爆发的时候。

这平静的表象能维持多久，谁都不知道。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    