    橙歌乐呵呵地推开门进来看了一眼，笑容瞬间凝固，又迅速地把门关上。

    一脸难以置信，“是我眼花了吗？老大和我兄弟，在干嘛？”

    此刻寒勿正在给冰辞辅导功课。

    “还没有笨到无可救药，你们学校的题难度系数有点低，做我们学校的，能让你得到质的飞跃。”寒勿理所当然地掏出自己的试卷给冰辞写。

    而冰辞呢完全没有意识到这是他的陷阱，还认认真真地帮他写完了所有试卷。

    反观寒勿，悠闲自得地吃着她准备好的果盘。

    橙歌还想拿几颗葡萄，就被他警告地看了一眼，最后只好乖乖地坐回到自己的位置训练。

    上岗第二天，寒勿倒没有第一天那么为难冰辞，只是让她下午放学的时候来一中一趟，两人一起去祁外公那里。

    “带杯奶茶。”

    快下课的时候冰辞又收到了微信消息。

    “仇哥，我感觉我快要失去你了。”晏霁把头靠在冰辞的肩上表情浮夸地说。

    “头，gay里gay气的。”冰辞慢条斯理地收拾书包。

    晏霁：“……”真把自己当男的了？

    “小霁……”冰辞欲言又止。

    “怎么了，咱们两谁跟谁啊？有什么话就直说。”

    “我想去看看。”

    晏霁一听表情瞬间严肃起来，去看什么彼此心知肚明，他点了点头，“我去安排。”

    “好，我先走了。”

    “仇哥明天见！”众人齐刷刷地喊了一声，这阵仗，冰辞早已见怪不怪了。

    当她提着热果饮出现在一中门口时，过往学生纷纷往她这边看。

    “那是谁啊？好帅！”

    “看样子像是在等人，而且还提着饮料和甜点，一定是在等女朋友。”

    “啊～好可惜哦！不过他真的好帅，而且一定很宠他的女朋友。”

    “欸，你们看，门口有一个长得好精致的小哥哥。”

    “清清冷冷的……等一下，那个人怎么那么眼熟。”

    “帅有什么用，他是Gay，开学那会儿扑倒寒少的人。”

    “没想到他不死心，还敢追到一中来。”

    “咦，真恶心，我刚还觉得他帅来着。”

    冰辞等了半天也不见某大神出来，突然，迎面走来一个人，大神的同学。

    陈铮刚还豪情万丈的和低年级学弟们讲自己的英雄史，结果看见冰辞的时候笑容瞬间凝固。

    “你……你这个矿高的，跑来我们学校干嘛？”

    冰辞一脸平静地无视他的话，直接问道：“你们寒少走了吗？”

    “找寒少，哦，我可听说过你，扑倒我们寒少的弯男，我凭什么要告诉你。”陈铮看见冰辞就火大，上次就是被这个人耍了一遭。

    冰辞也不废话，转身就走，看样子是打算亲自进去找。

    “我giao，他的方向是朝我们学校去的，矿高现在的人都这么狂的吗？”

    “让他去呗，人想死你还能拦得住。”陈铮冷笑了一声，进去的好，最好是遇见教务处的那几个老师，还能体验一下一中的传统，矿高出来的，成绩这么差不被逼疯才怪。

    殊不知，一中的传统冰辞已经领教过一次了，而且整体表现还超过了他们的校草学霸———寒勿。

