    “全纽约人都屏住呼吸，关注人质事件进展！”

    凌晨两点，一条电视新闻引起了全纽约所有还未入睡的人的关注。

    只见在直播现场，纽约警察们在路边摆放着一道道围栏，上面写着：“不要跨越！”，同时警察们也在极力的疏散着人民群众。

    此时一位现场女记者播报道：“大约三十分钟前，警察们来到了这惊人的现场！”

    随着女记者的声音，镜头转向了空中。

    只见空中一辆黄色的计程车正凌空漂浮在空中，而计程车周围，一位穿着紫袍的女巫正飘在空中，双手挥动着紫色的能量，让计程车保持在空中不掉落。

    “人质被困在计程车中，停悬在离地面八十层高楼的地方！此时已经确认了人质的身份，正是当红摇滚明星克里斯.伯恩！”女解说员继续报道着。

    “警方所有试图搭救人质的行动，都被那只黑色的怪物拦下！”

    只见画面之中，一只漆黑巨大的，像是豹子一般的怪物正不断摧毁着街道上的车辆，警察的子弹打在它身上却根本不起到任何作用。

    与此同时，

    陈启的卧室中，刚刚入睡的陈启猛然睁开眼睛。

    良久后，他长叹了口气，说道：“克里斯这个崽种，怎么又特么出事了！”

    .........

    此时克里斯仍然被困在车内，只见他小心翼翼的移动到车窗的位置，随后朝下一看。

    “啊噢~！”那高度让他感到一阵眩晕，然后立刻往后移了移。

    随后顺着床外，看见了正在用魔法控制车辆的阿加莎。

    “嘿，那个......女巫小姐？”克里斯尝试着对她沟通：“我知道你想要什么，要不你先放了我如何，有什么事情咱们可以商量一下！”

    而阿加莎则对着车内的克里斯微微笑道：“哦？你知道我想做什么？说来听听！”

    克里斯一脸正色的说道：“女巫小姐，你要知道强扭的瓜不甜，我知道我很有魅力，但我已经有女朋友了，而我是个对感情很忠贞的男人，这个事实虽然很残酷，但也请你能理解！”

    阿加莎先是一愣，她没想到克里斯竟然在这种处境，还敢调戏自己？

    “看来，你一点都不害怕，对吗？”阿加莎冷笑道。

    克里斯耸了耸肩说道：“哦，当然！你知道我是谁吗？我可是炫火骷髅的头号粉丝，就连炫火骷髅这种酷炫的外号都是我给他起的，所以我确定他一定会来救他的粉丝的！”

    “呵，你果然跟恶灵骑士有关系吗？”阿加莎语气忽然变得冰冷：“那个杀手袭击了你之后，他不久后就在精神病院被地狱之火烧死，而红兜帽的手下抓到你后，恶灵骑士甚至不惜现身来救你！”

    “恶灵骑士？”克里斯顿时惊鄂道：“是谁给他起的那么难听的名字？这品味也太差了，我起的炫火骷髅能甩恶灵骑士好几条街！”

    “你的废话太多了！”阿加莎似乎是被他叨叨烦了，只见他脸色有些气愤的双手朝下一甩。

    紧接着，困着克里斯的那辆浮在空中的计程车，朝下掉落。

    此时正在一旁观看的人群们，看见计程车忽然掉落，顿时发出一阵阵惊叫，看见那计程车在下坠到一定程度后又停悬在了空中，众人才松了口气。

    就在这时，一个妇女怀中抱着的一个小女孩忽然指向了人群的正后方，并喊道：“快瞧！”

    只见一远处火光溢起，一只浑身燃着火焰的火龙直线飞来。

    一时间，人群沸腾了起来。

    只见化身恶灵骑士的陈启骑着火龙，朝困着克里斯的那辆车飞去。

    车中的克里斯看着缓缓飞来的火龙，火焰映射在他的眼中，不由笑道：“我就知道你会来！”

    就在这时，忽然一道巨大的阴影将火龙全身笼罩。恶灵骑士抬头看去，只见是阿加莎的那只怪物般的黑豹，它此刻竟四肢爬在了楼墙。

    恶灵骑士摸了摸身下的阿加雷斯，然后淡淡道：“交给你了！”

    说罢，他纵身一跃，紧接着身上的锁链分裂成四道，并纷纷挂在楼墙上，之后他靠着一道道挂在楼墙上的锁链飞荡在空中，最终落在了困着克里斯的那俩浮空计程车的车窗前。

    而后面的阿加雷斯，则跟那只巨大的黑豹厮杀了起来。

    恶灵骑士一拳将车窗打碎，正准备救克里斯出来。

    就在这时，克里斯面色一沉，立刻喊道：“小心后面！”

    恶灵骑士立刻转身，只见女巫阿加莎此刻正缓缓飘在自己的对面。

    “你好啊，骑士先生！”阿加莎一脸微笑的说道。

    “阿加莎.哈格尼斯！”恶灵骑士用他那阴沉的嗓音叫出了女巫的名字。

    阿加莎先是一怔，随即又笑道：“你竟然知道我，这可真是我的荣幸！”

    恶灵骑士没有废话，将身上的锁链摘下，随即轻轻一拉，地狱之火瞬间将锁链蔓延。

    “哦，等一下！”见恶灵骑士要动手，阿加莎立刻将手推向前，随即又施展咒语将飘在空中的计程车缓缓降落在地面。

    “我现在不想跟你动手，骑士先生！不过，你的对手另有其人！”

    话音刚落，忽然一道庞大的红色身影猛然冲来，恶灵骑士立刻起身一跃，让那道身影扑了个空。

    只见那是一位身形庞大的夸张，身穿红色盔甲和头盔的男子。

    “骑士先生，请容我介绍你今天的对手，红坦克！”阿加莎伸手介绍道。

    而那位庞大身躯的人却说道：“我说过，我不叫红坦克，我叫......金并！”

    听见这个名字，恶灵骑士顿时一阵错愕，随即说道：“等等，金并版本的红坦克？天哪，这个世界真是太疯狂了！”

    金并盯着陈启，冷声说道：“就是你这家伙，杀了我的手下？”

    恶灵骑士则对金并说道：“是你埋伏了我和惩罚者？”

    金并微微冷笑一声，随即活动了一下筋骨说道：“看来有一点我们达成了共识，那就是我们都想杀死对方！”

    “我同意！”恶灵骑士说道。

    下一刻，战斗一触即发，只见金并挥动着他那粗大的手臂狠狠砸向恶灵骑士，而恶灵骑士的骨手则轻而易举的接下。

    “怎么......可能？”金并见对方轻而易举的接下了自己的攻击，顿时一阵惊鄂。

    咔嚓~！

    下一刻，恶灵骑士狠狠将金并的一只手指掰断，随着金并一声惨叫，恶灵骑士身上的锁链忽然分裂成数十道，并将金并浑身死死缠住。

    金并被锁链捆着无法动弹，随即恶灵骑士上前，盯着他说道：“深红维度的力量虽然强大，但你得到的不过是皮毛，而我的力量，却足以将地狱维度颠覆！”

