
　　雨，终于落了下来！

　　这是北号之山春季的第一场雨水，雨珠连成线，打在人的身上，一阵阵的冷气从四面八法袭来，让人忍不住的打哆嗦。

　　但是，这个时候却没有一个人走动，都静静的看着雨水里厮杀的十六个人！

　　熊垣他们八个长矛，长剑，大斧，弓箭，而他们的对面确是只有蛇剑，长刀，都是启灵境界的巅峰！

　　在雨水中，他们忘我的厮杀着，身形交错，熊心壮元功和蛇元游身功相互碰撞，每一次的兵器撞击，都带着血花点点，然后伴随着雨滴落下，将地面快速的染红。

　　熊垣的心中比这春雨带来的寒气更寒冷，手中的斧子连连挥舞，青石八卦盘推演出来的八个神魔虚影的招式一一展开，向着对面拼杀而去，每一招都带着强大的力量冲击，将围着他对战的四个人压制的丝毫抬不起头来。23sk.Com

　　在圈外，一个个长老皱着眉头，看着场中混战的十六人，仅仅是刚一交手，就能够看出来大力熊部落里表现出来的战斗力已经完全不是和黄蛇部落的一个层次了！

　　人均一手的半步融合功法，甚至是融合功法雏形，直接将对面黄蛇部落的战士压着打，而其中看着最为古怪的反而是个子最小的那个，一把斧子抡开，往往一招递出，八个斧影相继攻击，仿佛他不是一个人，而是八个人一样！

　　这样古怪的招式，仅仅是看一眼，就已经让人难以置信了，而在场中，这个小个子竟然接连施展出来了八招，打飞出去四个启灵境界的战士。

　　“大局已定！”

　　一个长老感觉到莫名的震撼，这样的启灵战士已经很多年没有见到了，甚至从来没有出现过。

　　“黄折是吧，你现在投降，我们停手如何？”熊虎看着对面倒地的四个人，心中一软，朗声道。

　　黄折皮笑不笑的说道：“投降？我们黄蛇部落从来没有投降这个词，不过你们也算有点本事，能够一下子就拼掉了我们四个人，但是也仅仅到此为止了！”

　　他的话音未落，眉心中紫气萦绕，如同烟雾一般，快速下沉，蔓延到他的全身，将他完全包裹起来。

　　一道道图腾纹快速的在他的身上闪现，最后没入到他的身体里。

　　他竟然在这个时候突破到了筑基一层！

　　“熊虎，还有熊垣是吧，你们在启灵境界确实比我们强，我们比不了，但是现在我们不是启灵境界了！你们可以安心的去死了！”黄折说着，他身边的三个人竟然和他一样，眉心中的紫光蔓延，突破到筑基境界！

　　黄折握拳，感受了一下身体内部重新衍生出来的力量，陶醉的深吸了一口气，这就是筑基境界啊！

　　“阴险！”熊虎冷哼一声：“你们就算筑基了又怎么样，就你们这样的筑基，只会根基不稳，一辈子都走不到存象境界！”

　　“那又怎么样，杀你们就够了！”黄折说着，轻轻一弹蛇剑，黑色的图腾之力蔓延，一层黑光瞬间就已经到了长剑上！

　　蛇元游身功宛若蛇盘，突飞直进，一招就突破熊垣，熊虎两个人的防线，刺中了闪避不及的熊浦！熊浦的身体轰隆一声，跌出圈外，倒在地上，手里的弓箭落地，生死不知。

　　三长老的手握紧了又松开，胜负未定之前，即使是长老也只能干看着！

　　“第一个！”黄折狞笑着说道。

　　熊垣却感觉到非常不对劲儿，筑基一层的战士他曾经打过，甚至可以说他自己就可以完全不败，更何况是他和熊虎两个人联手形成的封锁！

　　黄折手里的剑法转动，配合着蛇元游身功，如同毒蛇捕食一般，屡屡得手，每一击都在电光火石之间，一进一退，让人觉得阴险凌厉！

　　三长老盯着黄折的动作，看了一会儿，勃然大怒：“黄仓，你竟然敢将将自己的图腾之力封印到他们这些小家伙的身体里！你这是找死！”

　　“找死？嘿嘿！熊三，你未免也太自信了！”黄仓满意的看着黄折的动作，道：“这是他用自己的功劳换取来的，和我一点关系都没有，他们自己要求，我只能照办了！”

　　“胡说，谁会干这种自毁根基的事情，他们还没有筑基，根本就无法承受存象境界的图腾之力，你这是想彻底毁了他们！”三长老拎着长矛，大声呵斥！

　　哼！

　　黄仓直接扭过头不理他。

　　三长老的话猛然让熊垣，熊虎一惊，黄折竟然敢在启灵境界就去让长老们封印图腾之力，这已经不是在自毁根基了，这是在找死！

　　图腾之力无比霸道，即使是已经达到了灵性如人的地步，他依旧不能承受住存象境界这种隔了一个大境界的图腾之力，而且身体内一旦过早的接受了别人的图腾之力，自己以后修炼的每一个小境界，大境界，都会有破绽！

　　这是在红果果的自杀！

　　一个个长老议论纷纷，他们的眼力比熊垣他们更加高明，一眼就看出这些人身上的图腾之力是最近才封印上去的，甚至不超过三天！因此他们一个个看着黄仓的眼神怪异无比！

　　这一战下来，黄蛇部落不论是输是赢，这些小家伙的前途已经废了！自毁根基到了这个地步，真是前所未见！

　　身上被浓郁的图腾之力包裹着，黄折的动作越发的迅速。熊垣他们往往刚刚才看到他出剑，他们身边就已经有人中招了！

　　“虎哥，我拖住他，你们把另外三个人解决了，到时候我们围殴他！”熊垣的斧子前勾后引，向着黄折攻去。

　　“好！”熊虎答应一声，熊安，熊叶他们瞬间聚集起来，以二打一，围攻着这些刚刚筑基的战士。

　　熊垣一个人和应付着黄折，虽然吃力无比，但是却勉强可以支撑。

　　没有存象境界的图腾之力加持的三个人，哪里是熊虎他们这些掌握了半步融合功法的人的对手，三下五除二之下，就将另外三个人打出了战圈，倒在了地上！

　　随后这些人围着黄折慢慢的厮杀，一点点的将黄折身上存象境界的图腾之力磨去！

　　“受死吧！”熊虎看准了一个机会，长矛刺啦一声，捅入了黄折的身体。

　　啪嗒一声，黄折倒在了水里！

　　熊垣他们将熊浦搀扶起来，走到了一边。鹿芸，黄芷急忙走上来看着熊芜，熊虎两个人身上的伤势都不重才放下心来。

　　“快，将熊浦给送到我们那里，他还有救！”鹿芸伸手看了一下熊浦的伤口，急忙说道。

　　熊虎他们抬头看向了三长老。

　　“现在黄仓长老还有何话说！”三长老冷声说道。

　　黄仓深深的看了一眼自己的女儿，一眼不发的离开了！

　　“阿爷！”黄芷喏喏的想要张口，却说不出话来，她第一次发现自己的阿爷是如此的陌生，完全不像是之前那个始终对他乐呵呵，一副和蔼的样子。

　　三长老冲着山神行了一礼，然后带着熊虎他们径直离开了！

　　“今天的祭祀就到这吧，等雨晴了，我们再说！”黄柘无奈的挥挥手，让人将地上黄蛇部落的人带走！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第六十章 封印图腾之力免费阅读。https://xs.23sk.com 