    下一个！

    陆天龙虽不动声色，却有气吞虎狼之势！

    “我就不信这个邪了，我也要领教一下，看你究竟使了什么邪门歪道！”

    陆天龙开口之后，全场再次一片死寂，只是这寂静很快被打破，又是一个身材魁梧的汉子直接站了出来。

    同样是个长生中期的强者。

    “好。”

    陆天龙上下打量他一眼，感觉他周身涌动的能量波动，跟之前废掉的那个家伙差不多。

    “唰！”

    对方没有任何废话，直接强势出手。

    就听咔嚓一声响，他前方空间撕裂一道口子，猛烈的能量涌动，瞬间在他身前凝聚成一道恐怖的黄沙风暴，带着滚滚惊雷声，直接朝着陆天龙席卷而来。

    他还是比较谨慎，也没有刚才那个家伙那么蠢，使用的是单体攻击模式。

    陆天龙若是再想像刚才一样直接击溃对手，的确就没有那么容易了。

    不过，陆天龙表情依旧没有变化。

    “唰！”

    他也向前跨出一步，依旧是相同的动作，直接劈出龙皇剑。

    剑芒闪烁，化成真龙虚影，朝着前方呼啸而出。

    这一次，剑芒跟之前截然不同。

    剑芒刚出，地面上便出现一道道深深的沟壑，直接朝着前方延伸而出，接着跟那黄山风暴直接狠狠对撞在一起。

    “轰！”

    一声惊天动地爆响，前方整个空间瞬间扭曲起来，在那猛烈的爆裂声之中，陆天龙的剑芒和那黄沙风暴直接消散，化成一道道仿佛实质的能量涟漪朝着周围席卷而去。

    “怎么可能！”

    对面那长生中期强者脸色大变。

    之前以为陆天龙是使用了歪门邪道，或者使用了一些小手段，才能够击败之前的同门。

    可现在双方能量对撞，他才终于知道了陆天龙的能量究竟有多么的恐怖，他竟然连身体都站立不住，直接连续后退了好几步。

    “唰！”

    他在震惊之中，陆天龙却已经再次出手。

    仍然挥手一劈，又是一道剑芒闪烁而来，这一刻，天地变色，强悍的威压直接席卷而来。

    这家伙一咬牙，再次调动周身能量，企图重新凝聚黄沙风暴进行抵御，但这一次，那剑芒更快更狠，他周身力量刚刚凝聚，剑芒已经到了！

    “轰！”

    剑芒和他身前的力量对撞在一起，顿时产生猛烈的爆裂，爆裂之后的冲击波直接扫中这家伙的身体，他整个人瞬间被掀飞！

    双脚几乎离地，足足倒退了将近十米，这家伙才勉强站稳身体，脸色却很是苍白，嘴角也已经渗出一丝鲜血。

    陆天龙依旧表情平静，再次向前跨出一步，重新举起手中的龙皇剑！

    “不要，我认输！”

    对面那家伙脸色大变，赶紧开口大喊一声。

    两次对撞，他已经完全明白过来，陆天龙的力量实在太恐怖，根本不是他所能够抗衡。

    若是再接陆天龙一剑，他恐怕就会像是刚才的同门一样，不死也得重伤！

    陆天龙收剑，没有再继续攻击。

    他并不是想要真的干掉或者废掉镇南书院多少人，只要能够将他们震慑住，这就已经达到目的。

    更何况，对方长生中期强者直接认输，这比直接干掉他，更能打击镇南书院的信心和勇气。

    “混蛋！”

    看到这一幕，镇南书院那虚空初期的长老一张脸变得铁青，心里已经在想着，等完事之后必须要好好惩罚这个认输的家伙。

    不过他现在已经顾不得这么多，陆天龙两战两胜，自己这边长生中期的强者都直接落败，等于是被狠狠打脸。

    他有心自己要上，但刚才陆天龙点名挑战虚空之下人员，他贸然出手影响太坏。

    更何况，他也觉察到陆天龙身边的青衣等人实力不俗，若是强行出手，说不定会吃亏。

    “姝雪院长的亲传弟子果然厉害，看来长生中期的人都不是你的对手。”

    那虚空初期长老一边开口，一边扭头看向身边一人，“荒浪，你是长生后期，出去跟陆天龙切磋一下。”

    “若是能挽回镇南书院颜面，我许你长老之位。”

    镇南书院院长和副院长等一众高手全都陨落在圣墟，现在整个镇南书院只有他一个虚空强者，自然是坐定了新一任院长的位置。

    荒浪是他的心腹，其实实力并不是长生后期，而是长生巅峰，只差一个机缘便能突破道虚空。

    他一方面想要让荒浪打击陆天龙，另一方面也是为了提拔心腹，只要能赢，便可顺理成章让他坐上长老的位置，甚至是副院长的位置。

    “是！”

    那叫荒浪的中年人点点头，看着其貌不扬，步伐却异常沉稳。

    他一步步向前走，周身甚至都淡淡的黄沙环绕着他的身体舞动。

    “无耻，明明是长生巅峰的层次，竟然说是长生后期。”旁边香香郡主冷哼一声道。

    她身怀大荒神传承，对于大荒之力格外敏感，能够清楚感知到对方的实力。

    “他们在怎么可以这么无耻！”

    旁边的北荒佳宁也咬着小牙开口，似乎有些气不过，想要上前跟他们理论。

    “无妨。”

    陆天龙却摆摆手。

    “长生巅峰就长生巅峰吧，我说过挑战虚空之下，所以他们也并没有违规，只是隐瞒境界这事有些无耻而已。”

    “咚，咚，咚！”

    陆天龙正在说着的时候，对面荒浪却没有任何回应，并且已经开始释放能量。

    他周身环绕恐怖气息，每向前跨出一步，周身便涌起一道黄沙风暴，一共前行五步，便是五道黄沙风暴起，朝着陆天龙席卷而来。

    不愧是长生巅峰的强者，天赋也着实很强，可这应该也已经是他的力量极限。

    一出手，便是最强战力，誓要直接碾压陆天龙，在镇南书院众人面前立威，顺理成章成为镇南书院的高层人员。

    “你们几个听着。”

    看荒浪马上就要跟陆天龙对战，对面那虚空初期的长老却压低声音对着旁边另外的几个心腹开口。

    “若是荒浪还不行，我们镇南书院虚空之下便没人能够镇压陆天龙。”

    “既然如此，那就不要再跟他们客气。”

    “你们偷偷传令下去，若荒浪真的败了，镇南书院所有长生之上人员，一起出手攻击。”“我就不信，他们区区几人，能挡住我们镇南书院那么多长生强者的围攻！”

