    1941年11月15日，在巴丹半岛向留守部队发誓我一定会回来的麦克阿瑟将军抵达华盛顿。

    因为政府的宣传和自身的人设营销，麦克阿瑟成了全美大英雄，欢迎盛况前所未有。

    江东站在酒店房间的窗户旁，看着被人流簇拥着的麦克阿瑟车队，口中笑着道：

    “咱们毕竟是外国人，在半个月不到的时间内欢迎变成了抗议，看看人家麦克阿瑟，多么风光呢，这才是美利坚人民心中真正的大英雄。”

    边上的人都听出了江东的揶揄味道，全都呵呵轻笑起来。

    顾永田道：

    “江长官，麦克阿瑟回来之后美利坚恐怕更不会同意您之前提出的条件了。”

    顾永田也从报纸上了解了相关内容，语气中带着一丝无奈。

    “真正的英雄和营销出来的英雄是两码事，不用担心，我们留下来看看麦克阿瑟的表演也是蛮有趣的。”江东满不在乎地道。

    麦克阿瑟在上万美国人面前发表了一场激情洋溢的演讲，他再次向全美人民保证，他一定会打回去的。

    掌声和欢呼声经久未绝，麦克阿瑟的虚荣心得到极大满足，自信心不停膨胀。

    发表公开演讲后，麦克阿瑟到白宫去见了总统，两人促膝长谈。

    麦克阿瑟向总统讲述了自己未来的亚太战略，口出狂言，把总统唬得一愣一愣的。

    全美英雄在发表公开演讲和见了总统之后，开始高调逐渐自己的班底，天天叫嚣着打回去。

    美洲人民也在期待着，期待着他们的英雄把日本人打的屁股尿流。

    麦克阿瑟激情演讲的语音还在萦绕，菲律宾便传来了坏消息。

    巴丹半岛的八万美菲联军向不足2万的日本人投降！

    由于俘虏的人数远远超过了日本士兵的人数，日本人开始变着法儿折磨俘虏！

    巴丹死亡行军提前到来。

    报纸上每一天登载的都是坏消息，全美被笼罩在失败和恐惧的阴影之下。

    由于美利坚已经将日裔美国人进行了集中管理，之前又大肆指责日本军队和政府在战争中毫无人道地使用毒气弹和病毒，把日本上下骂的灰头土脸。

    心理防线比较脆弱的小鬼子早已经恨死冠冕堂皇的美国佬了，抓到8万俘虏之后，日本人开始将心中的怒火发泄到俘虏身上。

    在巴丹死亡行军中的美菲联军俘虏命运比历史上更加悲惨，日本人不仅不给他们吃的，还强迫这些人劳动。

    从美洲人自己的报纸上来看，巴丹死亡行军开始一个星期后，约有15,000名美菲联军俘虏死在了半路上。

    有报社记者预测，在这些俘虏走完全程120公里后，活下来的人可能还不到四万。

    麦克阿瑟的形象随着美菲俘虏沉重的脚步开始缓缓崩塌。

    俘虏的家人们在报纸上发表控述麦克阿瑟的文章，他们想要亲人能够活着回家，希望政府与日本人谈判或者派大军去解救。

    麦克阿瑟灰溜溜的躲了起来，政府发言人在不停地安抚民众。

    笼罩在美洲上空的阴云更加晦暗了，人们的心比华盛顿冬天的寒风还要冰冷。

    江东全程旁观了这一场闹剧，看着麦克阿瑟的人设崩塌，喃喃道：

    “若八万美菲联军都死在日本人手里，就算麦克阿瑟得总统信任，恐怕也再无回亚太的机会了！”

    苏德战场上，随着寒潮一次又一次的降临，第三帝国攻击的脚步终是停了下来。

    莫斯科已经近在咫尺，可是寒冷让数百万大军寸步难行。

    第三帝国的大军遇到了开战以来的第一个挫折。

    中央集团军暂时转入防守！

    毛熊的士兵已经习惯了严寒，尤其是一些从远东地区调过去的部队。

    严寒不是他们的阻碍，而是大自然给他们的用于反击侵略者的最强助力。

    慈父呵呵冷笑，他从目前的形势上判断，不需要中国人的帮助也能击败第三帝国。

    11月20日，江东和一个酒店的服务生在房间里聊了一个多小时，这次聊天没有第三人在场，也没有人知道双方谈了什么。

    11月28日，苏德战场的第三帝国军队开始调整战略方向。

    鉴于敌军防守莫斯科态度坚决，小胡子把目光投向了伏尔加河下游的斯大林格勒！

    第三帝国新一轮攻击的目标是夺取粮食和工业原料产地以及高加索油田。

    当然，要想顺利执行此战略，第三帝国军队就必须挨过这个冬天。

    东南亚地区，日军已经进入了缅甸，驻缅英军不堪一击，开战一个星期便丢失了仰光。

    由于华夏政府迟迟不派远征军出国作战，大不列颠开始担心他们会失去远东最大的殖民地，印度！

    12月1日，四国再次举行会谈。

    这一次美利坚和大不列颠的底气都弱了许多，只是毛熊的大使仍然趾高气昂。

    大不列颠和美利坚已经打算接受江东的三个条件了，只要毛熊表态，四国便可签署全方位的合作协议。

    只是北方的毛熊显然不打算让人开膛破肚，态度依旧坚决。

    1941年12月3日，美英发表联合公告。

    承认不平等条约非法、承认华夏宗主国地位、废除排华法案！

    他们所要求的是，华夏除了要在华神州大地上阻挡日本人的侵略脚步外，还要派遣远征军出国作战。

    第一要保证不让日本人进入印度；第二，若其他战场（暂时不包括苏德战场）有需要，华夏在提供物资支援的同时还要派兵远征。

    （需要远征的战场包括但不限于东南亚战场、太平洋战场、北非战场以及西欧。）

    三国达成一致，在美英联合公告之后又发表了三国公告。

    虽然秋夜海棠还在不完整，但江东相信老毛子也坚持不了太长时间了。

    三国公告一出，在全世界引起巨大反响。

    有报纸在歌颂美英大度无私，为世界和平而割舍利益。

    轴心国则看到了同盟国内部的不团结，暗暗打着离间的主意。

    后来史学家认为，三国公告确立了世界未来50年的历史走向。

    “我们抱着遗憾和沉痛的心情，不得不承认东方的雄狮已经醒了！他将在世界舞台上担任举足轻重的角色，并永不可或缺！”

    总统在发给丘胖子的电报中如此说道。

    当消息传回华夏，举国沸腾。

    “这一天将是中华民族的崛起之日！”

    有人激动地大喊，但很快便有人纠正道：

    “是复兴而不是崛起！”

    江东的威望再一次提升，神州无人能与之并肩。

