    殷迟璘很快就得到了这个消息。

    如今殷迟璘失去了一些封号以及爵位，但好在皇上没做得太绝，他的宅子以及财产并未没收，还住在以前的王府。

    但如今失去了皇子身份，没必要再立贤德勤俭的人设。此时再看府里节俭的一切，分外讽刺。

    殷迟璘现在这个悔啊……

    他当时怎么就死要面子活受罪，别人给他贿赂的时候都坚决推拒了。要不然，他现在也不至于这么凄惨！

    现在便是想要人贿赂自己也没人贿赂了！

    殷迟璘借酒浇愁，天天眼巴巴地等着皇后的回信，喝得酩酊大醉。酒醒了发现还是没有回信，再继续喝。短短几日过去，殷迟璘整个人都被酒水掏空了似的，整个人又憔悴又沧桑，哪里有半分曾经意气风发的模样。

    而这天殷迟璘酒醒之后，就看到了站在一旁，拿着信封欲言又止的心腹。

    “母后回信了？？！”殷迟璘大喜，跌跌撞撞地朝心腹扑去，一把夺过他手中的信。

    然而打开一看……

    殷迟璘眯了眯眼睛，勉强将信看完，被酒糊了脑子的殷迟璘顿了半晌，才明白过来信上是什么意思。

    他不可置信：“……母后不要本王，要七弟那个废物？？！”

    还说什么，要不是皇后情况不可能被批准收养殷迟珣，否则殷迟珣现在就是皇后的儿子了……

    殷迟璘突然暴起，一把掀了面前的桌子！

    “不可能！”他踉跄着喘着粗气，双目猩红：“不，这绝不可能！！！”

    心腹这时候才弱弱地小声道：“可是，这是咱们安插在长春宫的人递的消息……”

    殷迟璘这些年废了极大的功夫，才成功地在长春宫安插了自己的眼线，虽然……只是个压根儿见不了皇后几面的粗使宫女。

    但那宫女虽然见皇后的面少，却也能偶尔探听到一些机密的信息，还是有点用处的。更何况长春宫极严，那宫女为了不暴露，传出来的消息都是确定极其重要，且百分百准确的！

    只是殷迟璘不知道……

    那粗使宫女，其实自始至终都是殷迟枫的人。

    殷迟璘从那宫女口中得知的消息，全都是殷迟枫想让他知道的。

    “啊！！！”殷迟璘怒喝一声。

    怪不得，怪不得皇后这么久了还不给他回信。

    他之前还安慰自己，肯定是母后被软禁在长春宫里，给自己传信并不方便，他得耐心地多等待一段时间。但是如今……

    殷迟璘颤抖着手，死死攥着这张薄薄的纸。

    纸上白纸黑字，他再也无法自己欺骗自己了！

    皇后，她自始至终都把自己当成棋子！！！

    宫宴结束之后跟他说的那些话，也全都是假的！她就是想要利用自己对付殷迟枫！眼瞧着自己没用了，就开始把主意打到殷迟珣身上！

    他还傻乎乎地相信皇后，还差点儿就全盘托出，告诉皇后淑妃“挑拨离间”的事！

    对了，淑妃……他亲母妃！

    殷迟璘眼睛一亮，连滚带爬地朝书桌奔去，颤着手写下另一封“求救信”，交给自己的心腹让他立即暗中送去淑妃手里。

    他母妃可是宠妃！

    在他父皇跟前也能说得上话的！

    等这阵子风头过去，他母妃肯定有办法救自己，让自己重新恢复爵位！

    殷迟璘喜不自胜，觉得自己这回肯定求助对了。

    但低头看着被自己紧紧攥着皱皱巴巴的信纸……殷迟璘心中的喜气消散，望着上面的“皇后”二字，恨得咬牙。

    他可是把皇后当成亲娘的……

    奈何皇后只是利用他！

    殷迟璘一把将手中的信纸扯得粉碎，然后拎起酒坛子，去找楚钰宁撒气。

    都是这个贱人！！！

    自从自己跟她发生关系甚至抬进府里之后，他就一直没顺过！

    肯定是楚钰宁这贱人克夫！

    就像楚洛旺夫一样……这贱人是专门来克他的！

    不一会儿，楚钰宁现在住着的破破烂烂还漏风的屋子里，就传出一声接一声的哀嚎惨叫，以及殷迟璘低声咒骂的声音。

    “丑八怪，丑人多作怪！叫个屁！给老子闭嘴！”

    殷迟璘上次扇楚钰宁的脸，也打出来了几处伤。而楚钰宁怀着孕，殷迟璘不许让人给她用药，于是那些伤再长上之后，就落了疤——

    甚至比之前的还严重。

    曾经楚钰宁嘲笑楚洛是丑八怪，如今这称呼，倒是用到了楚钰宁自己的身上……

    楚钰宁的声音渐渐弱了下去，可殷迟璘还是不放手，揪着楚钰宁的头发，继续狠狠地扇她巴掌。

    他现在已经不是王爷了，这么看重这子嗣做什么？反正以后还会再有！而且就算他重新恢复了爵位，暂时也不敢再抢破头地跟殷迟枫争。

    他为什么不能像他那七弟一样呢？

    等他们都争得头破血流，自己再优哉游哉地捡漏！

    想到这儿，殷迟璘手下的动作更狠了。

    *

    直到夕阳西下，终于把这些日子的气全都撒出来的殷迟璘才终于烂醉如泥地昏睡过去。

    不远处，“晕倒”在地的楚钰宁幽幽睁开眼睛，爬了起来。

    她的身上脸上青青红红，全都是虐待的痕迹。

    楚钰宁怨毒地看着这个自己曾经挤破了头，生怕别人抢了去的男人。

    而现在，这个男人不仅一无所有……还家暴！

    楚钰宁踉跄着爬起来，冲向自己床底下藏着的金银首饰，趁机逃走——殷迟璘来的时候遣散了那些看管她的人，此时不跑，更待何时！

    而且刚刚喝醉了的殷迟璘还说了，七王爷殷迟珣竟然是皇上早就看中的继承人！！！

    楚钰宁更加后悔。

    但同时，投奔殷迟珣的想法也更加强烈。

    她扯了块帕子围在脸上，挡住满脸凹凸不平的伤疤，只露出双眼跟还算光洁的额头。可不能让七王爷看到自己现在的模样……不然七王爷可未必愿意收了她了！

    楚钰宁到底在王府收买了不少人，在他们的帮助下，楚钰宁扶着肚子一路顺利地离开了王府，趁着夜色，跌跌撞撞地朝七王府跑去。

