    时间过得很快，他们也是在一起合练接近半个多月了。

    在这期间，姚铭也是来到训练球馆，观看球队训练。

    说是来观看球队训练，实际上是为了给廉稻站位的。

    毕竟这届男篮真可谓是大佬云集，廉稻又没有国内比赛资历，所以姚铭也是担心他会受到排斥。

    但这次来到之后发现廉稻已经很好的融入到了球队, 而且队友之间也很和睦。

    姚铭也是愈发的更加看好廉稻的未来。

    而且，这一次他也是发现廉稻的实力距离上一次休斯顿之行后，又一次进化了。

    这让姚铭对2010年土耳其世锦赛有了更多的期待。

    看着自己受伤的脚，想着医生对自己的警示，姚铭也是下定了决心。

    这段时间经过球队的不断磨炼，以及与国内其他球队的几场比赛下来，男篮也是确定了这次亚锦赛的首发阵容。

    刘伟、王仕鹏、廉稻、易建联、王志至。

    这一次也是真正确立了廉稻的首发小前锋的地位。

    这个阵容其他球员也是没有任何意见, 廉稻，易建联，王志至他们三人是这个位置上最强的球员。

    而且，廉稻在首发阵容也是巩固和提升了男篮外线的防守体系。

    8月5日，男篮乘坐大巴前往津门，准备打8月6日的亚锦赛。

    出发前，廉稻也确定了自己国家队的号码是12号，没有什么含义，因为没有办法选择0-3作为球衣号码，所以廉稻也是最后选了一个。

    确定出战大名单之后，接下来的就是拍定妆照。

    当定妆照出现到网上的时候，很多贴吧和论坛都进行疯狂转载。

    只因为廉稻易建联和孙越他们三人站在一起。

    这直接让很多女球迷兴奋了，戏称这是最帅男篮。

    这是直接在大姚心口上插刀啊。

    也不知道大姚刷到这条评论会不会默默流泪, 我只是缺席一届亚锦赛, 他们就成为最帅男篮了。

    什么意思？瞧不起人？

    ……

    男篮的第一轮小组赛比赛对手都相对较弱。

    分别是印度, 哈赛克和卡塔尔。

    虽然第一轮的对手都比较弱, 但是丝毫不影响现场的上座率。

    相反，这几场比赛, 场场比赛爆满, 而且女球迷的比例不断增加。

    男篮的女球迷就像雨后春笋一般, 都冒了出来。

    关键是有些女球迷竟然有些离谱的举着廉稻他们的巨大照片。

    你们这哪是来看比赛呀，你们这就是来明目张胆的追星来了。

    主场作战的氛围实在是太强烈了，只要是中国队拿球，那欢呼声就是响彻云霄。

    那种欢呼声一点也不比疯狂三月的球迷弱。

    这三场比赛，中国队也是兵不血刃的轻松大比分取胜。

    到第二轮，中国队第一场对战阿联酋队的时候，虽然有些失误，主要还是男篮轻视了对手，而阿联酋球队的速度是他们的优势，所以这场比赛男篮的失误也是不少，但后期调整回来之后也是大比分取胜。

    毕竟实力这方面，阿联酋相较于男篮还是差了一截。

    而在第二场比赛，对战黎巴嫩的时候，中国刚开始也是遇到了一些困难。

    黎巴嫩这一届国家队实力还是非常不错的，内线高个也挺多。

    而且很多球员还都是CBA的外援球员。

    黎巴嫩作为西亚球队，非常擅长对抗，而且他们的技术也挺不错。

    但好在的是，廉稻不断的在防守端分担这压力, 尤其是对于外线防守，以及篮板球的保护上面都做得相当到位。

    所以男篮这边也是一直保持着比分领先, 尤其是廉稻两次外线抓住对方传球进行抢断，反击助攻易建联和王志至得分。

    双方激战到第三节，这时廉稻也是进入到了得分模式。

    这时候廉稻在NBA不算优势的体能，但是在亚洲赛事中确成为了优势。

    高位持球，闪电突破后扣篮，外线三分，空接暴扣，低位单打转身扣篮。

    当所有人都体力不支的时候，廉稻却在不断的突破扣篮，外线迎着防守投三分球。

    整个的第三节廉稻就像永动机一般，不断的撕开黎巴嫩的防守，进行得分。

    第三节结束，男篮也是建立了37分的大比分优势。

    第四节开始，一波进攻扩大比分优势后，黎巴嫩看到回天无望也是换上替补阵容，男篮见此也是换上替补阵容。

    德安东尼在观众席上看到廉稻的表现也是满意的点头。

    廉稻能在打出这样的进攻，这让德安东尼对于廉稻也是更加期待。

    第二轮小组赛结束，在第二轮第三场，男篮也是兵不血刃的拿下了约旦。

    前两轮的全胜战绩，也算是报了07亚锦赛之仇。

    2007年的亚锦赛，主要以练兵为主，派出的也是二线队伍，所以才取得第十的战绩。

    取得这么差的原因除了是二线队伍之外，还有一个原因是西亚一些国家的球队也在进步。

    他们很多球员都是接触的标准的美式篮球，在对抗以及技术上面也是不断进步。

    但是，很多媒体确是为了博眼球，故意隐去其中的原因，让球迷产生误解，获得最大的关注。

    上一年奥运会男篮也是取得前八战绩，这也让今年的男篮定下了目标，重回亚洲巅峰。

    开局六场比赛取得全胜战绩，伊朗队也是一样取得全胜战绩，两队都是以小组赛第一的战绩出线。

    取得小组赛第一之后，男篮也是得到了国内球迷的巨大关注。

    接下来的比赛就会正式进入排位赛。

    在1/4决赛中，男篮的对手是中华台北队。

    中华台北队虽然是另一小组第四名，但他们绝对不是八强队伍当中实力最差的球队，相反他们的技术，速度，战术素养都是非常好的。

    但是中华台北队也是有一定缺点，他们是整个八强球队当中身高最矮，对抗最差的球队。

    而在这一方面，中国队是有着绝对的优势。

    这场比赛外线在廉稻的防守下，他们也是接连出现失误。

    而这场比赛中国队的内线优势也是被不断的放大，易建联和王志至在内线也是如鱼得水。

    廉稻也是接连不断送出传球。

    这场比赛男篮也是以105:86，轻松取胜。

    廉稻在这场比赛也是取得18分15助攻7篮板7抢断5盖帽的5×5的战绩。

    5×5啊这可是，要知道5×5难度可比三双还要难。

    可见，廉稻这是真的把亚锦赛当成了夏季联赛打了。

    这场比赛廉稻也是展现出了他作为防守大闸的实力。

    接连的盖帽也是看的全场球迷心潮澎湃。

    可以这样说，中国男篮这一次以碾压的姿态进入到了半决赛。

    这时候所有球员心态都是十分放松，因为他们半决赛的对手是黎巴嫩队。

    小组赛的大比分获胜导致很多球员对黎巴嫩有些放松了警惕。

