    站在一旁的韩木遥见李诺恩有点冷。

    “诺恩，你是不是冷了啊，要不去给你拿一件外套穿吧？”韩木遥关心的说道。

    “嗯，好，我们一起去。”李诺恩连忙应道。

    虽然宴会厅里开着暖气，但随着嘉宾和记者都离开，宴会厅里空荡荡的，所以没有了刚刚的温度。

    李诺恩看了一眼慕谨辰。

    慕谨辰微笑着说道：“去吧。”

    说完，李诺恩提着裙子连忙跟着韩木遥，齐欢，九七一起跑上楼去。

    一旁的徐慕两家长辈们，觉得都是年轻人，他们这些长辈就不跟着凑热闹了，所以交代几句就先离开了，把时间留给了他们。

    徐子翔和徐子琛陪着家人一同离开。

    ………………

    楼上，李诺恩跟韩木遥等人一边疯闹一边换衣服。

    “诺恩，原来你真的不是李奶奶的亲外孙女儿啊！那我以后是该叫你诺恩还是贝瑶啊！”齐欢认真的问道。

    “你喜欢叫哪个名字就叫哪个名字。”李诺恩微笑着，然后，毫不保留的说道：“我五岁时被人绑架了后来又失忆了，我是外婆收养的，这个你又不是不知道，后来，我的记忆在不知不觉中恢复了，以前的事情又都记起来了，其实，我就是徐家一直在找的女儿。”

    听到这里，齐欢才全部知道，之前她在村里听说过，李诺恩不是李奶奶的外孙女儿，但她没信，今晚她真的彻底相信了，也被震撼到了。

    ……………………

    “不会吧，我们还是来晚了。”

    就在慕谨辰等人聊天的时候，宴会厅门口，传来了一道不可思议的声音。

    众人转头看着走进来的人，却没一个人搭理她，纷纷转头吃着自己的蛋糕。

    徐子秋见到此人脸色黑的跟包公似的，对着站在一旁的大堂经理严肃的怒道：“你们谁让她进来的，这种地方岂是阿猫阿狗都能进来的。”

    而此时，徐子秋说的阿猫阿狗不是别人，正是看了直播赶来的陆清墨以及她的女儿梁知夏。

    当梁知夏看见徐子秋那张凶神恶煞的脸，不由得打了一个冷颤。

    没想到，她这个帅气的表哥如此的记仇。

    她以为经过上一次的事情之后，大家都能冷静下来，没想到，他更加的仇恨她们了。

    陆清墨一脸的尴尬。

    慕谨辰看在她是李诺恩的亲姨妈的份上没有直接撵人，冷声道：“你们来晚了。”

    “不会吧，这么快就结束了，我们是紧赶慢赶的还是晚了一步。”陆清墨假心假意的说着。

    夜楚尧等人都知道徐子秋恨他大姨妈的事情，所以，大家都没太搭理她。

    “你们可以走了，这里不欢迎你们，也请你们以后不要再出现我们面前，还有，也不准打扰贝瑶，你们更没资格见她，否则，别怪我对你们不客气。”徐子秋狠厉的警告着。

    听到这里，梁知夏伸手拉了一下自己的母亲，示意她还是离开吧。

    陆清墨可不是什么省油的灯，她怒气冲冲的说道：“徐子秋，再怎么说，我也是你的亲大姨，你怎么可以这么没老没少的，难道，我妹妹就是这么教育你的嘛？”

    徐子秋懒得搭理她。

    “把人给我轰出去。”徐子秋命令道。

    随后，陆清墨母女再次被保安人员无情的给轰了出去。

    就在陆清墨刚被轰走，楼梯上传来了急促的下楼声。

    “蹬蹬蹬～”

    慕谨辰等人正在说着什么呢，李诺恩已经换好衣服和韩木遥等人一起从楼上跑下来。

    慕谨辰眼快的连忙站起来，跑到李诺恩的跟前，眼里都是担心之色。

    “你跑这么快做什么，小心摔倒了。”慕谨辰柔声的说道。

    李诺恩听到慕谨辰担心的话，调皮的吐了吐舌头。

    慕谨辰宠溺的伸手揉了揉她的小脑袋。

    两人在楼梯口顿时秀起恩爱来，完全忽视掉了身后那些人的表情。

    “你们说，这小诺恩是怎么看上他的。”莫以安说道。

    “同感。”夜楚尧附和道。

    “哎。”一旁的徐子秋叹口气。

    随后，慕谨辰牵着李诺恩的手走到原来的位置坐下，把她没有吃完的蛋糕拿给她。

    “我不吃了，我今晚已经吃了好多东西了。”李诺恩捂着肚子摇头拒绝道。

    “好，那我们就不吃。”慕谨辰宠溺的说道。

    夜楚尧等人看着，不由得摇摇头。

    “喂，谨，你们能不能体谅一下我们单身狗的感受啊！。”莫以安表示无奈道。

    他这话同时也代替了奈一等人的感受。

    李诺恩听见声音，转头看见莫以安一脸哀怨的表情。

    “那以安哥还不快点把我家小七给追回去啊！”李诺恩微笑着说。

    “哈哈哈～”

    众人听到李诺恩的这句话，不由得大声笑起来。

    九七尴尬的一笑低着头。

    莫以安则是撇了一眼众人。

    李诺恩吐了一下舌头，呆萌可爱的说道：“对不起啊，以安哥，我不是故意调侃你的。”

    “不用跟他道歉，调侃他就对了。”慕谨辰哥沉声的说道。

    “哎我去，谨，你们两个妇唱夫随的，也不至于对付我这个单身狗吧，你们太……”

    “叮铃～叮铃～”

    还没等莫以安话说完，手机响了起来。

    “喂，干嘛？”莫以安没好气的说道。

    不知道对方在那边说了什么，莫以安面色严肃。

    “我知道了，我马上过去。”莫以安冷声的说道。

    挂了电话，看着兄弟几个人。

    “我还有事，就不陪你们聊了，我先回去了。”莫以安看眼一旁正在聊天的九七，然后起身就要走。

    “我送你吧？”夜楚尧问道。

    “不用了，我开车了。”莫以安说完拿着大衣就走了。

    慕谨辰送走莫以安后，回到宴会厅看着其他人。

    “时间不早了，大家都回去休息吧。”慕谨辰沉声道。

    “喂，你也太没有良心了吧，我们这么辛苦，还没玩够呢。”徐子秋抱怨道。

    慕谨辰抬头看着他们，没有心思跟他们废话。

    “跑车，赌场，飞机，游艇，你们自己选。”慕谨辰说道。

    “各位，我看时间也不早了，我们快回去吧，走走走。”徐子秋开心的像变了一个人似的。

    “对，我最近很累，需要早点休息。”夜楚尧附和着说道。

    “诺……贝瑶，那我先回去了，祝你好运哟。”韩木遥笑着别有深意的说道。

    “木遥。”李诺恩听着脸色一红，然后对着要走的众人喊道：“奈一，帮我把齐欢送回家吧，她自己走我不放心。”

    “是，少夫人。”奈一恭敬着说道。

    随后，慕谨辰终于把他们都给轰走了。

    走之前，夜楚尧还不忘记调侃慕谨辰一番。

    ………………

    此时，宴会厅里就只剩下李诺恩和慕谨辰两个人。

    慕谨辰转身一把抱住了李诺恩的腰，眼睛里都是开心。

    “今晚，开心吗？”慕谨辰温柔问道。

    “嗯，开心。”李诺恩点点头应道。

    “那你要不要报答我一下。”慕谨辰的话别有深意的说道。

    呃！

    要她报答他，这家伙，又要打什么主意啊！

    李诺恩糯糯的问道：“怎么报答你？”

    慕谨辰听到李诺恩的话，不由得笑了起来。

    李诺恩听着慕谨辰的笑声，不由的走了神，慕谨辰突然打横抱起李诺恩。

    “啊～”

    李诺恩下意识的抱住慕谨辰的脖子，疑惑的看着他那张英俊的脸。

    慕谨辰抱着她直接离开了宴会厅，乘坐电梯直达酒店最高层天台。

    慕谨辰牵着她的手来到天台边上，居高临下的俯视着云城的夜景。

    “哇，这里好漂亮啊！”李诺恩被眼前的夜景惊讶到了。

    慕谨辰没有说话，只是静静的从后背搂着她，亲吻着她的头发，然后，在手机上发了一条短信“开始。”

    下一秒。

    夜空中，无数朵烟花争先恐后的飞上了天，像百花争艳的绽开出自己漂亮的花瓣。无数朵烟花用自己的花瓣把黑洞洞的夜空点染成五光十色的花园。

    “哇，有烟花啊，谨辰哥哥你快看，好多的烟花。”李诺恩开心的差点蹦了起来。

    今晚的一切就像是做梦一样，李诺恩已经开始觉得好不真实啊！

    这也是慕谨辰为她生日尾声，准备的惊喜。

