    第567章参观

    “妈，你干嘛用这样的眼神看思远啊？”小翠注意到刘大娘的眼神，只觉得怪怪的。

    刘大娘心里的想法，肯定是不能直接说出来的，她呵呵笑道：“没啥，我就是发现，小远这小伙越长越俊了。”

    陆思远刚好听到刘大娘的话，被夸的心花怒放，人都有些飘飘然了，他还不怕死的跑到刘大娘面前告状，“大娘，我跟你说，你别看绵绵外表看起来怪乖巧文静的，其实心眼坏着呢，总是欺负我，又凶巴巴的，跟个母老虎似的，你有时间，多来城里说说她。”

    告完状，他还假惺惺的给刘大娘揉肩捶背，把刘大娘哄的嘴巴都合不拢了。

    沈绵绵忍不住一个劲的翻白眼，和这家伙和她熟悉了之后，性子慢慢就变了，现在还学会溜须拍马，见人说人话，见鬼说鬼话。

    有陆思远这个活宝在，一下午很快就过去了。

    下午五点半，沈绵绵几人准时下班，她从店里带了一些没卖完的青菜，还去菜市场买了一些鱼肉，回去煮晚饭，到了住处，刘大娘整个眼睛都看直了，她站在门口，非要脱鞋子再进屋。

    地板太干净了，她怕弄脏。

    “大娘，不用脱鞋子，你直接进来没事的，我们也都是穿着鞋子进来的，地板再干净，也都是给人踩的。”沈绵绵拉着刘大娘走了进去。

    刘大娘腿不由自主的僵硬起来，“我鞋底脏，都是灰尘，你们虽然也是穿鞋子进来的，但你们鞋子干净啊！”

    沈绵绵和陆思远的鞋边都是白白净净的，在乡下，她就没见过这么干净的鞋子，到处都是灰尘，你穿再干净的鞋子，出去一圈，回来就脏了。

    难怪大家都想住城里。

    “啥脏不脏的，我和绵绵也都是乡下的，才没那些臭毛病，大娘，你别拘谨，就跟到自己家一样。”陆思远这人说话直接，想表达的意思也很明显，现在的乡下是啥情况，大家也都知道，不是不爱干净，是条件还达不到。

    “哎！好。”

    见大家是真的不嫌弃自己，刘大娘这才放松了一些，坐在沙发上看起了电视。

    “大娘，你坐着歇着看会儿电视，我去煮饭。”沈绵绵提着菜去了厨房。

    “妈，你坐着，我去给绵绵帮忙。”

    “去吧！”刘大娘摆手，闺女说过，城里的厨房和乡下的不一样，这不是烧柴的，她也不会用，所以也就没进去添乱。

    她四处打量屋子，只觉得这里就跟天堂一样，之前闺女说这里住的好，她一直以为是闺女怕她担心，故意这么说，现在看来，这些都是真的啊！

    屁股底下，这个叫沙发的椅子，坐着可真软和，她都没过，这辈子还能坐上这样的东西。

    见她没心思看电视，陆思远便带着她在房间参观一下，“大娘，这是小翠的房间，那边是绵绵的房间，这里是厕所，还可以在里面洗澡。”

    刘大娘刚感叹完她们睡觉的卧房，就被厕所给震惊了，“城里人的厕所，真的在屋子里啊？这要是上厕所，屋里得多臭啊？”

    (本章完)

