    在得知段云打算亲自进行沃尔沃940轿车碰撞试验，并且要在中国内地举办相关的发布会之后，这顿时引起了沃尔沃总裁雷夫约翰逊的重视，他先是和段云通了电话确认了这件事，然后紧接着派来了有7名安全专家组成的团队，来华配合段云的安全措施。

    在双方的电话交谈中，雷夫约翰逊对段云的决定简直感到难以置信，虽然说早期沃尔沃集团也确实有工程师参与了汽车的真人碰撞实验，但那个时候是因为条件所限，另外就是那个时候的车速并不快，危险度没有现在这么高。

    所以到了70年代中后期的时候，几乎所有的真人汽车碰撞试验都已经被各大跨国企业叫停，取而代之的是动物和特制的测试假人，虽然也有职业的汽车碰撞测试员，但从事这项职业的人非常稀少，曾经就有个美国的汽车碰撞测试师先后做过900次的碰撞试验，但参加的所有测试都是经过严格安全防护的成熟车型，危险性并不算太高。

    而段云这样一个在中国人尽皆知的亿万富豪居然也要做这种汽车碰撞实验，这让雷夫约翰逊感觉不可思议，然而在通过和段云沟通，得知他的真实意图后，雷夫约翰逊开始对段云肃然起敬，并且表示会全力配合，毕竟如果这次段云成功，瑞典沃尔沃这边完全可以以此当做一个宣传噱头，再次提升在沃尔沃轿车全球的知名度。

    所以这是沃尔沃总部派来的专家，除了要帮助段云进行真人汽车碰撞实验做出科学周密的可行性方案之外，还有另外一个任务，那就是帮助段云的汽车公司建立一个专业的汽车安全碰撞实验室。

    就在这些沃尔沃安全专家即将来华的时候，天音集团的广告部也开始对这件事情大张旗鼓的进行宣传。

    在和周润发签订代言合同之后，第1批平面广告就已经拍摄完成，而为了这次的平面广告拍摄，天音广告部等等策划了将近一周的时间，天天都在开会讨论，最终由段云拍板定下来拍摄的内容。

    这次的平面广告总共拍了三套，而这三套的平面内容全部来自于周润发在内地最为人熟知的三个角色，分别是《上海滩》许文强版本，《英雄本色》小马哥，以及《赌神》高进。

    可以说这是周润发从影以来，知名度最高，也是最经典的三个角色，尤其是早年《上海滩》里面许文强的角色，更是在一代人的脑海里留下了深刻的烙印。

    除了平面广告，按照合同规定，周润发还要配合天音集团拍摄两段90秒的电视广告，不过由于当时的周润发还有其他的电影档期在身，所以视频广告的拍摄，推迟到了5月的月底，而趁着这段时间，天音集团的广告部也将有足够的时间对广告片的内容进行进一步的加工和策划，力求达到最好的宣传效果。

    不过仅仅是刚刚发表在国内各大报刊杂志上的周润发代言沃尔沃轿车的平面广告，就立刻引起了不小的轰动。

    香港明星代言内地广告，这在当前国内还是非常罕见的，尤其是在当前内地盗版港片泛滥的年代，周润发拥有着极高的人气和影响力，这也使得他这是代言的沃尔沃940轿车在国内迅速提高了知名度。

    由于照片拍摄的非常精美，而且都是经典的影视角色，以至于还有很多盗版书籍的经销商，干脆就把天音集团的这三个汽车广告做成了铜版纸的海报，销量居然出奇的好，很多影迷直接将其挂在了家中，当成了装饰品。

    与此同时，被高价约稿的各大报刊杂志社的撰稿人也开始拿钱办事，大量关于沃尔沃这个汽车品牌的发展史，以及对沃尔沃轿车技术产品性能分析的文章，开始铺天盖地的出现在国内的各大报纸杂志媒体上。

    其实和天音集团合作的这些媒体撰稿人，大部分都是和汽车产业完全不沾边的娱乐，时事，财经之类的写手，但这丝毫不妨碍他们一样能够写出宣传沃尔沃的轿车。

    比如在最近出版的新一期《大众电影》上，就出现了这样一篇文章，标题为《细数香港电影中出现的豪车》，在这篇文章中，作者除了介绍了一些香港电影中出现过的劳斯莱斯，虎头奔驰这样的豪车之外，把介绍的重点放在了沃尔沃轿车上，文章中还插入了大量的电影图片，无论是飙车还是枪林弹雨，沃尔沃轿车都成了绝对的主角。

    其实这就是软广告和硬广告的区别，他们虽然不宣传产品，但是却能潜移默化中，让人们对这个品牌逐渐形成了认知和标签化的印象，第一感觉就是在遍地都是黄金的香港，沃尔沃依然是有很多有钱人的选择，而且和奔驰劳斯莱斯同样位列豪车之列。

    后世人们谈起豪车第一印象就会想起 BBA（奔驰宝马和奥迪），而沃尔沃始终只是个二线豪华品牌，但是段云也要让国人逐渐接受沃尔沃进入一线豪华品牌之列，这还需要后续不断的宣发投入。

    周润发的广告为沃尔沃带来了巨大的关注度和知名度，各种媒体的软广告进一步让国人加深了对这个品牌的认知和定位，接下来段云就要亲自上阵，将这个品牌的知名度提升到一个爆炸性的高度。

    其实段云虽然是民营企业家，然而在国内的知名度和影响力，却丝毫不逊色于任何一个一线明星，这些年来报纸和媒体关于段云以及天音集团的报道从来就没有断过，所以从这一点上来说，段云绝对称得上是国内的一个话题性很丰富的“顶流”。

    而在段云放出准备亲身进行沃尔沃940轿车碰撞实验之后，可以说是一石激起千层浪，尤其是国内的各大媒体，很多报社，杂志社以及电台电视台都第一时间给天音机场打来个电话，询问这件事的真实性。

    没有人会相信这么知名的一个民营企业家，身家破百亿的国内最大富豪，居然会干这种玩命的事情，这完全是普通人无法想象的事情。

    然而在得到确切答复之后，国内上百家媒体立刻派人前往了深圳，希望能够得到了天音集团的批准，现场转播报道这次汽车碰撞实验……

