    他年少成名，是军事天才，战术天才，他在十五岁的时候就已经战功赫赫，打了无数场胜仗。有他在，敌国不敢来犯，周边国家不敢前来挑衅，他是老百姓心中的战神、王者。

    弘元帝需要楚玄辰帮他打天下，所以也不敢对他逼迫得太紧。

    只要他同意娶云若月就行，其他的，拜不拜堂，行不行房，娶不娶南宫柔，他都随他去。

    所以，她当时只是被轿子抬进了璃王府，并没有和楚玄辰拜堂成亲，甚至连他的人都没有看到。

    回忆到这里，云若月突然想到一件事，她在出嫁之前，父亲和她交代了很多事情，其中的一件，就是叫她监视楚玄辰的一举一动。

    也就是说，弘元帝和云清之所以把她嫁给楚玄辰，是为了让她监视楚玄辰，她只是弘元帝的一颗棋子，像楚玄辰那么聪明的人，怎么想不到这些。

    所以，他才会恨她入骨。

    就在这时，前厅传来喜娘的声音，“新娘子来了，吉时已到，快快快，准备一下，马上拜堂。”

    云若月往前厅的方向一看，只见一对衣着火红的郦人，正相携着走进正厅。

    楚玄辰身着一袭火红的喜服，身姿巍峨，挺拔颖长，玉冠下是一张比女人还美的绝色面容，他冷冷的扫了众人一眼，转身，温柔、凝重、正式的篡紧南宫柔的手，一步步走向拜堂的地方。

    锣鼓声，鞭炮声，唱贺声齐鸣，好不热闹。

    喜娘一脸喜庆的上前，扶住新娘子，说，“吉时到，请新郎新娘拜堂。”

    楚玄辰牵着南宫柔，两人相对而站，正要拜堂之际，突然，一抹红影从回廊处走了进来。

    看到红影的那一瞬间，所有人都愣在了那里，一刹那，锣鼓声停，鞭炮声灭，唱贺声也嘎然而止。

    众人一看到蒙着面纱的云若月，就像看到了鬼似的。

    今天是璃王和南宫柔的好日子，这个不受宠的弃妃跑出来干什么？

    真是晦气。

    “你来干什么？”楚玄辰看到云若月的那一瞬间，高大的身子下意识的挡在南宫柔面前，霸道的保护着她，仿佛云若月是会吃掉小白兔的母老虎似的。

    云若月娉娉婷婷的走过去，那姿态若弱柳扶风，有几分闲情肆意的雅意，却不失正室风范。

    “王爷，楚国有规定，丈夫纳妾，妾室要向正室敬荼，得到正室的认可，方能为妾。你今日要娶南宫姑娘，我作为王府的主母，若是不来喝她这杯茶，恐怕楚国人民都不会承认这一桩婚事。”云若月淡淡的说。

    她说完，冷冷的坐到了主位上，一袭火红的衣裳，把她衬得十分威严。

    她脸上戴着面纱，只露出一双慧诘的眼睛来，样子淡定自若，不卑不亢。

    她的话像惊雷一样炸进宾客的耳朵里，所有人都像受到电击一般，不可思议的盯着她。

    这璃王妃胆子也太大了，居然敢在璃王的婚礼上，和他叫板。

    传闻璃王妃十分丑陋，性格狂燥，是个一无是处的蠢货，可她这一席话却有理有据，让在场的人竟然反驳不出来。

    

