 徐茂公眉头皱起，沉默片刻才叹了口气。

“如果没猜错，他是李药师。”

李药师？

林海一愣，随后眼中精芒爆闪，一件不可思议，惊呼。

“他是李靖!

”“这不可能。”

程咬金在一旁，立刻否定道。

“李药师何等英雄了得，怎么可能会成为巫族的将军。”

“牛鼻子老道，你少在这里胡说。”

徐茂公没有理会程咬金，而且带着一丝复杂的神色，看向了罗成。

“罗成，你认为呢？”

罗成英俊的脸庞，此刻却是阴沉似水，一双虎目更是爆射出冷厉的寒芒。

“没错，他就是李药师。”

“那凌厉的刀势和逃走时的法宝中军旗，除了他还能是谁？”

“我真是没想到，他为什么要背叛三界，投了巫族。”

轰!

罗成越说越气，一拳凌空挥出，强烈的气爆引的空气一阵抖动，足见心中怒火之盛。

徐茂公轻捋胡须，眼睛眯成一条缝，目光深沉，遥视远方，带着深深的不解，叹息道。

“以李药师的为人，没有理由投靠巫族啊？”

“这到底是为了什么？”

“可能，我知道原因。”

林海轻呼一口气，突然道。

“哦？”

徐茂公等人一愣，全都露出惊讶之色。

按理说，以林海的年龄，应该与李药师没有任何交集才对。

他会知道李药师为何背叛？

不过，林海却没有继续说下去，微微摇了摇头，似乎心事重重。

同时，脑海中浮现出与红拂女相处的那段时间。

以林海对红拂女的了解，没有特殊的理由，绝对做不出刺杀自己的事情。

但现在一想，如果那个巫族将军是李药师，就说得通了。

毕竟，红拂女与林海交情再好，真要抉择，也会站在自己老公一方。

这是人之常情。

不由得，林海心中对红拂女的怨恨，也减轻了不少。

“先不管这么多了。”

徐茂公突然再次开口，随后眼睛一寒，看向前方的幽冥峡谷。

“当务之急，是一鼓作气，将幽冥峡谷拿下，并以此为屏障，将巫族彻底压制在峡谷以北，巫族的威胁将不复存在！”

说完，徐茂公双手背在身后，衣衫随风飘动，面色从容，眼神悠远，带着决胜千里的气势，一声大喝。

“全军出击！”

顿时间，三艘宇宙战舰，万炮齐发，犹如绚烂的烟花划过天际。

下一刻，无数的炮弹，落在了幽冥峡谷中。

轰轰轰轰！恐怖的爆炸，使得大地都剧烈的颤抖起来。

漫天的蘑菇云，充斥整片苍穹。

冲天的火光，仿佛见虚空都点燃，放眼望去一片火红，连死气都没压制。

“冲过去！！！”

徐茂公一声令下，三艘宇宙战舰乘风破浪般，碾压着空气，朝着幽冥峡谷飞去。

穿过火焰和气浪，三艘宇宙战舰没有遇到任何的阻挡，便悬浮在了幽冥峡谷的上空。

徐茂公站在船头，朝着峡谷的对面望去。

只见密密麻麻无数的巫族大军，全都带着惊恐，震怖的看着这一幕。

这一番万炮齐发，虽然并未伤到巫族之人。

但是，却无疑在巫族人的心中，留下了巨大的阴影。

面对如此恐怖的三个战争机器，即便是作为修行者，也感到了深深的恐惧。

在没有想出应对之策前，恐怕没有人再敢出靠近幽冥峡谷了。

“三艘战舰，从今日起，镇守在这里，威慑巫族！”

徐茂公一脸威严，朝着三艘战舰，下达了命令。

虽然三艘战舰战斗力强悍，但徐茂公也知道，想要将巫族彻底消灭，还是远远不够的。

只要能够威慑住巫族，让他们出不了幽冥峡谷，便足够了。

交代完战舰的事，徐茂公等人与林海叙了叙旧。

随后，林海起身站起，朝着徐茂公道。

“徐大哥，我要进幽冥峡谷一趟，就此告辞了！”

徐茂公眉头一皱，带着担忧说道。

“这幽冥峡谷，虽然有战舰镇守，巫族不敢冒犯。”

“但这里却是一处古地，异常神秘。”

“而且，李药师论策略，比我也不遑多让。”

“你贸然进入其中，恐怕会有危险。”

林海闻听，则是笑了笑，朝着徐茂公道。

“徐大哥放心吧，我林海一路走来，遇到的危险还少吗？”

“幽冥峡谷，还困不住我！”

见林海说的坚决，徐茂公也不好再劝，转头看向了罗成。

“罗成，要不你跟林海走一趟？”

“好！”

罗成立刻点头，毫不犹豫道。

“不用了！”

林海摇了摇头。

他知道，徐茂公是想要让罗成跟着，保护他的安全。

但是，正如徐茂公所说，这幽冥峡谷乃是古地，里边神秘莫测，不知道会有什么危险。

罗成虽然实力深不可测，但终究不如自己一个人自在。

万一遇到什么不可抗拒的危险，自己躲进炼妖壶就是了。

“不行，我必须跟着你！”

“否则，你也别去！”

罗成眉头微皱，一脸严肃朝着林海说道。

“额……好吧！”

林海内心苦笑一声，见罗成语气坚决，知道自己再说什么都没有了。

而且，说不定还会引起罗成的不满甚至误会。

既然如此，那就让罗成跟着也无妨。

万一真有个什么事情发生，有罗成这样的高手在，也便于应付。

“那，我们就出发了！”

林海朝着徐茂公和程咬金抱了抱拳，随后看向了罗成。

“罗大哥，咱们现在就走？”

“哈哈，好！”

嗖！林海罗成以及楚林儿仙儿，纵身一跃，跳下来战舰。

呼~四个人刚一下去，那滔天的火势，犹豫张开大口的巨兽，扑面而来。

“呔！”

罗成一声大喝，手中银枪猛地挥舞，顿时凌厉的枪芒护住林海等人，将火焰阻挡在一丈之外。

林海四人穿越火海，身形缓缓而下。

幽冥峡谷深不见底，足有半个时辰的时间，几个人才终于看到了底部。

“不对，这不是底部！”

脚刚一落地，林海突然目光一凝，低呼道。

只见他们脚踩之地，被一层朦胧的光芒覆盖，绵延无边。

火焰到了这里，竟然直接扑灭，根本落不上一丝火星。

看来，这里有古怪啊！罗成剑眉一挑，看着这层朦胧的光芒，沉声道。

“这光芒下方，必然有古怪！”

“我来把它破开！”

嗡！罗成手中银枪一摆，突然冲天而起。

随后，整个人仿佛与银枪融为了一体，带着无限不催之势，从天而降！轰！一声巨响，罗成一枪刺在了光芒之上。

 