    莫小二眨巴着眼睛，看看钟离，又看看周通，有些发懵地说：“我怎么听不懂啊，你俩在打什么哑谜啊。”

    钟离说：“小二，目前我们的实力能打败姚子康吗？”

    莫小二摇摇头说：“姚子康的军队战力强悍，真要打起来，我们肯定吃亏，不过，在海上，他们不敢来。”

    “那有没有兴趣去荷花镇再走一趟，把夏日天那龟孙子给剁了？”

    “有，有啊，岛主去哪我都跟着。”

    “放心，这次去呢，不但不会让你担惊受怕，还得请你吃大席！”

    莫小二吸溜一下嘴巴说：“哎吆，说起来，还就是上次去荷花镇跟着岛主吃了点好吃的，吃大席，感觉好几年没有吃过了。”

    “那就走吧！”

    “现在就去？”

    “走起，跟着我来一次说走就走的吃大席。”

    钟离看了看莫大的耕种，应该说，莫大是个种水稻的好把式，月亮岛但凡能耕种的水田，全都插秧了。

    几十头小猪仔，鸡鸭鹅狗的也都分到各家各户，一时间，鸡犬相闻，有了村庄原有的生气。

    一路上，钟离看到的都是忙忙碌碌的人们，每个人的脸上都流着汗水，都带着一种发自内心的欢乐。

    钟离还特意去看了看铁匠师傅二人。

    莫小二给他俩安排的很周到，他们已经支起铁匠铺，开始修理农具。钟离递给老铁匠一张图纸，请他打造一样兵器。

    老铁匠看了看，点点头，兀自指挥徒弟打铁。大锤小锤敲击之下，火花四溅。

    莫小二看老铁匠有些不看眼色，想要说他，被钟离拉了一把，走了。

    钟离心里嘀咕：这老铁匠有意思。

    船到猛兽岛，钟离上了岸，跟西莉莉和艾丽斯说了一声，他把81杠用布缠好，捆在稻草捆里背着，又带了两把手枪，斜挎着宝刀，上了大船。

    钟离嘱咐西莉莉和艾丽斯，没事的时候，多准备一些土手雷，督促青壮年烧制木炭，要纯净的木炭；让人把硝石和硫磺捣成细末，

    等他回来好制作火药。

    西莉莉有些担忧地问：“你又要去好几天吗？”

    钟离安慰她说：“没事，荷花镇搞不定，比海鲈岛的海狼帮还麻烦，荷花镇关系我们的补给，我这次去拔了钉子，让姚子康听我的号令。”

    艾丽斯也一再叮嘱钟离注意安全。

    钟离心里热乎乎滴离开了猛兽岛，看看天色还早，他又拐个弯，让大船沿着美人礁东西线巡逻了一圈，几条渔船看到岛主亲自巡视，腰杆子硬气了不少，都纷纷向钟离致意。

    海盗一侧，巡逻的船始终离得很远，看到钟离的大船，更是调头往回走。

    和平是打出来的。

    钟离的大船靠近荷花镇码头时，天色已黑。钟离就是打算在黑夜里行动，这样不会引起注意。

    刚一靠岸，码头的士兵就过来询问，钟离拿出姚子康给的令牌，士兵赶紧放行，靠岸费都没敢要。

    钟离早就知道，自从上次教训了夏日天后，他就被姚子康调离了码头。一个小头目认识钟离，赶忙过来见礼，钟离扔给他二两银子，请兄弟们喝酒，嘱咐他看好大船，不让人靠近。小头目点头哈腰，很是听话。

    大船上的船工留守大船，钟离特意嘱咐，任何人不准登船，如有强行登船者，格杀勿论。船工都有武器，跟着钟离也练出了胆子，回答的都很硬气。

    钟离把长枪暂时存在船上，只带了手枪和宝刀上岸。在附近雇了一辆马车，拉着混江龙两人，直奔姚子康的千户府。

    莫小二跟着马车后面走，很是不高兴，说：“他俩坐车，我们跟着，没道理啊！”

    周通拍他一巴掌：“让人看到他俩就坏事了，只好用马车拉着。”

    莫小二吐吐舌头。

    钟离机警地留意着街道上的动静，做买的做卖的，人来人往，一切正常。

    到了千户府，钟离一亮令牌，门口的卫兵就带着钟离去见姚子康。周通和莫小二押着混江龙二人在后面跟着。

    姚子康得到通禀，急忙出来迎接。

    钟离让周通等人在偏房稍候，又让姚子康屏退左右，开始和姚子康交谈。

    姚子康有些狐疑地说：“钟大人，夜里来访，必定有要事，我看怎么还绑着俩人是怎么回事？”

    “姚兄，上次我教训了夏日天，没给你惹什么麻烦吧？”钟离避而不答，先问姚子康问题。

    姚子康一听钟离喊他姚兄，脸上的神情有些放松，对着钟离拱拱手说：“岂敢让钟大人称呼为兄啊，高攀了，高攀了。”

    钟离一拱手说：“姚兄，你我都不用再客气，你以后也可以称呼我钟老弟，这样显得不那么别扭。”

    姚子康起身一拱说：“钟老弟，那姚某人可就高攀了。说到夏日天，黄鹤年不但没有怪罪我，还说了很多好话，说要不是我协调，估计就得罪了锦衣卫，吃不了兜着走云云，没有为难我。”

    钟离小声说：“这个家伙我虽然不认识，可是，现在可以肯定，这是个笑里藏刀的家伙肯定了。”

    姚子康吃一惊问：“钟老弟，何以如此说？”

    钟离告诉了他今天发生的事情，把混江龙如何袭击他，如何交代的，和姚子康说个大概。

    姚子康非常气愤，直骂夏日天和黄鹤年混蛋。

    钟离对姚子康说：“可以做个局，让我们来看看夏日天的反应。”

    姚子康听了钟离的建议，让一个亲信去叫夏日天来一趟，如果夏日天问起啥事，就说刚才在码头捉获了一批人，说是和夏日天认识，让他来看看。

    亲信走了以后，姚子康说：“他要不来怎么办？”

    钟离胸有成竹地说：“他不会不来，他扣着混江龙的妻儿老小，自信混江龙不敢胡说；同时，他又怕混江龙说出什么，肯定会赶着来。”

    果然，工夫不大，夏日天带着几个随从，骑着马跑了来。

    夏日天一进门，就疑心很重地朝着姚子康喊：“姚大人，抓了人为什么不喊我去码头，而是到你府上来？”

    姚子康一笑说：“怎么，不愿意来我府上？天黑了，那些随从我都放了，只留下了一个头目，说是认识你，喊着要见你，这不，我就让人喊了老弟来。”

    夏日天四处观瞧：“人呢，关在哪里？”

    “哦，关在偏房里。主要是官军巡哨，看到他们带了武器登岸，怕是海盗，就抓了他们。”姚子康装作轻描淡写的样子。

    钟离躲在偏房的后面，从窗户纸的小洞往里监视，屋子里灯光明亮。混江龙只被倒剪双手捆着，坐在椅子上。

    门一开，夏日天阴着脸跨进来，随手把门闭上。混江龙站起来刚要说话，夏日天做了个嘘声的动作，眼睛扫视一圈，发现并无异常，才打量混江龙几眼。

    他小声问：“事儿都办完了？那个姓钟的被你搞死了？”

    混江龙说：“搞死了！”

    夏日天脸色一喜，追问：“有何凭证？”

    混江龙说：“大人从我卷着的裤腿里，掏个东西看看！”

    夏日天蹲下身子，一摸混江龙卷着的裤腿，随即卷开，拿出一个象牙腰牌，他见是钟离拿的那个腰牌，大喜。

    混江龙说：“大人，交代的活儿我都干完了，你快说说好话，把小的给放了吧。我可是涉及你和黄大人的事儿，半句都没说。我说认识你，还是他们打我，你看把我打的。”

    夏日天咬着牙小声说：“姓姚的蹦跶不了几天了，我姐夫已经发话了，到时候一块给你报仇，等着，我这就让他放你。”

    夏日天闪身出了房子，对着已经进了客厅的姚子康说：“大人，这个人叫混江龙，是个跑码头的，带着武器是怕遇到海盗，我们都认识，大人高抬贵手还是给放了吧。”

    钟离趁着他们说话，闪身进了房间，从一个烛台后面拿出了手机，手机正在录像。

    他打开看了一会儿，夏日天和混江龙的对话录得很清楚，图像也比较清晰，钟离特意让人多挑上了几个灯笼，就是为了录得清晰一些。

    钟离走出门，朝着周通和莫小二一挥手，躲在暗处的二人，扔出渔网，一下子罩住夏日天，不等他反抗，已经将他擒住。

    夏日天带来的几个手下，也被姚子康的亲信拿下。

    钟离和姚子康来到密室，钟离拿出手机，打开了视频。姚子康惊讶地瞪着眼睛，他第一次见有这种东西，嘴巴老半天没闭上。更让他惊奇的是，里面居然有夏日天和混江龙，俩人还在说话，而且听得很清楚。

    钟离不想费口舌解释什么是手机，就直接说是皇帝赏赐的宝贝，西洋的玩意，能把人的样子和声音收在里面。

    姚子康听了对话内容，火冒三丈，居然夏日天说他姐夫要收拾自己，看来混江龙的交代是真的。

    姚子康一拳砸在墙上，说：“姓黄的不仁，就别怪我不义了。”

    钟离对姚子康说：“姚兄，这事儿得这么办！”

    说着话，钟离附在姚子康耳边嘀咕了一阵，姚子康听完，踱着步子，在房间里转圈圈。

    钟离看他犹豫，就说：“姚兄，据我的耳目报告，那个黄鹤年搜集了不少对你不理的证据，准备要参你一本，利用上面把你拿下。”

    姚子康说：“这个老家伙，他在荷花镇的产业我都给他帮衬着，他的小舅子撒野我也惯着，居然还不知足，要知道，我过年过节，都有孝敬，虽说我不归他直属，可是，毕竟在他的地盘上，他和我的上司，琼州将军还是故交，哼……”

    姚子康气得说不出话来。

