    银河的历史，又翻过了新的一页。————田中芳树《银河英雄传》。

    *********************************************************************************

    直升机在GPS定位导航系统的帮助下，高速的飞行在沙漠之中，高度仅仅比沙丘高出十几米，以规避雷达的侦测。刘明坐在超级美洲豹直升机中看着机舱外黑暗的夜色。卡熙娜静静的倚在他的胸前，长发飞舞着，发丝带着一股兰花般轻柔的甜蜜轻轻拂在他的脸上。

    刘明突然感觉非常疲劳，自从决定南下沙特以来。全凭一股锐气和精神支撑着他的行动，现在突然任务完成了，他不由的感觉身心疲惫，一阵彻底的疲倦涌了上来。但他知道，现在还不是放松的时候，尽管驾驶直升机的飞行员技艺高超，可以躲开沙特方面雷达的侦测，但驻沙特美军的空中预警机极有可能出动，从空中来侦测他们。

    如果美国人真的恼羞成怒，出动战机追杀他们，那么自己一行人的命运还真是难以把握。因此他要尽快离开沙特境内，回到伊拉克南方去。

    此时，沙特利雅得美国大使馆内……

    乔治&#8226;布什副总统正在进行着激烈的思想斗争，他已经收到了由停泊在波斯湾上的美国独立号航空母舰上起飞的美国海军E2C鹰眼预警机提供的雷达信号，正有几架沙特空军的直升机背对利雅得向北飞去，因此美**方判断，这必然就是伊拉克突击队乘坐的飞机，他们正想返回伊拉克去。

    乔治&#8226;布什此时可以立刻拿起电话，下达命令。那么苏丹王子空军基地的美国F-16战机和独立号航空母舰上的F-14战斗机会立刻出击，从空中打击那几架直升机。作为破坏了美国一个重要计划的库塞&#8226;阿卜杜拉，布什认为美国完全是有资格这么对待他的。

    但是有两个问题必须考虑，首先是沙特公主必然与他们在一起，美国人的空中行动不可能躲开沙特人的雷达，而在执行了一个失败的间谍行动后再出兵追杀公主，即使是美国人也要考虑在沙特和阿拉伯世界以及全球的恶劣影响；再一个就是库塞&#8226;阿卜杜拉这个人本身，布什感觉他是个很有价值的人物，将来极有可能在中东问题上扮演重要角色。这次他抢亲破坏的行动极有可能只是一个巧合，美国人策划的计划中的公主正是他的情人，而且这位伊拉克将军此前一直算的上是美国人的盟友。

    如果是另一个公主的话，那么是否还会发生类似的情况呢？乔治&#8226;布什不由的懊恼的拍了拍脑袋，可见天有不测风云，人们不能保证自己的计划完全按照自己的意志执行。

    那么未来的库塞&#8226;阿卜杜拉到底会成为美国人的朋友还是敌人呢？布什陷入了沉思……

    波斯湾，美国海军独立号航空母舰……

    夜色中的航母犹如海上的浮岛与灯城，庞大的舰身在海面上划出一道长长的雪白的航迹。在海波的起伏中，穿来了蒸汽弹射器的飕飕响声，一架F-14雄猫战斗机从航母上弹射而起，振翅飞向西北方。

    虽然没有接到命令，但为了保证执行任务的把握，美国海军还是派出了两架F-14雄猫战斗机前往北方拦截库塞的直升机。这两架F-14A　战机的性能比较先进。在发动机高推力的情况下，F-14A　能够维持在　77　度的高攻角。

    但由于航母舰载机的需要，美国海军限制飞行员只能将战机飞到　2.25　马赫，雄猫机在这种高速下能够作出　6.5g　的动作。它从静止到　1.8　马赫的加速耗时　只有75　秒。

    这两架执行任务的战机装载　了4　枚不死鸟导弹与两枚响尾蛇导弹和一些电子侦察设备，在这种情况下，F-14A　可以在航空母舰外　300　公里处执行战斗空巡任务达　90　分钟，或者是距离航空母舰　470　公里处执勤一小时。在相同挂载下，F-14A可以在远达航空母舰　317　公里处，执行　1.3　马赫的高速拦截任务。

    可以说，这种飞机是美国海军的利刃，但它服役以后至今为止却一直没有什么大的战果。只是在1981年利比亚zf宣称雪特拉湾(Gulf　of　Sidra)为其领海一事时，美国将佛瑞斯塔号(USS　Forrestal)与尼米兹号(USS　Nimitz)航空母舰所组成的战斗群进入东地中海以示抗议。利比亚空军两架　Su-22　战机升空对抗两架　F-14A。结果　F-14A　使用　AIM-9L　全向响尾蛇导弹击落了这两架　Su-22　战机。这也是世上第一起可变翼机对可变翼机的空战。这是F-14A在美国海军中目前为止唯一的空中战果。

    因此此刻这两只雄猫正振翅高飞，向刘明的直升机队恶狠狠的扑去。他们的行动将得到飞行在利雅得附近的由苏丹王子基地起飞的F-16战斗机、KC-135空中加油机和飞行在波斯湾上的E2C鹰眼预警机的支援。

    ……　……

    看着空中逐渐远去的直升机，刘明默默的矗立着，目送他们远去。这都是伊拉克军队的精英，他们是毒蝎，是国之利刃；但此刻却只能驾驶直升机为自己引开敌人的关注，给自己提供撤退的机会。

    刘明知道从空中离开沙特虽然快捷，但却非常困难，美国强大的空中力量随时都有可能向他发动大规模的进攻，因此他决定换乘由潜伏特工提供的汽车。而直升机则由飞行员继续驾驶飞行，以吸引美国和沙特方面的注意力，但刘明知道，几架没有武备的直升机是很难逃生的。在法国时客机对付两架苏26运动飞机都九死一生，何况此时面对的还是美国的先进的第三代喷气式战斗机。

    “阿卜杜拉，我们该走了！”卡熙娜看着刘明沉默的样子，轻柔的挽住了他的胳膊，将头靠在了他的肩上，说：“阿卜杜拉，我们回伊拉克吧！这里的事情已经结束了！”

    结束了吗？刘明的眼中燃烧着火焰，不！如果美国人真的胆敢袭击他的直升机的话，那么他——库塞&#8226;阿卜杜拉，会在真主面前起誓，绝不会就此善罢甘休。一定会让美国人为此付出代价。

    他转过身来，向军车走去，冲着手下大喊一声：“我们向东北前进，去科威特！”

    军车陆续开动，在事先等候的伊拉克南方特工的指引下，卷起漫漫尘土，向浩瀚的海费格大沙漠开去……

    ……　……

    F-14雄猫战斗机在空中预警机的指挥下已经逼近了正在向正北方向逃命的伊拉克人搭乘的直升机。虽然伊拉克人的飞行技术很好，直升机紧贴地面飞行，但F-14雄猫战斗机装备的休斯公司的AN/AWG-9脉冲多普勒雷达。取决于目标的大小，可截获120到315千米内的空中目标。此时，在100公里内截获直升机队的信号还是不在话下的。

    带队长机打开了雷达进行锁定，同时将参数输入了AIM-54“不死鸟”远程空对空导弹之内。他在无线电中请示道：“报告飞鹰，报告飞鹰，猎手1号已经发现兔子，导弹准备完毕，是否射击，请示——是否射击？”

    乔治&#8226;布什副总统接听到了前沿传来的消息，F-14战机已经锁定了库塞&#8226;阿卜杜拉的直升机，只要他一声令下，那个所谓的巴比伦之鹰立刻会变成空中烧鸡，强大的美国战机绝对会让他们葬身于沙漠之中。

    “命令他们再靠近些……最好能让伊拉克人看到我们的飞机！”布什在矛盾之中下达了一个匪夷所思的命令。

    但接到命令的F-14雄猫战斗机编队没有迟疑，立刻打开加力，以1.3马赫的速度高速向直升机队的方向疾冲而去。就在此时，在海费格沙漠的天空上，在F-14编队的前上方5000米处，突然高速划过了一道惊雷，速度犹如风驰电掣，有如电闪雷鸣，一架喷涂着红色五星的米格-25狐蝠战机傲然以2.8马赫的高速翱翔在九天之上，向这个方向疾扑而来。

    “什么——苏联人的战机出现了？”乔治&#8226;布什和美国空军驻沙特司令迈克尔&#8226;罗奇对视了一眼，面色顿时凝重了起来……