    上官梦被毫不客气的推出了房门，被侍卫拦在院门口进不来。

    可是她却不甘心，依旧在此地停留不肯离开。

    她没有办法进去，那些个侍卫也跟木头似的任凭她怎么叫唤使眼色都无动于衷。

    上官梦气的跺了跺脚，提高了音量：“王爷，妾身已经知错了，你就原谅妾身吧，妾身只是想邀请姐姐和王爷去霍叔那边尽尽孝道而已，王爷不要这么对待妾身。”

    可是厉墨寒却丝毫没有怜悯之心，就任由上官梦在那大喊，只当什么都听不到。

    韩若青在厨房准备好了高汤正端回院子里去，上官梦的声音此起彼伏的从外头传来。

    院子门开着，她下意识的朝院外看去，正好看到上官梦那可怜兮兮的样子，冷冷的不屑的撇了撇嘴。

    上官梦也注意到了韩若青，下意思的开口想要说些什么，“韩若青，你……”

    “哐！”

    话还没有说出口，韩若青就仿佛没有看到她一样，打了个响指，菊琴奔了过去直接将院门直接关上，把她的声音隔在了门外。

    这把上官梦气得咬牙切齿：“韩若青！你欺人太甚！”

    韩若青给菊琴竖了大拇指，她勾了勾唇，往院子走去，顺手放下手中的高汤：“烦人精走了，总算是可以消停的吃火锅了。”

    没有上官梦在耳边叽叽喳喳的，吃什么都更香。

    但是火锅适合热闹的吃，韩若青想了想便吩咐菊琴：“把大家都叫起来一起吃火锅吧，这样热闹。”

    菊琴一溜烟儿的跑了出去，把院里的下人都招了过来。

    韩若青刚想让大家随便坐，余光就注意到了厉墨寒脸色不大好看，他虽然没说什么，但韩若青仔细的想了想，恐怕厉墨寒这是不习惯跟下人们一起吃。

    也是，人家做王爷的本就娇生惯养的，哪里能跟下人们一块吃饭，也就是她这个现代人还是个从基地里摸爬滚打上来的底层不介意这些而已。

    想到此处，韩若青干脆吩咐菊琴，“你让大家在旁边再弄一锅，咱们凑成两桌吃。”

    “是，王妃。”

    那些做下人的也不挑剔，让在旁边吃就在旁边吃，这已经相对来说是极大的荣耀了。

    两桌火锅火热的开吃，热热闹闹的韩若青倒也喜悦，高兴之下她便多说了几句，“你们想吃什么就下到锅子里面，锅里面被我加了高汤味道香的很，你们随便吃。”

    下人们纷纷站起：“多谢王妃娘娘。”

    “既然都在我院子里面当差，咱们就是一家人不必这么客气，坐下吃吧。”韩若青不在意的挥了挥手，转过头来继续跟厉墨寒吃火锅。

    对于吃火锅，韩若青可是最为熟悉的了，下肉下菜涮一涮直接捞起蘸着调料吃，真是美味极了。

    厉墨寒吃什么都自带优雅气质，他看了一眼韩若青，这玩意儿她吃的似乎很熟练。

    抿了抿唇，厉墨寒忍不住的低声问道：“这种吃法是不是你们那个地方的特色？”

    “也不算特色吧，但是确实不少。”韩若青也小声的回复道，“我最爱吃这种火锅了，吃起来让人忘掉烦恼特别的舒爽。”提起火锅她话就源源不绝，“我们那里好吃的东西不止这火锅，还有粤菜川菜是东北菜，每个菜系都是不同的风格不同的滋味，好吃的不得了。”

    说起这些吃的她还真的想念起现代来了。

    “品类还这么多？”

    “对，这我只说了十分之一，还有很多特别好吃的东西，还有什么寿司汉堡炸鸡腿……多了去了。”

    韩若青一边说一边还咂了咂嘴。

    厉墨寒听的目瞪口呆，惊讶的问道，“你们那物产肯定很丰富，否则怎么会有这么多本王从未听过的食物，真是让本王好奇的不得了。”

    “你想吃？”韩若青见厉墨寒颇有兴趣，连忙说道，“等我收集一下材料，下回有空把我刚刚说过的好吃的一一做给你尝尝，也让你尝尝我们那里的美味。”

    做出来不简单，只不过有些东西不太好找。

    “好！”厉墨寒嘴角一勾心情不错。

    里面吃的热火朝天，可是站在院外面的上官梦却是另一个遭遇了。

    她被拦在门口进不去又不甘心就这样离开，可是不论她怎么解释厉墨寒都不听，这让她很是苦恼。

    可偏偏这个时候她清晰的能够听到从里头传来各种欢声笑语，好像里面热闹的可以，拦着她在门口的侍卫还对她冷眼相待，好像那意思就是说她还不走，阻碍他们进去吃东西似的。

    这让原本脸色就比较难看的上官梦，瞬间气得铁青，咬牙切齿的低语了一句，“太过分了！”

    不行！

    看来必须再加快脚步了。

    上官梦暗中琢磨着，一定要快一点把那个道长请来想方设法的弄死韩若青。

    现在时间不等人。

    若是再拖下去恐怕厉墨寒对韩若青的感情就越加的深了，到那个时候再解决韩若青就难了。

    解决不了韩若青，就更难对付厉墨寒！

    深深的幽怨的看了一眼韩若青的院子，上官梦心中发誓：绝对不能再让这女人留在这里碍事了。

    上官梦怒气冲冲的离开了这里。

    不过这件事情绝对不能就这样放过，韩若青这么不懂礼数，她一定要去霍雷霆那边告她的状！

    上官梦一路怒气冲冲的直奔霍叔的院子疾步而去，一边嘴里还念叨着：“贱人！我不会让你好过的！”

    可是还没等走到霍雷霆的院子，上官梦路过荷花池的时候，一个不小心竟然摔了进了一个坑里。

    “啊！”

    上官梦愣了愣，本能的疯狂的尖叫：“啊！是谁在这里挖了坑！”

    她低头一看，全身全数沾上了泥土，狼狈不堪。

    愤怒直涌上心头。

    上官梦觉得今天做什么都不顺，先是在厉墨寒那里讨不到任何的好处，眼下竟然走走路都能掉入荷花池里的坑里，真是出门没算日子。

    也不知道这坑是原本就有的还是有人故意在这里挖的，怎么能在路上有上这么大一个坑。

