    处置完孟本宣还不算完，虽说这货算是重头戏，可其他几个也不是添头啊！

    老朱又道：“皇二子朱樉、皇三子、朱棡、皇四子朱棣殴打朝廷官员，虽情有可原，然错即错矣，令其禁足府中自省，不得诏令，不许外出。”

    老朱虽说没有从重处置自己几个儿子，可如此，也算是给了众臣一个交待。

    并非将朝廷的脸面按在地上摩擦。

    实话实说，这殴打朝廷官员，这罪名可大可小，就看皇帝以及群臣如何看待这件事。

    眼下孟本宣被集体弹劾，已然是被塑造成了一个大奸大恶之人，这动手的几人，身上的罪责也就轻了不少。

    当然，这殴打朝廷命官，从原则上来讲，就是不对，因此，老朱也必须惩处，给个交代。

    说完这些，老朱忽然道：“咱听说衍圣公也在当场……”

    一时之间，群臣之中，一些人尴尬不已，这……这衍圣公去这种地方，实际上他们也不大奇怪，毕竟他们，也常去……

    可是，这事儿不能挑明了说。

    这一旦挑明了，就有些丢人了！

    尤其是还被抓个现行。

    “皇上，臣听闻衍圣公只是去赏花弄月，吟诗作赋，与贼子孟本宣不可相提并论。”

    “咱知道。”老朱呵呵一笑，道：“只是，作为圣人子嗣，出入这种场所，总过来说，是不大好吧？”

    “传旨，令衍圣公闭门读书自省，反思己过。”

    不少朝臣听老朱这么一说，也是暗自松了一口气。

    这皇上对儒家，没什么好感，那是真的，对这衍圣公一家子，也是不大客气。

    这衍圣公来京城这么长时间了，也就开始的时候，召见了两三回，赏了些许田地，之后，这皇上就仿佛忘记了有这两个人一般。

    这不喜之意是如此的显而易见。

    他们也怕，这回皇上借着这事儿的由头，狠狠的处置衍圣公一通，到那时，孔圣的面子往哪儿搁？

    他们这些熟读孔圣之书的臣子们脸面又该往哪儿放？

    所以，纵然这衍圣公有千万个不是，这盖子也必须捂着，不能揭。

    不过，幸好，皇上没这么做，这是不幸中的大幸。

    而老朱的想法就简单的多，上回他就听了朱标的话，没有坚持废止祭孔，既然这件事能让步，现在这件事让些步子又何妨？

    现在让出去的，这将来可是连本带息要还回来的。

    到时候，他老朱重提旧事，呵呵，哪个大臣扛得住？

    接下来就是索然无味，枯燥无比的朝廷政事，朱标听着有些兴致缺缺。

    下了朝之后，朱标招呼了一声李善长，胡惟庸和杨宪。

    科举这事儿，得早提。

    而且，刚才在朝堂上，老朱也是要他们三人先行拟一个章程送上去，以李善长为主，胡惟庸和杨宪辅助。

    老朱这任务给的……

    朱标都不得不说一声“666”。

    首先这科举一事，要挑选精明能干的大臣，具有评判天下士子的能力，而且，还要有足够的威望，能够控场，保证整个科举当中，不论发生任何事，都能及时有效的得到圆满解决。

    在这方面，李善长是当之无愧的。

    老朱麾下的文臣之中，李善长列属第一位，毫无问题。

    但是，这科举又不能全让李善长给占喽！要不然，老朱这个皇帝往哪儿放？

    而且，都是李善长主持，他安插亲信，在天下士子之中挑选自己满意的人，这是给朝廷，给皇上挑人呢，还是给他李善长？

    于情于理，这事儿都必须找个人来掺和一脚。

    杨宪就很合适。

    首先，杨宪和李善长不对付，这就很好，其次，杨宪办事能力还是有的。

    再者，这双方即便真的惹出什么乱子，那也好办，两边一起罚。

    在科举这上面搞事情，毫无疑问，这是一个重大的丢分项。

    到时候，谁都讨不了好。

    如果两方足够聪明的话，就一定会维持一种斗而不破的状况，而这种情形，就是老朱希望看到的。

    揣摩着老朱的心意，朱标也在努力学习，这既是维持了朝堂平衡，同时还能把事给办了，这种手段，也就老朱能够游刃有余的掌握了！

    换旁人，肯定做不来。

    就算是朱标，他自问自己也需要十多年的磨练，才有可能达到这种水平。

    因为首先一点，要让李善长和杨宪斗而不破，最为重要的反倒不是他们二人，而是老朱对这二人要有足够的威慑力，才能达到这种效果。

    少了这个前提条件，其他的都是扯淡。

    朱标回到了承乾宫中，又翻阅起了一些史料典籍，这史料典籍朱标主要看的就是有关于唐宋时代的科举制度的部分。

    尽管昨晚已经看了两遍，但是待会儿见李善长他们之前，还是要再看一遍的。

    没过多长时间，三人先后来到了承乾宫中。

    朱标也很客气，命人一一奉茶倒水，见人都来了，朱标放下手中的书籍，笑道：“本宫今日让三位前来，只为一件事，科举。”

    一开口，朱标已然说出了自己的意图。

    三人顿时神情一肃，从朝堂上接到这样的诏令，他们就感觉担子不轻。

    这可是遴选天下士子，既是荣耀，也是重任。

    这件事办好了，好处应该来说不小。可是，这要是办砸了，不好意思，这坏处更大。

    弄不好，这要被当成典型，被后世人时时刻刻提点。

    到时候，他们三人，也算“名垂千古”了！

    “臣等洗耳恭听。”三人皆是拱手应答，显然，他们也知道，朱标既然将他们叫过来，应该是有些地方要交待的，这有些地方，说不定还是皇上的意思，得小心去办，不能有所差池。

    “三位不用如此紧张，我这里不是奉天殿，三位乃是父皇的肱股之臣，也是东宫臣属，大可随意一些，不妨事。”

    这气氛还是稍微活跃一点好！

    起码谈起话来不累，这彼此说话，这顾忌也少了几分，不必在一些地方瞻前顾后，畏畏缩缩不敢说。

