    第343章突然觉得自家世子爷好惨......

    叶绾绾她们走了一圈，找到一间不大不小的客栈住下，洗漱之后她却没有立刻躺下，在床边坐了许久，终于还是写了一封信，让人回京去查探一下情况。

    到底发生了什么事情，事关叶少扬还是燕沉,还有赵秦，现在该死了吧？

    她倒是巴不得那天自己被炸死算了，一了百了，也就不用操心这些糟心的事儿了。

    倒是燕沉，这次怕是很生气，不好哄的那种。

    把信送出去了，叶绾绾才躺下睡觉,然而今天注定不是一个安宁的夜晚。

    “快,围起来,不准放过任何一个人。”

    密集的脚步声，还有铠甲撞击的声音，睁眼看去，屋外火光明亮。

    “捉拿异族奸细，谁都不准动。”

    叶绾绾缓缓起身，灵鹊已经收拾好来到她面前，为叶绾绾找衣服披上，这群士兵定会冲进来，可不能衣衫不整。

    士兵的脚步声急促，很快就上了楼来，灵鹊手脚麻利，快速给叶绾绾梳了一个男子的发髻，刚刚梳好门就被撞开了。

    两个持着火把的士兵踏步进来，左右扫了一眼，然后让开两边。

    身着铠甲的蒋宇一身肃杀威严的走了进来，再看到两人的时候很是惊讶：“姑娘,咱们又见面了,没想到你们住在这里,真是好巧。”

    叶绾绾冷静的看着他演：“将军前来所谓何事？”

    蒋宇清了清嗓子：“咳，奉命捉拿异族奸细，据说就在这个客栈里，我之前就说这城里很危险的。”

    叶绾绾漫不经心的喝了口茶水：“奸细捉到了？”

    蒋宇摇头：“并未，那奸细貌似来自羌族，最擅长易容之术，所以我们也无法分辨，只能把所有人都带回去，查明就放回。”

    叶绾绾挑眉：“所以，包括我们？”

    蒋宇：“我们也是奉命行事，并不想伤了姑娘，请！”

    叶绾绾：“若是我执意不去，你待如何？”

    蒋宇面色为难：“并非我为难姑娘，而是职责所在，姑娘何必这般抗拒，只需验明正身，以证清白,不然以奸细论处,那可是要杀头的。”

    叶绾绾依旧摇头：“我是不会去的,你若执意要抓人,大可动手试试。”

    蒋宇心里叹气，不愧是世子爷心里惦记的女人，难搞，软的不吃，硬来不敢下手，唬也唬不走。

    好在这是世子爷来了，蒋宇大大松口气。

    世子爷没有穿铠甲，但他本身就带着将军的霸气凌厉，从门口走来，目光如炬直直的看着叶绾绾，仿佛牢笼一般将叶绾绾笼罩住：“在下程焱，你叫什么名字？”

    那带着些许粗粝野蛮的嗓音，看似客气，实则强势得不容拒绝。

    叶绾绾敛眸：“我姓林，夫家姓燕，你们可以称我燕夫人。”

    蒋宇恍若雷击，脱口而出：“燕夫人，你已经成婚了？”

    他连忙看向世子爷，却见他一脸淡定，好似并不惊讶，蒋宇顿时明悟了什么，怪不得他这么多年从未提及，原来喜欢的人已经嫁人了。

    突然觉得自家世子爷好惨......

    可人家都成婚了，现在这般是不是不太好？仅剩的良心有那么丢丢煎熬。

    (本章完)

