    （我自己的确对人物的刻画不到位.文笔不行.所以这一点有点抱歉=。=.但是我的主要剧情还是不会改变的.对于一些贴近原著的剧情.我就不再多写了.麻烦.你们看着也不舒服.今天是三章.）

    地球............

    “可恶！！！”

    孙悟饭.比克.克林三人死死的站在一个防护圈里.看着上方不断猖狂大笑的卡里克二世以及他身后的那个不断散发强大吸力的魔凶星..神情显得不安...

    “你们都给我去地狱去后悔吧！！”

    卡里克二世看着下方依然死死支撑的孙悟饭几人.发出一阵冷笑.然后说道..

    “看来..来的时机.不怎么好啊..”

    而就在下一刻..忽然一个冷漠语气传入众人的耳语里.让他们赫然一惊.抬头向着右边望去.忽然发现一个身影站在那里..

    看见那漂浮在空中.丝毫不受魔凶星吸引的人.克林瞬间犹如惨遭雷击.脸色吓得苍白.扶着比克的双手也开始颤抖了起来..

    “是...是..他！！！！”

    克林语气颤抖的大喊道..让孙悟饭和比克都是一脸奇怪的看着比克..

    “你这家伙是谁？！！”

    卡里克二世一脸质问的看着忽然出现的贝特卡斯.然后大喝道.

    “这一次就当做一个馈赠吧！地球毁灭的馈赠之礼.你可要感谢我.卡卡罗特！”

    贝特卡斯发出一阵意味不明的轻笑声.看着下方在神殿中死死支撑的孙悟饭几人.杀意骤然发出.

    “那个家伙怎么会在这里..当初明明不是被我们移动了吗！！”

    克林双脚打着颤.充满不解的说道.

    “那个家伙的目的是来毁灭地球的！！”

    比克由于耳目的关系.自然听得远.也听见了贝特卡斯那毁灭的宣言.顿时开口道.

    “怎么会！！！如果是这样..我们根本没有人能够对付他！”

    克林一脸紧张的看着漂浮在空中盯着他们看的贝特卡斯说道..孙悟饭则是紧咬牙关.神色充满了坚毅.

    “喂！你这混蛋！竟然敢无视我！”

    就在贝特卡斯缓缓的向着孙悟饭几人的方向靠近时.卡里克二世可不满意了.他发现自己竟然被这个突然出现的家伙无视了.瞬间大怒.正准备攻击...

    却发现.一只手掌张开对着他的脸.笼罩了他的视野！.随后他只听见了一句话.

    “消失吧！渣渣！”

    “轰！！！”

    一个卡车般大小的金色气功波瞬间轰出.卡里克二世巨大的身躯一下子被气功波吞噬殆尽,连同身后的的魔凶星也一瞬间被这个气功波彻底摧毁.顿时一股比之前还要强的吸力发出.一个裂缝突然出现在地球的天空上.

    只不过贝特卡斯依然不受任何影响的站在原地.反倒是神殿就有一大半被吸进了裂缝之中..

    而没有多久.地球就彻底平稳了下来.同时超神水的效应也在逐渐展开..

    “接下来.就该你们了.”

    贝特卡斯语气充满冷意的看着下方的孙悟饭.比克.克林以及刚刚出现的老天神和**说道.

    “这家伙真的强不像样！竟然一招就杀死了卡里克二世那个蠢货.”

    比克冒着冷汗的站立起来.回想着之前贝特卡斯之前的实力.瞬间有了一种当初还在弱小时期感知到的弗利沙全力的感觉.甚至更强烈..

    而克林和孙悟饭则是神情各异的看着贝特卡斯.老天神则是皱眉的看着贝特卡斯.**则是睁着眼睛有点担忧的看着.

    “我现在也不想和你们说什么废话.至于你们当初在那美克星究竟做了些什么.让我突然消失的原因.我也不想知道了.”

    贝特卡斯杀意溢然的怒道..因为当初好端端的被搞消失.他没火气就怪了.还好只是被传送到一个还能够应付的星球.要是被搞到什么有闪电沙鲁级别的高手星球去.他可是死不瞑目了.

    突然就是一个瞬身.消失在原地.让比克几人大惊.

    “在这个破烂的神殿上战斗.一点意思也没有.所以都给我统统下去吧！”

    “砰！”

    贝特卡斯忽然出现在神殿的中心.然后一拳砸在地板上..地板一下子碎裂起来.开始发出“咔咔咔”的声响.然后犹如失去支撑的重心一样.神殿顿时变成了一堆散开的碎石.朝着下方急速掉落下去..连带孙悟饭几人也急剧落了下去.

    但是几人依然用着舞空术漂浮了起来.

    “都说了.在这里打着不痛快.”

    就在克林几人漂浮稳定住身形的时候.贝特卡斯忽然出现在三人身后.右拳朝着的头部上一砸.瞬间让孙悟饭感受到一个撕心般的痛楚.从空中急速的落了下去.而同时.左手则是直接抓住克林的脖子拧着.

    “可恶的家伙！”

    比克瞬间冲上去朝着贝特卡斯的脸上打去.但是贝特卡斯却是忽然消失了.然后出现在比克身后.背对着比克.用着右手手肘朝着比克脖子一顶.

    “额！”

    比克瞬间被这一击直接打昏了过去.然后朝着地上落了下去.

    “死的觉悟.你应该有了吧！”

    贝特卡斯抓着克林的脖子.看着双手扯着他的手腕想挣脱的克林.以及那几乎要憋死的样子.脸上充满了冷笑.对于他来说.他绝对不会手软.既然有人敢阴他.那么他就会回应对方.要让别人知道.他可不是一个心思善良的家伙.

    只是他还保留着一颗最为原始的心而已.那最为底线的心.但是也不会是个善人就是了.好比贝吉塔一样.

    所以这一次.他可以说是绝对要来杀人的.不会因为任何事情而改变.

    哪怕是孙悟空真的回来了.也不能.之所以之前去提醒孙悟空.只是缘于某种心态.

    他想看看这样做.会变成怎么样.

    还有一点就是.他来地球也为了拿一个东西.一个比较有用的东西.

    手机用户请到m.阅读。