
　　“发射地栖梧路7号，接收地秋蝶路16号偏东南方向五米左右。

　　闻言，宫警官和阿斯愣了。

　　这什么跟什么，这两个地方，明明就是祁雪纯和他们各自待的地方嘛。

　　“你们查到的无线信号是自己人的，我们要另一条无线信号。”宫警官说道。

　　“没有另一条无线信号。”对方回答。

　　宫警官和阿斯一愣。

　　茶室包厢里，美华终于将合同放下，“没问题了。”

　　说着她站起身，“布莱曼你坐一下，我出去一会儿马上回来，咱们继续签约。”

　　祁雪纯不知道她葫芦里卖什么药。

　　但她身上没有与什么人实时连线是确定了的。

　　“祁警官，现在怎么办？”宫警官的声音在耳机里响起。

　　“稍安勿躁，一切按原计划行事。”她发去消息。

　　这时，门外响起美华略微发嗲的嗓音，“一切都没问题了，布莱曼也等着你。”

　　美华带进来一个五十岁左右的中年男人。

　　男人衣着考究气质不凡，是某公司老板无疑了。

　　祁雪纯起身迎接，带着疑惑，她衣服纽扣上的微型摄像头正对准这个男人的脸。

　　“美华，这位是？”

　　“这位是姚老板，南方人，”美华满面笑容，“老姚，这位就是我跟你提过的布莱曼了，足球学校的项目就是她的。来，大家坐下来谈。”

　　祁雪纯明白了，包厢茶水是为这位姚老板准备的。

　　“老姚，”坐下来之后，美华半个身子立即贴上去，“合同我都已经看过了，一点问题没有。你要觉得合适，就安排会计转账吧。”

　　“只要是你看好的，当然都没问题。”老姚笑着点头。

　　“公司账号，名称，都在这里了。”美华将合同摆到了他面前。

　　这时，祁雪纯的耳机里也传出了宫警官的声音：“查清楚了，的确有姚老板这个人，南方鹿晨集团的老板。”

　　祁雪纯：……

　　这里面真没江田什么事啊！

　　“鹿晨集团，姚启然……你们谁给我解释一下这是怎么回事？”警局办公室里，白唐对着报告问道。

　　几个部门联合作业，揪出一个与本案毫无关联的人。

　　“白队，是我们判断失误了。”宫警官承认错误。

　　白唐注意到，这次宫警官用了“我们”，而不是单指“祁雪纯”，把自己摘出来。

　　他了解宫警官，因为经验丰富不太将年轻人看在眼里。

　　这次任务虽然失败，但显然，宫警官已经从心底接受了祁雪纯这个队员。

　　“白队，我们真没想到美华还能找着这么一个男人。”阿斯抓了抓后脑勺。

　　白唐皱眉：“你没见过的事还多着呢，好好学吧。”

　　祁雪纯一直沉默不语。

　　“祁雪纯，”白唐点名叫她，“美华的事算是告一个段落了，按照我们上次说好的，你先退出这个案子。”

　　祁雪纯刚想张嘴，白唐继续说道：“我知道案子没办好，你放不下，但警队的工作有统一安排，你也应该相信你的队友。”

　　他都这样说了，祁雪纯还能说什么。

　　“我听从白队的安排。”她点头。

　　白唐给她重新安排了任务，从一大堆金融诈骗的案卷中，总结出五种最常见的骗术，用于下个月的防骗宣传。

　　一整天过去，她才看完两个案子。

　　阿斯走进办公室，便瞧见祁雪纯坐在办公桌前发呆。

　　“雪纯，我来帮你。”阿斯走过来，便拿起卷宗。

　　卷宗的另一角立即被她拉住，“不用，这个我自己能搞定。”

　　她将卷宗放回，一不留神卷宗“啪”的掉在了地上。

　　她赶紧弯腰去捡，阿斯也想帮她捡，“哎哟“一声，两人撞了头。

　　“阿斯你撞我干嘛！”祁雪纯捂着脑袋，眼泪都要疼出来了。

　　“我不是故意的，我只是想帮你捡卷宗。”

　　卷宗被随后走进来的宫警官捡起来。

　　“是不是想不明白，为什么没能把江田引出来？”他放好卷宗，微笑着问道。

　　祁雪纯泄气的撇嘴，她承认自己一整天想的都是这个。

　　“雪纯你别泄气啊，办案不就是这样，哪能百发百中。”阿斯安慰道。

　　祁雪纯冲他撇嘴，“你以为我是自大狂吗，我没说我每次的想法必须都对，我只是觉得这件事有点蹊跷。”

　　“哪里蹊跷？”宫警官问。

　　“美华这个人蹊跷，她做的事情也蹊跷。”

　　“你能说得更具体一点吗，比如她的行为，说的话，哪里有不对劲？”阿斯问。

　　“我凭直觉。”

　　阿斯：……

　　宫警官拍拍她的肩：“下班时间到了，我建议你去放松一下，如果想到什么，可以随时打给我们，一起讨论。”

　　祁雪纯抿唇点头，“谢谢宫警官。”

　　她的确应该去放松一下。

　　看着她的身影消失在门口，阿斯若有所失：“宫警官，你刚才怎么不提议，我们俩陪着她一起去放松呢？”

　　他还想着和祁雪纯一起喝几杯小酒来着。

　　“你这些心思放在工作上不好吗？”宫警官反问。

　　“宫警官，你爸妈催你结婚么？”

　　“我女儿已经七岁了。”宫警官汗，这小子每天都在想些什么！

　　阿斯无奈的一叹，“果然啊，没人能够理解我的悲哀……”

　　**

　　健身房的网球馆里，祁雪纯一个人大力挥动球拍，汗如雨下。

　　在她看来，打网球是一个非常解压的方式，把墙壁想象成烦心事，一下一下猛力打击就好。

　　比如，打这一下是江田，打这一下是杜明，再打一下是那个女人……再打一下，司俊风。

　　忽然一阵电话铃声响起，她的电话就放在边上。

　　拿起电话一看，司俊风打来的……原来大晚上的也不能说人。

　　“什么事？”她问。

　　“我找你，还需要有事？”他反问。

　　祁雪纯对他自以为是的语气很不以为然，忽然起了捉弄他的念头，“你想找我，能找着再说吧。”

　　“找着了怎么说？”

　　“不准用技术手段。”

　　“给三个提示。”

　　祁雪纯不禁唇角抿笑，他还真是看过不少侦探小说嘛。

　　她眼珠子一转：“鞋带，绿色，菜篮。”

　　另外，还给他一个附加条件，“时间一个半小时。”

　　说完，她挂断了电话。

　　司俊风坐在车内，盯着手中电话发呆。

　　前排的助理试探的问道：“司总，要不要发侦探爱好群里有奖提问？”

　　自从司俊风“追求”祁雪纯以来，他没少混在这些发烧友当中。

　　他哪来的功夫陪她玩，连上次的脑筋急转弯，他能答对最后一道，也是悄悄打通了助理电话，让助理将答案发给了他。

　　“不用，”却听司俊风回答：“今天我想跟她玩玩。”

　　助理微愣，没再说什么，只在心里嘀咕，这几天司总心情很好。

　　晚上和程秘书一起吃的饭，还破天荒吃了一个甜点。

　　半小时前，美华前来汇报，“布莱曼”以项目暂时搁置为由，没有接受她的投资款。

　　这说明，警方想要通过美华调查江田的线索断了，江田案将暂时搁置。

　　一切都在司总的掌握之中。

　　这当然值得高兴，但最值得高兴的，还是他和程秘书能不那么别扭的相处了吧……嗯，他可没说，他们的相处方式看起来更像是偷那啥。

　　但既然他和程秘书相处愉快，这会儿他为什么又想和祁雪纯玩一玩呢？

　　“开车，先往C区开。”司俊风忽然吩咐。

　　好家伙，谜题就解出来了吗？

　　车子往前，不远处的树后转出一个娇弱纤瘦的身影。

　　程申儿已经站在这里很久了，担心司俊风发现，她一动不敢动。

　　这时候能动了，她的右腿竟然硬生生站麻了。

　　但这是值得的，起码她确定了美华真和司俊风是认识的，而且很可能美华是给他办事的。

　　那么，他等于是演了一场戏给祁雪纯看。

　　他一边帮着祁雪纯出假的投资合同，一边又让美华找来真正的投资人，让祁雪纯的计谋落空。

　　他为什么要这样做呢？

　　她决定悄悄跟上去，寻找答案。

　　**

　　又打了三百个球。

　　祁雪纯累得几乎趴下。

　　看一眼时间，距离她跟司俊风说的时间只剩下五分钟。

　　这时候不来，估计是找不到了。

　　说实话，就凭她给的那三个提示，她也想不到是网球场。

　　更何况，A市有那么多的网球场。

　　不用技术手段的话，找一晚上也找不着。

　　她休息了五分钟，再拉伸十分钟，再拉伸五分钟……祁雪纯，走了，再不走都没法否认自己其实在等他了。

　　真是想要见到他吗？

　　为什么想要见到他？

　　他配合你忽悠美华，但你的计划没能成功，你不应该觉得没面子不想见他吗？

　　为什么目光总是盯着那个拐角处，希望能看到他的身影？

　　她拒绝让自己深入思考这个问题，刷刷几下，麻利的收拾好东西，提起运动包离去。

　　走进停车场，刚拿出车钥匙，却听“滴滴”两声喇叭响。

　　循声看去，熟悉的俊脸趴在车窗边，冲她挑眉。

　　她着实愣了一下，快步走到他面前，“你怎么猜出来的？”

　　她眼里的惊讶大于一切，找不到有惊喜。

　　司俊风感觉到一丝失落，“你见到我不高兴？”

　　“高兴啊，”她连连点头，“你连我瞎编的题都能解开，你简直就是天才！”

　　司俊风：……

　　难道他要的是这句夸赞？

　　“你快说说，怎么想到的，”她看着他，双眼发亮，眼里是满满的求知渴望，“对了，你别说你是用的信号追踪，别让我瞧不起你！”

　　司俊风无奈的抿唇：“我在你眼里，这点信誉都没有？”

　　“你说鞋带，一定是第一时间看到鞋带了，从心理学角度来说，人会第一时间注意到不寻常的东西，所以我判断你穿的鞋，跟平常不一样……”司俊风开始解说了。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4013章 心有灵犀免费阅读。https://xs.23sk.com 