    “战圣？”

    看着前方徐步走来的两名暗杀者职业的男子，骆皓晨微微皱眉。

    上一世，已经达到百星战神高度，并且差一点就突破成为封号战神的骆皓晨，对于魔域世界各等级的姿态，都十分了解。

    根据眼下这两个人身上散发出来的气场，就能分辨出来他们的等级达到了战圣级！

    而且应该是已经达到了战圣级巅峰！

    应该是50星战圣，一直卡在晋级任务那里罢了，否则他们的等级已经达到了战仙！

    战圣，位于战尊之上。

    按照等级差来计算的话，眼下这两个暗杀者的等级，起码已经超出骆皓晨80级以上！

    看到那两个突如其来的战圣级暗杀者，骆皓晨却是十分不解。

    为什么老区的强者，会出现在这个地方？

    因为每一次国家高层方面组织野外试炼行动的时候，老区的人都会避嫌，腾出空间给新人进行试炼。

    而且眼下这两个人，不像是偶然过路，而更像是早就在这里等待着骆皓晨的到来！

    看到那俩人手里已经亮起了匕首。

    骆皓晨这才反应过来：他中计了！

    与此同时，对阵那两名黑衣暗杀者男子，一边接近骆皓晨，一边上下打量了骆皓晨一眼，陷入一番交谈。

    “就这么一个刚刚突破战尊的垃圾，飞哥他弟居然都解决不了，还得让咱们兄弟来解决他？”

    “话可别这么说，既然林宇跟至尊阁的人都对付不了，那这家伙，肯定有点本事。”

    “本事再大，能以战尊级对付咱哥俩战圣？”

    “不要轻敌了小老弟，这家伙可是战斗法师职业！别忘了，战斗法师是可以利用符文来加持固定伤害的，这小子就算破不开咱们的防御，也能用符文打强制伤害。”

    “切，一个刚刚突破战尊级的新人而已，最高也就能用60级的符文，技能估计连个蓝色都没有吧？一个60级绿色符文能加多少固定伤害？让我想想啊，也就……两三万吧！我一百万的血，站着让他砍他都砍不动！”

    “啧，真是不忍心欺负十二区的新手啊！”

    “别说了，速战速决！”

    说着，二人手持匕首，朝着骆皓晨逼近过去！

    而这时，骆皓晨且先故意示弱，来打探对方的身份。

    “我说二位小哥，我们应该是初次见面吧？为何要对我敌意这么大？”

    “有人要你的命，我们也只是奉命行事罢了。”

    随着其中一个暗杀者话音刚落，骆皓晨接着问道：“你们看啊，既然我都快要被你们杀死了，你们能不能让我死个明白，告诉我是谁派你们来杀我的？”

    那两个暗杀者对视了一眼。

    “行，那就让你死个明白吧！”

    其中一个暗杀者对骆皓晨说道：“至尊阁，林家，林飞林宇认识吧？”

    “你在十二区招惹了林宇，就是他哥哥林飞叫我们来解决你的！”

    居然是林宇！

    骆皓晨有些诧异。

    那这么说来的话，岂不是林子衿的卧底身份，已经暴露了？

    所以，林宇是故意把他准备来龙虎山的行迹告诉林子衿，好让林子衿再告诉骆皓晨的。

    然后，他早已提前在龙虎山这边安排了杀手，就等骆皓晨自投罗网了！

    想到这一点，骆皓晨当即意识到：林子衿有危险！

    只是眼下，骆皓晨也没有机会去给林子衿发消息，提醒她。

    因为一场无可避免的恶战，已经摆在眼前，即将就要开始了！

    那两个暗杀者说完那些后，也不再废话。

    “要怪，就怪你招惹了不该惹的人吧！记得下辈子，不要再惹至尊阁！”

    说罢，两个50星战圣级暗杀者，向着才只有10星战尊级的骆皓晨飞冲过来！

    此时，关浩在一阵惊慌之中，立马锁定那两个暗杀者，拉弓放箭。

    嗖嗖！

    那两个暗杀者甚至不屑于躲闪，正面承受住利箭的攻击。

    然而，关浩的攻击赫然仅仅只是在对方身上打出两个-1点的强制性伤害！

    关浩的等级更低，他才只有3星战尊级。

    跟那两个暗杀者的等级，足足相差了87级！

    如此巨额的等级差之下，关浩的攻击是必然无法破防的。

    那两个暗杀者看到自身所受的伤害，也是更加不把骆皓晨二人放在眼里了。

    “放弃挣扎吧，我会让你们死个痛快！”

    哗擦！

    其中一名暗杀者突然从几十米开外，闪杀到骆皓晨面前，手中匕首猛然朝着骆皓晨挥落而下！

    骆皓晨身体一个侧偏，极致躲闪掉了对方的攻击！

    “哟，居然还有点走位？”那一击落空的暗杀者，倒是有些惊讶。

    不过他也没有过多的放在心上。

    正准备再次对骆皓晨发起攻击时。

    突然，骆皓晨凭借着瞬发buff，手起一剑「无极冰刃」，近距离释放出一道寒光，贯穿那暗杀者的身体！

    下一刻，一道高达200001点的超高伤害，出现在那名暗杀者头顶！

    果然，以骆皓晨的攻击力，也无法对敌人造成破防伤害。

    但70级橙色符文附加的20万点固定伤害，这是不会受到对方防御力影响的！

    此时，那遭到攻击的暗杀者的血条，猛然间直掉五分之一！

    并且触发无极冰刃的冰冻特效，全身上下凝结成冰，持续4.5秒，并且接下来受到的伤害提升45%！

    这一幕，把后面紧跟而来的另一个暗杀者，都给惊呆了。

    他全然意想不到：这个战斗法师的伤害居然能高到这个地步！

    而此时，骆皓晨则是仗着那个暗杀者进入冰冻状态的机会，继续对他发动攻击！

    紫色破魔之刃！火焰斩！

    蓝色封魔斩！闪电剑！

    刷刷刷刷！

    一下子在他头顶爆开好几个超高的伤害！

    -145001！

    -145001！

    -72501！

    -72501！

    在那暗杀者即将解除冰冻控制之际。

    骆皓晨凭借一手橙色技能「暴风斩」，“刷”的一下打出一道高达58万的巨额暴击伤害，直接清空那暗杀者头顶的血条，将其击杀！

    并且，由暴风斩分裂出来的三道飓风，也是将另外一个正接近过来的暗杀者击飞！

