    第194章与族人汇合

    嘶嘶——

    清晨，草原上的水雾还未散开。

    几声轻软的嘶叫声响起，唤醒沉睡中的众人。

    长夏睁开眼，低着头，看着蜷缩在她肚腹的蛇族兽崽，轻声道：“崽崽，饿了吗？”

    “嘶嘶！”蛇族兽崽用蛇尾碰了下长夏的手背，像是在回应长夏的问题，告诉她自己饿了。

    沉戎松开揽着长夏的手，起身。

    “我去河边打水，再生火准备早餐。”

    “等等，我也一起。”

    说着，长夏跟着起身。一旁南风等人纷纷睁开眼，打着呵欠，站起身开始走动活络筋骨。

    少顷。

    众人都跟去河边洗漱。

    普康长者来到长夏捡到蛇族兽崽的地方，认真检查了两遍。确认那截腐烂的树木，来自巍山。

    “云动，你沿着小河川往上走走——”

    “戈雷，你顺着小河川而下看看——”

    普康长者捏着一撮土，细细碾磨着，突然开口让云动戈雷行动起来。昨天来草原时间有些晚，就找长夏沉戎询问了缘由，没有开始搜索。

    以部落对长夏的看重。

    按说支援昨晚就该抵达草原。

    但是，却没有族人过来。

    估计部落有别的考虑，今天部落的支援赶来，普康长者想确定是否前往巍山？

    “普康长者，山昆昨晚没过来——”南风拧紧眉，神情透着少许的焦躁。草原离部落不远，兽化赶路最多两个小时的脚程。

    山昆再慢，昨晚下半夜也能抵达草原。

    “嘻咧咧——”普康捧着水洗脸，咧着嘴漱口，说道：“昨晚过来太晚，许是在白果山林休息，等天亮再行动。”

    他半点不担心出事。

    小河川都能出事，除非见了鬼。

    “我猜带队的是族长！”长夏嬉笑着，捧着蛇族兽崽让他含着水，用河水漱口。同时，开口打趣南风。

    部落族长根出了名的谨慎，做任何事都习惯以稳为重。

    这让部落避开了很多损失，族人打趣是打趣，却从没有人忤逆根的决定。

    说着，笑着。

    几人从河边返回营地。

    “小长夏，我去给你猎一头黑角牛。”

    普康长者知道草原这边有野牛群，他返回营地，就离开准备去打猎，算是给昨晚的事情赔罪。营地食物不多，长夏猎到的野羊已经吃完，就剩下一头黑角母牛和一头牛犊子。

    白果倒是不缺。

    只是，新鲜的白果无法直接食用。

    需要晒干碾磨成果粉，才能用来制作美食。

    普康长者一走，南风看了眼长夏手上的几个鸟蛋。这是准备给蛇族兽崽蒸蛋，于是，她张嘴道：“我去附近走走——”

    她没敢把希望，全部寄托在普康长者身上。

    当然，并不是怀疑普康长者猎不到黑角牛。而是，怕普康长者跑太远，一来一回，谁知道什么时候才能吃到黑角牛？

    “去吧！逮只野鸡野兔什么的回来做早餐。”长夏道。

    昨天采摘的山野菜还有小半筐，肉却不多，这附近没有野牛群活动的痕迹。普康长者想狩猎黑角牛，可能要去更远的地方，等他回来，只怕都日过正午了！

    早上，这顿指望不上普康长者。

    南风主动要去附近转悠，长夏没跟她客气。

    很快，营地就只剩下长夏沉戎外加蛇族兽崽。长夏让蛇族兽崽缠在手臂上，她动手打蛋给蛇族兽崽蒸蛋，让沉戎帮忙剁了些肉糜，弄了碗肉糜蒸蛋。

    肉糜蒸蛋蒸熟，南风还没回来。

    沉戎蹙眉，草原不缺猎物，南风打猎的时间是不是太久了一点。长夏端着木碗，喂蛇族兽崽吃肉糜蒸蛋，“沉戎，别着急。南风可能走的远了点，差不多该回来了。”

    “太慢了！”沉戎道。

    早知南风打猎慢，还不如让她留在营地陪长夏，他去打猎。

    哒哒——

    忽然一阵凌乱的脚步声传来。

    长夏二人互视一眼，迅速站起身朝远方眺望。

    待看清脚步声的来源，顿时松了口气。原来南风领着大群族人回来了，就说打猎怎么去那么久，原来是遇到了族长根他们，于是耽搁了一些时间，一起过来了。

    “族长——”

    “长夏，蛇族兽崽在哪？”

    “这，他盘在我胳膊上。”

    长夏伸出左臂，方便根上前打量。

    根伸出手触摸着蛇族兽崽，视线在兽神印记上认真打量着，确认蛇族兽崽的身份。

    “没错，确实是蛇族兽崽。”根点点头，凝重道：“这兽崽是个有福气的，能从巍河活着被你捡到，命够硬！”

    巍河，别说兽崽。

    连成年兽族都会丧生。

    这蛇族兽崽除了些轻微的划伤，蛇身没有一处伤口。根夸赞他有福气，确实不能说是夸张。

    “族长把消息传去卡纳圣山巫师殿了吗？”长夏问道。

    根点点头，回道：“放心，我让族人把消息带去卡纳圣山巫师殿。我想巫现在已经知道了这个消息，并且应该把消息告知了蛇岳部落。”

    来到营地，却没看到普康长者他们。

    “沉戎，普康长者他们人呢——”

    “普康长者打猎去了。戈雷阿叔顺着小河川往下搜查，云动阿叔沿着小河川而上打探情况。”

    沉戎简单把几人的行踪说了出来。

    听完，根松了口气。

    他就怕普康长者带人进了巍山。

    巍山明明一直很平静，最近怎么就发生了异变？不过，根还有一种想法，巍山可能很久前就发生了异变，只是部落太久没有关注巍山，故而迟迟不知道巍山有情况。

    这次长夏想引活水入窑洞。

    误打误撞，遇上了那条蚺蛇。

    让部落的注意力落在的小河川这边，于是察觉到了巍山的异常情况。

    要不是流浪者的出现。

    根也不会很着急，巍山异变连河洛部落都没察觉。

    暮霭森林其他兽族部落多半也发现不了。

    偏偏这节骨眼流浪者误入巍河——

    靠！

    根很想大声骂脏话，表达内心的憋屈。

    众人入营地，直接忙活开来，帮着长夏南风开始准备早餐。毕竟等下可能会直接去巍山，事情没必要再拖延下去。

    “长夏，这次新手试炼还行吗？”根收敛思绪，询问道。

    长夏抬头，回道：“很好。我猎杀了两头野羊，昨晚的羊骨汤就是我猎杀到的猎物。”

    “干得漂亮！”根欣慰道。

    接着，长夏把他们刚入草原遇到腐肉豺狼的事，也跟根说了出来。陆陆续续，把草原遇到的事，一一告知了根。

    族人们安静听着，越听脸上的笑容越真实。

    兽族生活在森林之中，如果不会打猎和采集，就可能会饿死。昔日要他们保护的崽崽，今天能自己打猎，这让根他们倍感欣慰和高兴。

    (本章完)

