
　　白艾斯并不忐忑。

　　异星的风景虽然迥异，但他的印象中，自己地大物博的家乡还有更加光怪陆离的情境。他在那里既斩杀过不死的尸蛟，也降服过九尾的狐仙，更漂亮的克服过先辈留下的种种刁难般的试炼。

　　而来到帝联，加入机驭团后。

　　其余新兵做不到的训练自己可以轻松完成；会将人逼疯的手术亦在自己身上所展现的效果也无比优良。

　　所以，人外有人，天外有天？或许是这样。但白艾斯相信自己一定是立在“天”最面前的那个之一。

　　比自己更加天赋异禀的家伙或许有，却也只可能是那些虚空中古老又根本无可理解的存在吧。

　　这不是什么自大，而是决定向天问道的人所必备的自信。“道”是至极的真理，能掌握它的自己也该是天骄中的天骄！

　　何况，白艾斯要去的兵营不是什么龙潭虎穴。所以，他甫一发觉了外面加装的监控，也只是坦荡的冲隐蔽探头轻轻抱拳而已。

　　这是他一以贯之的自信。如同一往无前无可躲避的狂风，已经将无数高不可攀的山峰削成了细碎的沙子，太多太多次。

　　但这次他的自信却微微一滞。

　　仿佛掐着时间，兵营的金属大门缓缓滑开。白艾斯下意识的想摸向背后的青铜剑柄，却用自己的理智止住了这种冲动。

　　门后的人正是左吴，白艾斯又一次打量起这个有数面之缘的执法者。

　　……并笃定他一定不单单只是一个执法者：

　　不像现在的大多数人，左吴身上没有丝毫混血或者改造的痕迹。黑发，黑眸，无法通过皮肤估计年龄，只能以此他所传承的大概是帝联人类中最为原初的那条血脉。

　　在帝联保守思潮日益泛滥的当下，大家都在猜测下一步抬头的会不会是阴魂不散的种族主义。也因此，纯净的血脉开始受到追捧。若左吴任意居住在一颗都市行星之中，那上门重金求子的人恐怕会络绎不绝吧。

　　除此之外，他简直普通的令人难以置信。唯一令人印象深刻的只有左吴的眸子：比一般的漆黑还要深邃，简直像里面各藏了一个黑洞。

　　这两个黑洞吞噬着一切，比如光线，以及白艾斯走出的自信的风，甚至还吸走了左吴自己脸上任何能被称作特征的东西。

　　会不会是自己的错觉？

　　求道者挑起眉头，在思索到底是左吴身上的什么引起了自己这么大的警惕。

　　而左吴同样感受到了白艾斯微妙的视线，有些不解他眼神的含义，思索片刻，稍显尴尬的挠挠黑发：

　　“那个，白先生，抱歉。上次我不是故意拒绝你的。你也知道，出去玩还是和女孩子一起更有趣些。”

　　白艾斯点头：“和列维娜？”

　　“……我好像还没有把她介绍给你认识。”

　　话音落尽左吴的耳中，让他悚然一惊，白艾斯是来找列维娜的？为什么？是来调查食品安全？

　　怎么可能！

　　他想起自家女仆对那坑洞下方的东西有所感知，难道矿坑中的东西本来就和列维娜有关系？左吴稍微回头。列维娜已经按照他的吩咐准备好了一杯看似普通，却必定藏着杀机的热茶。

　　白艾斯的头也跟着左吴偏了一个弧度：“方便让我进去吗？”

　　说完，那求道者的脚步便想往兵营中走，却因左吴狠拍门框而阻止。白艾斯挑眉，却依然无法从左吴漆黑的眸子里看出任何情绪的波动。

　　尽管这种眼神和他的动作根本不相称。

　　然后。

　　白艾斯忽的笑起：“左先生，让我们打开天窗说亮话吧！您的女仆，我有兴趣。听说您也是从商店里将她购置而得？老实说，经我调查，她的来源并不合法，不过我目前也没有向殖民地AI举报的打算，”

　　“不知，是什么样的价码才能让您将她割爱于我？”

　　杀人夺宝乃下下之策。求道者的一举一动都会沾染因果业报。如不管不顾逐渐累积，可能会形成一股无法轻易压服的劫数。

　　此时。

　　列维娜在兵营中放下了茶杯，清脆的响声传至左吴耳中。左吴不需要看，也知道她面纱后的眼睛正直直看着自己的背影。

　　这个问题根本不需要犹豫。左吴刚想拒绝，却听见列维娜似乎端着茶杯往这边走来：

　　“这位……对我有兴趣的白先生？真是诚惶诚恐。只是小女子虽然只是一介女仆，可还算有一些追求。比如我的老板，”

　　列维娜妙目瞥向左吴：“初次与老板见面时，我煮了会让他难堪的热茶，虽然老板皱着眉头又抱怨个没完，但他还是一口喝下；之后还答应了帮我寻找手脚，只是说现在也没有找齐。”

　　她晃晃手中的茶杯：“这品茶多是一件美事，不知这位白先生有没有这样的气度？”

　　左吴愣愣，列维娜尚且站在离他一臂范围内。

　　白艾斯坦然耸肩，却忽的笑起：“精灵，你的话语诱导意味好重。是杯中之物有毒？不过，也罢！既然是你的邀请，那我也恭敬不如从命。”

　　列维娜面纱后的脸看不清表情，她看着白艾斯接过茶杯，想也不想的将剧毒的饮品一饮而尽。

　　白艾斯咂巴了下嘴：“……有意思。七步果，灵基氰钴胺，还有六芒纳米咒。这是某些老兵的手法。你和帝联的退伍军人呆过？”

　　列维娜抿嘴，悄悄抬手抓住左吴衣摆。

　　白艾斯不解的摇摇头：“只是我没想通，为什么是你们先动手，下毒？不过这样也好。我不用再多承担主动袭杀的业报了。”

　　左吴一直盯着白艾斯的手，看见他捏了一个决。

　　寒光瞬闪。左吴终于反应过来，抬手轻飘飘的往求道者身上拍去。这动作如此没有气势，白艾斯甚至能好整以暇的算出究竟有多大的力量：只能堪堪打碎一个鸡蛋，让他根本不想闪躲。

　　确实没躲，其背部的青铜剑抵到了左吴的咽喉之上。

　　然后，是左吴和白艾斯的对眼发懵。

　　左吴是在震惊他压根就没看到青铜剑的动作，其轨迹宛若瞬移，根本无法捕捉。

　　而白艾斯却是不解自己的剑为何无法向前。他抬手，握住剑柄。能移山填海的力量瞬间灌注，却连左吴的脚跟也无法推动。

　　左吴松了一口气，收起震惊：“列维娜，这里没事了。你去找艾山山，一起去地下！我再慢慢想办法。”

　　“……好。”

　　列维娜后退，小跑离开。白艾斯抿嘴，丹田下沉！

　　可以掀翻山岳的手臂重重一挑！

　　挑不动。

　　就连牛顿第三定律似乎业以失效——这么大的力量施作，白艾斯脚下的大地本该被踩碎深陷。

　　可现在，地面安安静静，仿佛自己投注的力量消失的无影无踪。

　　像……被可怖的黑洞吸收了一样。

　　看着左吴没有光芒射出的眸子，有冷汗自白艾斯额角滑落。自己的道术呢？与古画晴空的联系呢？

　　都是如同针尖落入大海，再无丝毫音讯。

　　而此时，全副武装的艾山山终于自她房间中跑出，看见白艾斯，眼中冰冷发寒。武器开启，抬手瞄准这求道者的太阳穴。

　　白艾斯轻轻呼气，脸色发白，却还是长舒一口气，笑起：“唉，栽在这里，这就是我的业报？左吴，你果然不只是执法者。”M.23sk.com

　　左吴没说话，艾山山手甲闪烁，白艾斯原本已经闭上双眼，却许久都没等来接下来的命运。

　　他略感疑惑的将眼睛睁开，看见艾山山龇牙咧嘴的启动装甲，敲击自己的头颅。可令人奇怪，白艾斯居然没有丝毫感觉。

　　左吴只能叹气：“艾山山，住手。我的吸收会把一切都吸走，包括白艾斯的力量以及外界的攻击，现在我就连视界的消息都发不出去──不能解开的，白先生的力气真是前所未见的大。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第二十六章 囚禁免费阅读。https://xs.23sk.com 