    龙火节，这是多古兰德王国的传统节日之一，为了纪念神陨历2188年「死河战役」这一历史事件。

    时年，「八王纷争」进入白热化，在声势浩大的死河战役中，「古王」多古兰德一世被六王联军围困于死河，穷途末路之际，「龙女王」索菲娜·芬·雷格诺姆骑乘黑龙尼德霍格从天而降，以汹涌的龙息将死河水流蒸发殆尽，助古王主力脱困。

    而后，古王掀起反攻狂潮，一举歼灭其余六王，将其势力驱逐到北方区域，并最终与龙女王歃血为盟，携手建立了这个伟大的王国。

    在龙火节这一天，多古兰德的各大城市都将燃放炽盛绚丽的烟火，模拟当年龙女王与尼德霍格从天而降，喷吐汹涌龙息的场景，以此纪念月桂花与巨龙亘古不变的血盟情谊。

    龙火节是孩子们最喜欢的节日，他们或许并不知道当年那场史诗般的死河战役，也不知道这个节日是多么富有象征意义，但只要有热热闹闹的烟火看，管它是纪念谁的，高兴就完事了。

    然而，对于治安署的士兵来说，龙火节会非常痛苦，因为这天晚上的任务极其艰巨，漫天烟花既是赏心悦目的景色，同时也是巨大的安全隐患。

    燃放烟花的时候，免不了会有余烬从天上掉下来，万一有火星落到茅草上，烧起大火来可不是闹着玩的。

    为了避免火患，丹雨城龙火节的烟花燃放地点设置在南城区域。

    丹雨城气候四季如春，各季之间几乎没有温差，但风向还是会随着时节有所变化。

    像现在这样的「凛冬」季，刮的都是来自北方的北风，将烟花燃放地点选在南城，燃放后火星和余烬就会在风力作用下吹向南部郊外，那里都是石山，根本没有可燃物。

    就算当天没有刮风，火星余烬直直落下来，南城建筑也是以石砖材质为主，不会烧起来。

    最重要的是，八大粮仓地处北城，像现在这样南北分离，也是对粮仓最大的保护，再加上粮仓时刻有专业的防火士兵把守，烟花的隐患对他们来说几近为零。

    龙火节当天晚上，丹雨城南城区已是人头攒动，万人空巷，家家户户都来到了街上，妻子挽着丈夫的胳膊，孩子骑在父亲的脖子上，充满欢声笑语，共同迎接节日的到来。

    在各级官吏的调度下，南城已经清出了一片燃放区，封装的烟火整整齐齐准备就绪，负责燃放的士兵也已经守候在旁，等待庆典时刻。

    有烟花，就自然有观看区，附近一处观景台地处高势，视野极佳，属于毫无疑问的贵宾位置，能在这里看烟花的人都是丹雨城实权官吏，或者是与执政府邸关系密切的商人与贵族。

    不过，比较微妙的是，庆典马上要开始了，执政官戈麦和监察官林耕森两位主要官吏并没有到场，中间的位置空空荡荡。

    就在其余官吏静候时，一名执政府邸侍卫匆匆跑上观景台，对前排其余八职官吏汇报道：“各位大人，执政官大人和监察官大人让我们前来传话，他们二位大人晚上吃了一些不新鲜的食材，身体不舒服，今晚的龙火节就不来参加了。”

    治安队长听后猛拍座位扶手，呵斥道：“你们府上的厨师怎么回事？！居然敢把不新鲜的食材拿给二位大人食用？！这个厨师叫什么名字？我立刻让人将他逮捕！”

    侍卫唯唯诺诺说：“大人请息怒，这只是厨房的一时疏忽，厨师本身也不是故意的，执政官大人已经原谅他了。”

    “执政官大人心胸宽广，那个蠢货真是无比幸运。”治安队长带头站了起来，环视众人说，“执政官大人身体有恙，我们在这里坐都坐不安稳，这烟花就别看了，大家一起去执政府邸看望大人。”

    侍卫赶忙摆手说：“执政官大人已经提过有过吩咐，各位大人不必前去探病，他只想自己在府上好好休息，各位在这里安心观看烟花就行了。”

    “这...”治安队长一时犯了难，主要他不知道戈麦这吩咐是真心的，还是某种考验。

    如果是真心的也就罢了。

    万一是考验，人家故意装病试探你的诚意，你真就不去了，在这里傻兮兮看烟花，今年的年末评优大概率没有你。

    侍卫似乎看出了官吏们的顾虑，专门补充道：“各位大人真的不必探病，留在这里就好了，执政官大人专门叮嘱过，不要让他扫了大家的兴致。”

    话都说到这份上了，强行拜访也不合适，治安队长也就坐了下来，默默地说：“那就恭敬不如从命了，让执政官大人和监察官大人安心养病吧，等他们恢复一些，我们再去探望。”

    侍卫交了差，暗中松了一口气，颔首离去。

    不多时，龙火节的负责差使跑上场台，询问道：“各位大人，时间差不多了，是否开始燃放烟花？”

    从观景台高处放眼望去，熙熙攘攘的人群被士兵分隔在各项各道，大家显然已经按捺不住看热闹的心了，都在七嘴八舌要求烟花快点开始，各种嘈杂的声音混杂在一起，非常喧嚣。

    还有个别喝得醉醺醺的酒鬼，趁着节日气氛醉酒搞事，这里推一下，那里摸一下，惹得怨声载道，很快被闻讯赶来的治安士兵就地逮捕，送进治安署吃牢饭。

    治安队长眼看气氛已经火热，便向周围的同僚们问道：“大家如果没意见的话，那就...”

    “开始吧，别让大家久等了。”同僚们都意见一致。

    很快，治安队长被推举出来发言，他起身走到观景台最前方，饮下一瓶临时性扩音魔药，嗓音顷刻间被放大了几十倍，洪亮的声音穿透了熙熙攘攘的人群：“丹雨城的子民们，今天是一个充满纪念意义的日子，在513年前的今天，龙女王在死河战役助古王脱困，与他携手建立了多古兰德这个伟大的国度，我们燃起最热烈的火焰，纪念月桂花与巨龙之间亘古不变的情谊！我现在宣布——”

    “龙火节烟花庆典，正式开始！”

