    “确实没有防备。”封绎眉眼淡漠，侧颜线条清冽漂亮，低低开口。

    染白笑了笑，纤细白皙的手指拿起一旁托盘上的白色细瓷碗，“给你。”

    他冷静疏离的眉眼不知何时温软下来，接过碗，全然没有提出离开的事情。

    染白对他很好。

    是好的不能再好的那种。

    无微不至。

    只要不是离开的问题，她什么都答应他。

    她说：“只要你不离开，我都听你的。我能宠你，一辈子。”

    封绎的限制是在别墅内，完全可以在别墅内自由行走，但是却出不去别墅一步。

    封绎看着和原本封家格局完全相同的别墅，总算知道了少女这几天究竟是在忙什么。

    男子过分精致的脸庞，神情是生人勿近的冷淡，长卷的黑色睫羽下，那双漂亮深邃的眸，像极了藏着夜空星辰。

    “想什么呢？”染白刚刚走进别墅，就看到这么一副美人如画胜似绝色的画面，她微微挑了挑眉。

    漫不经心的想，

    真漂亮。

    染白一手将黑色吊环棒球帽摘下，露出少女绝美精致的五官，从星眸到唇瓣无一不是的完美，她随手将棒球帽扔到沙发上，单手拉开黑色外套的银色拉链，走进，问。

    看到少女过来，封绎温软的弯了弯清冷漂亮的眼眸，眸底冷然死寂的情绪不知何时已经消失不见。

    他抱住少女的腰，低声道：“想你真好。”

    染白眨了眨眼，手指微弯，抵住上扬的唇瓣。

    电话铃声却不合时宜的响起。

    那是被染白扔到一旁封绎的手机。

    染白慢条斯理的垂眸，瞥了一眼手机屏幕，

    啧，

    真烦。

    “接吧。”染白随意将手搭在男子的肩线上，漫不经心地道：“你不会跑的，对吗？”

    “不会。”她是他的光，是他在这个世界，唯一的那么一丝光了，他永远不会离开她，永远。

    “真乖。”染白揉了揉男子的墨色碎发，绝美精致的脸颊浮现出两个浅浅的梨涡。

    接通了电话。

    电话那旁传来管家的声音，“少爷？”

    染白就那么靠在一旁，单腿微微曲起，听着管家的声音，她眯了眯黑眸，唇角扯出一抹凉薄的笑。

    “嗯。”封绎淡漠的应了一声，侧颜俊美，站在那里，就带着生人勿近的高冷。

    “少爷，有些事情，都需要你的处理……”管家忐忑的说着，他也没想到，这阮小姐一带着少爷出去，就是好几天。

    管家内心哀叹。

    让他一个人面对这些人的询问还要装作高深莫测的模样，他也很难的啊！

    怒摔！

    封绎漆黑的眸子，静静的看了一眼靠在墙壁旁的黑衣少女，他冷然的收回了目光，漂亮眉眼间是一如既往的冷静漠然。

    染白察觉到封绎的目光，她微微抬眸，眉目间是若有若无的浅薄笑意，走进，直接拿过了欣长男子手中的手机，放在手中掂量的两下，在空气转了个漂亮的圈，染白单手插兜，不紧不慢的道：“如果只是这些事情，不用再打电话了，我会处理。”

    管家：？？？

    阮小姐竟然就在少爷身旁！

    只是，

    那个处理是什么意思？

