    “哦！程先生，可否和我说一说，这些家族的来头？”

    苏靖闻言，顿时脸色一凝。

    “没问题的”

    “想必苏先生，也应该对香江的几大富豪家族有些认识吧”

    “嗯！我知道香江好像有李家、郭家，”苏靖想了一下，其实他对于香江的豪门，没有太大的认知，不过后来网上一些明星嫁给豪门的事情，让他也知道了一些关于香江的豪门。

    “哈哈！苏先生说的李家，应该是李嘉诚先生的家族吧？”

    程阳一听，顿时笑着问道。

    “不错！”苏靖点点头。

    “的确，李嘉诚先生的李家是一大豪门，不过香江还有一个李家丝毫不弱于前者，这一次两家都来了”

    “另外，还有何家、霍家”

    “何家？”

    “对！就是澳门赌王的家族”似乎听出了苏靖的疑惑，程阳解释了一下。

    “哦！原来如此”

    苏靖此刻也都有些压力了，澳门赌王，那绝对是有钱人，这些家族，哪一个家族没有上百亿，甚至更多。

    和这些人争夺，压力也很大。

    “苏先生，这一次，还有一个新国来的李家弟子，这人，就算是香江几大豪门，也不想得罪”

    随后，程阳脸色挣扎了一下后，小声的说了一句。

    “嗯！那这新国的李家有很大来头了”

    说真的，苏靖对于香蕉国还真的没什么了解。

    “苏先生，这一次来的李家乃是新国的第一家族，无论是军界还是政界，他们家族都是有着很强大的实力”

    “原来如此”苏靖点点头，原来是混政治的家族，苏靖了然。

    “所以，苏先生如果之后遇到了，还请小心点，听说来的这位不是一般人，”

    “哈！多谢程先生提醒，”

    苏靖微笑的感谢一声，他倒是不惧这些人，尤其是新国的李家，也许他在新国很有实力，但是，真的产生冲突了，难道对方还敢冲到国内去找他麻烦吗？

    很快车子开到了半岛酒店外。

    这半岛酒店果然不愧世界最为顶级的大酒店之一，看到门外那些接送宾客的豪车，就可以看不出来了，苏靖在网上还听说，接送客人，甚至有直升机。

    果然是壕无人性。

    进入酒店的大厅，那装潢的也是富丽堂皇，给苏靖第一的感觉就是很大，不过苏靖也只是看了一眼，很快程阳办理好了手续。

    “苏先生，这是你的房卡，2506室”程阳递来了一张金色镶边的房卡。

    在一个服务生带领下，苏靖和程阳来到了2506室。

    “苏先生，因为半岛酒店这些天有些紧张，我们也只能预定到这件豪华海景套间了”

    程阳面带一些愧色的说道。

    “程先生，这房间我已经很满意了”苏靖摇摇头，对于房间，他其实没有多大的要求，眼下这间豪华的海景套间，看起来大约有上百平方，这价格绝对不低，恐怕一晚上至少要上万港币。

    里面布置的相当奢华，此刻如置身华贵大宅，将维多利亚港的壮丽景致一览无余。

    到了晚上，恐怕这夜景更加的动人心魄。

    随意转了一圈，苏靖真的非常的满意。

    似乎也看出苏靖脸上的笑容，程阳也顿时松了一口气，陈经理让他接待苏靖，不能有任何的怠慢，按照前者意思，就算是酒店，那也必须是最为顶级了。

    不过他因为接到消息，已经有些晚了，其他一些大酒店，顶级套房早就满人了，就是这半岛酒店这件豪华海景套间，也是他靠着里面的一位熟人经理才得到了。、

    他还真的担心苏靖不满意，不过现在看来还行。

    事实上，苏靖已经很满意了，这样豪华的房间，他还是第一次住，又有什么不满意的。

    “苏先生，拍卖会是后天晚上六点中开始，这是我的名片，这两天，苏先生如果有什么需要，可以随时叫我，后天下午，我会亲自过来接苏先生过去”

    程阳含笑递来一张他的名片。

    “那就多谢程先生了，如果有事，我一定会麻烦你的”苏靖接过名片，脸色微笑的回应了一句。

    “那如果没事的，苏先生，我就先走了”

    “好的，今天就麻烦程先生了”

    程阳走后，房间就剩余苏靖一人，望着维多利亚的美景，苏靖只是淡淡一笑。

    就在苏靖收拾行李的时候，此刻他的隔壁，也住进几个人。

    这几人中，有白人，黑人以及黄种人，总共六人。

    每个人身上，都带着一股彪悍的气息，并且每个人都拎着一个铁皮行礼箱，入住房间后。

    众人将行李箱打开，好家伙，各种枪械武器。

    “威廉，这一次老大给出的目标知道了吗？”说话的是一个身穿西服的白人大汉，那鼓鼓的肌肉，将他的西服差点撑爆了。

    “知道，是华国的一个古竹简，和一株人参，也不知道老大，为何会突然选择这两样东西，这一次苏富比拍卖，可是有很多精品，有一件还是梵高精品画，把它给抢来，岂不是更值钱？”

    叫威廉的是一个比较消瘦的黄皮肤青年，看来起是亚洲人，个子也就一米七左右，和其他几个大汉相比，他就是一个小矮子。

    “废什么话，老大要什么，我们就抢什么”

    这时候一个浓厚嘴唇的黑人大汉咧着大嘴，双手抚摸着一把银白色的沙漠之鹰。

    “威廉，你后天进入拍卖场后，记住了，一定要将拍卖这两件东西的卖家看好了，苏富比的安保很强大，如果我们第一次任务失败，那么我们就等买家卖完之后，去从他手中抢来”

    白人大汉脸色郑重的吩咐道。

    “那为何，我们不一开始就从买家手中抢夺，这不是更加容易一些吗？”威廉有些疑惑的问道。

    “不！这是老大吩咐的，我们只需要照着做就行了，不需要问那么多”白人摇摇头，看着其他几位队员，递来的目光，他没有解释那么多。

    其实早在之前，他也问过了自己的老大，老大倒也和他解释了一下，是有人花钱让他们这么做的。

    白人麦克，也是聪明人，很快就想通了，如果能够从苏富比手里抢出这些拍卖品，那么就可以打击一下苏富比，这背后显然是有人希望可以打击一下苏富比的名声。

    对于这样的事情，麦克也都见识太多了，他可不管，只要钱给足了，他们什么都干。

    “威廉，你小子，可是爽了，听说这一次参加拍卖会的，都是顶级的富豪，拍卖会后，更是有一个宴席，里面肯定会有很多的美女，你小子肯定会大饱眼福”

    另一个黑人，一脸猥琐的，用胳膊顶了一下威廉，笑着说道。

    “嘿嘿！谁让你这长相，不过你要是想要客窜一下我的保镖，也是可以随我进去的”

    威廉回头也是笑着说了一句。

    顿时其他的几位男士，都心照不宣的大笑起来，只有一位摆弄自己心爱匕首的白人女子，一身黑色皮衣，包裹她那爆炸般的身材，不过此刻听着这些流氓的话，脸色不岔的嘟囔一句：“无聊的死鬼，早晚一天死在女人身上”

    “好了，不要开玩笑，这一次的任务，老大很重视，不要搞砸了，不然老大生气，你们知道后果的”

    “黄，你等会将苏富比押送拍卖品的路线给找出来，然后选择一个最好的伏击点，.....”

    白人麦克开始布置任务

    