    片刻后，莫觉收好小本本，跟着落雨脚步轻快地去了客厅，“祖宗，我来啦~”

    此时，商郁坐在对面的单人沙发中，单手夹着烟，姿态慵懒地吞云吐雾。

    莫觉颠颠地走到黎俏身边坐下，双手贴着膝盖，歪头望着她。

    黎俏递出那张备案信息文件，对着名字努努嘴，“认识吗？”

    莫觉抓到手里看了两眼，“不认识。”

    “那莫觉这个名字是谁给你取的？”黎俏拿回文件放到桌上，视线落在那枚手印上，一个想法应运而生。

    莫觉眨了眨眼，很理所当然地回答，“我也不知道，我从小就知道自己叫莫觉，后来老板说，可能是有人想把我培养成神偷，所以才叫莫觉。”

    黎俏：“……”

    像是黎二胡说八道的风格。

    莫觉，慕珏……

    两三岁的孩子，已经有了记忆。

    对于自己的名字很可能在潜移默化的过程里被刻在了记忆深处。

    她一直以为莫觉的名字是随便取的，如果她所言非虚，那么就不应该是莫觉，也许是慕珏。

    这个猜测在黎俏的脑海中挥之不去，她滚了滚嗓子，抬眸看向对面的商郁。

    还没说话，男人便侧首吐出白雾，心灵神会般吩咐落雨，“准备去实验基地。”

    哪怕只有一个眼神，商郁也能明白她要做什么。

    ……

    上午九点半，两辆车一前一后驶向了衍皇在帕玛的实验基地。

    坐落在新城的实验大楼，玻璃幕墙在阳光下折射出刺眼的光芒。

    十一层，鉴定中心。

    出了电梯，黎俏和商郁走在前方，鉴定人员已经穿着大褂在门口候着。

    看到男人就立马上前，“衍爷，设备已经准备好了，随时可以开始。”

    “嗯。”

    商郁淡淡地应声，随即牵着黎俏走进了实验基地。

    莫觉跟在落雨身边，时不时打量着周围的构造。

    这时，黎俏站在一张桌前，把那份文件递给了鉴定专家，“手印能否做指纹比对？”

    专家恭谨地颔首，仔细看了看小小的手印，蹙眉道：“这是儿童时期的指纹？”

    “嗯，不能比对？”黎俏反问。

    专家推着镜框笑了笑，“能是能，不过儿童和成年人的指纹略有不同，数据结果可能有偏差，而且比对时间也会更久一点。”

    黎俏抿了抿唇，“麻烦了，先试试吧。”

    就这样，莫觉一脸茫然地被鉴定专家带去了指纹比对室，出于对黎俏的信任，她倒是没多问，全程都十分配合。

    同一时间，帕玛皇家医院。

    身在病房的明致远满脸病容地望着天花板，哀叹声不时溢出嘴角，浑浊的眼睛铺满了晦暗。

    “老爷子，您别叹气了，先吃点东西吧。”

    明致远僵硬地转着眸子，看到管家担忧的神色，他苦笑道：“老宅现在怎么样了？”

    管家低下头，语气晦涩，“记者还没走，网上的消息也撤不下来，大少爷已经去想办法了。”

    明致远抿着唇，踌躇良久，才缓慢地摊开掌心，“把我的电话拿来，你出去守着，不要让任何人进来。”

    “诶诶，我这就去。”

    管家匆忙离开后，明致远打开手机通讯录，斟酌着拨通了第一个号码：“慕家人回来讨债了……”

    ……

    半小时后，鉴定专家拿着两份比对资料从鉴定室走了出来。

    莫觉闷头跟在他身后用纸巾擦着手指，偶尔还送到嘴边吹两下。

    休息区，黎俏靠着沙发，随着专家逐步趋近，她的头脑却愈发清醒。

    如果这第一份比对报告和她的猜测有出入，那么第二份鉴定就不用再做了。

    转眼，两份报告被专家递了过来，“衍爷，黎小姐，比对结果已经出来了，百分之九十以上的相似度，基本可以认定是同一人的指纹。”

    这个结果，有些出乎意料。

    黎俏拧着眉心，翻看着报告的详细数据，“不是百分百？”

    专家默了默，给出了相对客观的解释，“目前能够确定两个指纹的特征基本一致，但年龄跨度太大，指纹的纹理有拉伸，小犁沟的间距也有放大，这些因素的影响没办法精确到百分百。”

    “能确定就是她的？”

    专家保守地点头，“基本确定。”

    黎俏对于这样的回答依旧不满意。

    任何一点不确定的因素都可能会影响到她的判断，她不能用‘基本确定’四个字来笃信莫觉的身份。

    思及此，黎俏看向站在原地愣神的莫觉，思忖片刻，便直言道：“进行DNA检测吧。”

    鉴定专家看了眼商郁，“衍爷，那我去叫DNA鉴定小组的组长过来？”

    黎俏先声夺人，“不用，我自己来。”

    鉴定专家面露惊诧，见商郁没有阻止的意思，便着手安排人去准备检测设备和工具。

    这时，商郁薄唇微扬，温热的掌心落在她后脑抚了抚，“准备用线粒体检测法？”

    黎俏弯了弯唇，眉眼精致而生动，“不是，线粒体都是母体遗传，如果我和莫觉是姑表亲，未必能查出来。但是可以用DNA分子的基本模块碱基对，查询染色体共有指标。”

    男人唇边的笑弧加深，轻拍着她的头顶，“去吧，需要什么和落雨说。”

    没一会，黎俏换上白大褂，做好实验准备后，就率先带着莫觉去了采样室。

    而休息区的商郁臂弯搭着椅背，双腿交叠，听到脚步声，他掀开眼尾，嗓音慵懒地问道：“怎么？”

    落雨站定，低声汇报：“老大，明致远的手机号刚刚在医院连打了十二通电话。”

    “嗯。”男人垂了下眼睑，唇边泛起一丝凛冽，“追踪到了什么？”

    落雨蹙着眉摇头，“他每一通电话的时间都不超过五秒，时间太短，目前还在查。”

    商郁往后仰了仰头，锋利的喉结上下滑动，“手机号码也没查到？”

    “这个查到了。”落雨递出手机，上面已经清晰地罗列出十二个手机号码，紧接着她又补充，“但……全都是幽灵号，我刚才试着拨了一个，无法接通。”

    男人扫了眼手机屏幕，嗓音很低沉，“给俏俏发一份，再通知成陌去查设备IMEI。”

