    听到向柏岩关于那位的话，唐洛都有点不知道该说啥了。

    说，您领导那么忙，还想着见我，打扰到领导多不好？

    这是不想去意思？

    说，好啊，要是您领导不忙，我也很期待见面~

    这样也不对啊，毕竟这可不是在国外，见哪国总统、首相都是很简单的事。

    “小唐，你现在可比我们这些老家伙更有名气，呵呵。”

    向老爷子开着玩笑，他很为唐洛高兴。

    “老爷子，您这么说，是想让我今晚睡不着觉么？”

    唐洛也笑了。

    “小唐啊，不管怎么说，你也得有个心理准备啊。”

    向柏岩说道。

    唐洛点头，他心里明白，这个准备，指的是什么。

    “小唐，今天的事，你做的也确实不错。”

    向柏岩想到今天雷老寿宴上，唐洛救治赵老的事，说道。

    “向叔叔过奖了。”

    唐洛早已经习惯了被夸赞，没办法，明明靠脸就能吃饭的，偏偏还有一身的本事，唉，不习惯也得习惯啊。

    “您老可能不清楚，您三位进内堂之后，外面的那些老领导，老同事们就把我围上了，您猜猜他们想做什么？”

    向柏岩看着父亲，故意抛了一个问题。

    “呵呵，当然是想认识小唐了。”

    向老爷子笑道。

    “您说的一点不差。”

    向柏岩也笑了。

    “我想我又代表不了小唐兄弟，只好跟他们先应付着，说等有机会就介绍认识一下。”

    向柏岩说着说着，‘兄弟’二字都带出来了。

    “嗯，毕竟今天小唐做的，是有目共睹的，从送丹药到救赵老，他们岂会无动于衷，哈哈。”

    向老爷子笑道。

    “是啊，小唐兄弟，你这身能耐，不考虑留在京城吗？”

    向柏岩下午走得早，所以他并不清楚，这个问题已经有人问过了。

    京城，是华夏任何其他地方都不能比的，包括中海，这里的人脉、圈子、资源等等，都足以给到唐洛很多很多。

    向柏岩并没说的太详细，因为他知道唐洛是个聪明人。

    “只要你有想法，你很快就能成为京城炙手可热的人。”

    向柏岩又说道。

    其实下午在雷家的时候，向灵儿就好奇，洛哥会不会有留在京城的想法。

    “向叔叔，谢谢你的好意，坦白的说，对这些，我真的一点兴趣和想法都没有。”

    唐洛摇头，这次他回答的很直白。

    在谈事情的时候，他从来都不太会拐弯抹角，当然，他也是真的把向家人看做了家人，才会这样。

    其实向老爷子也很想再听听唐洛的想法，毕竟下午他当着三位老爷子的面，并没有说太多。

    当再次听到他的回答，向老爷子虽感惋惜，可更多的，却是对唐洛更深刻的认识。

    权势、金钱、资源等等，这些很明显都已经摆在了眼前，只要他点头，那就是唾手可得，犹如探囊取物一般容易。

    可他却毫不犹豫的拒绝了，向老爷子是绝对相信他是真诚的，所以才会觉得更难能可贵了。

    向老爷子看着唐洛，缓缓点头。

    “老三啊，你问晚了，下午，老雷和老赵都已经问过这个问题了。”

    向老爷子缓缓开口。

    “嗯？两位老爷子也有这样的想法？”

    向柏岩听到这话，又觉得能理解了，毕竟，唐洛的本事，摆在那呢。

    向老爷子点头，也肯定了唐洛的回答跟下午的时候是一致的。

    向柏岩看着唐洛，这年轻人，果然是不同凡响啊，这都能拒绝？

    换成是他，估计都无法拒绝！

    “老爷子，您觉得我应该留在京城吗？”

    唐洛突然很想知道向老爷子的想法，问道。

    “不会，你有自己的想法，那就坚持自己所想，我的意见，不重要。年轻人，无论如何选择，自己不后悔就足够了。”

    向老爷子看到唐洛想听他的意见，也蛮开心的。

    “嗯，老爷子，谢谢您。”

    唐洛是真诚的，对于向老爷子的尊重，更是发自肺腑的，把他视为亲人一般……

    他多希望有些话也能跟他的父母说说，包括他碰到的困难，烦恼，也能有一个避风的港湾。

    可惜……至今没有消息。

    不过他相信，有朝一日，他一定会找到他们！

    就在唐洛几人闲聊时，韩家，韩元德书房里，父子俩也正在聊着。

    “父亲，今天雷老寿宴上，发生什么事了吗？”

    韩昊乾看到父亲回家后就没怎么说话，开口问道。

    “乾儿，我今天见到了一个人。”

    韩元德看着儿子，缓声道。

    “哦？什么人能让您这样放在心上？”

    韩昊乾好奇道。

    “唐洛。”

    韩元德缓缓吐出了两个字。

    “唐洛？唐洛是谁？”

    韩昊乾搜索着脑海中认识或听到过的名字，这个名字很陌生。

    “韩若冰的未婚夫。”

    韩元德又说了一句。

    “韩若冰的未婚夫？”

    韩昊乾一愣。

    “嗯。”

    韩元德点头。

    “他们不是过两天才回来么？韩若冰也在？”

    韩昊乾皱眉。

    “没有，只有他一个人，是他主动跟我打的招呼，说自己先到的京城。”

    韩元德摇摇头。

    “不对啊，雷老的寿宴，他怎么会在？难道他是雷家的客人？”

    韩昊乾想到什么，惊讶道。

    “看样子是跟向老爷子去的，可感觉他跟雷老应该也不是第一次见了。”

    韩元德刚才已经想了大半天，这唐洛为何跟向家会走的那么近？

    而他又怎么会跟随向老爷子参加雷老的寿宴，难道他和雷家也有什么关系？

    “没听说韩若冰的未婚夫有什么背景啊？”

    韩昊乾听到雷家和向家，也不淡定了。

    “我们没听说，并不代表他没有，你想想，老爷子又怎么会给韩若冰找一个无名小卒呢？”

    韩元德沉声道。

    韩昊乾听着父亲的话，想了想，压低声音：“父亲，您说，我们是不是得早做准备了？”

    韩元德看着他，微微一怔，随即道：“乾儿，做，是迟早要做的，但在那之前，我们要先了解对方，知己知彼，主动权方能握在咱们自己手里。”

    “父亲，那我先调查他一下？”

    韩昊乾问道。

    “嗯。”

    韩元德点头。

    “好好查查！”

