    第93章墨滢导师

    叶凌安和王丽是在很早之前就跟她说明了原因。对于学生的要求，墨导师一向是应允的。

    原本墨导师给她们半年的时间，就是让她们把这件事处理干净。没想到这才不到四个月，她们就回来了。

    “跟我来吧。”

    墨导师淡淡地说着。

    他们一行人走进了不远处的别墅里。跟外表的华丽相比，别墅内部极其的简单，没有过多的家具，有的是素雅的装饰风格。

    “找个地方坐下来。”

    墨导师示意他们先坐下来，然后从厨房端了几杯水出来。

    随后，墨导师坐在他们面前的沙发上，严肃道：“之前没时间介绍我自己。”

    “我姓墨，单字常，名潆。武魂为六瓣栀子，是控制系魂斗罗。魂力等级为八十五级，今年六十三岁。你们可以称呼我为墨潆老师。”

    “你们俩的武魂倾重点都不同，发展武魂也不一样。当然，你们有关武魂的理论课都是由我来上。”

    墨潆缓缓地说着，她对于她们是寄以厚望的。

    “邪月和胡列娜虽然不是我来教导，但是他们的名声在整个武魂殿学院是响当当的。”墨潆顿了顿，“从我教书为止，只见过四个天赋强大之人。”

    “邪月、胡列娜、焱他们三个和你是我最看中的学生。”

    墨潆得神情突然凝重起来，“如果说武魂殿有未来，那么就是在你们这些年轻人的身上。”

    近年来的局势动荡，墨潆早已有所察觉。

    一名老师所作所为到底是有限。

    “墨导师，你言重了。”叶凌安不卑不亢地回答着。

    这一顶高帽子，她可不敢戴上。

    “果然是年轻人，夸你还谦虚起来了。没必要谦虚的，因为武魂殿学院的规则就是强者为尊。只要你够强，那么在武魂殿学院做什么都没有人能议论一二。”

    墨潆的语气突然一变，“娜娜便是一个人把高年级学员打的心服口服，成为武魂殿学院的第一人。”

    “胡列娜可以用实力来证明自己，你敢一试么？”

    墨潆的目光落在叶凌安的身上，认真道：“测试那天我就感觉你并未出全力，有所藏拙。若是换做其他人，你得手段是可以瞒过去，可是在我这边就不行了。”

    听到墨潆的这话，叶凌安的眼眸闪过一抹不自在。诚然，墨潆说的是事实。

    墨潆的神情突然凝重起来，“邪月，你来告诉她们，关于我在武魂殿学院的名声。”

    突然被点名的邪月被迫出声道：“墨潆导师在学院里被称之为武魂研究理论第二。”

    “在武魂研究方面能胜过墨潆导师的只有武魂殿当今教皇——比比东冕下。”

    此话一出，属实让叶凌安和王丽两人惊叹。

    武魂殿教皇比比东就象征着魂师界权威之一，她的理论也被称为魂师界的一大进步，是武魂研究的又一次突破。

    只是，以比比东的身份和地位，她的武魂研究理论知识自然是保密的。

    大部分魂师是只听闻过她的名声，却未曾听说过她的理论，像这类知识还是保存在少部分人手中。

    “是嘛？我在诺丁初级魂师学院就见到了一个人，据说他在武魂理论这方面上是无敌的。”

    叶凌安认真地说着。玉小刚在魂师界应该是有名声。

    (本章完)

