    无数视线汇聚在擂台上那突然凝聚而出的男子身上。

    不少男性朋友都下意识有些自卑的看向了自己的身下。

    不少女性朋友则都羞红着脸捂住了脸颊，但却透过指缝继续悄悄羞涩的观察，心里边骂边窥探着。

    此时此刻。

    唐剑利用【替身娃娃卡】重新复活后，只感觉五个字：“风***凉。”

    他低头一看自己的小老弟，再看向周围不少关注过来的或自惭形秽.或炙热的目光，顿时以他的厚脸皮都有些承受不住了，脸红得有些发黑。

    ….

    空中。

    木惑悲愤怒吼一声，竭力逼退霍佳弦以及吴世雄二人，目光惊怒交加带着强烈杀机死死盯着下方擂台处的唐剑，猛然手掌打出一道幽能波。

    然而嘭地一声，幽能波直接就被李琼拦截了下来。

    唐剑仰头看向天空，轻笑道，“想杀我？抱歉了。“

    话罢，唐剑突然催动【亚人美少女卡】。

    小美雾化后融入其身躯，接着他便一爪抓出，在无数双惊愕的目光下，直接掐断了自己的脖子。

    自杀!

    唐剑竟然自杀了。

    不过很快很多人就看出，唐剑这是借着自杀的手段脱离这片危险地带，其尸体在倒地的刹那就化作了一片黑色雾气消散，只余下了一地散落的卡牌。

    …

    嗖——

    白楽的身影突然出现在了擂台上，手掌一抓便将地面散落的卡牌全都收走，随后身影又迅速离开了擂台。

    “混蛋!”

    空中被四大五星卡师压制得根本无法突围的木惑发出悲愤怒吼，能够活动的空间愈发狭窄，体内的卡能和精神力量也在激烈作战中消耗剧烈。

    太乙与禾励亲眼目睹着上空的木惑逐渐被擒，心里都是充满了悲哀、无力，还有愤怒。

    现在的情况看来。

    这次针对唐剑的刺杀计划是完完全全失败了。

    非但失败了，还搭上了太生的一条命，搭上了木惑这位宗门顶尖的长老。

    赔大了。

    现在就算唐剑真的被杀了，也是损失惨重，更何况唐剑还活得好好的。

    禾励的牙齿咬得咯嘣作响，拳头攒得紧紧地，恨不得要吃了唐剑的肉喝了唐剑的血，但他压根不能动手。

    木惑是以判出宗门的代价换来的这一次出手。

    他禾励若是也出手，那就必须也判出宗门，与太乙宗划清界限，一切行为都由他自己负责。

    可若是那样，太乙宗的损失也就更大了。

    …

    远在数千米外的麟龙殿内。

    空旷的大殿中突然自虚空浮现出了一座塔形的建筑。

    这塔形建筑出现的刹那，便汇聚来极为浓郁的能量波动，随后整座塔散发着明黄色的光华，塔身剧烈颤动。

    隆隆——

    轰然间塔门大开，一蓬黑色雾气自塔门内汹涌而出，凝聚化作成了唐剑的身影。

    利用【天王塔墓卡】搭配【亚人美少女卡】，唐剑成功定点麟龙殿，自数千米外的麟龙殿内复活，脱离了演武场那片战圈。

    唐剑低头扫视了一眼自己光/溜溜的身体，有些无奈。

    【替身娃娃卡】的复活结果也太不知廉耻了，竟然令他当时光着/身子置于那么多人的目光之下，一点清白都没了。

    相较而言，还是【亚人美少女卡】的天赋复活能力更文明一些。

    不过当时那种情况，也多亏了【替身娃娃卡】，唐剑方才能死里逃生，顺利复活，顺带也将太生和木惑都坑了一把。

    这二人都着重压制他的【亚人美少女卡】。

    木惑的【赤龙劫卡】就更是将亚人美少女封禁，令唐剑根本无法借助亚人美少女的力量。

    也幸亏唐剑当时早就暗中催动了【替身娃娃卡】，否则即使能以【损人不利己卡】坑死太生，自己也必定要死了。

    …

    迅速在房间找到一身古装衣物换上。

    下一刻，唐剑就突然感觉房屋有些震动，没多久便听到了沉闷的轰鸣声和一声压抑的长吼自东南方传来。

    他神色陡然微变，才准备走出房屋，突然接到了白楽的通讯。

    “怎么样了？木惑那条老狗被擒了吗？”唐剑忙问。

    白楽声音凝重道，“没有，这家伙刚刚突然拼命，重创了霍佳弦和李长老，但自己也是丧命了。“

    “死了？“唐剑一怔。

    若非知道木惑是绝对没有【替身娃娃卡】或【亚人美少女卡】等可复活的卡牌，唐剑还真要怀疑这木惑死亡的真实性了。

    一位号称小卡神的强大五星卡师啊，就这么被他给阴死了，或许到死都死不瞑目吧？

    这样的结果，也是超出唐剑的意料之外的。

    原本他以为最多逼迫得对方束手就擒，没料到这老乌龟竟如此刚烈。

    “你现在可满意了？刚刚光！着屁股在这么多人面前走秀似乎挺潇洒的。“

    白楽轻哼道，语气虽是揶揄，但隐约又像不满。

    “那是意外，咳咳，说起来你也看了我的身体，你是不是要对我负责啊。例如……让我看回来？”唐剑贱笑。

    白楽道，“我觉得你身上有个东西太碍眼了，回头我把它割了再让你看回来。”

    唐剑一个激灵。

    想唱《聪明的一休》？

    没门儿!

    …

    一场宗门联谊会发展到现在的阶段，委实是出乎了很多人的意料。

    木惑突然发疯出手偷袭唐剑，结果却错手将太生给杀了。

    而后木惑又被霍佳弦等人联手斩杀，霍佳弦以及李琼都遭受了重创险些丧命。

    这突然发生的一幕幕，令很多宗门都瞠目结舌。

    最后在习冷言、叶巡幻等人带头质问下，太乙宗禾励才宣布木惑早已判出宗门的消息，所做出的一切都与他们太乙宗无关。

    这消息传出，更多人惊愕。

    不过事已至此，霍佳弦等人也只能作罢。

    木惑都叛变了，而且人都死了。

    太生也死了。

    太乙宗可以说同样是损失惨重，是受害者的一方，霍佳弦等人想找麻烦也没由头。

    不过这件事毕竟因太乙宗而起，三大裁判最终商议后，宣布太乙宗失去这次继续参加文武斗的资格。

    宗门联谊会到此便接近尾声。

    最终的夺魁者，也将在尸门以及清虚宗之间诞生。

    唐剑对这个结果是相当满意的。

    唯一有些遗憾的是，被他阴死的人不是太乙，而是太生。

    相较于太乙这条阴险的老狗，太生除了肌肉发达一点，其实根本没有太大威胁。

    …

    两天后。

    宗门联谊会已是结束了两天的时间。

    最终在这次联谊会文武斗上夺魁的宗门赫然是尸门。

    尸门成了最大的受益者。

    而PY了很多次的唐剑也成了极大的获益方。

    因为与尸门的交易，在尸门夺魁后分配各宗门资源时，唐剑也能通过尸门挑选一些资源足够多的教化国作为选择对象。

    最终唐剑包括龙虎道获得了五个不错的教化国自由交易权，获得了三条卡能晶矿脉。

    …

    “教化国的自由交易权我就只要一个就行了，宗门替我打理，但三条卡能晶矿脉我就全要了。”

    离开了B44天坑后，唐剑对着吴世雄道。

    相较于教化国的自由交易权，唐剑认为卡能晶矿脉对他更为重要。

    卡能晶矿脉就代表着充足的能量，足够帮助他将生命力迅速提升起来。

    一般人开采卡能晶矿脉还需要借助各种类似【神族工兵卡】、【矮人矿工卡】等卡牌工具。

    唐剑开挂吸收卡能晶矿脉的能量，就只需要一路走过去猛吸就行了，快捷又环保。

    吴世雄自是不无不可。

    这次宗门联谊会若非是唐剑力挽狂澜，或许龙虎道非但无法获利，还要倒贴两个教化国的自由交易权出去，唐剑从中拿走一部分好处也是应该的。

    “等岳执事等人将获得的资源点都征收后，你再过去清点。“

    吴世雄道，”唐师弟，你这次为龙虎道立下大功，我准备提议将你提拔为我龙虎道的长老，你觉得怎么样？“

    唐剑目光微闪，“成为长老有什么好处？不会事务一大堆吧？”

    一旁岳不清看着唐剑那张犹犹豫豫的脸，笑容都有些僵硬。

    MMP。

    你能不能对龙虎道的长老有一点尊敬和仰慕啊？

    我岳不清忙活了四五年，才只是一个执事，你丫的瞬间拔升为长老你还有话说?

    吴世雄也有些无奈，张了张嘴想说什么吸引人的话，却发现龙虎道确实没什么特殊的福利可以吸引到唐剑的。

    若说指点唐剑，人家老师都是卡神了，哪用得到龙虎道指点？

    若说俸禄，人家现在可是有矿的，多少俸禄能吸引得了对方？

    若说美人。

    咳咳，龙虎道美丽点儿的就是一个李冰心。

    但唐剑身边可是有着宗门界三大美女之一的白楽白宗传跟着的。

    吴世雄郁闷道，“算了算了，你想当就当，不想当就不当吧。”

    唐剑挠挠头，“那以后再说吧。”

    厉若言等弟子都是无语。

    这真是人比人气死人。

    …

    与吴世雄等人分别后，白楽却是留了下来。

    “你还要跟着我？我说了我可是名草有主的。”唐剑诧异。

    白楽淡淡翻个白眼，“你曾经答应过我，宗门联谊会结束后，就陪我去一个地方。”

    唐剑一愣，想起来好像的确是有这么一回事。

    “行，不过我要先回一趟玉京。”