    最后宋京墨获得的事一盘跟打磨光滑的玉珠没差的青提子。

    酸酸甜甜，果香浓郁，咬下去的时候还能感受到脆实的果肉迸出汁水。

    池知书跟着混了几颗葡萄吃了，见南萄要收起花盆，忙凑过去。

    “萄萄师姐，我呢我呢？”

    “你吃什么葡萄？”南萄看了池知书一眼，不是很屑的样子。

    “我想想啊——”

    没等池知书想好，南萄就摘了一串葡萄下来。

    这串葡萄每一颗果实都浑圆，紫得发黑，黑里透紫，个头也大。

    池知书乐乐呵呵的接过去，刚要给师姐师妹分享，却被南萄拦住。

    “你自己吃，她们还有。。”

    听南萄这样说池知书也没觉得有问题，高高兴兴了揪了一颗咬开，顿时眼睛眉毛皱到一处去了。

    “好酸！”好一会儿才缓过那股劲儿的池知书一手捂着嘴，两眼泪汪汪。

    “师姐！”

    “这是葡萄啊，葡萄就是酸的，这不是知书你自己说的吗？”南萄冲他做了个鬼脸，快速催生了另外几种葡萄，摘下来放进篮子中。

    宋京墨手里抱着串葡萄，蹲下身子看南萄忙活。

    “师姐，这葡萄藤是怎么结出不同的葡萄的呀？”有了这样一株葡萄藤，想吃什么样的葡萄都能够吃到。要是自己也学会了，以后就不用担心水果断供了。

    “灵力本身就能够幻化万物，点灵能够让灵力幻化出来的生物拥有粗浅的意识。葡萄虽是葡萄藤结的，但是葡萄藤结出什么样的葡萄，取决我想要它结出什么样的葡萄。”

    “不灌注大量的灵力，葡萄是不会被点灵成功的，只能算是个普普通通的半成品。”

    “另外有个好处，这样获得的果子的灵气含量要更充沛些。”

    “唯一需要注意的是，不同属性的灵植需要灵力属性不同的灵修去点灵，修炼无属性灵力的灵修在某种意义上，代表着终身没法点灵成功。”

    “妖族灵修也是吗？”

    “如果是天赋特殊的妖族，那就是例外了。”

    “我记得有一个种族，点灵如同吃饭喝水一样轻易。”南萄把最后一串葡萄摘下放在篮子顶端, 毫不费力的把少说四五十斤的篮子抱了起来, 稳稳当当的放到了桌子上。

    宋京墨闲着没事, 取出了随身携带的锅碗瓢盆盘碟杯勺，一边想一边做，用丹炉烤了土法面包, 用药鼎煮了葡萄果酱，还抽空做了一口一个的提子麻薯。

    “小师妹这是在做什么？”

    “随手做点吃的, 应该能赶上当早饭。”宋京墨取了酵母发酵面团。

    夙长欢看她操控灵力的精细程度能比得上不少自己见过的有名灵厨, 弯了弯眼睛。

    在没有爱恨情仇纠缠的时候, 吃上一口能安抚肠胃的美食，是她这样的人也会忍不住去追求的美事。

    南萄把葡萄藤盆栽放在太阳底下, 搬了个凳子跟着葡萄藤一块晒太阳，她又拿上了那个瓶子，目光专注的看着瓶子里的黑色雾气慢慢凝成一团。

    池知书吃了酸葡萄, 牙都快给酸倒, 识相的没去打扰两位师姐, 鼻子闻到属于食物的香甜气息, 习惯性的移动到宋京墨周围看她忙活。

    宋京墨把剥葡萄的活交给了他。

    别的可能不会，剥葡萄这样有手就行的活儿不靠谱的师兄应该也能做好……吧。

    提子麻薯做好的时候, 宋京墨准备做葡萄绿茶，一看剥好的葡萄才几颗，仔细一看, 池知书在用灵力剥葡萄皮，剥个葡萄皮还细致得跟雕花一样。

    剥的是普通的皮有些厚的黑葡萄, 宋京墨自己拿了一颗，撕开一道小口, 拿葡萄的手稍稍用力，一粒完整的葡萄果肉就剥了出来。

    “小师妹, 你这样不行的，都没剥干净，你看这些紫色的都要去干净的——”

    “知书师兄，以你的看法，你觉得这剥好的葡萄要怎么用呢？”

    池知书捧着葡萄，茫然的眨巴眨巴眼。

    “我不知道呀？”

    “那葡萄剥成我这样怎么就不能用了呢？”

    “它没剥好呀？”池知书逐渐意识到自己在惹怒一个宗门地位比自己高的存在，这次声音里带上了些许的怀疑。

    “谁说的这样是没剥好呢？”

    “我——我说的？”池知书不太确定的回答。

    “那就麻烦知书师兄尽快准备足够的剥好的葡萄, 大概需要一百颗。”

    池知书只好加快速度。

    总算是在人都围过来之前剥出来了足够的葡萄。

    完整的绿色葡萄果肉被毫不留情的捣碎放进淡琥珀色的葡萄绿茶里，池知书瞪大眼，嘴动了动，最后闷闷的拿了自己吃剩的半串葡萄缩到角落阴影里继续他吃葡萄不吐葡萄皮也不吐葡萄籽的吃法。

    通通咬碎了往下咽。

    葡萄籽有些苦还带点涩, 有点厚的葡萄皮尤其酸，池知书皱巴着一张脸，往嘴里塞葡萄的手却不停。

    好酸——唔，酸得好过瘾——再来一颗——真酸真刺激——

    把东西都准备好，宋京墨招呼着已经陆陆续续出了房间的师兄师姐们吃早饭。

    灵舟是楼船样式，是南萄翻了好久才翻出来的行驶速度稳定移动平缓的中型灵舟。

    烤好的土面包外头有些酥脆里头很软，就这样吃的话能吃到浓浓的粮食香气，涂上葡萄果酱，就是酸酸甜甜好滋味。

    葡萄果茶偏酸，能解一解腻。

    提子麻薯奶香十足，可以一口一个。

    “还有一个时辰到宗门，建议吃好喝好。”南萄咬着面包片，温馨提醒。

    众人起初还略带矜持，听到南萄的提醒之后就立马恢复本性各自用出看家本领往自己的盘子里扒拉食物。

    食物就这点，垫个底都勉勉强强，吃饱更是完全不可能。

    根据自己以前的饭量准备早餐分量的宋京墨默默取出了十几瓶辟谷丹放在桌上。

    “新口味。”

    她光想到吃这些容易腻会让一般人饭量减少，忘了自己的师兄师姐压根不是一般人。

    大意了。

    灵舟落地的时候，宋京墨被推着第一个进了灵境。

    黑发金眼的少女满眼笑意的望向她，里头像是有无数的星星在闪光。

    “不虞！”宋京墨几乎是立即绽开了笑容，奔向了安静在灵境入口等候的人。

    不需要问，也不需要犹豫。

