    一百零八柄龙鹰暗魔剑得桃果炼器改造，全部融合了桃灵木精，达到了御武神兵的级别。

    叶凡结成的剑阵，瞬息见便斩杀了两名魔尊，对方连哀嚎都没发出，就被彻底灭杀。

    这是叶凡第一次同时驾驭如此多的御武神兵，精神力消耗的非常快。

    好在，御武神兵的威力，非寻常魔尊可以抵挡。

    龙鹰暗魔剑剑阵震慑住了那些魔尊，不然叶凡的境地就危险了。

    一飞又是数千里，叶凡和毒血魔主等人已经渐渐逼近空间裂缝区域了。

    此时，叶凡的状态下降得愈发厉害，形势越来越严峻。

    他身上的血魔气逐渐消散，取而代之的是本体的武劲。

    再这么下去，恐怕自身的魔族模样，就无法继续保持了。

    毒血魔主等人惊愕不已，他们还从来没见过魔族的血魔气下降如此之快，简直就跟快死掉一样。

    “玄天师叔到底怎么回事啊……”叶凡早就利用传承分身告知玄天圣女了，为了以防万一，他收回了分身，巩固自身精神力。

    也就是说，他现在和玄天圣女处于失联的状态。

    可是不论方向还是自己的速度，玄天圣女都非常清楚，以她的实力，应该早就接应自己才对。

    忽然，叶凡脑袋里冒出一个可怕的想法。

    都说女人是路痴，难不成玄天圣女不认得路？

    ！特么的，我没有这么倒霉吧？

    就在叶凡暗骂玄天圣女不靠谱的时候，一声低喝传入他的耳朵。

    “叶凡，往东南方向来，我在你五里之外，尽量把那些魔族吸引过来！”

    叶凡顿时大喜。

    “传信符？

    嘶，我居然把这茬给忘记了！”

    为了保持联系，叶凡特意交给玄天圣女一张特制的传信符，通过精神意识连接。

    只不过，传信符只能使用一次，之后便会作废。

    叶凡催动龙鹰暗魔剑剑阵，忽然兜转方向，朝东南方向奔去。

    毒血魔主见叶凡不再逃跑，反而往自己这一方面靠近，顿时大惊。

    叶凡转向太过突然，以剑阵开道，瞬间便将几名魔尊揽了进去。

    “这小子有古怪，小心他的武器！”

    毒血魔主高声喝道，手中握着一柄诡异的法杖，不断有红绿相间的毒气涌出，在半空中形成一柄柄利箭，朝叶凡射去。

    叶凡吓得够呛，催动剑阵拼命抵挡。

    剑阵犹如黑色的飓风，一边抵挡毒血魔主的攻击，一边砍杀剑阵里的魔尊。

    “嗤啦啦……”那些毒箭带有浓重的侵蚀之力，瞬间好几柄龙鹰暗魔剑发出阵阵白气，再看剑刃，已经是斑斑点点。

    “靠！”

    叶凡心疼的不得了，连忙收起那几柄龙鹰暗魔剑。

    随后，也顾不得重伤的那几个魔尊，收起剑阵飞一般的逃走。

    “居然敢诈我？”

    毒血魔主没想到叶凡说走就走，连一点犹豫都没有。

    要是他再坚持几秒钟！只需几秒，自己那几个手下必死无疑！“这般惜命，他肯定快不行了，我们追！”

    毒血魔主面色狰狞，带着十几名魔尊手下加快速度。

    叶凡狂奔不止，眼看就要被追上，忽然停住身来。

    “追够了么？”

    叶凡咧嘴一笑，“几位，要不要休息一下？”

    “嗯？”

    毒血魔主冷眼一眯，沉声喝道：“你已经无路可退，快快束手就擒！”

    “想太多。”

    叶凡打了个哈哈儿：“老子凭什么听你的？”

    “死到临头，居然还敢大言不惭？

    ！”

    毒血魔主冷笑不断，“说，你到底是魔界哪一方势力的奸细？”

    “不好意思，我并非魔族。”

    叶凡耸耸肩膀，缓缓显露出本来面目。

    他身上储存的血魔气，在这一刻完全消散。

    “啊……”叶凡舒服的伸了个懒腰。

    虽然他已经可以完美驾驭血魔气，但是长时间使用给他的身体和精神带来不小的负担。

    如今恢复人类身份，充沛的武劲再度涌入奇经八脉，让他的精神一震。

    只不过，重伤之躯依旧蛋疼，估计对面随便来一个魔尊，他都打不过。

    “你……你是神战大陆的人类？

    ！”

    毒血魔主大惊失色，连忙挥手。

    一众魔尊齐齐将叶凡围住，小心翼翼的靠拢。

    “知道我是人类，还敢靠近？”

    叶凡哈哈大笑，“你们也不试探试探？”

    “哼，你必死无疑！”

    毒血魔主沉声高喝：“杀了他！”

    “唰！”

    叶凡捏动最后一张瞬移符，从原地消失。

    紧接着，周围忽然出现几十杆小旗。

    “唰唰唰……”一道道奇特的光柱瞬间形成特殊的阵法，将毒血魔主等人围困在内。

    旗阵让开一个阵脚，叶凡身形一闪，退了出来，对着里面咧嘴一笑：“师叔，我扛不住了，这些人交给你了。”

    “好说！”

    淡淡的话语从旗阵里面传来，一道婀娜多姿的人类女子，出现在毒血魔主的面前。

    毒血魔主等人骇然无比。

    “你……你是什么时候……”“死吧！”

    玄天圣女周身武劲大盛，手中握着一柄长剑，犹如秋天飘落的树叶，在一众魔主之间来回腾转。

    “快，你们快杀了她，我去破阵！”

    毒血魔主倒吸冷气，连忙举起手中法杖，一道道红绿相间的气团朝四面八方轰去。

    可是，气团砸在旗阵边缘，仅仅造成一点小动静，很快便被旗阵吸收。

    毒血魔主惊骇无比，再去感受玄天圣女的气息，惊得冷汗淋漓。

    “巅峰……巅峰神尊！她……她是神战大陆的巅峰强者……”“恭喜你，答对了。”

    这时候，玄天圣女的身影出现在毒血魔主面前。

    她手中长剑轻轻一甩，身后顿时爆射出十几团血雾。

    只是短短几息时间，毒血魔主的十几个手下，尽数被杀！人类强者战斗力远比魔族强悍，这些魔主所依仗的是庞大的魔族军队。

    真要单打独斗，鲜有人类武者那么牛批。

    更何况，玄天圣女是人类武者中，三大巅峰强者之一，仅比三目武尊和星皇武尊稍弱一筹。

    对面虽然有十几个神尊境中期、后期的武魔尊，但是在玄天圣女的绝招之下，根本毫无还手之力！毒血魔主看傻了眼。

    活了几千年，他是第一次面对人类强者。

    万万没想到，人类强者居然比魔族史书中记载的更为恐怖！ 

