    说明袁大宝还有后手凭借眼镜男子这几位鸡贼的性格，是根本对战不过程中如此大义凛然的天之骄子的，老天爷都不允许这样的事情发生，那今天他的千年野灵芝还能得到吗？

    退一万步讲，就算得到了袁大宝，又会放过他这个叛徒吗？

    她和她老公是不是既要面对那位神秘强者的攻击，同时也要面对袁大宝的疯狂报复。

    而这一切的一切都是他自己造成的，李夫人都不知道应该怎么办了，堂堂化神境界，终其的修炼者，走到哪里也都是受到景仰和供奉的人物。

    但是在这里却地位极其尴尬，甚至连大气都不敢喘，他怕引起袁大宝的注意，他怕去和袁大宝只是做贼心虚的感觉，充斥着他的心房，他想逃避恨不得找个地缝钻进去。

    “李天启对吧，你们李氏家族仅存的几根苗子，现在已经被我收拾干净了，你的实力确实还行，但是魔后并没有利用最强实力来对付你，识相的立刻举手投降，我会放你一条生路，用你的命去换逆天宝珠如果不识相，那估计李大少爷你的身上就得少点零件了。”

    “其实你抵抗与不抵抗结果都是一样的，何必呢？你们李家人不是经常说一句话，良禽择木而栖，大丈夫识时务者为俊杰吗？我可以给你这个机会，但你也要给我面子对吧？”

    “你虽然是李世家此次进攻的指挥官，可我也是西北大陆联军总军魁，也是这二十人小分队的队长，说起来咱俩的地位也差不多，你要的东西我也同样渴望得到。”

    “人嘛都是相互的，你敬我一尺，我敬你一张，你若明玩不灵，那我只能毫不留情。”解决了李氏家族的残余力量，就只剩下周长青自己吧。

    袁大宝也并没有立刻加入到进攻之中把他拿下，而是不断施加心理压力，这自然也是有他的打算的。

    李天启听到此话，双拳握得死死的，他想要大骂袁大宝，根本不是个东西，无法与他对战到一起，但是他说不出口，因为袁大宝的实力摆在这里。

    他都没有资格和袁大宝交手，需要面对一个丑陋无比的女子，而这个女子竟然也把她的进攻路数摸得清清楚楚，把她的每一道功法都压得死死的。

    现在处于防御状态，因为袁大宝并没有给他下达进攻灭杀的命令，可如果一旦袁大宝。那面前这个女子断然不会手下留情，到时他这里是家族的大少爷，是死是活真的说不好啊。

    “你们还看着干什么呢？找你们过来是看热闹的吗？一同发动攻击，以人海战术，把这二十多名修炼者都给我灭了。”关乎自身生死存亡，李大少爷也不顾及什么面子尊严了。

    既然同等状况之下他无法战胜袁大宝，那只能利用人海战术，四千名修炼者听到此言略为犹豫一番，还是在眼镜男子的带领之下回了。

    他一而再再而三的惹袁大宝不开心，现在虽然看起来身份高贵，旗下兄弟众多，但也只是一个泡沫，如果这个泡沫被袁大宝点破，那他将失去全部，到时能否保住这条性命都还未知。

    “兄弟们他利用高姿态不断的去压榨李氏家族的兄弟，说一些傲娇的话语去充斥大家的心灵，无外乎就是想要灭了咱们的气势若是咱们上到心智受损。”

    “别说几千人就算是上万人又能如何还不是会被几十人打的丢盔卸甲，仓皇逃命，所以咱们必须要稳定住心态，知道咱们是来干什么的，他就算再厉害又能如何？”

    “只要咱们勇气值足够，在人数上强大的优势之下，断然会取得胜利，奇迹已经在他身上出现很多次了，绝不会再出现一次，老天爷对谁都是公平的，大家随我冲啊。”眼镜男子高声呐喊一句。

    在李天启被完全控制的情况之下，他起到了指挥官的作用所说之言，也确实非常提气，而且看出了袁大宝的意图，四千名修炼者也知道此刻不破釜沉舟。

    那接下来没有任何机会了，所以大声的冲了出去，这气势立马就提了上来袁大宝看到这一幕对眼睛男子竖起了大拇指，这家伙实力不咋地，但论计谋蛊惑人心的能力绝对首屈一指强，如李天启这位大少爷都不是他的对手。

    “环形阵法，对敌！”几千人的攻击袁大宝，就算实力再强也无法抵挡。

    毕竟他还不是一位真真正正的大宗师，级别强者不过组成阵法就可以利用这样的优势去暂时拖住几千人员太多战场又是袁大宝特殊选择的。

    几千人能够上手的也就几百人而已，环行阵法对待几百人的疯狂攻击。

    如果运转得当，应该没有太大的问题，周长青，范橙橙等人在听到这句话后，没有一丝耽搁，快速与袁大宝联合到一起，组成环形针法这已经是轻车熟路了。

    “杀…”袁大宝等人大吼一声冲入到了几千人之中。

    之前妖兽尸体横飞，血腥味充满空间的场景，再次出现环形阵法，就好像是一个快速旋转的锋利刀片，在一群人中间疯狂地切割着。

    由于袁大宝他们这边的单兵作战能力都具有着很大的优势，所以单纯面对几个修炼者，对付起来没有任何问题，这也能够保证环形阵法在运转的时候畅通无阻。

    他们的修为如同齿轮上的润滑剂，本来齿轮的做工就非常精良，再加上润滑剂真的很难有什么东西能够阻挡住它的运转。

    袁大宝作为阵眼，守护在最中间，他可是深得阵法的奥义，不像老爷子那样只知其表而不知内部的本质。

    遇到实力不强的，还可以可遇到实力强大，而且懂得其中玄妙之处或者数量众多的修炼者，打压知识，根本就起不到任何作用，这一点还得向袁大宝多多学习。

    “又是这环形阵法，怎么办？根本就攻不破，年轻男子不对，老大你赶紧想想办法呀，不会让他们在咱们的阵型之中来回游走，穿插畅通无阻下去吧。”一位年轻人眼看着快速旋转的，阵法已经离他越来越近了。

    刚刚提升起来的勇气值就如同弹簧一般，萎靡了下去，眼镜男子听到这话后心里这个气，你要说玩心眼还行，可是要说真真正正的战斗。

