
　　厨房里只有一些耐放的蔬菜，别的青菜和肉什么的，孙英都拿走了。怕放在这边，放坏了。陆起云就算手艺不错，也是巧妇难为无米之吹。最后，他只炒了一个土豆丝，还是有一个萝卜片。

　　“谢谢起云哥哥，你也吃。”江茶也帮着陆起云夹了菜。两人吃过饭，又一起去洗了碗。

　　晚上江茶也不打算回家，所以两人出去散了一会步，消了消食后就直接回了后院。

　　陆起云一想到江茶明天就要走了，很是舍不得。他赖在江茶的房间里不愿意离开，江茶很是无语。最后，只好从柜子里抱了一床被子过来，让他直接在房间里打地铺。

　　看到江茶拿被子，陆起云知道江茶心软了，自己反而不好意思了。于是，他立马说道，“茶茶，你别忙了，我去治疗室那边休息。”

　　说完，陆起云就飞快的离开了。看着他逃一般离去的身影，江茶笑着摇了摇头。

　　第二天，江茶早早的醒了过来。她和往常一样，准备先出去跑步，然后再带早餐回来。却不想，她一打开房间的门，就看到陆起云正坐在院子里。看样子，他早就醒了。

　　“起云哥哥，你怎么起这么早啊？”

　　“睡不着，我就起来了。”

　　“那你怎么不叫我？”

　　陆起云笑了笑，没有回答。江茶飞快的去了厨房，洗漱过后就和陆起云一起去跑步了。

　　两人跑了几圈回来，直接在路边买了早餐。

　　吃完早餐，江茶收拾东西，准备坐车去飞机场。不想这时，一辆小轿车停在了江茶的医馆外面。李锐从车子里走了出来，对江茶说道，“江医生，少昀让我来接你。正好我也要回港城，我们一起走吧。”

　　江茶看了李锐一眼，笑着点了点头。她没去过港城，有一个熟悉的人带路也不错。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　哪怕有车子来接江茶，陆起云仍旧把江茶送到了飞机场，亲眼看着她上了飞机，这才离开。

　　陆起云先回了一趟家，才去明珠巷。

　　江茶偶尔才回来住一两个晚上，家里的被子什么的，已经好久没有晒过了。陆起云看着天气好，把柜子里的被子都搬了出来。

　　看着晒满了院子的被子，陆起云又开始给家里大扫除。这一忙，就是一个上午。等他弄完，肚子都饿得咕咕叫了。

　　于是，他歇了一会，然后离开了家门，去巷子里的面馆吃面条。正吃着，有人拍了拍他的肩膀。

　　陆起云抬头一看，发现是陈老，于是笑着喊道，“陈老，您也来吃面条吗？”

　　“是啊，老伴不在家，我一个人也不想弄饭，想着随便吃点什么。不想，竟然看到了你。你这是放假了？”

　　“是！”陆起云笑着点了点头，然后问道，“陈老，你面条里要加什么，我帮你点。”

　　“不用，我自己来就行。”天籁小说网

　　陈老说完，直接朝着老板喊道，“老板，给我来碗面，老样子。”

　　“好嘞，您稍等。”老板应了一声，立马就开始下面了。

　　吃过面，陆起云和陈老一起离开往家走。走着，走着，陈老突然对陆起云说道，“起云啊，你能不能帮我一个忙？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1504章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">