    第707章你就是死，也不能……

    要是他外甥有可能也在南方的话，那胜卿岂不是更有可能吗？他妹妹早就来信跟他说过的，胜卿的长相就是他外甥长开的长相……

    “可惜了！”邵叔亭一拳砸在旁边的案桌上。

    白天午时的时候，他妹妹让人来传消息，说她临盆之前，身体都没法滴血验亲，不然到时候有性命之忧。

    更担心到时候一尸两命。

    毕竟他妹妹肚子里还有一个，他妹妹要是到时候有事，那孩子自然也就难生下来，现在只能更养着身体。

    这要是他妹妹能滴血验亲，不就能验胜卿到底是不是了么。

    自然是可惜了。

    邵叔亭又一拳砸桌上。

    将胜卿送去帝京滴血验亲虽然太危险了，但也不是没有办法保胜卿平安被送到帝京，只是这很容易暴露他妹妹怀着孩子在槐树村的这个事，这要是胜卿其实根本不是他外甥，岂不是……

    这也是之前他妹妹为何没让他将胜卿送去帝京跟皇上滴血验亲的顾虑。

    不像长榆那边，要是找到了，就没有这层顾虑了，哪怕怡贵妃和纪家的人知道他们其实是在长榆找到的也不要紧，因为他妹妹根本不在长榆那边，对他妹妹和肚子里的孩子几乎没什么影响，那派人将长榆那边找到的孩子送去帝京滴血验亲，自然也是可以的。就是得多派些人保护那孩子，免得那孩子遭遇什么不测。

    都知道是从帝京到辛垣县下的岭山镇这条线了，他自然会派人沿着这条线寻找的。

    以防不是长榆那个孩子，也不是胜卿。

    但怡贵妃和纪家的人都因为跟着他二哥而找到这个暗卫了，那肯定已经笃定他外甥就在南方，这要是在从帝京到岭山镇这条线上找不到，势必会以这条线为基准，扩大范围寻找，那就很可能找到平安镇槐树村去……

    不能让这个事发生，他得跟二哥说一声了。

    就算二哥被很多人盯着，也得说一声了。

    这么想着，邵叔亭便忙写了一封信，告知他二哥邵仲溪说他妹妹怀着孩子在槐树村、以及薛琰也很可能是他们外甥的事。

    他二哥既然当饵了，而纪家和怡贵妃的人是跟着他二哥在岭山镇找到那个暗卫的，肯定更加确信他家二哥就是在找他外甥，说不定还知道更详细的线索，他二哥得继续当饵才行，还得当一个让纪家和怡贵妃不会再往平安镇派人的饵。

    “这封信，你就是死，也不能落到别人手里。”邵叔亭交代来人。

    “是！”来禀告的人立刻领命，也知道事情非同小可。不然，皇后、皇后肚子里的孩子，以及那个很可能是太子殿下的孩子都会有事。

    这人来到邵仲溪所在的县，也就是辛垣县隔壁的县，因为一时避不开眼线，不好接近他们王爷，但事情又紧急，他便打扮成卖糖葫芦的，扛着一捆糖葫芦，在大街上，从他们王爷旁边过去了。

    擦肩而过时，他将信快速给了他们王爷的一个随从。

    正好他们的马车就在前面，邵仲溪上了马车。

    (本章完)

