    得到了确定答案的江越歌心满意足地离开了，秦安若看着她离开地背影，摇了摇头，一时间不知道该说什么。

    不当家不知柴米油盐贵啊！

    一个铺子哪儿是那么容易起来的，如果真的那么容易开，她也就不至于给祁凉烧烤店的八成收入了。

    一想起来错失的银子，秦安若心头都有些发痛。

    她赶忙把自己从这些想象中拽了出来，继续在门口迎客。

    贵女们都已经来的差不多了，直播马上要到了开始的时间，太子和祁澈还没有来。

    沈霜都已经压下心头的恐惧往外跑了好几次了，眼看很快就到了定好的开直播的点，她也十分着急：“公子，他们什么时候来，难道我们还要等他们来才能开始吗？”

    秦安若心头也有些焦躁，不过倒是没有沈霜这么着急：“横竖是太子自己答应要来的，我们给他帖子了，他不按时来也是他的问题，我不会一直等他的。”

    有了秦安若的这句话，沈霜也放心了。

    不过片刻，她皱了皱眉头：“公子，你说太子殿下到现在都没有来，该不会是想借着这个拖延我们的直播吧？”

    秦安若愣了一下，有些奇怪地看了一眼沈霜：“怎么可能，难道我们还能因为他不开始直播不成？”

    沈霜地唇角抽了抽，知道秦安若从来没有想过这个可能，她有些放心的同时，也觉得秦安若很奇怪。

    她的表现这么明显，秦安若肯定看到了：“你有什么话想说，直接说吧。”

    沈霜迟疑了一下，还是把自己的想法说了出来：“公子，我觉得我刚才的猜想很有道理。其实很多人如果邀请了太子殿下，太子殿下没有来，任何宴会都不会开始的。”

    秦安若沉默了，她觉得不管是什么时候，她都不会为了别人停下自己的脚步。

    如果祁澈真的是抱着这样的想法，那她注定是要让祁澈失望了。

    就在秦安若准备离开的时候，远远看着有一个人过来了。

    她还以为是祁复，定睛一看，来的人竟然是祁澈。

    与此同时祁澈也已经走近了，看到秦安若的瞬间眼中就出现了笑容：“秦兄是在这里专程等我不成？”

    秦安若有些尴尬，她当然想点头，不过到底是做不出来这种事情。

    她最后还是摇头，这个马屁当然不用拍了：“我在这里等太子殿下，他收了我的帖子，不过到现在也没有来，可能是没有时间吧。”

    与沈霜和秦安若的猜测不同，祁澈在秦安若说完这句话之后，立马就明白了祁复的想法。

    他的神色有些晦涩：“如果太子殿下没有来，倒是真的要人在这里等着。不是很快就要到你直播的时间了吗，你先进去吧，我在这里等太子殿下。”

    秦安若早就决定不把祁复的这点小心思看在眼中了，闻言拒绝了祁澈的话：“太子殿下现在都没有来，想必是没有机会来了，我觉得我们没有必要在这里等了。齐兄来者是客，还是跟我一起进去吧。”

    祁澈听着秦安若的话，简直有些哭笑不得：“太子殿下不来，你就准备不管了，开始你的直播了？”

    秦安若很自然地点了点头，用的还是刚才给沈霜的那套说辞。

    沈霜毕竟也是从风月场出来的，她对太子的敬畏只源于这个时代的人对皇权的敬畏，对一些约定俗成的东西也不懂。

    祁澈听完秦安若的解释，只能说幸好他来了：“不管太子殿下有没有时间，只要他没有主动说他不来了，这个位置你一定是要给太子殿下留着的。即便是你进去直播了，也一定要在这里留下人等太子殿下。如果你真的梅伊欧留人，一个大不敬的罪过，恐怕你的铺子以后不会再有人敢来了。”

    秦安若没想到这里面还有这么多的弯弯绕绕，脸色顿时惨白：“这可怎么办，按照你这么说，那我就必须要在这里等太子殿下了不成？”

    她为了这一次的直播付出了太多的努力，没想到临了竟然会遇到这种事情。

    秦安若心中出现了几分怒火，如果现在祁复在她的面前，她觉得自己会毫不犹豫地咬死祁复。

    到底是个小姑娘，祁澈看着秦安若眼中已经出现了泪花，觉得心疼的同时又有些好笑。

    他最后还是没忍心让秦安若继续担心下去：“你放心，我一直在外面行走，在太子殿下的面前也算是有几分薄面。我在这里等着太子殿下，你去开始你的直播便好。”

    秦安若知道祁澈的身份，自然理解如果祁澈在这里，肯定不会和太子出现什么太大的矛盾。

    然而即便如此，她还是摇了摇头：“这是我的事情，怎么能把你牵扯进来。如果以后太子因为这个找你的麻烦，你岂不是太冤枉了。”

    真实情况没有办法给祁澈说，不过她自己心里清楚，祁复都知道她是梁王妃了还来找麻烦，也肯定不会因为祁澈的身份就放弃来这里。

    祁澈最喜欢的就是秦安若的这种善良，虽然这事儿本来就跟他没有关系，只是这一刻，他还是不忍心看着秦安若失望。

    祁澈摇了摇头：“秦兄如果真的拿我当朋友，就不要再说这些话了。我保证一定不会让自己出事，也不会让你们的直播出事的，你就进去吧。”

    一旁的沈霜从祁澈刚开始说话的时候就激动了，不过是之前答应过秦安若，所以现在不好跳出来罢了。

    眼看祁澈都已经把话说到这里了，秦安若竟然还不愿意，她都快急死了，恨不得自己出面替秦安若答应。

    有了上次的教训，沈霜这一次没敢说话，不过倒是轻轻拽了拽秦安若的衣服，意思十分明显。

    秦安若的脸色变了变，眼看就要到直播时间了。

    她肯定不想推后直播，只是因为为自己的事情让祁澈去冲锋陷阵，她也做不到。

    祁澈的脸上始终挂着温润的笑意，似乎是看出了秦安若的紧张，他还很暖心地出声道：“秦兄快去吧，如果你真的去直播了，这里没有人，太子殿下到时候再来，岂不是会打扰你的直播？”

    秦安若被这句话说得心中一突，她还真挺怕这一点。

    她宁可祁复早到了找麻烦，她也能见招拆招，如果祁复真的来晚了，到时候打扰了直播，她也没什么可以说的。

    祁澈已经打定了主意要帮忙，沈霜更是在身后轻轻拽着秦安若的衣服，显然意思十分明确。

    秦安若心里再不是滋味，也不能任由自己的一片心血成空。

    她最终看了一眼祁澈，冲着祁澈拱了拱手：“如此，就多谢齐兄了。”

    祁澈脸上的弧度一直都没有变过，秦安若下定了决心，深深看了祁澈一眼：“齐兄以后有什么需要我的地方，尽管跟我说就是。上刀山下火海，只要能帮得到齐兄，我都在所不辞。”

    秦安若留下这句话就离开了，沈霜落在她后面半步。

    想到她上次冲动中去找祁澈帮忙，她也冲着祁澈福了福身子：“多谢三皇子殿下。”

    她的声音很轻，说完之后立马就离开了。

    祁澈看着两个人离开的背影，倒是突然觉得秦安若身边的人性格都不错，脸上的笑容也真挚了几分。

    有了祁澈在外面看着人，不得不说秦安若真的是放心了不少。

    她和沈霜两个人分工合作，沈霜去了二楼，她开始在一楼直播。

    小泉子等人已经把场地都收拾好了，秦安若一走上台，脸上就挂上了笑容：“亲爱的观众朋友们大家好，又到了我们的直播时间了。首先我代表我们秦安实惠物品的所有人，欢迎各位的到来！”

    二楼的情况暂且不说，一楼既然有江越歌在，就肯定不会冷场。

    秦安若的话刚说完，江越歌立马就在下面鼓掌。

    一楼都挂着一些屏风罢了，大家基本都能看到隔壁的人是什么状态。

    哪怕有人真的觉得鼓掌不大雅观，在江越歌都做出来这种动作的时候，但凡都点脑子的人就不会表现出自己的不赞同。

    也不是所有的贵女都是十分安静的，本来就有人喜欢热闹，有了江越歌的带头，顿时也都开始鼓掌。

    “好！”

    秦安若还没有多带起氛围，江越歌一个人已经点燃了大家的热情。

    每一个主播在主播的时候，最想要的就是观众的反馈。

    秦安若本来在刚上台的时候还担心门口的事情，等看到大家热情的动作，立马就没有了一点担忧，全身心投入了这场直播中。

    她从旁边拿起了东西：“首先，让我来给大家介绍一下今天参加我们直播的铺子，主要有……”

    祁澈站在门口，目光透过了无数屏风，落在了秦安若的身上。

    秦安若和当世的这些贵女都不一样，总让他有种难言的感觉。

    祁澈看了看秦安若，还是没忍住对身后的人感叹道：“你说如果身边有一个这么鲜活的人，生命是不是都要更鲜亮点。”

    他身后的侍卫都是聪明人，也都和祁澈从小一起长大的，闻言脸上满是不赞同：“主子，秦公子只是一个商人。”

    祁澈都看出了秦安若的身份，他身后的侍卫眼力不错，也早就发现了秦安若是女扮男装的。

    主子做事情应该轮不到他置喙，只是祁澈的身份，注定了祁澈不能跟常人一样肆意妄为。

