    卯亦清微微沉思几秒：“譬如说开灵智的那种珍稀星植？”

    “这个呀，当然没有了。”宁大叔无奈的笑了笑：“那种星植很难出现的，就算有，也会立即被军方或者贵族花大价钱买走。”

    果然如此。

    对于这个结果，猫猫一点都不意外。这种珍稀星植就是因为过于难得，才被李教官他们宝贝的不得了。当初参加军事夏令营的时候，如果不是因为教官们都比较厉害，他们军团也没法分配到这样一株星植。

    看来想要搞一株来，还得另寻机会。

    察觉到主人的想法，五福委屈的不得了：“主人，有我在你还要那些次品做什么？嘤嘤嘤，我可是来自修仙界的妖植，外能打架，内能种田，再修炼修炼还能化成人形，不比那些次品强多了？”

    “你怎么能喜新厌旧呢嘤嘤嘤~”

    卯亦清：“……”

    她面无表情的在心里回复道：“对，我就是喜新厌旧，怎样？”

    “如果一定要找的话……那主人挑星植的时候挑一些好看的星植妹子吧，俺愿意和它们和平共处。”五福的声音又变得开心起来。

    不用猫猫开口，四统就看不下去了，它愤愤的泼了五福一身池水：“整天臆想，你是不是太闲了！”

    五福不慌不忙的把池水吸收到体内，嘿嘿一笑：“没事干确实闲得慌，四统大人，要不您送俺一本功法练一练？”

    “去去去，又想从我这抠东西了！真闲就去把灵田再翻几遍！”四统翻了个小白眼。

    这俩活宝又在空间内吵了起来，猫崽儿面无表情的屏蔽了空间，继续朝前走去。

    走过一个拐角，眼前的景象忽然变了。

    远处，一棵直径约莫十米宽的参天大树静伫在草地上，它的枝干很长，足足覆盖了四分之一的鲜花谷。先前在谷口闻到的幽香瞬间浓了好几倍，但依旧清爽沁人心脾。满树的冷粉色花朵随风微微晃动，此景美不胜收。

    “他”微微张口：“这就是冰梅？”

    “对，没想到吧，冰梅居然是这么大一棵树。”宁大叔打趣着这个从刚开始就波澜不惊的小家伙。

    总算震撼到他了。

    一朵冰梅花从树上旋转着飘落，最终落在卯亦清伸出的手心里。

    卯亦清看着这朵花，虽然它的名字带着梅字，但跟修仙界的梅花长得完全不一样。整朵花和绿豆糕一般大小，花身透白中又带着一抹冷粉色，花瓣繁复，小巧而又精致。

    纵然上辈阅花无数，猫猫还是忍不住被眼前的花惊艳了一瞬。

    “这花可以移栽吗，我想种一棵。”卯亦清问向身旁的人。

    “可以移栽，不过价钱很高，不是你这个小家伙能负担的起的。”宁大叔摸着下巴：“而且我们不推荐移植冰梅的分株，据实验，移植过的冰梅香味和品相都大打折扣，变得普通了很多。”

    “所以想赏冰梅，还是得到鲜花谷来。”

    “哦，这花这么有意思？”

    嘱咐几个小家伙结伴别乱跑后，卯亦清独自走向冰梅树，近距离观察这株星植。五福倒也喜欢这株冰梅，不过它遗憾道：“主人，这株冰梅存活已久，好像快耗空了生机，应该开不了几年花了。”

