    “还荣誉主席，这荣誉能当饭吃吗？”

    “还好自己反应的快，要不然，这加薪的事情肯定打水漂了。”

    “不过总体还是好的。”

    挂掉电话，陈凡感觉还可以。

    “艳阳天那么风光好，红的花，绿的草，我乐乐呵呵向前跑……”

    唱着愉快的小调，陈凡再次开播。

    昨天讲的辛弃疾还没有讲完，陈凡准备继续。

    “哟，又变小调了，主播，主播，最近心情一直很不错嘛。”

    “啧啧，我怎么感觉好像逗逼呢。不过，我喜欢。”

    “主播就是逗逼，你现在才知道。但，我也喜欢。”

    听着陈凡唱的小调，一众纷纷来到陈凡直播间的粉丝不时刷屏。

    虽然他们一边调侃着陈凡，但他们这是真的很喜欢陈凡这个与他人不一样的主播。

    比如说陈凡这个才气。

    一般像陈凡这样有才的，肯定会有一些傲气，但陈凡没有。

    当然。

    也不是有才的就有傲气，有的也很低调，比较谦逊。

    但谦逊也不见得大家就喜欢。

    因为很多人可能觉得你谦逊，只不过是表面装出来的。

    真正你还是很傲的。

    但换成逗逼, 那就不一样了。

    逗逼是什么？

    这是一种发自内心的真实声音。

    这也让众人感觉到，陈凡其实与他们是一样的。

    这亦让大家进入陈凡的直播间变得很放松, 感觉就是和老朋友聊天一样, 想说啥就说啥。

    甚至想调侃主播几句, 也是没有任何问题的。

    当然。

    对于大家称呼自己逗逼，陈凡也不介意。

    他自问自己也没啥才华, 就是一个搬运工而已。

    真将自己当成是大儒，大才子，大巨巨……那就太装逼了。

    不过越是陈凡这般逗逼的表现, 众人越是感觉陈凡的牛逼。

    对于大家来说。

    陈凡就像武侠小说中那位已经是天下第一高手了，但却一点也不知道，还很懵逼的求大家教他功夫。

    这叫什么来着？

    无形装逼，最为致命。

    对。

    没错。

    这就是无形装逼。

    “今天继续讲辛弃疾, 昨天讲到哪了？”

    “主播，老年痴呆了吗，讲到辛弃疾创立飞虎军。”

    “小朋友，要尊老爱幼啊。那我们从飞虎军开始讲起……”

    清了清嗓子, 陈凡说道：“只是虽然辛弃疾创立了飞虎军, 但因为他身份的问题，一直得不到重用。仅仅两年时间, 朝廷就不断的有人弹劾辛弃疾, 说他拥兵自重, 并将辛弃疾调离了江西，湖南……一带。”

    “身份的问题, 主播, 这里我们不懂，什么是身份的问题？”

    这时, 有人提问说道。

    陈凡也解释说道：“可能大家没有注意，之前我说过辛弃疾是在金国的统治下长大，虽然后来回到了南宋。但对于这一些生长在其他地区, 然后回到自己国家的人, 南宋这一边都将他称之为【归正人】。这是一个带有歧视的称呼，虽然辛弃疾建功立业了, 虽然大家都知道辛弃疾能力也很强……但就是因为这个身份问题, 朝廷其实对于辛弃疾一直是比较防备的, 并且与陆游一样, 多次被罢官。”

    “原来如此。”

    陈凡这一说，众人这才恍然大悟。

    没想到。

    竟然有【归正人】这个称呼。

    但稍稍一想也明白。

    归正人这个身份，确实有一些尴尬。

    不只是辛弃疾被歧视，一大堆其他的人，同样也被歧视。

    如果他们不回到自己朝廷，很显然金国不会将他们当成是本国子民。

    可一但回到了本国，本国一些人又处处防备着你。

    当然。

    这本来就是时代的悲剧，不应该如此。

    可……

    现实就是这样，你也改变不了。

    “我靠，那怎么办？”

    “难道辛弃疾一身武功却没有用武之地了？”

    “难怪辛弃疾这么牛叉, 朝廷还不让他带兵北伐，原来就是这个原因。”

    不少人有一些吐血。

    陈凡也是点点头：“确实如此。”

    有的时候就是这么无奈。

    不过陈凡说完, 话锋却一转：“虽然归正人这个身份让辛弃疾仕途不畅，也无法施展自己的报复。但辛弃疾却看得比较开。在他多次罢官之后, 辛弃疾选择了归隐山林, 跑去了乡下。并且他还给自己取了一个别号，字稼轩，稼是种植谷物的意思，轩是乡下那种有围棚的房子……意思很明显。你既然不用我，又处处防备我，那我干脆就留在乡下种田好了。”

    “唉，也只能这样了。”

    “没想到，少年英雄最后的结局竟然是去种田。”

    “尼妹，我就知道，这也是一个悲剧。”

    想起陆游，不少人又是感慨。

    但陈凡却接着说道：“其实种田也没有什么不好的，至少，可能在战场上我们少了一位大将，但在田园里, 我们却又诞生了一位大词人。”

    这让一众粉丝一个激灵：“辛弃疾不是武将吗，还会写词？”

    “自然是会的。”

    陈凡点头：“辛弃疾是为数不多的文武全才，而且他写得宋词意境悠雅, 非常令人回味。”

    “文武全才，还有这样的人？主播, 我读书少，你别骗我。”

    一众网友当中也不是没有研究历史的。

    要说文武全才的，也就只有小说当中才有。

    真实的，其实并没有多少，甚至没有。

    大多历史人物，要么文牛叉，要么武牛叉。

    要说文武都很牛叉的，太少太少了，少到都例不出哪个名字。

    当然。

    这倒不是说武将就不会写诗，不会写词。

    他们同样会写。

    但他们会写比起那些一直在文坛混了几十年的大佬来说，那就相差太多了。

    此时，陈凡竟然说辛弃疾是文武全才。

    一边看客有些不相信的同时，他们亦是有一些期待。

    “骗你们有什么好处？”

    陈凡摊了摊手。

    “真的？”

    “真的。”

    “那主播，辛弃疾比起陆游来呢？”

    “我只能说，一点儿也不逊于陆游。”

    “我靠……”

    众人这下子猛的站了起来，他们大声的说道：“主播，你发誓，中国人不骗中国人。”

    是的。

    为什么这么激动。

    完全是陆游这个人物实在是太令他们印像深刻了。

    特别是他们听到陆游的《十一月风雨大作》，以及《示儿》。

    这当真是将他们感动的都要哭了。

    没错。

    陆游有浓浓的爱国之情，他们这一些普通网友，他们这一些平民老百姓的爱国之情，同样也不差。

    也正是因为这样的共鸣，才让他们将陆游放在了心中一个很高的位置。

    他们觉得。

    不说其他朝代，光以南宋来说，当真没有人能够与陆游相比。

    可是。

    现在陈凡竟然说辛弃疾的词，不逊于陆游？

    不逊于陆游这是什么水平？

    这在他们内心，已经是最为顶尖的水平了。

    “噗……”

    看着公屏上面一大堆人发出来的中国人不骗中国人，陈凡笑喷。

    真没想到有一天。

    这一句由他带来的话语，竟然找到他头上来了。

    “是不是骗你们，我说了不算，大家来评价，我先念一首辛弃疾的词给大家欣赏一下。”

    嗯。

    前面说了这么多，都是总结辛弃疾的生平。

    虽然一众粉丝听得热血沸腾，但对于陈凡来说，其实没有多少技术含量。

    真正有技术含量的，那就是陈凡的搬运技术。

    是的。

    做为在大蓝翔培训过几天的搬运人才，陈凡开始想着，应该先搬运辛弃疾的哪一首呢？

