    男人高大的健躯狠狠一震，俊眸不敢置信的睁大：“不可能，她不会要你的钱的。”

    “这是我银行卡的消息，你自己看吧。”老太太把手机递给他。

    顾西臣俊眸焦急的扫过，浑身的血液，凝固了。脸上的表情气急败坏：“她疯了？”

    老太太却气定神闲的开口：“她才没疯呢，我觉的，她挺知情识趣的，西臣，你拿了我的钱，就等于背叛了你，你还对她不死心吗？”

    “我要去问清楚，她一定有原因的。”顾西臣说话间，已经拿了外套……

    “站住。”老太太威严的喝斥：“你不许再找她。”

    “奶奶，你应该了解我，我一定要知道原因，谁也拦不住。”顾西臣说完，不顾老太太的阻拦，打开了门。

    老太太气的脸黑：“这犟牛性子，像谁？”

    顾西臣立即叫来海棠，查到了凌妍的住址。

    他急步的走出电梯，用力的敲响了那道门。

    无人回应。

    十几秒后，男人抬腿狠狠一踹，门裂了，男人直接推门而入，里面的东西，收拾一空。

    “凌小姐……搬走了？”海棠搜索了一下，这一厅一室的小房子，根本一眼望到头。

    “别想逃出我的手掌心，查一下，房东是谁，再查一查她的行踪。”顾西臣怒了，这个说话不算话的女人。

    嘴上说爱他，说心里只有他，转眼间，拿了钱就不认人，逃了。

    就看看她有多大的能耐，能逃多远？

    海棠知道老大这次是真的怒了，她得赶紧找到凌小姐的下落，不然，老大发起疯来，会很可怕。

    海棠拿着个电脑，双指翻飞，立即搜索到一些线索，可是，她发现，凌妍出门时，进行了一些伪装，换乘了好几趟车，有几辆车的记录，完全没有。

    “老大，凌小姐这次是狠了心要走的，她知道你会查她，所以，她完美的避开了所有的监控，而且，你看她，换了衣服，戴了口罩，还在头上罩了条丝巾……”海棠一查，心凉了半截，这个凌小姐可真心狠啊，老大一心一意对她，她竟然连句告别都没有，就这样走掉了。

    顾西臣俊脸绷着，脸黑如炭，阴沉沉的双眼，翻滚着怒火。

    “房东呢？查到了吗？”

    “是她的好朋友，乔沫沫名下……”

    “找她。”顾西臣大掌紧捏，声音发紧，既然是凌妍最好的朋友，乔沫沫应该会知道她的下落。海棠不敢怠慢，快速的用黑技术，找到了乔沫沫落脚的一家酒店。

    顾西臣直接带着人，找上了门。

    乔沫沫睡了个懒觉，喊了酒店的早餐，准备吃了早餐后，就去谈工作的事情。

    门铃按响，乔沫沫打着哈欠走过去，把门打开。门外站的不是酒店的送餐服务，而是一个布满怒气的男人，周身气息冷飕飕的，在这初冬季节，更填几层的寒意。

    乔沫沫一看到这个男人，本能的想要关门。

    一只大掌，狠狠的撑住了门墙。

    “凌妍在哪？”顾西臣的嗓音沙哑，冰冷发怒。

    乔沫沫心虚的摇头：“顾先生，你要找凌妍，你怎么找到我这儿来了？”

    “别装傻，你肯定知道她去了哪？告诉我。”顾西臣一眼就看穿她的心虚，冷冷的再问。

    乔沫沫当然要替好友打掩护了，凌妍出国，就是为了避开顾西臣的，她岂会暴露她的去处？

    “我真的不知道，顾先生，你想找她的话，你可以去她住的地方，我给你地址。”

    “我去过了，她搬走了，乔沫沫，你知道我为什么找她。”顾西臣的耐心快要用光了，眼前这个女人，看着也挺难搞的，可是，为了凌妍，他必须搞定她。

    “我真的不知道，你逼问我，也没用的。”乔沫沫索性的就装傻，往后退了一步。

    “你以为我不敢逼你？”顾西臣冷笑一声，气焰迫人，他长腿一迈……

    “老大，听说，她是云总的……情妇。”海棠见老大咄咄逼人，于是，她在旁边小声的提醒。

    “什么情妇？这位小姐，请你不要乱说。”乔沫沫一听，炸了，俏脸拉长：“我跟他什么关系都没有。”

    “我管她是谁的女人，她今天必须告诉我凌妍的下落，否则……”

    “否则如何？”一道更冷的声音，从门外传来，只见一个戴着口罩的高大男人，提着一盒早餐，站在门外，他气势逼人，目光阴沉的盯着顾西臣：“你想把她怎么样？”

    海棠暗暗吐舌，完了，说曹操到曹操就到了。

    老大这是要硬怼这位云天大佬了。

    乔沫沫看着顾西臣要吃人的样子，她还真的有点害怕，自己有孕在身，可经不起一点风吹雨打，眼看那个男人来了，她二话不说，立即冲出门外，躲到了慕修寒的身后去。

    顾西臣见乔沫沫这一举动，明显就是心虚的表现。

    他更怒了。

    “我只是想从她口中，得知我女朋友的下落。”顾西臣无意杠上慕修寒，可此刻，为了凌妍，他顾不得了。

    慕修寒挑眉，看了一眼躲在身后瑟瑟发抖的女人。

    “你吓到她了。”慕修寒眸色一凛，嗓音清冷的警告。

    “如果她能告诉我，我可以道歉。”顾西臣释出诚意，他真的不是来闹事的，也不是来打架的，他只是想知道凌妍的下落。

    “我不知道，要我说几遍？你才听得懂？”乔沫沫也很无奈，凌妍的下落，她必须守住。

    慕修寒挑了挑眉宇：“你听懂了？她说不知道。”

    “她在说谎。”顾西臣大掌紧捏了起来：“我今天必须要知道。”

    “我不知道。”乔沫沫的声音，从慕修寒的身后飘出来，郁闷之极。

    慕修寒眼看着心爱的女人被吓的发抖，他大掌也猛的捏成拳：“你再吓她试试。”

    海棠眼看着两个人要打起来，赶紧上前劝道：“老大，我们可以再查，没必要大动干戈。”

    “如果能查到，我就不会逼她说了。”顾西臣气怒的瞪了海棠一眼。

    海棠瞬间哑了，没错，这一次，凌小姐恶意出逃，想查她下落，真的很难很难。

    “救我……”乔沫沫见顾西臣那赤红的眼睛，她惊恐万分，她两只小手，在背后紧紧的捏住了慕修寒的衣服。

    慕修寒侧眸看向她的时候，乔沫沫伸出手指，指向自己的肚子。

