    忙忙乱乱二十多天，一群大佬不想再跟紫衫等西狄人扯皮，暗夜秘密聚会，再次商量到一处。

    三到五十年的灵气回复时间，说长不长，说短也不短。

    对他们这些元婴真人来说，不算什么，可是筑基及其以下，那就是大事。

    虽然远距离的传送阵已经在建，却也因为工程太大，需要十好几年。

    所以大部队只能像来时那样，走西狄草原。

    这些天，他们和西狄人扯过来扯过去，彼此试探后，更不放心了。这世上，谁都不会嫌自己的钱少，更何况两家的边境战场，还从来没有消停过。

    打劫自家这边的风险虽然比较大，可收获同样巨大。

    随庆等长老，不得不考虑此种可能，西狄一方如果合力真干了这一票，那么未来数千甚至上万年就不必愁了。

    所以，这风险人家完全冒得起。

    “我还是那话，不走西狄草原。”秋宇真人指着地图，“我们有两条路，一条是差不多要在寒漠八万里处，横插妖族的百禁园。”

    妖族这边，又何尝是善地？

    “但此处未必就比西狄草原安全，化形妖族一旦出手，小弟子们只怕就要折损大半。所以，我更倾向于第二条，在寒漠十五万里处，沿着百禁山外围回修仙界。”

    外围只偶尔有化形大妖，有他们这些元婴真人在，安全方面会大有保障。

    “就此处吧！”随庆第一个附和，“别再商量浪费时间了，趁早不趁晚，西狄那边可能早就派人回去召集人手，紫衫那里，定然也会研究我们的路线。”

    好在五行秘地结束的时间，比大家预想中的都短，他们的准备未必就足。

    “我建议……半个时辰后，除了部分的留守和惑敌人员，其他按新辟路线，马上动身。”

    这么快？

    山隐、冲云等人互看一眼，都知道再拖下去的危险，一齐点了头。

    身为修士，物品都是随身带着的，时间上完全来得及。

    早被提点，这两天不要随便修炼的大家，都已经在等着离开的时间了。

    听到敲门声，一惊而起的陆灵蹊，连忙收起被褥，外面，一个个房门打开，爹娘也早收拾停当。

    “小传送阵已开，二十人一组，不要发出声响。”楚天阔看了大家一眼，异常严肃地道：“传送的距离只有两百六十里，很容易惊动西狄人，如果那样，大家就都危险了。所以，我不管什么理由，谁敢开口，谁敢动用灵力……，我的剑不认人。”

    真没人开口。

    陆灵蹊默默随父母排队，她看到了，这一次被叫出来的，差不多有百人呢，得有五次传送，才能全部通过。

    前面的人，按楚天阔的指示，陆续进到不远的房门大开处，好像传送阵就布在那里。

    队伍无声向前，只是他们无声了，外面却突然传来随庆带着灵力的声音，“有朋自远方来，不亦悦乎！”

    楚天阔心中一跳，是随庆师伯发现了什么吗？

    他连忙朝大家打手式，让他们以最快的速度挤进两旁迅速打开的四扇门。

    “不过，紫衫道友，你如此鬼祟而来，就不是朋友了吧？”

    “哈哈哈……”

    紫衫大笑着从云头站起来，“怎么叫鬼祟呢？今日月光正好，紫衫一时性起，又想起己土珠，才夙夜而来，撞一撞随庆兄的木钟。”

    “……”

    随庆的神识在四周微微一扫，没发现其他西狄人，心下微松，“都说是木钟了，又怎么能撞得响？己土珠只有三颗，如何能……”

    “慢！”

    紫衫止住他的话头，“听说得珠者，有两成的份额。”他笑咪咪地，“贵宗得己土珠的叫林蹊吧？随庆道友，你看，老夫能不能与她当面谈谈，买下她的两成份额？呵呵，灵石、丹药、法器、阵盘，俱随她提，老夫只要在己土珠外面刮一层便可。”

    真是好大的脸。

    随庆的眼睛眯了眯，“想在己土珠外面刮一层的，不知有多少人。紫衫道友……，就算排队，也轮不到你吧？”

    “哈哈！道友没听过价高者得吗？”

    紫衫还是笑咪咪地，“你把小林道友叫出来，把所有有意己土珠的道友也叫出来，我们弄个小拍卖会，不是正好！

    道友也别说不行，据老夫所知，小林道友还是无师之人，你——暂时还做不了她的主吧？”

    “……”

    这是真扛上了？

    随庆的眉头拧了拧，轻轻一击驻地的禁制，大声道：“天阔，把林蹊带来。”

    楚天阔暗叹一口气，只能敲开一道门，把陆灵蹊拉出来，“外面的紫衫前辈，想拍买你的己土珠份额，不管同不同意，你都去见一见吧！”

    陆灵蹊能说什么？只能乖乖跟着。

    楚天阔却只送她到禁制外面，便躬身退回。

    “林蹊拜见长老，拜见紫衫前辈！”

    看到瞄过来的两个人，陆灵蹊连忙行礼，她才把礼行完，就被随庆一把拉了上云头，“林蹊，这位紫衫道友，想拍买三枚己土珠的两成份额，这种拍买，价高者得，你愿意吗？”

    愿意吗？

    愿意才怪！

    给再多的好处，只凭两家敌对的关系，她都不能卖。

    陆灵蹊连忙摇头，“前辈好意，林蹊心领，但我在五行秘地，几番被西狄人追杀……”

    “停！”

    紫衫不想听她拒绝，“随庆道友，你也说有朋自远方来，不亦悦乎，我们这样在半空中说话，也不太合你们的待客之道吧？”

    客？

    你算客吗？

    随庆的眼神赤、裸、裸地表现了出来。

    可是紫衫却好像没看见，反而指着不远处的临时坊市，“你看，那边有茶楼，我们到茶楼说话可好？”

    随庆瞄了一眼驻地早就合上的禁制，淡淡地道：“茶楼就不必了。”他转向林蹊，“大家都想要你的两成己土珠份额，拿在手上，你不会有安，老夫就代你拍一拍如何？”

    啊？

    真拍？

    陆灵蹊一呆之后，连忙点头，“是！一切听长老的。”麻烦早去早好，她巴求不得呢。

    “老夫随庆！”

    随庆的声音带着灵力，传出极远，“将在前面的芦苇荡，为门下弟子林蹊，拍卖三枚己土珠的两成份额，有意者，请至芦苇荡来。”

    芦苇荡就在两边驻地的中间，若是能借着拍卖会，把西狄这些家伙吸引住，也未尝不可。

    “哈哈哈！随庆道友果然干脆。”

    紫衫达到目的，微瞄了眼，晚上冷清了很多的小坊市，果然跟着他就往芦苇荡去。

    没一会，两方各有十几道遁光飞向芦苇荡。

    陆灵蹊紧紧跟着随庆，只见他长袖几挥，芦苇荡上东一块，西一块的芦苇，迅速移到一处，层层相结，没一会，全由芦苇编制的高台、桌椅便出来了。

    “坐！”

    他在高吧上，自己坐下时也示意大家坐下。摸出装着一颗己土珠的玉盒，打开后，拿起那颗珠子，在某些人的热切眼神中，轻轻一笑，“三颗己土珠差不多一样大小，老夫就不一一拿出来了。”

    他手上的灵力一动，迅速截下一块来，“这差不多便是三枚中的两成，此为我宗林蹊所有，我们现在拍的就是它。”

    陆灵蹊站在一旁，看着这位长老，施施然地又拿出一个玉盒，把那大半个收起来。

    “林蹊！你刚刚说在五行秘地，曾几番遭西狄人追杀，是不想卖给他们是不是？”

    “嗨！随庆你这什么意思？”

    陆灵蹊还没开口，元嗔先怒了，“你这样问话，不就是逼着小丫头说是吗？”

    “不错，既然是价高者得，随庆你再说这样的话，就过份了。”

    阿山等西狄人连忙声援。

    “不是长老逼我说是的。”

    陆灵蹊在随庆一个鼓励眼神下，虽然面色很白，可是声音非常清脆地道：“西狄人与修士，在某些方面，确实有非常多的纷争，我是修士，所以，哪怕拍卖……”

    “等等！”

    一直没说话，坐在前排的紫衫笑咪咪地打断她的话，“随庆，你把拍卖点设在此处，不是要把我西狄人排除在外吧？”

    “哈哈哈……，自然！”

    随庆很高兴，未来小徒弟，能在这么多元婴修士的目光下，坚持自己自己的心念。

    “林蹊，你不是不想拍给他们，而是，在同等机会下，他们的付出，要加一成是不是？”

    “……”

    面对笑得跟狐狸样的随庆长老，陆灵蹊能说啥？

    “长老，除了加一成，我……我听说草原百莫族，还有一种可增寿五年的百莫灵花。”

    反正是要了，那就多要一点好了，“如果西狄前辈，想要参加拍卖，需要再加三株百莫灵花。”

    只增五年寿的百莫灵花，对修仙之人而言，不算什么。

    听说它也不能溶于任何丹药，除了低阶修士和凡人对它趋之如骛外，高阶修士都不怎么把它看在眼里。

    陆灵蹊觉得自己要三株应该可以的。

    她爷爷如果有株百莫灵花，进阶筑基就更有把握了。还有爹娘，可能真有机会冲一把结丹。

    “哈哈！哈哈哈……，就这么定了。”

    随庆高兴坏了，虽然知道，她为什么要求这三株百莫灵花，可小徒弟明显跟他是一类人，“紫衫，你们意欲如何？是拍？还是不拍？”

    “拍！”

    紫衫需要己土珠，哪里会在意这多出来的三株百莫灵花，“现在就开始吧！”

    ……

    闹事的走了，各宗的传送，又以最快的速度开始。

    “林懔、蒋思惠，你们随我一起走。”采薇真人拉着不想走的二人，“林蹊跟随庆长老在一起，有什么不放心的？”

    “我们不能等等吗？”

    “不能！”

    采薇一口拒绝，“如果能跟上，林蹊会很快跟来，如果跟不上，她应该就会随随庆长老一起走。”

    陆懔和蒋思惠想说，他们也可以随随庆长老一起走的。

    可采薇显然知道他们的心思，很快又道：“长老属于断后人员，他能保一个林蹊，可太多了，未必就能顾得过来。”

    “……”

    “……”

    手被抓得太紧，话又被彻底堵住，陆懔和蒋思惠站在传送阵上，只觉头一晕，失重感传来。

    待到重新找到身体落在实在的感觉时，已是两百多里外的大山洞中。

    外面，风正呼呼，似乎还夹杂着雨声。

    所有人，都在排队无声前行。

    果然，外面正淅淅沥沥的下着雨。

    看到这样的天气，采薇等结丹真人，一齐松了一口气。

    这里，应该不会被西狄人所查，只要过了三百里，只要那边能拖延两天，他们就能赶到二十万里的寒漠边境了。

    只要进了寒漠，哪怕元婴真人追至，在不能动用灵力后，也将拿他们这么多人没一点办法了。

    大家的脚步不慢，在林中迅速穿行。

    ……

    让陆灵蹊目瞪口呆的是，那一点点的己土珠，居然是三百万灵石的底价，她眼睁睁地看着修士这一方的元婴真人们，吊着西狄人，你十万，我十万地，慢慢开到了五百万灵石。

    同样的价格，西狄人如果得去了，还要再出总价的一成呢。

    陆灵蹊不知道是担心这点己土珠最后砸在他们自己这一方，还是担心他们这样玩，惹恼了人家，最后变成群架。

    他们打群架没事，她这个小小的炼气修士，要往哪躲啊？

    “五百一十万。”

    其实开到四百五十万后，就只有紫衫上人在出价了，他好像对这东西志在必得。

    “五百一十万，有没有人再出价了？”

    随庆按拍卖场的规矩问话后，还端着茶给自己润了润嗓子，“五百一十万一次，五百一十万两次，五百……”

    “五百二十万。”

    天剑宗冲云配合着拖延时间，在第三声定锤之前接着喊价。

    “五百三十万。”

    紫衫根本不给随庆慢慢再问的机会，秉着每次加价不得少于十万灵石的规则，接着往上喊。

    “五百三十万，有没有人再出价了？”

    随庆还是慢悠悠地问，“五百三十万一次，五百三十万两次，五百……”

    按他们私底下的眼神交换，陆灵蹊怀疑这一次是太霄宫的山隐真人喊价五百四十万了，她紧张地盯着老头。

    谁料老头朝她微微一笑，在她紧张的额上汗珠滚下时，抿着嘴巴，始终没开。

    “……五百三十万三次。”

    耳边传来随庆长老的定音，“恭喜紫衫道友，这块己土珠是你的了。”

    “哈哈！承让承让！”

    向四处拱手后，紫衫急步上前，当着随庆的面，摸出一个储物袋，倒腾灵石，“五百三十万的一成，就是五十三万，一共是五百八十三万，外加三株百莫灵花对吧？”

    “对！”

    随庆按着己土珠的玉盒。

    “来来，季离，借我三株百莫灵花。”

    灵石准备完了，紫衫朝同伴求借。

    三株橘黄，开得层层叠叠的灵花飞来，随庆随手抄到手上，打量一遍，“不错！”他翻手就是一个玉盒，把它们装上推给陆灵蹊，“拿着。”

    “是！”

    架打不成，陆灵蹊的汗终于不用流了。

    “哈哈！还有这个。”

    靠近的时候，陆灵蹊发现紫衫的笑容，其实特别的冰冷。

    “嗯！数量也对得上。”

    随庆的神识往里一扫，却没把储物袋推给陆灵蹊，“这东西，老夫暂时帮你收着。”

    “是！”

    灵石太多，再加上这些西狄大佬们的眼神，陆灵蹊正不敢要呢，闻言，真是大松了一口气。