    此时，这金甲巨汉喝完了灯油之后，似乎身体之上所有伤势全部恢复。

    接着，嘴角便是露出一抹狰狞的笑意，抖擞精神，向着外面缓缓走了过来。看

    他这样子，竟然是要将外面朝歌天子城中高手尽数杀光。想

    想也对，他又怎么可能放过这些他眼中的入侵之人？朝

    歌天子城众多高手，脸上都是露出一抹浓浓的恐惧之色。甚

    至有的直接撒腿向外逃去。此

    时，陈枫心情也是颇为焦灼。

    如果被这金甲巨汉完全占据上风，那么他的一切计划都将打水漂。只

    是，陈枫此时却依旧没有着急，只是冷静的在那里等待着，等待着一个机会。

    忽然，金甲巨汉的身形凝固住了。原

    来，就在他从赵浩初旁边走过的时候，赵浩初却是一伸手直接扣住了他的脚踝。

    金甲巨汉缓缓转身低下头去，看着赵浩初，发出一声嘲笑：“你都已经这样了，还想找死？嗯？”赵

    浩初神色依旧冰冷，脸上依旧是毫无表情。只

    是缓缓站起身来。

    原来，就这么一会儿的功夫，他竟然也基本恢复。身

    上的伤势，大致是已经恢复了。

    他的幽火铜尸法身，恢复力也是极为惊人啊！金

    甲巨汉脸上露出一抹光火之色：“恢复能力惊人是吗？好，那我就将你打成碎屑！”“

    我看你还怎么恢复！”下

    一刻，他一声狞笑，手中长枪狠狠向前刺去！

    果不其然，他这一下，赵浩初依旧是挡不住躲不开的。这

    一下，直接就将赵浩初当胸刺出一个硕大的血洞。但

    就在这时，一向冰冷如机械一般的赵浩初，嘴角却是扯出一抹笑意。

    然后下一瞬间，那金甲巨汉便是脸色大变！

    原来，当他想将那白骨长枪拔出来，再次发动攻击的时候，却是发现，根本就拔不动！

    他才看到，原来就在他的白骨长枪刺入赵浩初胸膛的那一瞬间，竟是直接被赵浩初给夹住了！赵

    浩初还生怕夹的不稳，竟是直接又将右手攥在了那长枪之上！

    此时，他看着金甲巨汉，满脸狞笑。

    金甲巨汉心中瞬间闪过一抹不祥的预感。接

    着，赵浩初则是一声大吼，身子直接向前，那白骨长枪刺的更深了，甚至直接将他的身躯刺穿！但

    是，他就像恍若未觉一般，直接便是疯狂向前扑上！然

    后，杀到金甲巨汉身前，直接将他抱在了怀里！他

    如同一个八爪章鱼，又如同一根绳索五花大绑，直接将金甲巨汉抱到怀里，双腿双臂都是固定了！他

    在金甲巨汉身上，如同一个铁箍一般，牢牢将他箍住！

    一时之间，这金甲巨汉，根本就无法动弹！金

    甲巨汉发出连声嘶吼：“你找死！你找死！”他

    想要挥动白骨长枪，继续刺击。

    但是很快他就发现，现在这个角度，根本就无法刺对方了！瞬

    间，金甲巨汉眼中闪过一抹慌乱，竟然有些手足无措，不知道该如何办。

    而这个时候，赵浩初那如水缸一般巨大的拳头已经是疯狂的砸了下来，狠狠的砸在了他的脑袋上，差点直接就把他脖子给砸断了！如

    果换做一般武者的话，这一下只怕早就死了。

    但这金甲巨汉，终归乃是另一个世界的强大妖帝，洪荒异种。根

    本没死，而且还在还击。只

    是，他此时的肉体强度，比之前还要弱了不少，又哪里是赵浩初的对手？一

    时间，被打的根本毫无还手之力，接连发出疯狂的吼叫！陈

    枫轻轻吁了口气，目光之中闪过一抹佩服之色。“

    这赵浩初，也当真了得。”

    “本以为他变身幽火铜尸法身之后，就成了一个冰冷机械，没有感情没有思维的怪物。”

    “却没想到，他思维不但在，而且极其敏锐，他敏锐的发现了这金甲巨汉的弱点。”“

    那就是，他在变身之后，虽然攻击变的速度又快，威力又强，但却基本上是倚仗手中的长枪！防御看似强悍，实则是依仗他的金甲！”“

    说起来，其实他的身体强悍程度，比起他变身之前还要弱了不少！”

    而且这金甲巨汉，应该是在这里困顿许久，不知道被封印了多少年，所以其战斗经验几乎为零，完全是靠实力碾压。所

    以，这个时候，赵浩初先是诱敌以弱，而后突然困住他的兵器。

    而后，直接向前，将他抱在怀中。

    让金甲巨汉所有的优势，都是彻底荡然无存，逼得他不得不与自己肉身相搏。而

    且，赵浩初只攻击他那毫无遮挡防御的脑袋！“

    肉身相搏吗？”陈

    枫嘴角露出一抹冷笑：“这金甲巨汉哪里是赵浩初的对手？”

    陈枫目光闪烁：“现在看来，局面已经是非常明显了。”“

    这金毛巨鼠绝对不会是赵浩初的对手，他的落败只是时间的问题。”“

    我估计，最多最多还有一盏茶的时间，这金毛巨鼠就会被他斩杀。”

    “当然，前提是他的幽火铜尸法身能够持续到那个时候，我现在还要寻找一个最佳时机！”

    “那么，现在，是时候了！”

    下一刻，陈枫身形便是悄然消失！

    在这里的朝歌天子城高手，算上赵浩初的话，本来一共有三十人。十

    六人，被派去看守那些要害，又有四人死在了这大青莲寺主殿之中。现

    在这大青莲寺主殿之外，朝歌天子城的高手已经只剩下九人了。

    这九人，此时都是非常紧张的看着那大殿之中的情形。

    而有一人，站在门口右侧一根柱子旁边，离着那大青莲寺主殿的门口，约莫有十几米左右的距离。他

    所处的这距离，不远不近。

    比它近的有几个，比他远的也有几个。这

    人，大约四五十岁的年纪，瘦长脸，眼中目光闪烁，显得有些阴狠狡黠。

    他的实力大概是在五星武帝中期到五星武帝巅峰之间。不

    算很高，也不算很低的，比他强的有几个，比他弱的也有几个。总

    归，这个身穿一袭蓝色衣袍的中年人，就是这朝歌天子城众多高手里面，不那么起眼却也不容易让人忽视的一位存在。 

