 徐茂公要过来？

林海嘴角微翘，露出笑容。

那最好不过了。

这三天时间，林海也不想去见鬼王他们，直接在炼妖壶中度过。

徐茂公：林海，你在哪？

我和咬金来了。

第三日，徐茂公的信息发了过来。

嗡！林海意念一动，除了炼妖壶，来到了营帐前。

“林公子！”

阴兵们已经认识林海，见到林海赶忙施。

林海笑了笑，朝着他们道。

“三位阴帅在吗？”

“在，正陪两位客人在营帐中叙旧。”

“多谢！”

林海点了点头，迈步走进了营帐当中。

“林海，多日不见，别来无恙！”

林海一进来，徐茂公和程咬金，便起身笑着迎了过来。

“见过两位哥哥！”

林海也一脸喜悦，朝着徐茂公和程咬金，抱了抱拳。

“哼！”

牛头则是一声冷哼，直接将头侧了过去，显然还在生林海的气。

“林海，坐！”

鬼王和马面，则是满面出风，让林海落座说话。

“你们之前就认识？”

林海看了看徐茂公，又看了看鬼王马面，惊讶道。

“徐茂公程咬金的大名，咱们灵域有几人不知啊？”

“只是可惜，这两尊大神喜欢逍遥自在，地府请不动啊。”

鬼王一脸惋惜，苦笑着说道。

“鬼王阴帅说笑了，我兄弟二人才疏学浅，难当大任。”

徐茂公笑着摆了摆手。

“说正事吧。”

徐茂公面色一凝，看向了林海，肃然道。

“以我对公孙振江的了解，他一定另有图谋。”

“此事，绝非表面那么简单。”

牛头在一旁，不屑的冷哼道。

“他公孙振江当然有所图，还不是想跟着叛军，推翻地府，混个一官半职。”

徐茂公眉头微皱，摇了摇头。

“公孙振江此人，重利不重名，其中一定有不为人知的秘密。”

“林海，你赴约之时，我会暗中跟随，咱们见机行事。”

“好，事不宜迟，现在就出发！”

林海站起身，众人纷纷响应，出了营帐。

“牛头马面，你们各带一万阴兵，准备接应林海。”

“我也感觉这公孙振江不简单，说不定会有什么阴谋。”

“是！”

牛头马面答应一声，率领阴兵暗中跟随。

林海此刻，则已经到了之前约定的地点。

唰！林海刚到，一道人影飞至，与林海相隔百米，悬浮在空中，朝着林海冷冷望来。

正是公孙振江。

“你想好了吗？”

林海看着公孙振江，问道。

公孙振江则是眼睛闪过一抹寒芒，冷冷道。

“看在徐茂公的面子上，我不想杀你。”

“你立刻退走，不要再趟这趟浑水。”

“否则，别怪我辣手无情！”

林海闻听，一阵嗤笑，看着公孙振江，鄙夷的摇了摇头。

“果然是缓兵之计。”

“既如此，我也算是仁至义尽。”

“公孙振江，你再敢对抗地府，谁也救不了你！”

“哈哈哈哈！”

公孙振江一阵大笑，看着林海两眼瞬间冰冷，如同利刃杀机绽放。

“林海，你若这么说，那也没什么好说的了。”

“今日，你休想活着离开！”

嗡！公孙振江说完，手中大刀骤然闪过一道冷厉的寒芒，阴雷滚滚，震慑空间。

“杀！”

公孙振江一声大喝，身影骤然消失。

下一刻，阴森狂暴的雷霆之力，朝着林海头顶，疯狂的劈砍下来。

刀芒如电，所过之处空间都劈啪作响，带着无坚不摧之势，瞬间将林海完全的锁死。

“公孙振江，你大爷的！”

没等林海动手，一声怒喝传来，虚空中一道狂猛之力，汹涌而至。

呼~罡风呼啸，寒芒带着摧枯拉朽的力量，瞬间与公孙振江的攻击，撞击在了一起。

砰！巨响传来，气浪翻滚，恐怖的道法余波，四溅飞射，石破天惊。

公孙振江大吃一惊，猛地抬头望去，却见一道人影，被震得飞出去数百米，才停了下来。

“呸你个大头鬼，老程我今天非劈了你不可！”

程咬金被公孙振江震飞，真是又气又恼，一声怒吼又要冲过来。

程咬金？

公孙振江则是瞳孔一缩，一下子认出了程咬金，顿时大吃一惊。

“程咬金，你给我住手！”

公孙振江急急一声大喝，眼中带着震惊之色，朝着四周围望去。

程咬金他倒是不怕，可关键是程咬金与徐茂公寸步不离。

如今，程咬金出现在这里，那徐茂公是不是也来了？

“嘿嘿，你让俺老程住手就住手？

你算个什么东西！”

“吃俺老程一斧子！”

程咬金一声大吼，手中斧子挥舞起来，化作流光朝着公孙振江就劈了过来。

呼~金光绽放，这一斧子几乎将空间都撕裂，罡风呼啸，气势夺人，竟然带着强烈的震慑之力。

公孙振江见状，两眼陡然一跳，手中的刀猛地向上一挥。

轰！刀芒脱体而出，与程咬金再次碰撞了一次。

程咬金再次倒飞而去，人在半空哇哇乱叫，气得须发皆张。

“哇呀呀，他奶奶的腿的，要不是老程我境界跌落，这一斧子就要你小命。”

公孙振江则完全懒得去搭理程咬金了，两眼带着震撼，朝着虚空抱拳道。

“徐大哥，你是不是也来了？”

“还请现身相见。”

“唉！”

一道叹息之声从虚空响起，随后上空陡然出现一片涟漪。

嗡！空间波动，光芒挥洒，徐茂公从虚空而来，飘然落下，仿若仙人下凡。

“徐大哥！！！”

公孙振江一见徐茂公，顿时瞳孔一缩，脸上肌肉微颤，露出复杂的神色。

“公孙贤弟，时隔多年，我们又见面了。”

徐茂公双脚落地，看着公孙振江，面露感慨之色。

“大哥风采依旧，不减当年。”

公孙振江看着徐茂公，也是百感交集，有些激动。

徐茂公则是笑了笑，随后面色一凝，突然道。

“公孙贤弟，客套话咱们稍后再说，我来此只问你一句话。”

“你，为何加入叛军，对抗地府？”

公孙振江眉头一挑，眼中光芒一闪而逝，淡然道。

“大哥，人各有志。”

徐茂公则是摇了摇头，看着公孙振江道。

“公孙贤弟，别人不了解你，我还不了解吗？”

“不管你有何企图，请你给大哥一个面子，暂且退去。”

“哪怕你日后卷土重来，大哥都绝不会再插手。”

“你看如何？”

公孙振江顿时眉头一皱，不解道。

“大哥，你这又是为了什么？”

徐茂公则是一转头，看向了林海。

“为了他！”

 