    “是她？”秦暖儿眼睛瞪大，后背发冷，她就是夏沫沫吗？

    那个在名媛圈里也极为出名，很多女人都十分的羡慕嫉妒恨，可是，她以前是见过这个女人的照片，怎么今天眼拙，没有把她认出来呢？

    “你也算是富家小姐，上流圈子里的有名的女人，你都该认识吧，按理说，你也不会惹上她。”海棠也很意外，刚才看夏小姐冷着脸色，想必也是十分的气怒了。

    “海棠姐姐，真的不是我故意惹事的，是她不让保安放我进去，我一时生气，失去了理智，才会跟她吵了几句的，顾大叔，不会怪我吧？“秦暖儿很担心，会因为这件事情，就让顾西臣一气之下，把这份关系解除，到时候，她就真的成为一个笑话了，半个月不到，就被踢开了。

    “我不知道。”海棠怎么能揣磨老板的心思？

    秦暖儿俏脸一白，完了，今天发挥过头了。

    电梯打开了，海棠和秦暖儿从电梯走了出来，刚走到大厅中央，迎面就走过来一抹纤细的身影。

    三个人迎头相撞，表情都惊住了。

    “凌……凌小姐。”海棠没料到凌妍会出现在这里，她显的十分惊讶：“你怎么来了？”

    凌妍看了一眼秦暖儿，便知道是什么情况了，她立即礼貌的微笑：“我来找我朋友的。”

    说着，凌妍就要从她们旁边路过。

    秦暖儿脸色很差，她真的很想嘲讽凌妍几句，可海棠还在旁边，她又不敢乱说话，毕竟，她和顾西臣是假情侣。

    “凌小姐，老大在宴会厅里，如果你有空的话，可以去找他聊聊。”海棠突然伸手，抓住了凌妍的手臂，语气十分的诚恳。

    凌妍：“？”

    秦暖儿也惊大了双眼。

    “我真的只是来找朋友的。”凌妍轻轻的甩脱了海棠的手，快步朝电梯走去。

    海棠怎么回事？当着顾西臣的新欢，竟然让她去找顾西臣聊天，她就不怕她的新欢吃醋，闹脾气吗？

    凌妍的心情很凌乱，一想到顾西臣就在楼上，她的三个孩子也在上面，他们见过面了吗？孩子们会不会忍不住上前去认他？顾西臣会觉的孩子长的像他吗？

    凌妍焦急的按着电梯，她来这里，其实就是想带孩子们离开的。

    她还是觉的有些不妥，不能让孩子们和顾西臣待太久了。

    秦暖儿回头看了一眼等电梯的凌妍，眼底闪过一抹怒火。

    凌妍一定是故意的，她假装是过来找朋友，其实就是想借机见到顾西臣。

    呵呵，女人的那点小技两，她会不知道吗？

    她最懂女人了，嘴上说不要的，往往都非常想要，口是心非，表里不一。

    凌妍肯定也是这种女人，一副清高的白莲花，可背底里，却叫是找各种机会勾引顾西臣，就是故意折磨人家的，让他看得到，得不到，看着这么优秀的男人，为自己求而不得，伤心难受的样子，她心里一定非常有快意吧。

    恶心死了。

    凌妍打了电话给夏沫沫，夏沫沫让她到二十八层的房间等她。

    凌妍来到了房门口，就看到夏沫沫穿着优秀的礼服，从走廊里走了过来。

    “沫沫。”凌妍喊了她一声，看到她就像下凡的仙子一样，身上的礼裙飘飘欲仙，又美又贵气，再看看自己，来不及换下衣服，穿的极为朴素，这样一对比，凌妍忍不住苦笑了一声。

    夏沫沫面带微笑的刷开了房门：“妍妍，进来吧，我为你准备了一套礼服，下去玩玩。”

    “不了，沫沫，我就是过来接孩子们离开的，她们在宴会厅也待了很久了，我怕他们继续待下去，顾西臣会起疑了。“凌妍焦急的摇摇头，她对这种上流社会的交际感到害怕了，以前是凌害小姐时，她就不喜欢这种场合，别提现在生活在底层，哪还有脸再去参宴呢？

    “妍妍，你是不是害怕？”夏沫沫心疼的拉住她手：“如果你不想去，那我就不强求了，我现在就去带孩子们出来，你到楼下去等我。”

    “好的，谢谢你，沫沫。”凌妍感激不己。

    孩子们想见父亲，她理解他们的渴望的心情，她没机会带他们去看，幸好有今天这样的好机会。

    “跟我客气什么呀，妍妍，你坐一会儿吧，我们吃点东西。”夏沫沫早就为凌妍准备了一桌子好吃的，想让她放松一下。

    凌妍眼眶红了，有多久，没有人这么关切过她。

    “沫沫，你真的待我太好了。”凌妍坐了下来，感动的说。

    “我们是好朋友啊，这都是我想为你做的。”夏沫沫为她倒了半杯红酒：“妍妍，忙了一天了，肯定很累了吧，要不，今晚就别回去了，你带孩子们在这里住一晚吧，慕修寒把整栋酒店都包下来给客人休息了，你就住到我的隔壁去，我们今天晚上好好的玩玩，也让孩子们多相处一下。”

    “可以吗？”凌妍怔了一下，这样好的机会，她当然也想珍惜。

    “怎么不可以啊，你可不知道，我家小宝，可喜欢凌菲了，如果他们真的有缘份的话，将来我们就是亲家了，现在这个社会，男多女少，女孩子珍贵的很，为了不让我家小宝打光棍，我可得先讨好一下你这个丈母娘。”夏沫沫笑眯眯的说道。

    “沫沫，以你和霍少这种条件，小宝怎么可能打光棍，只怕以后会挑花了眼，我女儿只怕是没有这个福气……”

    “妍妍，你别这么说，如果小宝真的喜欢凌菲，就怕你不舍得把她嫁给小宝呢。”夏沫沫赶紧打断她悲伤的话。

    “如果小宝喜欢她，我自然愿意成全，有你这样开明的父母，小宝将来肯定也会很优秀的。”凌妍轻笑着感慨。

    “那就这么定了哦，以后他们长大了也还互相喜欢，我们就做亲家了。”夏沫沫低笑着说。

    “好。”凌妍点头，想到有夏小宝这么优秀的女婿了，她怎么能不高兴呢？

    两个人吃喝了十多分钟，凌妍坐不住了：“沫沫，你还是把孩子们带上来吧，我在这里等你。”

