    碎玉小世界，有很多稀奇古怪的规矩。

    不过在建筑高度上却并没有限制。

    所以陈家王爷府邸里有一座观星阁，高十米，虽比不上皇宫的望月楼，但是俯瞰整个陈家府邸还是没问题的。

    此时，阁楼的顶端就站着三个人。

    关中王陈平，以及陈平最为信赖的两位心腹。

    其中一位，是江湖上有着“闪电剑”之称的莫小鱼。

    名字虽然有点偏女性化，但实际上对方却是一个不折不扣的中年男子，而且形象看起来还略微有些邋遢：乱糟糟的头发、不修边幅的络腮胡、略显无神的双眼，破旧但还算干净的衣衫，不管怎么看，这样的人显然都很难让人联想到“高手”这两字。

    只是，所有轻视于莫小鱼的人，最终都死在了他的那一手快剑上。

    而另一位，也是一名中年男子。

    但是比起有些邋遢的莫小雨，这名不苟言笑的中年男子就很有一种让人发自内心信服的威信感和安全感。当然最重要的是，当他与莫小雨站在一起时，两个人就会形成极为鲜明的对比：擦拭得一尘不染的甲胄，修整得整齐干净的仪容。

    这名男子在江湖上虽没有名号，但是在整个飞云国的三军里却是有着极高的威望。

    尤其是一手“辽源枪法”，据说有鬼神辟易之威。

    大将军，袁文英。

    “看来你的军阵对这个年轻人，没什么效果呢。”陈平站在顶楼，看着闯入了前庭然后又和那些侍卫起了冲突的苏安然，笑呵呵的说道，“我记得你说过，只有真正经历过沙场征伐的人，才能够在这个军阵下保持冷静，不受影响。”

    “有点意思。”袁文英也笑了，他的声音低沉，但并不沙哑，相反却是带有一种非常容易让人心醉的磁性，“像这样的年轻人，可没有多少历练的机会，居然能够无视我的军阵声威，的确是个好帮手。”

    “但还是太过傲慢了。”陈平笑着摇了摇头，“得先挫挫锐气，才能用。”

    “中西剑阁那边，怕是不会善罢甘休的。”莫小雨打了个呵欠，一脸的懒洋洋，“不过也无妨，大人真想用他，到时候我去和中西剑阁打个招呼就好了。……邱明智还不是我的对手，谢云倒是勉强有让我出剑的资格。”

    “不要小觑谢云。”陈平在提及这个名字的时候，脸上的笑意微敛，语气有些低沉，“邱明智气势极盛，整个中西剑阁都快成了他的一言堂了。近几年，中西剑阁行事越来越霸道，这和谢云的放任，以及邱明智的强势脱不了干系。……我今天和谢云见了一面，发现他在养剑，所以你最好不要这个时候去挑战谢云。”

    “邱明智已经开始气衰了，他没办法突破到天人境的。”莫小鱼摇了摇头，“他已经没资格当我的对手了。”

    “中西剑阁不敢跟我要人的。”陈平摇了摇头，“不过前提是，这个年轻人的确有资格让我保他。”

    “大人不是已经做出决定了吗？”

    “哈哈。”陈平笑了，“也不知道是哪家的孩子，这个年轻人的确……”

    说还未落，观星阁的三人，脸上瞬间流露出难以置信的神色。

    不过最先反应过来的，却还是陈平。

    他一个箭步就从观星阁上飞跃而出，同时喊道：“剑下留人！”

    ……

    苏安然看着将自己包围起来的那些侍卫，脸上的笑意很是欢畅。

    就像是解开了一个困惑许久的未解之谜那样，满心的喜悦。

    关于万界，关于轮回小队，他有着很多的猜测，黄梓、王元姬也都有着很多的猜测。偶尔的时候，他们都会彼此互相交流和印证，将自己新观察到的、新发现的，各种各样来源于万界的消息整合起来，并且开始做出一些推导推论。

    苏安然不知道黄梓为什么热衷于此。

    但是现在，他觉得自己已经找到了足够的证据，可以向黄梓证明，证明他曾经提过的理论是正确的。

    万界的这些小世界，的的确确是有人在试图引导和推演，尝试着让这些小世界变成自己想象中，或者说他们所理想的世界。只不过有的人手段比较温和，例如古凰墓穴最开始记载的那些壁画那样，有仙人出现，教会了他们关于生存的法则，但并不过多的干涉他们，而是任由他们自己去推进世界的演变与发展。

    但是，也有人似乎是在做着什么邪恶的实验。

    例如古凰墓穴，就有人试图以无数人的生命去尝试复活古凰，尽管不知道对方的目的是什么，但是苏安然的直觉告诉他，那绝对不会是什么好事。

    于是，对于如今有人试图拔苗助长，打算强行开启一个世界的灵气复苏，将一个武侠画风的世界直接变成仙侠画风的世界，这也就不是什么难以理解的事情了。

    “我给过你们警告了。”苏安然笑着说道，“既然还有人想要看戏，那么我就让你们看一出好戏吧。”

    然后，苏安然出剑了。

    他没有拔出昼夜。

    因为这一次，他是来装逼踩脸，那么自然是怎么酷炫装逼怎么来。

    于苏安然的眉心中，有一道剑光闪耀而出。

    那是一柄看起来不过一寸的袖珍小剑。

    这柄剑虽然小巧得几乎让人觉得可笑，可是在场的所有侍卫们却没有一个人笑得出来，因此从剑身上散发出来的浓郁血腥杀气，饶是他们这些身经百战的精锐侍卫们，也感到浑身一阵阵的发冷。而且很快，他们就开始感到一阵呼吸困难，而且冰冷的手脚更是让他们感到血气的流通不畅，所有人都处于极大的惊骇所导致的麻痹之中。

    意识，渐渐开始模糊。

    这对于他们来说，或许是很长的时间，尤其是这种直面死亡的恐惧感，让他们每一个人都备受煎熬。

    可实际上，整个过程却甚至才刚刚过去一秒而已。

    也就仅仅只是苏安然将已经被炼化成本命法宝的屠夫放出来的这一瞬间。

    【血气掠夺】，这就是苏安然的本命法宝所具有的特殊效果。

    只要处于苏安然的本命法宝影响范围内，实力不如苏安然的人，都会陷入恐惧和恐慌状态，而且他们体内的血气都会被屠夫所掠夺，以肉眼可见的速度迅速衰弱。而修为实力与苏安然相差无几的，也会受到一定程度上的影响，或许不至于浑身血气都被掠夺引发亏空，但是实力下降那是在所难免的。

    只有修为在苏安然之上的人，或者气血浑厚凝练到如奔腾河流的人，才能够抵御得苏安然的这件本命法宝的效果影响。

    区区不过只是二流高手的这些侍卫，又如何抵抗得了？

    不过只是一秒钟的时间，这些侍卫就已经摇摇欲坠，脸色变得异常苍白，这明显是身体亏空得相当厉害的表现。

    就算这些侍卫能够逃过这一劫，修为大降那也是必然的结果，甚至很可能此生再也无法恢复到如今的巅峰。至于更上一层楼？那是想都不用想，他们的修炼之路已经被苏安然彻底断绝了。

    “剑下留人！”一声惊喝声，陡然响起。

    一道身影，踏空而至。

    苏安然的嘴角微扬，双唇张合：勿谓言之不预。

    剑光一闪。

    并非黑光。

    没有耀眼的强光。

    就这么平平静静，甚至可以说是相当的平淡——如果是在以前，苏安然一定会吐槽五毛特效。但是今天没有，他甚至觉得，这种平淡在眼下的环境就显得相当的有格调了，很有一种于平地之上响惊雷的感觉。

    五十道红光，陡然从五十名侍卫的眉心处散发而出，然后化作了五十道血红色的星芒，融入到了屠夫之中。

    血气掠夺，重点自然就是“掠夺”二字了。

    本是黑色的屠夫，剑身上陡然闪过一抹殷红。

    但是红光，也仅仅只是一闪即逝，并没有停留太久。

    甚至于如果不是苏安然、陈平这样的强者，根本就无法发现到屠夫的那一瞬间变化——袁文英和莫小鱼是因为距离太远，钱福生则是实力不够。

    “嗒——”

    轻微的脚步声响起，那是陈平落地的声音。

    仿佛像是在迎接帝王的到来，臣子总是会跪拜朝见一样——随着陈平踏空而至的落地声，五十名侍卫齐齐倒落的声音，也接连响起。只是这种情况，却并不是陈平之前所想象，或者说他能够接受的情况。

    他的脸色，变得一片铁青。

    苏安然没有任何动作，只是面带微笑的望着陈平，他甚至连屠夫都没有收回，就这么悬浮在他和陈平两人之间。

    只不过，他并没有发动屠夫的特殊能力。

    “你……”陈平寒着脸，刚开口了一个字，却又是不知道该如何继续说下去。

    因为他突然想到，苏安然之前看到他时所显露出来的口型动作。

    勿谓言之不预。

    很显然，这句话他其实从一开始就是在对自己说的。

    只是那会，他并不这么认为，还以为是在对那些侍卫所说。

    但是此刻在见识到了苏安然这鬼神莫测般的手段后，他却是不得不相信，苏安然一开始所说的这句话，其实就是在针对自己。而一想到这一点，陈平的内心也显得有些惊骇，因为这岂不是意味着，从对方进门的那一瞬间，就已经知道了自己的位置？

    这……到底是什么人？！

    “你是谁！？”

    “太一谷，苏安然。”