    破晓时分，军营中有一骑冲出，绝尘于黎明前的万念俱寂中。

    不知过了多久，单骑穿过黑暗，迎接从天穹射下的，带着温暖属性的灿烂阳光。

    巫山沐浴在这种阳光中，有些心血来潮。

    巫山伸手入怀, 片刻后手中多出了三枚刻有‘天地通宝’的铜钱。

    这是巫山的传家宝，也是传世灵宝。

    巫山也不知道为什么，突然就想给自己算上一卦。

    文气涌动间，巫山已经将三枚铜钱给抛了出去。

    铜钱落地，巫山下马。

    看着状态不一的三枚铜钱，巫山心中升起了一份古怪。

    三枚铜钱，一正一反, 但处于中间的那一枚竟然是竖立着的, 铜钱完全陷入泥土中，让巫山根本就看不到正反面。

    “不倒卦？”

    “还是说得重新卜一卦？”

    所谓不倒卦，就是在铜钱卜卦时，极小概率遇到铜钱竖立的情况。

    一般这种情况，一部分人会断言不倒，另一部分人会重新起卦，还有极少部分人会以入眼的第一面为准，确定卦象。

    但无论哪种，都是一道选择题。

    选择后，是听天由命，还是人定胜天，还得看个人。

    巫山盯着三枚铜钱，眉头皱起，脸上隐有犹豫之色。

    最终巫山叹息了一声，伸手捡回了三枚铜钱，将它们收回了纳宝囊。

    巫山没有重新起卦，而是选择了不倒卦一说。

    至少，不倒卦, 有寓意平安不倒之意。

    就此一点, 巫山就无需再算一卦。

    巫山在道路旁留下一个奇异石子阵，又将附近的草地割去一小片，呈一个奇怪的图形后，巫山才再次打马前行。

    从巫山出军营到现在，已经过了两个多时辰，途中没有遇到一件可疑之事，更没有见到任何活物。

    巫山准备再往前探索一番，才停下来休息。

    哒哒哒……

    马蹄声哒哒作响，掀起一阵阵尘土，带起一根根枯草。

    巫山有个小发现，越是往平原深入，道路两旁的草地越是枯萎干黄。

    突然，前方道路中间凸显一具仰躺着的尸体，巫山勒马停留，飞身下去查看。

    尸体腹部有一个大洞，像是被什么不规则尖锐物体捅透而出造成，尸体小腿上也是有很多密密麻麻的小伤口。

    巫山靠上前去, 伸手试探了一下陌生兵卒的气息, 鼻息全无。

    这具尸体，看打扮着装，跟巫山昨晚救的兵卒一样，不一样的是这是一位小旗官，级别职位比昨晚死去的那人高一级。

    巫山起身，退后一步，手中文气涌动，长枪在手，巫山准备削出一个土坑，将这具尸体给掩埋了。

    长枪挥动间，土坑出现，巫山刚想伸手将尸体移入土坑中，忽地心生一股警惕。

    巫山想都没想，脚下生云烟，往后退了几步。

    咔……咔……咔……

    巫山瞳孔放缩，一脸惊悚的看着眼前发生的这一幕。

    那名死去的兵卒，竟然踉踉跄跄的站立了起来。

    与此同时，尸体全身血肉在以肉眼可见的速度迅速萎缩，直到皮包骨成为一具干尸后，尸体全身冒出一股股未知黑炎，出现在尸体的身上。

    待黑炎将干尸全身燃烧一遍后，黑炎凝聚在干尸双眼，将干尸双眼烧成一片虚无。

    最后，一股股黑烟从干尸七孔流出，场面惊悚又诡异。

    吼！

    一声仿佛来自九幽深渊的咆哮，从干尸的嘴巴里发出，然后干尸抬起黑漆漆的双眼，看向巫山。

    咻！

    干尸的速度极快，抬起锋利的利爪毫无征兆的抓向巫山面门。

    好在，巫山早就有了警惕之心，脚下云烟大起，手中长枪横扫。

    噗呲！

    长枪掠过，干尸的手臂应声而断。

    这还没完，巫山身影涌动间，又是三声脆响传来，眨眼间干尸的四肢就被巫山用屠生弑绝给折断。

    诡异的干尸，被巫山剃成了一具人干。

    直到此时，巫山才敢上前，仔细打量眼前的怪物。

    干尸的皮肤不知为何变成了漆黑，在经过黑炎煅烧后，竟然异常坚韧。

    就算是被巫山剃成人干，干尸依旧未彻底死亡，此刻正张开黑漆漆的大嘴，露出锋利的牙齿想要攻击巫山。

    巫山凝视一会干尸，接着长枪往前一送。

    噗呲，干尸脑袋破碎，并没有任何液体和脑浆流出，只有一团黑炎从干尸脑袋中蔓延到屠生弑绝枪身上，但黑炎很快就被这把凶枪给吸收了。

    不过，让巫山感到惊悚的是，被巫山斩断的四肢，此时竟然在不断蠕动，想要回到干尸身旁，续接重生。

    巫山胸中文气涌动，长枪一挥，一道文气火焰出现在干尸躯体上，将干尸和其四肢烧成了灰烬。

    经此一事，巫山算是看出来了，这类怪物的克星乃是文气，气血之力虽然能击杀它们，但一般不能造成毁灭性打击。

    巫山的感觉不太好，也许昨晚救下的那名兵卒，很可能也会发生这样异变。

    巫山回望了一眼后方，眼中担忧之色一闪而逝，思索片刻后上马继续前行。

    这一次巫山准备抓一头活的干尸回去，让边守城他们研究分析一下，说不定人多力量大，能获得一些巫山没有获取到的信息。

    说干就干，巫山用力夹马肚，让角马的速度提了上去。

    这一次，角马跑了不到半个时辰，巫山就遇到了两只主动扑上来的干尸。

    胸中文气涌动，巫山一枪将其中一具干尸捅成一个火球，然后将另外一具干尸的双腿捅断，拿出一根麻绳拴住干尸，一路拖着往回赶。

    老实说，巫山有些怀念被毁去的灵宝锁魂丝啦。

    麻绳虽然能用，但巫山可以感受到干尸身上的黑炎在一点点灼烧处理过的麻绳。

    每隔一段时间，巫山就得下马重新拴住干尸，这让巫山浪费了不少精力和时间。

    半日后，巫山和大部队会合，角马拖着的干尸，惊动了千人营的兵卒。

    戏众生和边守城打马上前迎接巫山，想要询问具体情况。

    “先安排兄弟们，原地安营扎寨，其他的一会再说！”

    巫山直接叮嘱边守城，没有让部队继续前行。

    巫山敢保证，随着大部队深入，遇见的干尸数量一定会越来越多的。

    在此之前，要是不研究出一个具体应对方案，巫山绝不可能让这些兄弟们前去送死。

    见边守城下去安排事务，巫山和戏众生点点头，亲自拉着干尸来到一处空地，找来一根用文气加持过的长枪，将干尸给钉在草地上。

    继续用麻绳将干尸捆绑结实后，巫山才扭头看向戏众生。

    “戏兄，可曾见过此类怪物？”

    “不曾！”

    戏众生绕着干尸转了两圈，摇摇头，表示自己也没见过这样的怪物。

    “此类怪物，有点类似煞尸一般的存在，但很多方面又不一样。”

    “这类怪物全身隐有黑火燃烧，瞳孔空洞，血肉尽失，七孔冒烟，甚是奇怪。”

    “与其说它们是尸体，倒不如说它们是鬼物。”

    巫山闻言，眼睛一亮，追问了一句。

    “鬼物？”

    “嗯，跟伥鬼类似的存在，依附于某些强大的存在，或者被一些强大存在的气息感染而成。”

    戏众生想了想，指着干尸继续说道。

    “藏远，你仔细看看，煞尸这样的存在，一般有血有肉，眼珠瞳孔都是存在的，它们更像是一些偏黑暗生物。”

    “但这具干尸，全身黑炎浓烟，更像是来自幽冥黑暗的鬼物。”

    戏众生这番见解，巫山还是很赞同的。

    因为巫山知道地发杀机，知道从冥土世界跑出来很多鬼物，戏众生极大可能猜对了这些干尸的来历。

    “这些干尸最怕文气火焰，气血之力对其伤害有限。”

    “回来前我已经用文气火焰击杀了两具干尸，这一具是专门拉回来，给大家研究的。”

    “之后总结一下对付这些干尸的手段，好让兄弟们有所防备。”

    巫山说完这些，和戏众生点点头后，走出空地，绕着营地忙着布置防御刀阵。

    大部队此时安营扎寨的地方，已经不属于安全地带了，巫山不确定夜晚会不会受到干尸这一类怪物的袭击。

    所以，巫山在布置出防御刀阵后，又布置了一个结界防御阵。

    片刻后，边守城也走过来，将他的那套十八烈焰旗插下，布置了一个触发性的火焰结界。

    巫山拉回来一具干尸，直接让边守城紧张了起来。

    以往有巫山的防御刀阵，边守城是不会插下十八烈焰旗的，因为那样十分消耗阵旗里面的文气。

    “老弟，你说前方会不会很多那种怪物？”

    “大概率会有很多！”

    巫山的回答，让边守城闷闷的不知道该如何将天聊下去。

    待巫山布置好阵法后，才继续说道。

    “组织起小旗官，让兄弟们轮流去见识一下干尸，接下来我们很可能要和那样的怪物打交道，战时可不能让兄弟们手足无措。”

    “好，我也去看看！”

    巫山点点头，他已经将自己知道的跟戏众生说了。

    戏众生在看守干尸，相信在兄弟们的询问下和研究下，更多的有用信息将会被汇聚出来。

    天黑之前，戏众生扔出一团文气火焰，怪物在火焰中，在众目睽睽之下化成了灰烬。

    大营帐，篝火旁。

    巫山喝了一大碗米酒后，挑出卡在牙缝里的肉丝，吧唧了一下后，继续埋头啃食异兽肉。

    “干尸已经烧干净了！”

    戏众生和边守城联袂而来，各自伸手取下一大块烤肉，就坐在巫山身边，埋头对付起来。

    “可有收获？”

    “有！”

    戏众生吞咽下烤肉，喝了口米酒，擦拭了一下嘴巴，皱着眉说道。

    “我剖开了干尸的胸腔看了看，没有五脏六腑，也没有血肉，只发现一团旋转的黑气，黑气碰到文气就会消散。”

    “黑气消失，干尸也会失去大部分活性。”

    “还有一点，干尸的恢复能力极快，只要有黑气和黑炎加持，断臂会重接，作为攻击武器的指甲会不断重新长出。”

    “藏远，我感觉这种干尸数量多的话，想要彻底消灭它们，应该消灭黑气源头才是最好的选择。”

    果然，人多力量大。

    一些巫山没有考虑到的东西，在戏众生、边守城等人的摸索下，渐渐浮出了水面。

    “如果前路都是这些怪物，有什么应对方法吗？”

    巫山抛出的这个问题，让戏众生和边守城沉默了起来。

    “老弟，哥哥只能想到全力催动军阵这一法子！”

    好一会，边守城才有些艰难地说出了这个不是办法的办法。

    军阵啊！这玩意一般都是在生死大战的时候才会用出来，因为它不仅仅消耗气血之力，也消耗兵卒本身的气血。

    说完这话，边守城有些颓败，似乎一下子对前路充满了绝望。

    “我倒是有一法，但做起来有些难。”

    开口说话的是戏众生，他的话吸引了巫山的注意。

    巫山抬起头，停止啃食烤肉，目不转睛的盯着戏众生，等待着他的下文。

    “诗阵，最好是文字化物的诗阵，有阵图或者阵旗的那种。”

    巫山凝神，做洗耳恭听模样。

    “如果有这样的物品，由我和藏远轮流主持诗阵，让将士们进入其中，有文气加持护体，就可以轻易击杀干尸这一类的怪物。”

    “不过，文字化物本就稀少，更何况是诗阵这一类珍稀的奇物。”

    旁边进食的边守城虽然是个大老粗，但也是知道文字化物和阵图这一类物品是何等的金贵。

    听闻此言，边守城忍不住哀叹了一声。

    边守城手里那套巫山看不上眼的十八烈焰旗，已经是边守城手中最有价值的物品了，这还是他无意间立下大功才够资格换取来的。

    自从有了那套十八烈焰旗，边守城在众多骑都尉里面，实力都是一等一的存在，像刚刚晋升的小胡子将军卫己道，实力根本就不能和边守城相比。

    正因为如此，边守城才更加知道文字化物的阵图和阵旗是多么的珍贵。

    就在边守城和戏众生感叹时，巫山放下手中烤肉，擦拭干净双手后，手上文气涌动间，已经有一物出现在手中。

    “这倒是巧了，我手中刚好有一幅阵图！！”

    巫山手中拿出的，正是青莲女云梦璃归还给巫山的【蝶子迷花阵】。

    当初巫山在青莲湖留下了三幅墨宝，一幅关乎四季变化，被书院接引去了藏书楼。

    一幅是《画菊》，最后一幅是【蝶子迷花阵】。

    而在巫山离开前，【蝶子迷花阵】被云梦璃归还给了巫山。

    巫山看着神情陷入呆滞，哑口无言的戏众生和边守城，用炫耀且得意的语气说道。

    “此阵名曰【蝶子迷花阵】，不仅可给兄弟们加持文气，还能附加一个强力迷幻阵。”

    “此阵可行？”

