    第72章：戒尺管教，造化是真的   

    “你想干什么？”

    

    叶临风挪了挪屁股，往后退了一下，眼中满是谨慎。

    

    顾长生拎了拎戒尺，和蔼一笑：“你别紧张，我不是什么好人。”

    

    “你不要过来啊！”

    

    “我可是叶家世子，你要是敢乱来，叶家不会放过你的！”

    

    叶临风色厉内荏的出口威胁，光是看到顾长生手中的戒尺，他就莫名有点害怕。

    

    想起了小时候，被父亲也就是叶家家主教训的场景。

    

    这是一种天然的恐惧。

    

    顾长生没有理会，反而向前了两步。

    

    叶临风仿佛被刺激了一般，蹦的一声跳起三丈。

    

    拔出嘴里的狗尾巴草，横在身前，眼神警惕。

    

    你叫啊，看你叫破喉咙有没有人来救你，在这里叶家不好使。

    

    顾长生一副得意洋洋的模样，不断地逼上前。

    

    叶临风脸色难看。

    

    像一只瑟瑟发抖的可怜小受，与先前嚣你张跋扈，指点江山的激昂模样截然不同。

    

    连叶家的名号都不好使呐，他好像也找不出什么倚仗了。

    

    “把手伸出来。”

    

    顾长生的语气中满是不容置疑，手中的戒尺晃荡。

    

    叶临风重重地摇了摇头，连忙将手收到了背后神色警惕。

    

    “你想干什么？”

    

    叶临风有些惊恐的问道。

    

    他脑海中突然闪过一个场景。

    

    “拿来吧你！”

    

    顾长生一手抓出，凭空将叶临风摄来。

    

    随即叶临风惊恐的发现自己浑身的灵力已经被顾长生压制，难以调动起一丝一毫。

    

    随后顾长生霸道的在出了他的一只手。

    

    举起戒尺狠狠的拍打其上。

    

    啪的一声。

    

    势大力沉的一下将叶临风痛得直打哆嗦。

    

    他那保养良好白嫩的手上，顿时出现一道红彤彤的印记，一股挠心的火辣辣的痛钻入他的心头。

    

    “狗贼，你竟敢打我。”

    

    “你可知道我是谁？

    我是叶家的世子！”

    

    叶临风勃然大怒，疯狂的咆哮起来。

    

    “这就是赵老说的造化？”

    

    叶临风脑子里深深怀疑了起来。

    

    颇有一种被人家卖了的感觉。

    

    顾长生冷哼一声，毫不客气的再这么打一板子。

    

    “打你是你活该。”

    

    “竟然想掠夺本座弟子的体质。”

    

    “这种伤天害理之事你想都不要想。”

    

    叶临风被打得呲牙裂嘴，想起了小时候调皮被教训的场景。

    

    原来自己心里莫名的熟悉，是熟悉在这里。

    

    但那会儿他才几岁呀。

    

    如今竟然还被好几人围观的情况下，这样教训。

    

    羞耻是羞耻，但他又无可奈何。

    

    对于顾长生打又打不过，跑又跑不掉，动还动不了，只能任人鱼肉任人宰割。

    

    这一刻他心里涌起了对力量的无限渴求。

    

    他突然想到若是日后，自己失去了世家的庇护。

    

    同根相煎，兄弟姐妹毫无忌惮的。

    

    对自己出手的时候，自己是否也会是如今一般的无能为力。

    

    想到这里，他觉得手上的疼痛似乎消退了几分。

    

    掌心的热辣都比不及心头的黯冷。

    

    看到叶临风，脸色阴晴不定。

    

    竟然连痛都不喊了，顾长生脸色闪过一抹诧异。

    

    他的这个戒尺其中暗有玄机，乃是系统出品，专门用作管教之物。

    

    只要是被这个戒尺所打击，无论是境界多高，都会感受到一定的疼痛。

    

    居家旅行必备的训人好物，但没想到叶临风仅仅发狂了几下，便冷静了下来。

    

    看来这个世家子弟也不是毫无可取之处嘛，叶临风心里暗暗点了点头。

    

    他自然看得出叶临风心里所想之重，顾念之深才会连身体上的疼痛都置之不理。

    

    能让一个世家世子纨绔子弟这般，失魂落魄的。

    

    那恐怕也只有家族竞争了。

    

    对于这一点顾长生，看得很通透。

    

    而就在这时，叶临风陡然醒转。

    

    便见到叶临风，笑意盈盈地收起了手中那令人羞耻的戒尺，神色中闪过一缕疑惑。

    

    “就这？”

    

    叶临风有点愕然，他原以为顾长生要狠狠的将他折磨个死去活来方才解气，没想到只是轻微的小惩大诫。

    

    虽然的确很痛，却也让他悟通了许多，倒也值得。

    

    他原本都做好了接受顾长生教育狂风般打击的心理。

    

    没想到仅仅是这般的蜻蜓点水。

    

    这一时间让叶临风摸不着头脑了。

    

    看到顾长生脸上那股子神秘的笑容，他情不自禁的打了个哆嗦。

    

    “如果本座没有猜错，你父亲的其余子嗣相逼甚紧吧，对于你这样的废物世子而言。”

    

    听到顾长生嘴里那重重咬出的废物二字，叶临风神色中先是涌上一股怒意，随后又变作颓然。

    他自嘲一笑是啊，他的确是个废物。

    

    这有什么可以反驳的呢？

    顾长生虽然说话难听，但也只不过是在阐述一个事实。

    

    固然他的天赋放在无上域不算好，却也不是最差，但要放在域外，尤其是叶家那种世家大族，那这便是极为致命的了。

    

    更何况他还顶着个世子的名号，占据了最风光的一切以及所有的资源。

    

    更使得他这个位置被许许多多的人窥探，想要得到。

    

    这样一个天赋平平无奇的世子，与废物何异？

    

    不仅仅是顾长生，即使家族中的许多人明面里私底下，都毫无忌惮的给他冠上了废物之名。

    

    即使是父亲也不例外。

    

    叶临风永远忘记不了，当父亲得知自己天赋低下的那一幕，那个复杂的表情，眼中那种刺痛人心的光，让他难以介怀。

    

    而今，让顾长生当面说出来。

    

    他却发现自己早已已经习惯以废物自居。

    

    心中更是毫无波澜。

    

    即使方才那股怒意，也只不过来源于对无上域这种蛮夷之地，也敢看不起自己的怒罢了。

    

    看到叶临风脸色上的变化，顾长生嘴角勾勒出一抹了然。

    

    随机负手转身。

    

    “你那个老仆人没有骗你。”

    

    本座说了要给你个造化，那便会给。”

    

    看到顾长生没有再继续教训自己的准备，叶临风只感觉如释重负，重重地呼出一口浊气。

    

    主要是太疼了。

    

    至于顾长生的话，他并没有放在心上。

    

    他清楚自己的天赋。

    

    即使叶家的老祖宗们都曾亲自说过。

    

    若天才是可随意塑造的流云，那他就是一根难以雕琢的朽木，一触即碎，毫无用处。

    

    那些可是尚且远在问道境之上的存在，而在叶临风眼中顾长生，也仅仅是问道境罢了。

    

    虽然他能镇压赵老，但在这个无上域的蛮夷之地，也仅此而已。

    

    “造化。”

    

    叶临风咧嘴无声一笑，抬头看了看天空，满是无力。

    

    

    

