    正当梅永富准备发火之时，梅依楠卡着点将菜给端了出来。

    老房子本来就不隔音，更别提梅家的厨房挨着客厅了，梅依楠在厨房里将客厅里的一举一动听的一清二楚的，他儿子这么怼长辈肯定是不对的，可长辈们不做人事儿怼一怼她觉得也无妨。

    这要是以前她肯定早就阻止了，可经历了梅梦珍家这一出，她对这些弟弟妹妹已经彻底失望了，这些人气焰太盛，是该打压一下了。

    但差不多就行了，有些事儿也不能一下子太过份了，所以她适时的将菜给端了出来。

    这边一见梅依楠出来了，火焰瞬间浇灭，没法，梅依楠的战斗力实在太强了，他们是真的有些忌惮。

    家里人多，菜也做了不少，梅依楠家自己吃饭时用的是小方桌，如果家里来人的话会在上面加个圆盘，这样一来桌面就扩大了，然而再怎么扩大家里这么多人也不可能坐的下。

    大姑家四人，大伯家三人，二姑家三人，小姑家三人，小叔家四人，她们家二人，这一共就有19个人，俨然就是一个大家族，以前梅父梅母在的时候在大姑家来吃饭都是分成了两桌，大人一桌，小孩也会在茶几上摆一桌，各吃各的，这样勉强就能坐的下了。

    今年大姑自然也是这样安排的，可当她刚放好了两盘菜，再端着菜出来的时候，情况就有些不一样了。

    因为就在刚刚，大伯一家，小叔一家以及小姑一家直接带着孩子就坐上了大圆桌，这三家人本来就多，当下就坐的圆桌满满当当的，并且丝毫不客气拿着筷子就开始吃了起来。

    要知道大姑的菜都还没有端完呢，这样一来，到底是谁没教养就一目了然了。

    梅依楠端着菜站在几人身后饶有意味的看着这几人，大伯的位置正在大姑对面，见大姑端着菜赶紧道：“大姐，菜放这儿。”说着还用筷子朝隔空朝着空着的地儿点了点，意思你赶紧放。

    大家听到了大伯的话都回头瞧了瞧，坐在梅依楠正前方的俩人还侧了侧身子让出了一个空位让她来放菜。

    梅依楠觉得可笑，位置都不给她留，还想吃她做的菜？一个转身将菜放在了茶几上对二姑一家和她们这些没上桌的人道：“赶紧吃吧。”

    随后理都不理众人转身又去了厨房，把菜一盘接一盘的都放在了茶几上。

    小姑梅依凡就不乐意了，“大姐，你这什么意思啊，来你家吃个饭菜都不给了。”

    梅依楠重重的扣下了手中的菜冷声道：“大过节的我不想骂你们，以前咱们是怎么吃的，现在又是怎么吃的，你们是来吃酒席的吗？怎么着，我辛辛苦苦做了一顿饭招待了你们连位置都不给我们留，怎么着赶紧吃完了你们好撂下筷子就走吗？”

    众人自然知道这样坐是不对的，可他们不就是为了膈应一下‘有些人’嘛，见梅依楠似乎有快爆走的迹象，众人赶紧将孩子们给弄了起来，“去，旁边吃去，哪还有你们的位置，还坐的这么稳当。”

    梅依凡这话是把责任都推到了几个孩子的身上，可到底是孩子的主意还是大人的主意大家心知肚明。

    过节的日子谁都不想找不痛快，也好在也就中午这一餐，吃完了赶紧叫这些滚蛋就行了。

    各自坐回各自的位置，酸言酸语的自然也少了不少，当然，梅依楠做的就是空间里的菜，对于头一次吃上空间菜的各位来说也没多少时间张嘴说话，该吃吃该喝喝的吃完喝完还摸了摸肚子便打算散场了。

    从梅依楠这吃完饭最先走的永远都是梅依凡一家人，紧随其后的是小叔梅永富一家人，接下来是大伯梅永安一家人，最后走的一般都是存在感较底的二姑梅依芳一家人了。

    就如之前一样，一大家子人吃完喝完撂下筷子就走了，收拾桌子的事儿自然就由范家一家人来做，二姑梅依芳都会主动帮忙，但大姑也不会地让。

    梅梦珍也没急着回家，这会也带着弟弟动手帮着忙。

    梅依楠赶紧阻止，“珍珍，琛琛别动手了，脏。”

    “没事儿，桌布一拉就行了。”这话没错，因为人多的缘故一般家里也不会有这么多副碗筷，所以盘子碗基本上都是用的一次性的，除了那些大汤碗和汤勺以外，这么多人也不会剩下什么食物，将垃圾往中间规制规制，然后桌布往上一拉就清理完成了，再往范天宇手中一递，他给扔下楼就完事儿了。

    梅梦珍也带着弟弟打算离开，范天宇道：“你先等等，我扔完垃圾咱一起走。”

    “好。”梅梦珍答应后又和弟弟坐了下来。

    刚刚人多这菜市场的生意怎么样大家不好问，夫妻俩其实心里痒痒早就想知道了，忙完手里的活计梅依楠赶紧问道：“怎么样，你哥那儿早上生意好不好啊。”

    “何止是好啊，是根本就忙不过来，一早上忙的我头都疼了，我这吃了饭才稍微好点儿。”范天华赶紧问道：“爸，妈，你们明天是要去帮忙吗？”

    帮不帮忙且先不说，她们倒是想去看看生意到底怎么样，梅依楠顺势点了点头。

    范天华叹了口气望向了天花板神情有些呆滞，“累，真的太累了，我觉得这样不行，时间久了我哥身体真的受不的。”

    这时范天宇扔完了垃圾刚进家门就听到范天华最后一句话，诧异的问道：“什么受不了？谁受不了？咱家有人身体有问题吗？”

    众人目光朝他那边看了过去，一副这人是不是傻的样子不想说话。

    范天宇不懂，“到底怎么了，你们说话啊。”

    “我们在说你呢，你这生意真的太好了，时间久了你真的受不了，嘚想个办法才行。”范天华想了想随后道：“哥，你觉得这样行不行，咱们就在你卖菜的那地儿再租个店面，你每天早上早点将菜一次性给移过去，反正你一天就那么多菜嘛，然后再请一个人打包装菜，你搭把手和收钱，你觉得怎么样，花钱肯定是要花点儿钱的，可这样你人轻松一些。”

    梅依楠和范宏伟看着兄妹俩是有那么一点点无语的，“卖个菜真有那么累吗？”

