    　　“你好，所有精灵都匹配完成，总共能够得到的积分为九十万，加上前面交接的任务，一共是一百一十万积分，已经超过了一百万积分的标准，成功晋升成为二星猎人，这是你的勋章，请收好。”接待人员拿出一个刻有二星两个字的金黄色星星通过窗口给了青木。

    　　吸取了前面的教训，这次的数据分析完成之后特意观察了一下有没有像活力尼多朗那样特殊的精灵。

    　　所幸这次的精灵都比较正常，价格计算也十分顺利。

    　　一张任务清单被递到了青木的手中，浅绿色资质的阿柏怪以四十万的价格收购，八只尼多家族的精灵一共得到的价格也是四十万，相当于一只阿柏怪，还有那只顺手抓的猴怪价值十万。

    　　相比于贩卖的价格是低了点，但是以猎人公会的收购价格来说，还算是相当正常的。

    　　如果像别人一样，在外面摆摊吆喝贩卖的话，可能这些精灵的价格还能够更高一点，但是青木没有这么多时间。

    　　还有更重要的一点，猎人公会因为任务而提交的精灵，能够得到同等联盟币的积分。

    　　所以青木在交接完任务之后，猎人身份的卡里一共得到了一百一十万联盟币和一百一十万猎人公会积分。

    　　这些积分青木暂时不准备用，现在也没有什么精灵是他必须的，而且如今一共有五只精灵需要培养，他现在所拥有的资源也不是很多，要合理分配，精灵不贪多而贪精。

    　　等到目前的精灵都培养稳定之后，青木可能会考虑在猎人公会中购买几只精灵作为第二梯队。

    　　将所有精灵都卖给了猎人公会，青木成功的晋级成为了二星猎人。

    　　二星猎人与零星猎人的最大差别就是，二星猎人能够同时接取三个任务，并且能够接取一些等级更高的二星任务，奖励更加丰厚，相对的难度也是更加大。

    　　找了一台空电脑，刷猎人身份卡，浏览起了二星猎人的任务列表。

    　　因为之后要前往卡吉市，所以途中或者到达卡吉市之后能够遇到的精灵，是青木选择任务的先决条件。

    　　二星任务的数量明显就比零星任务少的多，因为条件限制的缘故，青木选了一个捕捉小山猪的任务和一个大岩蛇的任务。

    　　卡吉市其实也可以称之为卡吉镇，因为整个城市并不大，其中居住的人相对比较少。

    　　又因为四周都是高山，还有几座常年处于冰山状态，所以其中有很多冰系精灵，小山猪就是其中的一种。

    　　而大岩蛇作为岩石系精灵，在山峦之中还是有很大机会能够遇到的，再加上大岩蛇身体庞大，基本都能够一眼发现，便于寻找。

    　　走出猎人公会的商店，青木今天来黑市的主要任务也就完成了。

    　　不过因为再过不久又要前往野外，所以有些资源需要补充一下，比如说一些治疗喷雾，还有因为抓捕精灵用了很多普通精灵球，也需要补充一下。

    　　青木在将任务提交之后，现在身上的存款一共是二百四十万，原本还要多一点，但是之前在别的地方用掉了一点。

    　　去精灵道货店购买了一些野外生存的物资，顺便补充了一下普通精灵球，总共才花去了一万块联盟币，对于青木来说不过是小钱。

    　　然后去了一趟圆朱黑市中的情报商店，购买了几个可能存在大岩蛇的地点之后，还问了一下芯片解析出来的能够提升超能力修炼速度的冥想珠，结果就连情报商人对此也是一无所知。

    　　虽然这些情报商人主要是靠贩卖精灵的情报来维持生计的，但是对于一些稀奇古怪的道具同样有所涉猎，可连他们都不知道，青木越发怀疑这个冥想珠是否真的存在了。

    　　当青木通过火箭队的传送阵，再次回到了之前的小黑屋。

    　　因为并没有人存在的缘故，所以青木直接将身上的装扮换回了原来的联盟训练服，将脸上的面具也一并换了回来。

    　　从火箭的小商店中出来的时候，天空中的月亮已经悬挂在了最头顶的位置。

    　　借助着朦胧的月色，青木走过无人的街道，前往之前定的豪华酒店。

    　　所幸的是，虽然街道上没有几个人，但是酒店还是灯火通明，青木进去的时候大堂中的接待人员还礼貌的上前问他是否需要什么帮助。

    　　回到酒店的房间，将所有精灵都放了出来。

    　　如果空间和条件都满足的话，青木还是喜欢将所有精灵都放在外面，这样比较热闹，也能够加近精灵之间的感情，增加彼此的默契。

    　　超级球中的空间虽然是比较宽敞的，他们在里面也不会觉得太压抑，但是终究还有一种被关起来的感觉。

    　　难得的今天不进行晚间训练。

    　　因为前几天在野外的时候都过得比较警惕，随时都要担心突然窜出来袭击的野生精灵，所以不论是青木还是精灵们都没有过好觉。

    　　哪怕有鬼斯的存在，但是也要让鬼斯能够一下子将其叫醒不是？

    　　所以今天青木没有让精灵们训练，而是通过自己前世学习的专业的手法，给每只精灵进行身体上的按摩，让他们放松身体的同时，减少因为战斗和训练带来暗疾的可能性。

    　　在青木给精灵们做身体按摩的时候，原本一直熟睡的钳尾蝎居然醒了过来，两只蓝色的眼睛滴溜溜的转了两圈之后，顺着青木的手臂直接爬了下来。

    　　因为在给精灵们按摩的缘故，所以爬下来之后就直接到了其他精灵们的身上。

    　　担心自己会用力过度伤害到这个小家伙，被他爬上身的精灵都僵直身体，丝毫不敢动。

    　　还是作为队伍中唯一的雌性精灵，大奶罐比较懂得如何照顾小钳尾蝎。

    　　将调皮的钳尾蝎从呆呆兽的身上抱了下来，然后拿出一瓶新鲜的牛奶放到他的嘴边，只看到他两只眼睛瞬间就眯起来了，开心的喝起了牛奶。

    　　大奶罐身上带着一股熟悉的奶香味，所以钳尾蝎没有丝毫排斥的，其他精灵们的身上或多或少都带着一点青木的气息，所以钳尾蝎也一点都不担心他们会伤害自己。

    　　就在这么一个和谐的氛围中，一个舒适的晚上，就这么安逸的过去了。

    　　——————————————————————————

    　　求首订！求订阅！求月票！求推荐票！

