    “是张贵，我派去的使者！”贾诩看了一眼盒中的首级淡然道。

    “什么！”在场四将均不禁大吃一惊。

    吕布、典韦两人鼓着虎目，怒火犹如实质一般。“好胆！竟敢给我来这一套！！”吕布怒声道。典韦朝吕布一抱拳，洪声请命道：“吕布，请给我三万精锐，我定急迫蛮军将杨峰的人头提来！”吕布这个时候也是火遮双眼，当即点头道：“好！我给你三万精锐！”“多谢将军！！”语落，便准备退出大帐。“等等！”贾诩突然出言拦阻典韦。贾诩转过身来对吕布道：“目前敌情完全不明，怎能冒然出击”吕布火气上涌刚想反驳，‘突然想到陈楚有令，一切军略均有贾诩做主。’不由得一阵气馁，“那你有什么办法”

    贾诩看了一眼案几上盛着人头的木盒，分析道：“杨峰既然将我们使者的人头寄来，说明他已经做好了战争准备；而他如此做的目的，应该是为了激怒我军而使我军坠入他的圈套！”

    吕布冷笑一声，一脸轻蔑地说道：“小小蛮夷难道还会玩阴谋诡计”

    贾诩却一脸郑重地说道：“蛮夷比我们差的不过就是生活所须，而其经常与豺狼虎豹打交道，生性不仅彪悍而且非常诡诈！我们切不可掉以轻心！”

    文聘、文钦不禁深以为然地点了点头。典韦却一脸很不耐烦的神情。吕布摆了摆手，很理所当然地说道：“这是你的事，我懒得想！”

    贾诩不由得苦笑着摇了摇头。思忖片刻，对吕布道：“根据脚程算，蛮军就算昼夜不停地赶路，此刻也不可能赶到我军左近！他们定然在一地形有利于他们的地方设下了圈套！我军现在首先要做的就是将蛮军的行踪搞清楚。”

    吕布点了点头，“这好办！我立刻加派斥候！对了，每个方向都要派吗我手下的斥候兵可没有那么多啊！”

    贾诩摇头道：“只须向西面、西北、北面三个方向加派斥候！”

    吕布当即唤来传令官，朝贾诩的意思传达了命令。

    随后，吕布又传令现驻扎在交州城东边的第二军团主力将驻地移到大营靠西北的位置。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    地龙山位于交州城西北十余里处，地形险要，草木丛生，因此地毒蛇成群，因此而得名地龙山。

    “洞主，秦军只怕不会上当吧！”一个身着汉服的中年人说道，正是孙坚派来的使者。他的面前就是银冶洞主杨峰。两人身处密林中一座突兀的小山包上，周围立着数十个身披兽皮非常彪悍的蛮军将领。在小山包四周的密林中隐约可见无数隐藏的蛮军将士，每个人都披着兽皮，脸上戴着一种诡异的獠牙面具，这些大概就是所谓的‘僚丁军’了。

    杨峰信心满满地说道：“吕布此人心高气傲，看到我的挑衅定然受不了而率军前来照我决战，我便在此地将这个所谓的天下无双猛将的头颅斩下！让全天下的人都知道我杨峰才是真正的天下无双！”语落，异常得意地哈哈大笑起来。使者不由得心中冷笑，暗道：‘真是妄自尊大！不知所谓！’不过使者感到杨峰说的也有些道理，便没在说什么了。

    然而杨峰及其麾下十万僚丁军等候了两天却依旧没看到秦军的一兵一卒，倒是好几十个蛮军士卒被神出鬼没的毒蛇给咬上了，好在这些蛮族擅于解毒，因此并没有出现伤亡情况。

    与此同时，交州秦军大帐。

    “奉先，我军的时间并不多了！陛下那边只怕托不住多少时候了！”贾诩对吕布道。此刻大帐内只有他两人，文钦到第五军团去了，而文聘、典韦则去了第二军团。

    “我的斥候伤了十几个人，却依旧没有找到杨峰他们的踪迹！妈的！”吕布很是懊恼地说道。

    贾诩皱眉道：“这里的地形远比其他地方来得复杂，而对方对于这里的地形又非常熟悉，我军难以找到他们也是情理之中的实情！”顿了顿，“不如改变策略，让他们自己出来！”

    吕布一愣，不解的问道：“怎么让他们自己出来”

    贾诩分析道：“蛮人虽然狡诈，但多也心浮气躁！若他们迟迟见不到我军，我想他们定然会沉不住气而主动攻击我们！况且，孙坚的使者还会在一旁帮我们催促！”

    吕布没听得很明白，不耐烦地摆手道：“我听不懂你说什么！你就告诉我怎么做吧！”

    贾诩当即将自己的打算说了一遍。

    吕布一脸古怪地上上下下打量了一眼贾诩，很感慨地说道：“难怪陛下都时常说‘的罪谁也不要的罪贾文和！’”

    贾诩很无奈地叹了口气，仰望着帐篷顶很惆怅地说道：“真不知道陛下为何会说这种话！”吕布哈哈笑道：“陛下这是夸赞你呢！”然而贾诩却不这么想，他隐隐感到这是陈楚给他的警告。“我贾文和不管结局如何，今生定要助陛下匡扶天下继而横扫宇内！”说这话时，贾诩的神情显得非常坚定，一种万死不悔的决然。吕布愣了一愣，笑道：“贾诩，这话你好像应该对陛下说吧！干嘛对我说”贾诩哈哈一笑，半开玩笑道：“我觉得我和奉先越来越像知己了！”吕布不由得想起陈楚跟他开玩笑时说的那种所谓的‘玻璃’，登时打了一个寒颤，屁股不由自主地向后挪了挪，轻咳一声，一本正经地说道：“我可是个很正常的男人，而且我已经有素儿了！”贾诩一愣，随即古笑不得地说道：“奉先，你想的也太离谱了吧！”

    瞎扯一通后，两人言归正传。吕布问贾诩道：“对了，你刚才为什么说陛下已经托不住孙坚了”

    贾诩想起一事，从怀中取出一封传书，交给吕布，“这是刚才传来的飞鸽传书，看完，你就明白了！”

    吕布当即将传书看了一遍。吕布放下手中的传书，皱眉道：“看来我们得加紧才行啊！”

    贾诩点了点头，却皱眉道：“虽说如此，然而此事却并不完全在你我的掌控之中！现在只能希望尽快发现杨峰的踪迹，或者他自己快点出来！”

    “妈的！这个蛮夷还真会给我惹麻烦，等我逮住他，定要将他扒皮抽筋挫骨扬灰！”吕布一脸煞气地说道。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    赤壁军营大帐。

    陈楚与众将和诸葛亮正在议事。原本进击江夏的曾广也在其中。原来，曾广所部在成功吸引孙坚方注意后，便与孙坚军主力在江夏附近周旋，且战且退，终于在三日后被迫撤到江边，经过一场血战，一部分将士撤到接应的船上，其余的则基本上全部战死。随后，曾广率领残存的将士回到荆州大营。曾广率领一万五千名第一军团的精锐虽然只在江南大地上坚持了几天时间，但意义重大，孙坚原来的布署被完全大乱了，增州的军队至少比原计划要晚十天才能抵达！这十天时间对于一场战争来说往往决定胜负！

    “让第三军团开赴武陵，以便在必要的时候增援奉先他们！”陈楚最后道。

    与此同时，江对面的孙坚等人则陷入了疑惑之中。庞统对孙坚抱拳道：“主公，秦军的此番攻击非常奇怪！”孙坚点了点头，“规模虽然很大，但真正展开攻击的只有那一万五千秦军精锐！”一说到这些秦军精锐，孙坚不由得眼角一跳，很感到心疼，在之前的追逐缠战中，孙坚最精锐的部众损失了将近两万人。

