    “真龙太过于惹眼了！”珠儿低声道。

    周姒闻言幽幽一叹：“王侯之家，命该如此，享受着家族带来的荣华富贵，却也要为家族的荣誉，付出代价。”

    “况且，紫薇公子风流倜傥，一表人才，潇洒至极，我并不厌恶。唯一可惜的是，其年纪有些小了！”周姒慢慢转身走回绣楼内，唯有一道幽幽叹息在空中散开。

    翼洲侯与西伯侯联姻了！

    一则消息，刹那间传遍大地，但是却并没有引起太大波动。除了朝廷的鹿台，以及知晓真龙存在的诸侯外，并没有人过多的注意。

    大商八百诸侯，诸侯之间互相联姻在正常不过。

    真龙出世，牵扯甚大，翼洲侯封锁消息的速度也不慢，除了少数人外，天下间九成九的诸侯，都被蒙在骨子里，根本就不知道真龙的事情。此事，一时间便隐瞒了下来。

    “真的联姻了？”虞七一袭白衣若雪，静静的站在大树下，看着院子里忙忙碌碌的奴隶，眼睛里露出一抹怅然。

    身份地位虽然他并不看重，但是身份地位却代表了一切。

    他若是大商的君王，那周姒便是自己的。

    “想要在这个世界生存的很好，那必须要投一家靠山，而天下间就再也没有比王侯更强大的靠山了！”虞七背负双手，将目光看向了翼洲侯府，心中略作思忖，然后对着陶夫人喊了句：“我有事情，还需出去一趟。”

    魏獠的家，不在乌柳村，而是在翼洲城内。

    府邸说大不大，说小不小。

    兵家无战事，魏獠虽然顶着将军的名号，但日子未必会好过。

    虞七提着两坛酒水，遥遥的看着魏獠府邸，门前有八位士兵站立，不由得一笑：“有趣！”

    虞七风度不凡，肌肤细腻白嫩，看起来便是养尊处优之辈。一袭白衣虽然是粗布麻衣，但却没有丝毫污垢，显然绝非寻常之人。

    “此乃魏獠将军府邸，不知先生来此，有何贵干？”有守门的士兵此时迈步走出，一双眼睛盯着虞七，恭敬的行了一礼。

    “我与魏獠将军有盟约之好，拜其为大兄，还请阁下通传一声，就说贤弟前来拜会！”虞七不紧不慢的道。

    那士兵心头奇怪，不曾听闻自家将军有什么盟约之好，但是见虞七气度不凡，不敢耽搁，连忙走入庭院内通报。

    不多时，便听一阵急促的脚步声响，接着就见魏獠快步驰来，人未到声音便已经遥遥传来：“哈哈哈，贤弟被大小姐赦免了罪过之事，我早就已经听说，想要去庆贺，但却找不到兄弟的住址……。”

    话语说到一半，魏獠人已经走了出来，呆呆的看着那空荡荡的府衙前，那一袭白衣弱不禁风的公子，话语不由得一愣。

    那面孔，太过于陌生！

    “不过是换了一副面孔而已，大哥便不认得我了？”虞七淡淡一笑，身形扭曲，竟然化作了魏獠的模样。

    “这……”魏獠悚然一惊，一边的八名守卫俱都是骇然失色，眸子里露出一抹不敢置信，猛地揉了揉眼睛，似乎怀疑自己是看错了。

    “贤弟，你……竟有如此本事，简直是不可思议！你当真是我贤弟？”魏獠不由得一愣，不敢置信的看着虞七。

    身形扭曲，化作了本来面目，虞七不紧不慢上前来：“小道罢了。大哥需记住，这才是我本来面目。我本名虞七，乃是陶家一位管事，与陶夫人相依为命。错非这次陶家遭受劫数，绝不会随意出手，显露了本事。”

    神通变第二重未成之前，他还不希望太过于惹人注目。

    “走，随我前去痛饮！”魏獠大喜，他果然是没有看错人，自家认识的这个贤弟，果然本事非常。

    “尔等记住了，这位日后便是我魏獠府中的贵客，乃是我兄弟。不论其何时登门，都不得阻拦！”魏獠面色郑重的对着门前守卫道了句。

    “遵命！”八人俱都是齐齐一礼。

    魏獠满意的点点头，方才牵扯着虞七手腕，一路径直来到后堂，双方坐下后，才听魏獠道：“贤弟身具异术，本事非同寻常，日后可有何打算？”

    “听人说，翼洲侯与西伯侯联姻了？”虞七答非所问。

    “不错，贤弟消息倒是灵通！”魏獠道。

    “如何才能见到周姒小姐？”虞七又问了句。

    魏獠闻言一惊，连忙左右打量，然后压低嗓子道：“贤弟莫要胡说，女公子尚未出阁，岂容外人随意见到。”

    “我若非想见呢？”虞七不紧不慢的道。

    “不可能！”魏獠沉思片刻，方才摇了摇头。不过话题一转，目光里露出一抹神异：“你若非见不可，我倒是知晓最近女公子时常与紫薇公子前去郦水河畔玩耍，你若在路途中央远远见上一面，倒是无妨。”

    “我知贤弟年少慕艾，风流倜傥洒脱不羁，目中没有王法、阶级，否则断然做不出杀官的事情。只是那周姒小姐绝非寻常，乃是翼洲侯掌上明珠，不可冲撞。否则，谁也救你不得！”魏獠低声道。

    虞七闻言点点头：“还请大哥赐教。”

    “周小姐每日四更时分，必然会与紫薇同游郦水，贤弟若想做那狂徒，到未必没有机会！”魏獠嘿嘿一笑，猥琐道：“女公子不是我等能觊觎的，不过贤弟若想天天陪伴在女公子身边，我或许可以为公子举荐，将你举荐入翼洲侯府，混个一官半职，也能解了相思之情。”

    “大兄莫要胡说，我可不想投靠翼洲侯府，只是想着借翼洲侯这座大山利用一下罢了。府衙中的那群混账，竟然敢如此出手对我，我虞七还从未吃过这般大的亏。况且，那紫薇实乃狂徒，如何配得上周姒小姐，若能将其拆穿，叫其认清真面目，也算是了却了我一份心愿！”虞七不紧不慢的道：“我敬大兄一杯。”

    在魏獠府中离去之时，已经是傍晚，虞七周身酒气瞬间散去，回到自家的庭院，就见陶夫人与琵琶正站在庭院里等候。

    在这残酷的世道，三人相依为命，自己便是他们二人的天。

    “夫人！琵琶姐！”虞七道了句。

    “莫要说了，我已经做好了晚饭，一道吃饭吧！”琵琶轻轻一笑。

    酒足饭饱，三人在月色下谈论一会，然后陶夫人与琵琶睡去，留下虞七静静的站在那里，一双眼睛看向天空中明月，默默运转根本法，不断淬炼自家的周身筋骨皮毛。

    灵魂九转，乃是真正的淬炼！

    将自己的灵魂淬炼得犹若是剔透水晶，周身上下再无破绽，变得千锤百炼，能够承受自然之力，承载生死之力，方才能进行某种变换。

    半响

    虞七浑身俱都为汗水湿透，方才只见庭院内水池中，一道道水柱飞起，三条龙种操纵水波，为其洗涤周身无垢。

    灵魂九转不单单是洗炼灵魂，更是祛除灵魂中的杂质，使得灵魂更加纯净，能够与周身气血调和，灵魂融入周身每一个细胞最深处。

    乃至于最后，不死不灭，一滴血、一块肉都能血肉重生。

    清洗完毕，龙珠内一道龙气飞出，没入了三条龙种体内，喜得那三条龙种不断在水池内翻滚，散发出一股亲切、臣服之意。

    清洗好衣衫，虞七方才起身走向屋子内，开始搬运根本之气，淬炼着体内无数密密麻麻的符文。

    一夜

    就这般悠然而过

    虞七提着两条大鲤鱼，径直出了门，向翼洲侯府而去。

    翼洲侯府前，高门大院，白玉雕琢的栏杆，还有那大理石做成的石狮子。

    一排排面色肃穆的黑甲武士，犹若是雕塑般，静静的站在那里，守护着翼洲侯府的威严。

    虞七提起两条大鲤鱼左顾右盼，瞧了瞧之后，方才不紧不慢迈步上前。

    “来人止步，此乃翼洲侯府，闲杂人等速速离去！”一位黑甲武士走出，挡住了虞七去路。

    话语不卑不吭，但从其眉宇之间，依旧能看出几分高高在上的味道。

    翼洲侯府，作为翼洲大地的霸主，即便是从翼洲侯府内走出的奴隶，也绝非寻常。

    “我叫虞七，曾经与女公子有过交情，今日捕捉了两条大鱼，特送来为女公子补补身体！”虞七提着那大鱼，面无表情的回了句，脸上看不出分毫紧张。

    听着虞七的话，那骑士上下打量了其一眼，过了会才道：“可有名帖？”

    “没有！”虞七道。

    “不知阁下是何出身？何家公子？”武士又问了句。

    “无权无势，不过寻常百姓家罢了！”

    “阁下请回吧，没有侯府内发出的名帖，任何人不得入内。况且，你一个陌生男子，我家女公子岂会随意见你？果然是大胆狂徒，再不离去，小心兵爷我手中大刀斩了你的狗头！”那武士闻言顿时变了颜色，不由得冰冷的道了一句：“区区一介平民，也敢来此捣乱，当真是不知死活。”。

    大小姐可是未曾出阁的女公子，岂是你外面随意一个贩夫走卒能见到的？

