    感受着扑面的高温，刘玉霜面色变了，身前迅速浮现一个风盾，但风盾却噗嗤一声被刺穿了，就像是窗户纸。

    真火只是类似于火焰，温度只是最不起眼的表象，其核心更加强大：那种强大的能级。

    好在小家伙太小，火焰也很小，体量不够，突破风盾后就消散了。

    但就算如此，刘玉霜、以及周围的导师们、研究人员等，都震惊了。这小家伙的出生，大家都亲眼看着呢，前后才不到半个月。

    可现在一口火焰、或者所一口口水，竟然突破了刘玉霜的防御。刘玉霜的修为可是元婴期呢，还是元婴中期，这可以说是站在修行金字塔上层的人物呢。哪怕是随手发出的风盾，都非同小可。

    然而却被一只小鸟的一口‘口水’轻易烧穿。

    眼看着张虹叽叽喳喳的还要攻击，顾清颜赶紧喊住：“别闹，她是在关心张平，只是这种关心方式有点特别。”

    “叽叽？”张虹悬浮半空，歪着脑袋看向顾清颜、又看向刘玉霜。

    刘玉霜气笑了，“和张平一个脾气！果然是什么人养什么鸟。”

    顾清颜将张虹抓回掌心，张虹挣扎着飞到顾清颜肩膀上蹲下，安静下来。

    这边张平已经进入最后时刻，第九层的法术结构终于构建完毕，并开始运转新的功法。

    法术上，张平第九层的法术是：五行感知五个、聚水术、木灵术、地灵术、神通·破虚灵瞳。

    五行感知分别是：风之感知、火之感知、土之感知、水之感知、木之感知。

    聚水术、木灵术、地灵术，和以前的聚风术、聚火术，共同形成五行聚灵术，与基本的聚灵术、还有后期张平魔改的‘应地无疆’一起形成强大的灵气吸收体系。

    第九层的法术结构，多少有些特殊，张平也稍微稳重了一些。九个法术，除了继续叠加的破虚灵瞳外，其余的都是对五行法术的总结，形成完整的根基。

    说起来之前张平主修的是火系、辅修风系（金），少许水系，对于土系、木系就没有接触。

    但在功德加持下，张平却忽然明悟到一点东西，所以炼气期最后时刻，将这两种功法补上了。虽然少了点，但总归有点根基，至少在‘聚灵’上，达到了平衡。

    当五行感知、五行聚灵术都凝聚成功后，张平立即感受到了不同——他感觉到自己与这个世界更加亲近。

    “这是天人合一的感觉吗？也许只是一丝。”

    而后张平开始重点修行瞳术。连续九次的破虚灵瞳叠加下来，修行越发的困难。其实一般人修行法术，不是不想叠加；但叠加法术除了要挤占不多的法术名额外，也是因为叠加三次以上，就很困难了。

    法术叠加威力固然提升，但对根基要求也多了，更需要足够的灵气和根基去支撑。

    就像高楼供水，需要二次加压、甚至三三次四次加压一样。法术叠加过程也需要强大的灵气和根基去支撑。

    而现在要叠加九次的破虚灵瞳，以张平的根基，都有点无法支撑了。

    还有，每一个法术都是一个‘另类的机械计算机’，这种叠加并不是那么简单的事情，需要深厚的知识储备。还好，张平不缺这个——在虚拟世界学习的。

    至于说还有别的困难吗，不怕，看我氪金！

    质变的最后一步，也就是破茧而出的最后一步，是最艰难的；但也是距离成功最后的一步。

    周身火焰翻滚、收缩，太阳真火疯狂燃烧，大量灵气被燃烧，留下丝丝缕缕精华进入体内，渐渐取代体内的真气。

    随着真气变化，破虚灵瞳第九层结构，一点点艰难的进行中。

    在这疯狂叠加过程中，眼睛也有点受不了。没关系，炼器手段上——灵气饱和度了解下。虽然是血肉之躯，但多少可以‘蕴养’一下下。

    这是一个缓慢的过程，所以当张平终于停止修行的时候，已经到了晚上。上次突破，张平修行四个小时，消耗一组上品灵石。

    这一次张平用了差不多八个小时，前后消耗了三组上品灵石。

    但在张平睁开眼睛的刹那，顾清颜陡然打了一个哆嗦——她隐隐有一种被看透的感觉。

    而此时张平的眼睛变成了金色，不再是金光，而是连瞳孔都变成了金色。但仔细看，又能看到里面细小的火焰翻滚。直视张平的眼睛，顾清颜隐隐感觉到眼睛有一种灼伤的感觉。

    旁边，顾雁山有点小无语：“张平，你真的炼成火眼金睛了？”

    张平眨了眨眼睛，点头，眼睛的金色迅速褪去，重新变成了黑眼睛。张平起身了，身上以后太阳真火凝聚的金色大裤衩，一身隐隐有些古铜色的肌肉在太阳真火下散发着‘诱人’的光彩。

    有女研究生悄悄吞了一口口水解馋。可惜这一次张平有准备了，老师们也准备了更衣间。

    等张平出来，顾雁山却来了兴趣，“叠加九次破虚灵瞳，我们在超级计算机上做过推演，但每次都会得到不一样的结果。

    不知道你得到了什么能力？”

    张平想了想说道：“暂时还不是很清楚，感觉有很多能力需要自己研究一下。不过暂时可以看到一些隐藏起来的东西、看到人体发光现象。”

    张平说的很随意，说的也是大家都知道的。更多的，当然要保密咯。比如说‘透视眼’，说出来要被打的。

    好吧，倒不是真正的透视眼，而是人体发光现象、红外辐射等，张平可以看到，而后就能组合起一些略有模糊的影像。

    又因张平跟着梁国栋博士认真学习过人体发光研究资料，张平现在只需要看一眼，就能将一个人的心态、修行、身体状态和健康情况等，看一个七七八八。

    甚至若有人施展法术，张平都能看到灵气汇聚的场面，提前躲避。

    但这些东西，自己知道就好。

    我张平已经这么优秀了，再秀下去就要作死了。

    说话间走到顾清颜旁边，笑嘻嘻的：“这位美丽的仙子是谁啊，有人介绍一下吗？”

    顾清颜翻了翻白眼，打开手环，给张平看了一个消息：

    这是我加红罗天女好友的回应，你只看。

    【对方拒收了您的好友申请。回信：小姑娘，好好修行，不要贪玩，早日突破化神期。】

    张平：……

