    ……

    “陛下现在在何处？”王守哲问。

    “陛下说因为伤势颇重，要搬回留仙居疗养一阵。”家将回道。

    “搬回留仙居？”王守哲嘴角一抽。

    前些时候为因为陛下太溺爱璃仙，在教育理念上和他起了冲突，结果就被他强行驱逐出了留仙居，给他在外围盖了个院子住。

    新院子虽然也不错，但是比起留仙居那仙机盎然之地，当然要差了不止一筹。

    如今出了这么一出，保不齐陛下又在作幺蛾子。

    “娘子，鲲儿的功课暂且先交给你。”王守哲起身，整理了一下七八张试卷，交代给柳若蓝道，“这些卷子都是鲲儿今天要刷的。等会我把答案给你，错误之处你要盯着他订正，并誊抄整理到错题本上。你莫要太过心疼他，免得慈母出败儿。”

    “夫君你放心去忙吧，鲲儿就交给妾身了。”柳若蓝郑重其事地拿过试卷，保证道，“他若敢不努力，我已经准备好了疼爱的棍棒，我会一边流着眼泪让他感受到母爱，一边让他感受到痛苦的教训。”

    霎时间。

    王宗鲲“幸福”的眼泪汹涌而出。

    爹娘对他的爱真是浩瀚如大海，出门办事还不忘交代刷卷。早知这日子如此苦逼，真还不如留在族学里继续当一头学渣鲲呢~~

    王守哲告别了妻儿，一路去了留仙居。

    留仙居内，隆昌大帝已经重新赖回了主屋的卧榻上，一副哼哼唧唧的模样道：“哎哟，仙儿啊，万妖国那些崽子们可真够霸道的，朕这把老骨头啊，怕是要不行了，对对，就是这里伤到了，多来点仙灵之气治疗治疗。”

    王璃仙的一株小树苗分身正站在卧榻边，用枝条拍打着隆昌大帝的积淤之处，一道道仙灵之气打入他的体内，关切不已：“大帝爷爷，你还有哪里不舒服？仙儿帮你捶一捶。”

    王璃仙和隆昌大帝的感情还是不错的，毕竟隆昌是真拿她当孙女儿宠，抽回来的一条条灵脉，多数也都是为了璃仙的成长。

    尤其是璃仙的学习方面，隆昌贼惯着她，从来都是向着她说话的。

    “咳咳~”王守哲走进去，同样关切地问，“陛下啊，你这一次伤势究竟如何？”

    “守哲啊，你可总算来了。”隆昌大帝一把抓住王守哲的胳膊，惨兮兮地哭诉道，“朕这一次，可差点就回不来了。朕这把老骨头啊，这回为了王氏可算是拼了，你得给我算工伤啊。”

    工伤？

    王守哲嘴角一抽。

    他还没来得及说话，就听隆昌又道：“养伤期间，你得给我算工钱，一日三餐都要吃仙米和仙茶~要住在留仙居……”

    感情陛下您搁这碰瓷呢？

    王守哲一脸无语。

    陛下受伤肯定是受了点伤的，但多半也没多重，他就是想借此重回留仙居，顺便蹭点好处。

    不过话又说回来，陛下这些年也的确给王氏做了不少贡献……

    罢了罢了，趁此机会给他个台阶下下，让他重回留仙居住吧。

    “陛下，你的伤势咱慢慢治。你就安心在这疗养一阵子，近些日子仙米和仙茶也亏不了你。”王守哲难得真对他体贴道。

    隆昌大帝一愣。

    难得见得王守哲如此“通情达理”，他当即眼珠子一转道：“那每个月能不能额外分配两枚六品灵元宝丹给我？”

    “哼。”王守哲脸色一黑，“陛下莫要得寸进尺。”

    “一枚，额外补一枚。”

    “养不起，陛下还是早点回归龙城去吧。”

    “哎哟，守哲你小子，朕为你王氏流血又流泪，你怎么比那头青凰妖帝还小气？”

    “青凰妖帝？”王守哲微微皱眉，“陛下是被青凰妖帝打伤的？”

    “那还用说么？”隆昌大帝没好气道，“那一条极品灵脉太靠近万妖国了，抽灵脉时动静稍微大了点，不小心被青凰妖帝那家伙率领部众逮了个正着。我们两边恶战了一场，最后我与姜震苍联手，拼了老命才终于将青凰妖帝逼退，但我也因此受伤不轻。哼，若非朕的苍龙剑要留在归龙城镇守国都……”

    随着隆昌大帝的絮絮叨叨，王守哲总算是明白了事情的来龙去脉。

    【万妖国】位于南荒极南之地，向来是高阶凶兽的圣地。因为距离过于遥远，中间还隔着大荒泽和南荒古泽等等其他凶兽强者的地盘，它们与人族向来是“井水不犯河水”。

    但随着王氏的逐渐扩展，尤其是“抽灵脉先遣部队”的行动越来越深入南荒，矛盾冲突终究会逐渐展开。

    大乾与万妖国来往极少，已知的情报不多，大抵上只知道万妖国有三尊厉害的妖帝，个个实力等同于凌虚境修士，青凰妖帝正是其中一尊。

    青凰妖帝直接出马，想必对于王氏在南荒深处抽灵脉的举动已经有所警觉。

    王守哲略加思考后道：“万妖国实力强横，暂且没有必要与他们起冲突。目前灵脉已经暂且够用，咱们王氏和大乾也需要内部消化成长一番，接下来就暂时停止抽灵脉吧。”

    “不抽灵脉，朕岂不是少了一大波收入？”隆昌大帝瞪眼不满道，“你让朕如何筹措赌资？朕建议，咱们直接点齐兵马，踏平万妖国，诛杀三大妖帝……抢他们的地盘，抢他们的灵脉。”

    王守哲脸颊一抽，拂袖而走：“陛下还是好好疗养。哪都不准去。”

    隆昌大帝气得在后面破口大骂：“王守哲，你小子是什么态度？！朕还没正式退位呢，你便如此过河拆桥。这要真等朕正式退位了，这大乾哪里还有朕的容身之处？哼哼，朕这就书信一封给帝子安……”

    不过话骂了一半也就止住了，因为王守哲早就跑远了，再骂他也听不见了。

    再者说，隆昌大帝自个儿心头也是门清。

    只要王守哲不愿意打这场仗，那必然是想打也打不起来的，任凭他隆昌大帝再上蹿下跳也没用，连姜震苍和帝子安都不会支持他。

    “哼，权臣啊~这就是权臣。还是个大门不出二门不迈的宅男权臣！”隆昌大帝气得往榻上一躺，“来人，告诉我守哲去，我要吃灵米饭，我要喝手冲仙茶……”

     ……

    差不多同一时间。

    仙宫。

    登仙门前广场。

    不知不觉，距离王璃慈和王璎璇在广场上设下擂台便已经过去了将近两个月。

    两个月的时间里，王璃慈和王璎璇两人屡战屡胜，从无败绩。

    不知不觉间，擂台周围的人也是越聚越多。有那闲得发慌的仙宫弟子，甚至直接搬来了桌椅板凳，一副准备常驻的模样，甚至还有人凑热闹开起了赌局。

    可以说是相当热闹了。

    就连当初那个简陋的擂台，如今也是鸟枪换炮，变得正式了许多。

    在登仙门前广场靠近边缘的地方，被专门圈出来了一块地盘，王璃慈当初那杆旗子被插在了正中央的位置，旗子上“拳打仙宫传人，脚踢圣地天骄，两百岁以下来者不拒”的大字在阳光下格外醒目。

    旗子旁边，如今还多了几个崭新的横幅，左边写“天才美少女互助联盟，战败者自动加入，只限美少女，臭男人勿扰”，右边写“挑战者报名处，请主动缴纳报名物资”。

    横幅下，王璎璇和王璃慈一左一右，各自占据了一张太师椅，正大马金刀地坐在上面吃东西。

    一大群仙宫弟子围在她们身边，拍马屁的拍马屁，捶腿的捶腿，扇风的扇风，后面还有弟子架起了烧烤架和烹饪用的大铁锅，专门为两人烤肉和烹制食物。

    就连原本负责敲锣的蓝宛儿身边，都多了好几个自愿跑腿的仙宫弟子，看上去很是狗腿。

    明明璃慈三人都是娇俏的美少女，居然硬生生被她们搞出了一种黑社会大佬的排场。

    这会儿天色还早，报名处前面就已经排起了长队。

    蓝宛儿面色严肃地坐在报名处的桌案后，对着报名者拿出来的报名物资挑挑拣拣：“才百斤七阶垚土龙肉？这么点肉给我们家璃慈姐姐塞牙缝都不够，太没诚意了，下一个。”

    “九阶夔牛肉……这个还不错，少点就少点吧。你拿着号码牌去那边排队，等璃慈姐吃完这一波，很快就到你了。”

    “你要挑战璎璇小姐？那你知道规矩吧，输了就要加入天才美少女互助联盟。行，知道就行了。把卖身契，不是，把挑战契约填了，按照契约序号去另一边排队。”

    “……”

    虽然一开始前来挑战的仙宫弟子不算多，但随着王璃慈和王璎璇两人的名气越来越大，前来挑战的仙宫弟子也越来越多，逐渐到了不得不进行筛选的地步。

    也不知道是谁提的建议，后来王璃慈和王璎璇便各自定下了自己的筛选条件，开始有选择性地挑选挑战者。

    但即便如此，前来挑战的仙宫弟子依旧络绎不绝。没办法，她俩实在太能招仇恨了。这两个月来，两人的丰功伟绩在仙宫中几乎已经无人不知，无人不晓。

    人流涌动间，整个擂台周围都格外热闹。

    没过多久，王璃慈和王璎璇那边就在诸多仙宫弟子的“伺候”下吃完了一轮，开始继续迎接挑战。

    两人出色的战绩引来了不少拥趸，自然也会有敌视者。

    他们躲得远远观望的同时，也难免嘀嘀咕咕。

    “呵~也不知道哪儿来的野路子，赢了几场比试就以为自己有多了不起了。当真以为我仙宫无人了不成？”

    “以前是我们怀秉师兄在外历练未归，才让你们嚣张了这么久。如今怀秉师兄快回来了，我看你们还能嚣张多久！”

    就在这些人嘀嘀咕咕的时候。

    蓦地。

    一道夹杂着雪花的寒风蓦然在登仙门前广场上呼啸而过。

    寒风中，一道如冰雪般剔透的遁光自远天飞遁而来，速度飞快。

    不过眨眼间，那到遁光便已经到了圣皇峰顶。

    只见那绚烂剔透的霞光之中，一只巨大的冰雪巨鸢正拍打着翅膀朝上方飞掠而来。

    它洁白的羽翼好似由冰雪雕琢而成，在阳光下散发着剔透的彩色光晕。

    冰雪巨鸢背上，一道修长的人影正迎风而立。

    他穿着一袭如雪白衣，微微泛青的长发在天空中迎风飞舞，说不出的潇洒肆意。

    绚烂的冰魄色霞光映照在他的脸上，勾勒出了他俊挺的鼻峰，以及那如同刀刻般的侧颜，几乎挑不出半点瑕疵。

    “怀秉师兄！是怀秉师兄回来了！”

    见到这男子，擂台旁的仙宫弟子们当即一阵骚动。

    “你就是那个章怀秉？”擂台上，王璎璇也是眼眸一眯，露出了些微警惕之色。

    而王璃慈，大口吃肉的同时，也盯住了章怀秉。

    这个名字她俩已经听得人耳朵都出老茧了。

    没办法，仙宫这些弟子们自己打不过他俩，自然便会把希望寄托在别人身上。而这个章怀秉，便是被提及得最多的，以至于她俩虽没见过，却已经“如雷贯耳”了。

    “正是在下。”章怀秉脚尖一点，自冰雪巨鸢背上飘然而下，风度翩翩地朝着两女抬手一礼，“两位仙子，怀秉有礼了。”

    “长得倒是人模狗样的。”王璎璇撇嘴说道，“就是不知道真实实力怎么样。”

    人模狗样？

    章怀秉一脸无语。

    他可是仙宫这一代最杰出的弟子之一，虽然因为宝典还没到传承期的关系，《亟冰宝典》的圣子之争还未开启，但他身为绝世天骄，却已经是内定的圣子人选了。

    他未来不仅是板上订钉的凌虚境中期，甚至连凌虚后期也是有希望的，在仙宫年轻弟子中威望极高，便是连各凌虚大佬见了他，都会亲切地称呼他一声“怀秉”。

    甚至，连仙尊都赞过他“此子不凡”。

    “这位便是璎璇仙子吧？我还在路上，便已经听说了仙子的威名。”章怀秉压住不满的情绪，邀战道，“不如咱们来切磋切磋？”

    “我们美少女互助联盟只要美少女，你要愿意割掉，并穿上女装，我倒是可以勉为其难答应你的挑战。”王璎璇一脸遗憾地说。

    “你……”

    章怀秉一口老血差点喷出来。

    他有心想要骂几句脏话，但碍于绝世天骄的脸面，只得强行忍住了，转头看向王璃慈：“那怀秉就只能向璃慈仙子请教一番了。”

    王璃慈啃着一根炭烤凤翅，指了指旁边的横幅说：“我这也有点规矩，自己看。”

    如今挑战者众多，要是什么阿猫阿狗都能上场，她怕是累死都忙不过来。这个叫什么怀什么病的当然也不能例外，要挑战，也得按规矩来。

    章怀秉一瞅挑战说明，顿时有种怀疑人生的感觉。

    听说这两位“仙子”都是来自于同一个家族，也不知道是啥奇葩家族，竟然养出了如此两位奇葩……

    “这里有一百斤十一阶深海巨章王的腕足须肉。”章怀秉手一挥，面前便凭空多出了一份食材。

    他从容自信道：“这够挑战资格了吧？”

    “十一阶？还是最适合炭烤的深海章鱼足？”王璃慈两眼放光，连口水都快流出来了。

    这要刷上秘制酱料烤一烤，真仙都得被馋哭吧？

    “可以可以。你不但有挑战资格，还有插队资格。”王璃慈舔了舔嘴唇，娇憨的脸上写满了迫不及待，“怀秉大哥，你赶紧上来，咱们速战速决。”

    “的确得速战速决。”章怀秉听了也不恼，反而一脸傲然地笑了，“免得你们以为我们圣地年轻一代都是泥捏的。”

    说罢，他身形一晃便落在了王璃慈对面。

    与此同时，他手中多了一柄折扇，折扇一挥，一道飓风便裹挟着漫天碎冰向王璃慈笼罩而去。

    “来得好。”

    王璃慈脚一跺。

    “轰！”

    登仙门门口坚硬无比的地板顿时被踩出了一个大坑。

    借着这一蹬之力，她一拳挥出，整个人像是一发人形导弹般轰向了章怀秉。

    在多年来的流浪和战斗生涯中，王璃慈学到了四个字——“以力破巧”。

    甭管别人用的是什么花里胡哨的招式，轰爆就行。

    不好！

    感觉到那一拳之中蕴含的恐怖威力，章怀秉暗道一声不妙，急忙招式一收，万千碎冰骤然回拢，层层叠叠间凝聚出了一道厚愈丈许的玄冰护盾层。

    “轰！”

    王璃慈一拳打在了玄冰护盾上。

    霎时间，冰层爆裂，冲击碎片震得章怀秉倒飞了出去，体内也是一阵气血翻腾。

    这王璃慈是什么鬼血脉？力量怎么可能如此可怕？

    章怀秉心惊不已。

    要知道，他虽然没有专修战体，但因为资质和血脉的加成，体质比起一般的紫府境强者来说要强出不少。连他都尚且被打飞了，这要是仙宫内的其他弟子，这一拳下来怕是就得吃大亏了。

    吃过一次暗亏，他接下来也不敢再与之硬碰硬，而是施展起了神妙无比的身法和娴熟的玄技，开始不断与她周旋。

    轰轰轰！

    震耳欲聋的轰鸣声中，两人很快便过了二三十招，一时间难分胜负。

    然而，令章怀秉心惊不已的是，那王璃慈就仿佛是一头拥有无穷无尽蛮力的远古凶兽一般，每一拳每一脚都蕴含着恐怖的力量，而且永不衰竭。

    不行，再这样打下去怕是要被活生生地拖死。

    只有施展大招了。

    章怀秉眼神一厉。

     嘹亮的凤鸣声骤然响起。

    凤鸣声中，一只巨大的冰凤虚影蓦然出现在了他身后。

    磅礴的威压弥漫而出。

    顷刻间，整个天地都好似被风雪弥漫，层层冰霜在擂台上凝结，空气中的温度都随之陡然下降了一大截。

    与此同时，章怀秉的眉心之中骤然出现了一道神通烙印。

    神通之力弥漫间。

    天空之中。

    漫天冰雪化为锋锐冰棱和冰刀，铺天盖地的向王璃慈笼罩而去。其疾如风，带着难以言喻的凛冽寒意，以及滔天威势。

    这一招，正是章怀秉的神通大招——【冰刀万剐】。

    “来得好！”

    王璃慈越打越是热血，面对敌人的神通大招，她更是不惊反喜，笑道：“正好我越打越热，就当吃点冰棍降降燥热了。看我的神通大招——【吞噬万物】。”

    话音一落。

    她的身后同样出现了一头巨大无比的凶兽虚影。

    它有着弯曲的巨角和粗壮的利爪，形状狰狞，布满利齿的倾盆大口和那鼓鼓囊囊的大肚皮都令人望而生畏。

    也就在这头凶兽虚影出现的同时，滔天凶焰弥漫而出。

    “嗷呜！”

    凶兽虚影一声咆哮，当空蓦然出现了一个黑色漩涡。

    那漩涡散发着难以言喻的巨大吸引力，什么冰棱，什么雪刀，都像是被一股无形的力量强行拽着，被硬生生拉入了那黑色漩涡之中，眨眼间就消失的无影无踪。

    紧接着，就连神识感应都断了。

    “怎么可能？”

    章怀秉脸色大变。

    他当然知道吞噬神通，仙宫吞天圣地之中就有修炼吞噬神通的师弟。

    可正常的吞噬神通哪有这么厉害？

    可惜，还不等他思索出个所以然来，王璃慈便再次挥舞着拳头冲了上来。他只得提起精神，专心应对。

    其实若是单从修为上论，章怀秉比起王璃慈来还要高出一层。然而，王璃慈那源自饕餮血脉的吞噬神通实在是太不讲道理了。

    如今已经紫府境的她，吞噬神通已然不断地增强，虽然还没达到传说中“吞天噬地”的境界，却也已经算得上是“无物不吞”。

    饕餮凶威之下形成的那个黑色漩涡犹若黑洞，不管什么样的攻击，来到她面前都会被直接一口吞下，化为纯粹的能量被她吸收。

    到了最后，她甚至打起了嗝。

    章怀秉霎时间有些绝望了。虽然他还有不少底牌没有动用，但是感觉再这么打下去，自己迟早要输。

    但是就这么投降，未免就太掉分了，他左右为难间，只得继续不断游走，与之纠缠。

    轰轰轰！

    两人打得热闹，剧烈的能量波动不断传荡开去，惹得广场周围停靠的飞辇都晃动起来，那些个拉车的飞禽更是吓得缩成一团瑟瑟发抖。

    这么大的动静，自然也是吸引来了不少大佬的关注。

    此刻。

    登仙门前广场上空的云层之中，不知何时已经聚集了好几个气息强横，气质各异的人影。

    这几人有男有女，形象各异，脸上却都是一派轻松，这会儿正坐在云团之上，一边嗑着瓜子，吃着零嘴，一边远远观望这下方的情况，样子说不出的惬意，也不知道究竟来了多久。

    飘渺的云气遮掩了几人的身形，模糊了众人的感知，以至于下方热闹的人群根本没有察觉到他们的存在。

    “这女娃子厉害啊~这可是传说中的饕餮血脉，这一下连章怀秉都得吃个闷亏。”云雾之中，一位打扮随性的中年男子，一边嗑瓜子一边啧啧赞叹，“可惜这女娃子修的不是剑道，继承不了我的衣钵。”

    这人身上穿着一身朴素的青衫，头上挽着道髻，坐姿随意，神态自若，就连嗑瓜子时的动作都格外的潇洒肆意。

    若是姬芊芊在这里，看到这一幕怕是连眼珠子都要瞪出来。

    因为这一位，赫然便是她家师尊，也就是紫虚圣地的主人，【紫虚剑君】。

    听到紫虚剑君的话，旁边正在啃兽蹄的老头不由点了点头：“饕餮血脉的确不凡，尤其是能成长到如今的地步，殊为不易啊。这等血脉资质，便是在咱们仙宫里也是屈指可数了。”

    说着，他看向另一边的美妇人，舔着脸笑道：“陆夭，你名下女弟子多，不如派几个过去探探情况，打听一下她们的来路？”

    对方闻言白了他一眼：“等你想起来，黄花菜都凉了。”

    说话的是一个身穿绿裙的中年美妇人。

    她有着一头浓密而乌黑的头发，精致繁复的发髻之中簪着几朵金色的兰花，眉眼也不是那种精致艳丽的类型，反而有种恬淡自然的感觉，尽管已经有了点年纪，却一点都不显得沧桑，反而多了种少女所没有的风韵和气场。

    一袭简单飘逸的绿色丝裙将她衬得身姿婀娜，天然就带了一股不染红尘的仙气，宛如林中仙子一般。

    这中年美妇人，乃是留仙圣地的【陆夭真君】。

    别看她看起来年轻，实则已经三千多岁了，乃是仙宫之中排名比较靠前的几位凌虚真君之一。

    这一次，她也是听说来了两个厉害的年轻女修，才跑过来看热闹的。

    至于刚才开口那老头，则是【归一真君】，仙宫归真圣地的主人。

    用指尖轻轻捻起一磕瓜子，利索地嗑出了瓜子仁，陆夭真君这才不慌不忙地继续说道：“我早就让门下弟子打听过了，说是东乾国凌云圣地来的。”

    “凌云圣地？这么说，这俩丫头是云虚那老小子门下的弟子？”紫虚剑君一听这话就乐了，“那老小子不行啊，这么好的苗子，他不好好把人留住，居然还给放跑了。”

    【云虚】乃是凌云圣地之主姜震苍的封号。大乾那边习惯叫他“姜圣主”，仙宫这边却更习惯称他为“云虚真君”。

    都是凌虚真君，又都是仙宫一脉，紫虚剑君在域外战场上可没少碰到姜震苍，跟他当然很是熟悉。

    “这不正好？白白便宜了咱们仙宫。”啃着兽蹄，满嘴都是油污的归一真君双眼放光，“尤其是这个叫璃慈的丫头，身怀高等饕餮血脉，最是适合继承本真君的衣钵了。这弟子我要了，你们都别跟我抢，想抢也抢不到。”

    “归一真君。”紫虚剑君微微皱眉道，“你前些时候不是说，你准备让亲传弟子【姜青虹】传承你的衣钵么？还说他大天骄甲等资质，未来前途无量。”

    “姜青虹是谁？”归一真君一脸“错愕”，“本真君何时说过要让他传承衣钵了？紫虚，你莫要轻信谣言。”

    众大佬顿即一阵无语，都开始替姜青虹感到一阵悲哀。

    突然之间衣钵没了……

    不过这也是正常的事情。毕竟，哪个凌虚境不想收一个绝世天骄当徒弟。可事实上，绝大部分圣地都不可能找到绝世天骄当传人。

    不过，当条件允许的情况下，一个大天骄，一个绝世摆在一起，只要那绝世不是人品、身份、身世等有大问题，傻子都知道要选绝世。

    甚至乎这种情况下，凌虚境大佬自己都不一定说了算，毕竟宝典也想挑选一个更好的继承人。

    “归一真君，恭喜恭喜。”

    紫虚真君和陆夭真君都是有些羡慕嫉妒，违心地恭喜起了归一。

    不是他们不想收王璃慈，只奈何血脉和功法不契合啊，所以就只好干看着眼馋了。

    就在归一真君满脸得意之际。

    云雾上空蓦然传来一个气喘吁吁的男子声音：“呼，总算赶上了。果然是饕餮血脉的绝世天骄啊，哈哈哈，真是天助我刘乾坤啊。”

    吞天圣地的元元真君刘乾坤！

    归一真君顿即脸色大变，心里也是危机感暴增。

    这臭不要脸的东西不是在闭关么？

    ……

    寒月仙城。

    西南方向，在距离仙城中心区域很远的位置，有一片空旷的巨大广场。

    这里原本是皇室的矿场。两千多年前，矿场内的矿被彻底挖空，这片地方闲置了下来，姚氏便将其买下，并在原址上建造了一座大型的停舟坪，作为云鳐飞舟在仙城的停靠点。

    不知不觉，两千多年过去，停舟坪周围也发生了翻天覆地的变化。

    曾经空旷荒凉的远郊矿区变成了繁华的商业区，人口也出现了爆炸性的增长，倒是那四通八达的马路被保留了下来，拓宽和重修后成为了姚氏的货运马路。

    而停舟坪，也在这两千多年的时间里被翻修了无数次，从最初那个简简单单的广场变成了如今复杂规整的模样，功能也从简单的飞舟停靠点变成了一个大型的人流和物流的集散中心。

    午后。

    灿烂的阳光洒落在整个停舟坪上，照得人暖洋洋的。

    停舟坪一角，一间挂着“尉迟氏车马工会”招牌的铺面内，柴掌柜正舒服地躺在一张摇椅内，一边午休，一边翻阅一份名为【仙城日报】的小册子，了解仙城内各种物品的实时价格，试图从里面寻摸点商机出来。

    铺子里的其他人忙了半天，好不容易可以午休，也正在抓紧时间休息，亦或者忙碌自己的事情。

    阳光透窗户洒落在铺子里，仿佛给所有人镀上了一层朦胧的光晕，看上去一派岁月静好。

    也就在这时候。

    天空中投下一片巨大的阴影。

    一艘巨大的云鳐飞舟破云而来，滑翔着在停舟坪上缓缓降落。

    停稳之后，就有广场内的牵引车开了过去，引领着飞舟缓缓调转舟身，最后停靠在了场边的一个停舟位上。

    很快，云鳐飞舟的后舱门便打开了，有船员开始张罗着往外搬东西。

    一见这阵势，柴掌柜就知道，有生意要上门了。

    果不其然，过了没多久，一个锦衣中年人就负手走了进来，胖乎乎的脸上满是意气风发：“老柴，替我准备二十辆牛车。钱还是老规矩，记在姚氏空运的账上。”

    “哟~老谭，你这是发财了？心情这么好。”柴掌柜放下【仙城日报】迎了上去，笑眯眯地寒暄起来。

    “发什么财啊~”胖乎乎的中年人笑眯眯反驳，“发财的都是真正的大佬，我也就是跟着跑个腿，蹭口汤而已。”

    如果王璃慈在这里，一定能认出来，进门的这个胖乎乎的中年人，赫然就是和她打了好多次交道的那个胖掌柜。

    在王璃慈身上接连吃了两次大亏，胖掌柜后来便学乖了，再不敢跟王璃慈对着干。

    上次王璃慈和王氏众人搭乘云鳐飞舟前来仙朝的时候，他更是殷勤地忙前忙后，把一行人伺候的舒舒服服的。如此，才算是挽回了印象分，也有了立功的机会。

    而在掌柜们说话的同时，店铺内的伙计也已经行动起来，记账的记账，去准备牛车的准备牛车，动作相当利索。

    很快，一辆辆巨大的厢车就在巨型铁背灵牛的拖拽下驶入了停舟坪，排着队伍准备装载货物。

    尉迟氏的灵牛车都是巨型的厢车，一辆车可以装载几万斤的货，二十辆牛车的生意，哪怕对于尉迟氏而言也算是一笔比较大的生意了。

    胖掌柜和柴掌柜也跟着牛车一块儿过去了，站在边上指挥和监督船员和店员们搬运货物。

    因为运输距离远，空中偶尔还会遇到风暴，为了货物的安全着想，云鳐飞舟内的货物都是装在制式的大木箱里的，从外表上看不出里面是什么。

    “老谭，瞧你这意气风发的样子，这一批货看来是价值不菲。”柴掌柜到底是积年的老掌柜了，在细节上极为敏锐，一看船员们过度小心谨慎地样子，就敏锐地发现了不对。

    他瞟了胖掌柜一眼：“都是上百年的老兄弟了，你可得给我透个底，我也好嘱咐底下的伙计们仔细着点。”

    他在尉迟氏车马工会工作已经一百多年了。早在胖掌柜还在仙城姚氏空运分行做掌柜的时候，他就跟胖掌柜打过交道，两人也算是老熟人了，说话自然也就比较随意。

    胖掌柜嘿嘿一笑：“既然你好奇，那兄弟我就给你开开眼。”

    说着，他把柴掌柜带到船上，让船员当着柴掌柜的面打开了一个木箱。

    木箱里，赫然是一件件精致得宛如艺术品的琉璃制品，从灯罩到杯盘碗碟，品种繁多。

    柴掌柜登时“嘶”了一声。

    琉璃制品不罕见，可精致到这种程度的琉璃制品他却还是第一次见，更别提是这么大批量了。考虑到琉璃制品本身的价格，这一批货要都是这种品质的话，那可真是值大钱了。

    他羡慕地看向胖掌柜：“琉璃制品向来精贵，磕碰不得。你放心，我一定让手下的人多注意一点，保管原样给你送到。”

    “那就劳烦老哥多费心了。”胖掌柜得意不已，“实不相瞒，这一批货都是东乾国那边的新工艺，其中一部分是要直接运去仙庭内务司的，若是有折损，兄弟我还真不好交代。”

    柴掌柜顿时羡慕得眼睛都红了。

    姚氏不愧是姚氏，背靠着朝阳王，生意都做到了内务司，随便一笔生意都是油水丰厚。哪像他们尉迟氏，成天赚的都是辛苦钱。

    正说话间，旁边运送货物的船员不知道被什么东西拌了一下，忽然一个踉跄，手里的大木箱也摔在了地上。

    “咚”的一声闷响，大木箱一个角着地，箱盖被震开了一个口子。几块黑漆漆的玄铁锭顿时从里面掉了出来，轱辘轱辘滚了好几圈才缓缓停了下来。

    那船员的脸色“刷”一下就白了。

    胖掌柜也倏地变了脸色，怒道：“你怎么搬东西的？！不是跟你们说了要小心，要小心，你话都听到狗肚子里去了？！”

    “对，对不起。”

    船员连忙低着头，颤颤巍巍地道歉。

    发作了好一通，胖掌柜才算是稍微消气了一点，摆了摆手让那船员赶紧滚。

    那船员大松了一口气，连忙捡起玄铁锭塞回木箱里，一溜烟跑了。

    “老谭，你这是……”

    柴掌柜目睹了刚才那一幕，看向胖掌柜的眼神已经有些异样了。

    胖掌柜这反应太不对劲了，很明显是有意想要隐瞒玄铁锭的存在，这让他不能不多想。

    “老柴，你要是还把我当兄弟，这事儿可千万要替我保密。”胖掌柜显然也意识到了“情况不妙”，转过身就像是怕他跑了似的一把拉住了老柴。

    “要我替你保密也行，你得告诉我到底是怎么回事。”老柴眯起眼睛，豆豆眼里闪烁着精明的光。

    “哎~既然都被你看到了，那我也就不瞒你了。其实是这样的……东乾那边发现了一个巨型玄铁矿脉……玄铁矿储量……准备……”

    胖掌柜一脸“懊恼”，把柴掌柜拉到角落里便说起了悄悄话。这样那样地解释了一通之后，他才表情严肃地叮嘱道：“事关重大，这事儿你自己知道就好，可千万不能告诉别人。”

    “放心吧~都是百多年的老兄弟了，你还信不过我吗？”

    柴掌柜嘴里一口答应，心里却已经开始盘算开了。

    东乾国发现了储量这么大的巨型玄铁矿脉，仙朝的玄铁锭价格肯定要跌。

    尉迟氏手里也是囤了不少玄铁锭的，他得赶紧把这件事情告诉家主，让家主赶紧把尉迟氏手里的玄铁锭卖掉才行。不然，等玄铁锭价格跌下来，他们家可就亏大了。

    仙城内各大世家耳目素来灵通，尽管柴掌柜只将消息转告了自家家主，但随着这一辆辆牛车驶入仙城，东乾国发现巨型玄铁矿脉的消息仍是不胫而走，私悄悄地传遍了整个仙城。

    一场精心设计好的“大戏”，也就此拉开了序幕。

    ……

    与此同时。

    北域王府，灵竹园中。

    北域王和妘梦羽在一旁作陪，而仙朝实权部门仙兵部的部长镇南王，则是在和王富贵下棋。

    镇南王边下棋边说道：“富贵啊，这计划的最后一波中，我们仙兵部也是冒了一定风险的，收获的玄铁锭得多分一份给我们仙兵部，不然我这其他部门不好平衡。”

    “殿下是要违约么？”王富贵眼睛都不抬，云淡风轻地落着子儿，“我是无所谓的，只是到时候传了出去，怕殿下名声不好。”

    “你……”镇南王被气得胡子翘起，怏怏地落子道，“臭小子，本王这不是在与你商量么？毕竟我们仙兵部可不是只有玄甲司一个司，玄甲司吃肉，其他部门总得跟着喝点汤吧？”

    他也是够郁闷的。

    堂堂镇南王，居然得好声好气地亲自上门来和一个小毛孩商量改契约。

    “喝点汤啊，这都是小事。”王富贵落子，不待镇南王反应，他就提条件道，“不过这汤呢，自然也不能白喝，总得出点力吧？每个部门再加三百炼器师，去支援我们贫瘠东乾小地方的发展建设。”

    “你这臭小子，真是什么都吃，就是半点不吃亏！本王告诉你，你这样做会失去本王的。”镇南王吹胡子瞪眼，凶相毕露。

    “镇南王，这可是在本王的府里。”旁边的北域王闻言顿时不干了，瞪眼力挺富贵，“光吃汤不出力，哪有此等好事？谁要有意见，让他找本王来提。”

    北域王年龄要比镇南王大许多，乃是长了他十好几辈的长辈，说话自然颇有分量。

    “行行行，每个部门加三百炼器师，不就是区区几年时间吗，很快就回了。”镇南王颇为无奈地答应，随即又有些懊恼，“都怪本王心直，没想到你小子计划那么大，预计利润那么高……悔不该签契约啊。对了富贵，我们王府也有几个小姑娘仰慕你，想与你交朋友……”

    “啪！”

    王富贵落子，叹息说：“殿下心不静，你输了。”

    “……”

    镇南王瞅着棋盘看了会儿，表情一阵僵硬，心里更是无奈。

    他被王富贵说中了，的确是心不静。谁叫他这一脉在这当口没能出一个小公主呢……

    “殿下，网已经撒开了，你这就回去好好配合计划吧。没事莫要往我这边跑了，太扎眼。”王富贵郑重其事地嘱托道，“劳烦您好好演，演砸了损失的是你们仙兵部。”

    “好，本王我这就……”

    镇南王刚起身准备走，忽然觉得不太对。

    自己怎么就这么听这小家伙的话？这小妖孽才多大啊，就已经有这本事了~等他长大了，这仙朝。

    怕是要起大风了。

    ……

