
　　国有国法，行有行规！

　　自大乾朝末期禁武令名存实亡以来，武馆发展已经有近百年历史，自然而然的衍生出了一些规矩。

　　各地武馆发展至今，早已不是简单的为了传承武道了，许多人加入武馆，为的是搏一时之富贵，因此武馆之间因为地盘原因时有摩擦，常常发生流血事件。M.23sk.com

　　这种做法，不仅武馆本身损失惨重，而且扰乱社会秩序，为官方所不喜。

　　因此，除非必要，武馆之间不会进行大规模的弟子厮杀，反而会采取开街擂的方式，一决高下。

　　筑高台，签生死状，街坊见证，两个武馆之间的领头人登台竞技，互立赌约，一战定地盘。

　　武者，心气第一。

　　心气若失，拳便软弱。

　　若是领头人败在了擂台之上，那么麾下弟子必然士气大降，再无勇武之力。

　　对于武者来说，拳即是命，强便是真理！

　　因此，在此世，不仅有街擂，还有商擂，甚至是军擂，都是一个道理。

　　如今，啸林武馆和恒昌武馆争夺地盘，互不相让，为了减少双方损失，开擂正合规矩！

　　若是赵玄麒不敢接擂，便等于主动示弱，恒昌武馆将以雷霆之势，重新收回明瑜街！

　　“这场街擂，我接了，不过我有一个条件。”

　　赵玄麒神色平静的说道。

　　“什么条件，你说。”

　　张显坤淡淡的说道。

　　“若是我输了，我会带着我的人退出明瑜街，裕和商会就算我们免费帮你们拿下的了，同时我们会协助你们恒昌武馆完成交接，但是，若是你输了，恒昌武馆在明瑜街的所有产业，你们都要八折过到我啸林武馆名下。”

　　赵玄麒开口说道。

　　“可以，这个条件我代表恒昌武馆答应你。”

　　张显坤点了点头，缓缓站起了身来：

　　“明天正午，街中摆擂。”

　　......

　　......

　　翌日正午，明瑜街中，人头耸动。

　　一座三米高的擂台，耸立在街道之中，引来无数人驻足观看，周围的商户都暂时停止了营业，跑到擂台周边看热闹。

　　“天海府中多久没开街擂了？听说这次是啸林武馆和恒昌武馆争咱们明瑜街的地盘？”

　　“风影堂赵棋听说过么？这次就是他带人扫掉了明瑜街恒昌和裕和的人，至于恒昌那边，据说是‘煞明王’张显坤出手了。”

　　“张显坤？居然是这个猛人？据说此人能够徒手擒牛，倒拔杨柳，一身硬功刀剑难伤，即便放眼天海府都没有几个是对手，恒昌武馆下手真是毫不留情啊，倒是这个赵棋，最近一直听到其名号，据说习武才一年？也不知道那些事迹有多少真多少假？”

　　“这下有好戏看了，风影堂赵棋，很显然野心勃勃啊，啸林武馆龟缩上河区多少年了，此人一出现立刻就趁势打出了上河区，年轻人果然够勇，倒要看看他有几分本事。”

　　“......”

　　街道上，围观的人群之中议论纷纷。

　　除了这些看热闹的微观群众之外，还有不少别有用心之人。

　　“这次一定要摸清赵棋的底子，对手是张显坤的话，此人应该无法隐藏，这次皮特理事交代的任务必须好好完成。”

　　吉利帝国的情报探子混杂在人群之中，暗中窥探着情报。

　　另一边，两个打扮与普通路人无异的男人，也在暗中打量着周围。

　　“这个赵棋，我们一直都没有详细真实的实力情报，此人习武一年，已经是府内的风云人物，不可小觑，军尉大人对此人的实力可是很关心的。”

　　“张显坤，已经算是府内一流，此人若是能战胜，那么其评级便需要提升了。”

　　“......”

　　两名路人相互低语。

　　关心赵棋真正实力的人，可并不在少数。

　　一个强大的横练真传，一个天赋强横的新锐武者，是有可能对整个天海府的局势产生巨大影响的。

　　吉利帝国、天海府政务处、守备军、金刃武馆......

　　无数双眼睛正在盯着这场街擂比试。

　　正午，烈日当空！

　　啸林武馆和恒昌武馆两伙人从街道不同方向而来，最终在拳台之下汇聚，相互对峙。

　　其中，赵玄麒与张显坤站在人群之前。

　　赵玄麒朝着身旁的蔡明良看了一眼，对方顿时将一张生死状拿了出来。

　　“盖手印吧。”

　　赵玄麒随手一抛，将生死状抛到了张显坤的手中。

　　张显坤也不多说，看了一眼状书，身边的武馆弟子递来印泥，在状书上按下了自己的手印。

　　两人对视一眼，谁都没有多说，猛然动身。

　　碰碰！

　　两步跨出，便从阶梯登上了擂台之上。

　　张显坤双膝微蹲，右臂屈肘夹肋，左手成掌前伸，摆出了恒昌武馆金刚炮拳的拳架，其一身恒昌武馆的无袖武道服，两条粗壮的手臂线条如同花岗岩雕塑一般，棕黄色的身体皮膜在正午炽烈阳光的照射之下，居然仿佛闪烁着一丝金属的光泽。

　　仿佛寺庙中的神像一般！

　　另一边，赵玄麒则身穿啸林武馆的真传武道服，显得有些宽松，将近一米八五的体格相对普通人来说已经十分高大健壮，但藏在武道服中却身形不显。

　　他神色淡然，同样摆出了虎形拳拳架！

　　“你入门不过一年，莫说我欺负同道新人，胜之不武，我让你先攻三招。”

　　张显坤淡淡的说道，随后，他体内气血骤然运转，气涌运起！

　　嘭！！

　　整条双臂瞬间变成了深红之色，不仅如此，衣物覆盖之下，他的身体宽度猛然暴涨，武道服被高高撑起，似乎随时将要爆裂，那深红色的气血，便连他的脖颈都被覆盖，一直连向下颚和后脑勺。

　　一瞬间，他仿佛从烈阳下的神像，转变为了修罗鬼刹。

　　煞明王之名，由此而来！

　　此人的气血体格之强健，几乎与刘长风不相上下，硬功加持之下，即便站着让普通人刀砍斧劈，也能够毫发无伤！

　　这便是府内一流的实力。

　　擂台比斗，只能够使用虎形之拳，场地有限，闪躲受制，境界有差，体格悬殊。

　　这一切，似乎全都对赵玄麒极其不利。

　　但是，赵玄麒脸上却没有任何凝重之色，反而显得云淡风轻。

　　这么长的时间过去了，他的实力，早已今非昔比！！

　　他体内气血，在这一刻也猛然运转而起。

　　气涌覆盖！！

　　嘭！！

　　他的两条手臂，全都瞬间鼓胀了起来，原本宽松的武道服衣袖，被气涌覆盖的手臂撑得高高涌起。

　　双臂气涌！！

　　“让我先攻三招，你确定？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极拳转生更新，第六十一章 开擂免费阅读。https://xs.23sk.com 