
    啥？

    没有感情基础？

    你妹啊，我刚刚才做好心理准备啊。

    这感觉就好像是裤子刚刚脱下来了，你居然给我看这个？

    云芳华听到这话差点一口血喷出来，有些幽怨地看着叶秋：“我不美吗？不漂亮吗？这难道还要感情基础？”

    叶秋真是想给自己一巴掌，让你丫的胡说什么，这个时候只好强撑着面子说道：“芳华姐，我是有苦衷的。”

    “你难道要说自己不行？”

    云芳华的眼神幽怨之极，就像是空守闺房好几年的小媳妇似的。

    叶秋差点吐血，接着神色一正，老老实实说道：“芳华姐你的确很美，我不心动肯定是假的，但是有件事情我还是要说一下。”

    叶秋很坦诚，把于珊珊和白芸苓的事情说了一下。

    其实他应该知道，像是云芳华这样子的女强人，肯定不会容忍自己委身在这样子一个男人之下。

    叶秋也有了准备，等到云芳华知道这件事情后，就会扇自己一巴掌。

    “你那个小女友？你以为我不知道吗？”

    哪里知道云芳华听完后，脸上笑意更盛，美目流转，有些嗔怪道：“你这是把选择权给了我，自己好心安吧？”

    叶秋听到这话愣了一下。

    的确。

    现在他把选择权给了云芳华。

    无论云芳华做出了什么选择，那么他都不会感觉到不心安的。

    但是把这种事情让一个女人去决定，那么也太不负责人，不是男人了。

    叶秋发现自己真的是说错话了，沉默了好一会儿。

    “怎么了？”

    云芳华瞧着叶秋，美目闪过狡黠之色，其实她只是想要逗逗叶秋而已，都是成年人，已经能够为自己的行为负责了。

    难道这个犊子，在考虑我的感受吗？

    云芳华想到这，心里面倒是有几分感动，本来就对叶秋有些好感，特别是经过了今天的事情后，心里面的那种好感，也变成了一种莫名的情愫。

    她能够主动说来酒店，也不是一时冲动，而是真正的有了决定。

    正

    （本章未完，请翻页）

    在云芳华想要说点什么，让叶秋放宽心的时候。

    叶秋突然快步走了过来，搂住了云芳华的细腰，说道：“芳华姐你说的对，是我自己在逃避这件事情，对不起。”

    云芳华娇躯微微一僵，脸上浮现几丝红晕，美目流转，声音有些微微颤抖，微声道：“所以现在你有了决定吗？”

    终于到了这一刻了吗？

    云芳华就算是纵横商场那么多年，心理承受能力很强大，也难免有几分羞涩，但还有一些期待。

    哪里知道，这个时候。

    叶秋挠了挠头，说道：“但是我马上要出国了，这一次执行的任务很危险，我不知道能不能安全回来，所以我想芳华姐你再考虑一段时间。”

    这个家伙，居然还在想这种事情？

    云芳华心里面又好气又好笑，可是同时觉得心里面很温暖，温柔地看着叶秋：“小男人，你真是越来越让我喜欢了。”

    叶秋苦笑。

    云芳华脸上浮现一抹红晕，笑盈盈道：“看在你这么老实的份上，我可以先给你一点点甜头。”

    叶秋愣了一下，还行要说什么的时候，就感觉到自己的眼睛都看不过来了。

    一夜疯狂。

    第二天下午2点。

    云芳华穿着一身浴衣，站在酒店落地窗面前，绝美的俏脸透过窗户看着楼下，有一道熟悉的身影上了出租车，随后很快消失在了车流当中。

    昨天晚上，除了最后那一步，基本上什么都发生了。

    这让云芳华俏脸闪过一丝红晕，摸了摸额头，喃喃自语道：“我好像有点发烧了。”

    妖女好像也有点沦陷了。

    ……

    司徒家。

    司徒宇恒坐在大厅椅子上，脸上麻木，面无表情，就像是行尸走肉一般。

    司徒明灯在大厅当中走来走去，看到自己儿子变成这个模样，重重地叹了口气。

    本来他对自己儿子是抱了很大期望的，而且这几年来，他在国外的成绩也是斐然。

    司徒明灯都想着把自己儿子往家主的方向培养的，可是这一次受了那么重的打击，也不知道能不能够恢复

    （本章未完，请翻页）

    过来。

    司徒明灯坐到椅子上，沉吟着开口道：“宇恒，我让黎岚去了。”

    司徒宇恒眼中闪过一丝光彩，抬起头说道：“黎姨？”

    司徒明灯淡淡道：“对，黎岚是用蛊高手，就算是登峰造极遇到了她，也难免不测。”

    司徒宇恒脸色变了变：“芳华有危险？”

    这个时候还担心那个女人？

    司徒明灯顿时恨铁不成钢道：“宇恒，你看看你像什么话，一个男人是能够被一个女人牵绊住的吗？”

    司徒宇恒咬了咬牙，深吸口气说道：“爸，你说的对，我是该忘了她。”

    司徒明灯笑道：“这才像话。”

    “但是他，登峰造极？”司徒宇恒眼中闪过精光，“爸，按照你给我说的，司徒天弟弟他在武夷山，算得上弟子中的第一人了吧，但是他也才登堂入室而已，那个叶秋可能是登峰造极吗？”

    司徒明灯脸色凝重：“这你不用怀疑，而且小天他到现在，我们都没有消息，加上他是在天广市失踪的，而且这个叶秋也是天广市的，我怀疑小天的失踪也跟他有关。”

    不得不说司徒明灯的猜测很准确。

    司徒宇恒想了想：“那黎姨，能够打得过他？”

    “蛊术不一样，不小心登封也会死，当然如果她没有成功，那么也没有关系。”

    “嗯？”

    “如果黎岚死了，那么我们正好有了借口向云家发难！”司徒明灯冷声道。

    “你让黎姨去送死？”

    司徒宇恒震惊道。

    司徒明灯则是很冷淡，摇了摇头说道：“宇恒，黎岚只是你外婆的一个仆人而已，一条命对我们来说并不重要。”

    司徒宇恒其实也只是问一句，他出国那么多年，跟黎岚都没有见过几面，所以没什么感情，死了就死了。

    可是听到司徒明灯的话，还是觉得有些身体发冷。

    这种世家之间的斗争，对于他来说还是太遥远了。

    想了想。

    司徒宇恒还是没有说什么。

    正在两个人沉默的时候，外面有人快步走了进来：“家主！”

    （本章完）
