
　　大师的办公室中，唐九盘腿坐在地上，大师则是耐心的给唐九传授了一套自创的魂力修炼方法。

　　“这是以蓝电霸王龙魂力修炼功法为主，再结合其他兽武魂家族流传出的功法加以改良，总结归纳出的一套魂力功法。”

　　“这套功法不仅修炼魂力的速度快，最重要的是，可以用魂力滋养身体，提高身体的素质，特别有助于增加魂师在吸收魂环时的承受力。”

　　大师在给唐九传授时，还是感慨了一番，想当初为了让自己的魂力突破，他可是没少研究这些东西，可是最后却发现自己根本用不了！

　　随后，大师就把这套升级版的蓝电霸王龙家族的魂力修炼功法，教给了唐九。

　　唐九在大师的魂力引导下，魂力按照特殊的运行路径开始在体内流转，不断牵引着能量进入身体，刚刚修炼，就觉得身体暖洋洋的，说不出的舒服。

　　突然，原本温和的魂力吸收，却一下子变成了巨大的魂力潮汐，如同狂暴的海啸一样就凶猛的涌入唐九的身体。

　　一旁的大师脸色巨变，急忙吼道：“快停下来！小九。”

　　唐九听到大师的声音，立刻听了下来，不解的问道：“老师，怎么了？”

　　大师脸色难看：“你刚才修炼的速度太快了，可能是哪里出了问题！也许是我改进的功法有巨大的漏洞。”

　　唐九想了想，并没有不舒服的感觉啊，于是摇头道：“老师，没问题啊，我感觉全身暖洋洋的。”

　　“这怎么可能呢？按照我的推论，魂力修炼的速度不应该这么快啊！”大师很郑重的道：“还是不要修炼这个了，我怕你出问题，毕竟我也没有修炼过这个功法。”

　　唐九挠了挠头道：“老师，会不会是因为我第一次修炼魂力，才导致这样的问题。”

　　“什么？你是说你从来没有主动修炼过魂力？”大师一脸的惊愕！

　　唐九诚实的点点头，“没有人教过我啊！”

　　“那你的的魂力是怎么修炼到十九级的？”大师问道。

　　“我平时就是锻炼打熬身体，然后就是吃肉，再没了！”唐九想了想道，唐三还可以修炼玄天功，他是真的凭借天赋，幸好天赋不错！

　　大师的嘴角都在抽抽，他为了突破30级用尽了办法，而人家只是吃吃肉就行！

　　大师郁闷的从唐九的行礼中拿出了一块肉干，闻了闻，感觉似乎不是平时吃的猪肉，于是问道：“这是什么猪肉？”

　　“狂暴刺猪！一头有七八米那么长。”唐九回忆了一下道。

　　“这，竟然是千年魂兽的肉！”大师心里不由得又是一阵惊叹，不愧是昊天斗罗，给孩子吃的肉，都是千年魂兽，真是豪气！

　　“老师，这魂力修炼方法太神奇了，我感觉很快就能突破到20级，到时候，我能不能给自己的第一个魂环弄个一千五百年左右的？一千年的魂环似乎太浪费我的天赋了！”唐九很认真的看向大师。

　　大师只感觉自己的心脏狠狠地抽了抽，人比人气死人啊！

　　他的第三魂环竟然比不过小九的第一魂环！

　　“那我们明天就出发，去猎魂森林，先给小三猎取魂环，然后再那里等待我的帮手，再给我们猎取千年魂环！”

　　大师随即决定立刻出发。

　　第二天清晨，他们连开学典礼都没有参加，大师直接就雇了一辆马车，带唐九和唐三去往诺丁城的猎魂森林。

　　“老师，您不是说我的魂环最少要猎杀300年的魂兽，最好等到帮手才去的吗？”唐三很是不解的问。

　　大师曾经明确表示过，他根本不擅长战斗。

　　“我对小九的武魂又有了新的研究成果，如果我的推断没错的话，我们猎杀500年以下的魂兽根本就不费吹灰之力！”大师道。

　　“什么研究成果？”唐三非常好奇，唐九也是看向大师。

　　“小九的武魂可以限制魂师的魂环，难道你们就没有想过，它同样可以限制魂师的修为！限制一个百年魂环，对应魂兽，不就是百年的修为！”

　　“而小九限制魂环的极限，如果我猜的没错，应该就是他能够承受的最大魂环的年份！比如小九现在身体可以承受500年的魂环，那么就可以限制对方不超过500年的魂环，要是有的魂师第三魂环才是500年的话，那么小九就可以直接限制对方的第三魂环！”

　　大师说道研究的成果，眼中闪耀着一抹跟他气质不相符的自信。

　　“没想到我的武魂竟然这么厉害，我都不清楚！”唐九也是被震惊了，那么以后自己猎杀魂兽不是跟杀鸡一样简单吗？M.23sk.com

　　直接压制魂兽的修为，这简直强的没天理啊！

　　“真是变态！”唐三嘴里有点发苦，感觉跟小九的距离怎么越来越远了！

　　大师听出了唐三的语气，像是有点受到打击了，不过谁在唐九的天赋下，能不受到打击呢？

　　“小三，你也很强，以后一定会成为一个伟大的魂师！”大师鼓励的摸了摸唐三的头，唐三失衡的心态立马好了很多，毕竟也是前世的高手，这点心里素质还是有的，拼不过前期，还拼不过后期吗？

　　他唐三也是双生武魂！

　　“三哥，不要灰心，以后你火力全开，也许还是可以跟我打个平手的！”唐九也安慰道，就在唐三要谦虚一下的时候，唐九却道：“前提是，我只开一个武魂。”

　　唐三：“..........”

　　这一刻，他真想说，这绝对不是我弟弟！我真的不想认识他！

　　大师都被唐九给气笑了，果然还是年起啊，就喜欢争强好胜！

　　他从怀里拿出了两条腰带道：“老师送给你们一人一个魂导器，这原本是一条腰带，上面有二十四颗宝石，每一个宝石内有一立方米的储物空间，我把它一分二，你们每人一条！你们重新给它起个名字吧。”

　　大师随即告诉两人魂导器的使用方法，注入魂力即可取出和存入物品。

　　唐九终于见到了传说中的储物腰带，高兴地玩了起来，这可是野外生存的必备东西，可以带上好多东西而不显得累赘。

　　“我就叫它金陵十二钗！”

　　唐九随即给腰带起了个名字，二十四桥明月夜就这样被分割了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，16 魂导器到手免费阅读。https://xs.23sk.com 