    廉稻看着UCLA的阵容也是没有太多的担心，今年他们的实力实在是下降的有点狠，但又对历史上UCLA那一次超长的连冠之路感到敬佩。

    每年都有球员毕业以及选秀，要想获得连冠真的难如登天，但UCLA却做到了，1967-1973连夺七座总冠军奖杯，简直是NCAA的凯尔特人！

    高中的廉稻最想去UCLA也是因为被这支球队的历史所吸引。

    但现在，廉稻要用自己的实力击碎这只球队的高傲。

    比赛开始之前，主教练蒂姆说道：

    “小伙子们，这场比赛我们必须要拿下来，南加大沉寂太久了，久到外界都忘记了我们还有一只不错的篮球队！”

    “我们要用这场胜利，让他们见识到我们的优秀1“

    “努力做好防守，我们内线有独有的优势，外线加强协防！”

    “sickle，德玛尔，你们两个注意些对面的达伦·科里森，必要时加强协防！”“放心吧教练，我会做到的。”

    德玛尔也是认真的点了点头。

    队长吉布森整理了一下自己的头带，站起身来，看这众人“胜利属于特洛伊！”

    廉稻和众人一起走上前，伸出手，大声喊道“特洛伊，必胜！”

    大家一一击掌，随后走向比赛场地。

    南加大刚来到球场上，就迎来满天的欢呼加油声!

    庞大的欢呼声让所有的南加大的球员热血沸腾的，上一次这么庞大的欢呼还要追溯到上一赛季的“疯狂三月”。

    他们也么想到今年的这场常规赛会迎来那么对球迷的关注。

    这也更加坚定了所有球员拿下这场比赛的决心1

    两队比赛正式开始。

    这次依旧是武切维奇中线跳球，没办法身高即正义！

    关键是UCLA没有高个中锋，也没有跳跳男，让武切维奇上最合适！

    值得一提的是，在这几个月里，武切维奇的成长是巨大的，这一世廉稻的出现改变了武切维奇的成长轨迹。

    这一世的武切维奇成长的更快了，在上一世的武切维奇新赛季可是一直在替补阵容挣扎的。

    而这一世的武切维奇已经走上上了首发整容，究其原因还是受到了廉稻的刺激。

    廉稻的疯狂训练以及快速的成长，刺激到了这个天赋出色的白皮肤大男孩，使他在休赛期的时候就开始跟着廉稻一样进行训练。

    这种训练也加速了他的成长，毕竟有天赋而只要够努力就一定会兑现，只是时间早晚的问题！

    他的体重已经提升到115公斤，这比已经超过他上一世的体重了。

    体重的增长使他在内线对抗更加的出色!

    随着裁判吹响哨声，武切维奇仗着身高跳起直接凭着2米25的臂展以高出一个手掌的高度把球从阿尔弗雷德·阿博亚的头上拨向了廉稻。

    阿尔弗雷德·阿博亚虽然也奋起跳球，但无奈于身高只有206公分，体重却111公斤臂展和弹跳也不出色，这直接就被武切维奇天赋碾压！

    他也没有太多沮丧，因为在上一赛季这种天赋的碾压在同为队友的凯文·乐福身上也体验过！

    廉稻拿到篮球的第一时间，直接仍向后场的空中。

    只见甩开防守队员跑向篮下的德罗赞高高跃起把自己仍在空中，然后双手按住篮球顺势暴力的扣向篮筐。

    接球-传球-空中接力-暴扣，整个进攻时间不超过5秒。

    这一套行云流水的空中接力暴扣，让整个盖伦中心瞬间沸腾，口哨声欢呼声震耳欲聋。

    “哦，这家伙的这记传球有点魔术师约翰逊的感觉！”

    解说员范甘迪十分欣赏廉稻，他认为这个小家伙有着出色得分能力，但是却能时刻把团队放在第一位，这让做过NBA球队教练的范甘迪十分喜欢这个小家伙！

    “sickle的传球洞察真的是太出色了，我觉得凭借他的洞察力，即使是在NBA也可以完美胜任一只球队的组织者！”

    范甘迪此时情绪有些兴奋，忍不住的又补充道。

    “他的洞察力的确十分出色，但是，杰夫，你是不是太看好sickle了，他的传球技术还是很粗糙的，你竟然会说他像魔术师！”

    “的确，sickle的传球很精准，但也就如此，可他的传球可称不上是灵动，而魔术师的传球可是以灵动著称！”

    “更何况以现在sickle这种不三不四的打发，能否真正适应NBA谁都不好说！”

    迈克·布林说到这里耸了耸肩，然后看向自己的搭档。

    虽然也很赞赏廉稻的球场洞察力，但却不认为廉稻的传球有魔术师那般神韵!

    “oh，迈克，他现在才刚刚19岁，他已经具有了成为顶尖组织者的天赋，伙计，洞察力是天赋，是基础！”

    “灵动什么的，可以以后练出来的，可是……，哦，一记漂亮的钉板大帽！”

    就在范甘迪神情激动的和迈克布林激变的时候。

    朱·霍乐迪通过乔什·希普的掩护摆脱了德玛尔的防守，然后杀向篮下。

    但他没有注意到，廉稻早就注意到了他的动向，直接紧跟其后切入篮下，在霍乐迪上篮的一瞬间，直接把篮球用力排在了篮板上。

    然后紧接着利用自己超长的臂展把篮球收在怀中，紧接着就是一个贯穿全场的传球。

    队友都已经熟悉了廉稻的传球习惯，什么也不要想，只要狂奔，出现机会球就会到手里。

    丹尼尔·哈克特深得其精髓，看到廉稻盖帽的一瞬间就直接从外线向着后场狂奔。

    果然，人到球到，上篮的得分。

    廉稻看着收不住力还躺在地上的霍乐迪，廉稻头脑一热直接来了句。

    “欢迎来到NCAA菜鸟！”

    然后直接向前场跑去。

    这句话直接把霍乐迪给干懵了，。

    fake，这TM是你的台词吗？

    大家都是新秀，你搁这给我演老黄瓜呐？

    直到队友提醒他才反应过来，摇了摇头，把脑中的其他想法给甩了出去。

    UCLA教练本·豪兰，对球队的防守和进攻十分不满意。

    “你们是在球场上梦游吗，都TM清醒点，注意防守！”

    UCLA进攻。

    廉稻上前防守，他要一边防守乔什·希普，一边还要注意达伦·科里森。

    没办法，外线要是光凭丹尼尔防守科里森，那迟早会被打成筛子！

    达伦·科里森呼叫尼古拉·德拉戈维奇挡拆，然后加速突破进入禁区。

    廉稻第一时间进行协防，挡住了科里森的突破路线。

    科里森立即分球给到UCLA的小前锋乔什·希普。

    三分投出。

    刷。

    进球！

    3:4

    这次进球，直接让支持UCLA的那一小撮球迷感到兴奋，欢呼的扯着自己的球衣！

    丹尼尔·哈克特刚过半场就把球交给了廉稻。

    廉稻在外线不紧不慢的运着球，对他进行防守的是乔什·希普。

    乔什·希普身体很强壮，身高196公分，体重99公斤，就像个小牛犊。

    同时作为大四老生，经验丰富，虽然此生进入NBA不太可能，但在NCAA的小前锋里面还是可以横着走的！

    本·豪兰在比赛开始之前，觉得小牛犊一样的乔什·希普可以刚得住廉稻的身体对抗。

    毕竟从外表上看，瘦高的廉稻在力量对抗上始终感觉不占优势！

    但是，他想错了！

    他想破脑袋也不想到，廉稻瘦弱的身体里的力量数据能达到79。

    力量79在NBA有可能不算什么，但在NCAA，在小前锋这个位置上绝对也是可以横着走的！

    乔什·希普上前进行逼迫式防守，企图通过身体对抗让廉稻出现失误。

    但紧接着他就傻了。

    廉稻直接通过身体对抗，把乔什·希普撞向一边。

    然后通过对抗产生的空间，单手胯下运球，衔接转身，廉稻直接顺滑的过掉了乔什·希普。

    乔什·希普还在难受的揉着自己的胸膛。

    廉稻直接已经冲刺进入到内线。

    迎着上前补防的阿尔弗雷德·阿博亚，直接起跳，拉杆躲过阿尔弗雷德·阿博亚的盖帽，反手篮球打板，跌跌撞撞的进入篮框。

    这个球，廉稻也是有点险，60的弹跳终究还是低了，否则，直接这球就可以直接跳起暴扣。

    关键是即使拉杆廉稻做的也有些勉强！

    但好在进球了！

    吉布森没有看到廉稻这球勉不勉强，他只看到廉稻突破后还躲过补防球员拉杆进球得分。

    于是上前和廉稻撞胸庆祝。

    大声的说道：“sickle，干得漂亮！”

    “谁也没有办法阻止我们！”

    ……

