    凌云听到此话，满脸沮丧，但还是忍不住追问其原因，“为何？张大哥，莫非是觉得我不合适？”

    张武摇头，低沉道，“是也不是，凌云小兄弟怕是不知道，这练武与读书不尽相同，讲究的也是天赋异禀之人。小兄弟虽然在读书上有天赋，在练武上未必也有。”

    张武顿了顿，继续说道，“况且读书本就费时费力，耗尽精力，哪里还有额外的时间用来练武？再者说，练武和读书两者皆讲究持之以恒，方能达到入门之境。鱼和熊掌，不可兼得，倘若小兄弟两头兼顾，到头来文不成武不就，岂不可惜？”

    闻听此言，凌云深有体会，读书本就不是易事，出身耕读之家的他更是如此。

    春夏秋冬，三更半夜，挑灯夜战，他何时松懈半分？

    正所谓，三更鸡鸣五更天，正是男儿读书时。

    想他凌云读书十载，才造就秀才之功名，若是半途而废，岂不为他人止增笑耳？

    过往的种种，在他脑海里一一浮现，感慨万分！

    张武不肯收他为徒，凌云虽大失所望，但却没有放在心上，毕竟他还是要以学业为重。

    学武，只不过是率性而为！

    倘若是张武有空，能传授他两招，岂不快哉？

    想想也是，退而求其次，让他传授两招也未尝不可啊！

    于是乎凌云拱手抱拳道，“敢问张大哥，闲暇之余，能否请张大哥教授在下两招？这样既不影响读书，还能学两招防身，真是一举两得的好方法。”

    张武这下更懵了，自己已经将学武的利弊同他讲得一清二楚，谁知他竟然还不死心，看来还真是一个热衷武术的小家伙啊！

    就是不知道，这是好事还是坏事，希望他能不要误入歧途吧！

    大乾王朝重文轻武，他堂堂一个院试案首，若是太热衷于武术，那就相当于暴殄天物。

    张武怒了努嘴，最终还是松了口，让他有时间可以上门来请教一二。

    凌云听到这消息，自然是高兴不已。

    ......

    小树送走凌云，便往院子赶，只是刚回到院子，就看到她家小姐正蹑手蹑脚的往房间走。

    她不禁狐疑，小姐这是要干嘛？

    怎地在自己家里，一副做贼心虚的模样？

    以至于小树，小心翼翼跟在其后面，想一探究竟。

    女子进了屋，发现床上的人不见了。

    左看右看，仍是不见其踪影，回过头来，却发现小树正笑眯眯的盯着她看。

    还没反应过来，小树便开口道，“小姐，你这是做什么？”

    女子眼神在不停闪躲，不敢朝小树看，只是背着小树回道，“没...没做什么。”

    她这幅模样落在小树眼里，像极了做贼心虚，小树饶有趣味，打量着她道，“小姐，真的没有吗？”

    女子似有恼羞成怒之意，头也没回，厉声道，“真的没有，小树，你今日怎地这么多闲言碎语？”

    “小姐，奴婢不敢。”

    女子突如其来的怒气，让小树莫名其妙，怎回过头来，就变成了她的不是了？

    她只是觉得小姐的行为怪异，关心问了一句，怎到了小姐这里，就莫名变成了多嘴之人？

    郁闷至极的她，却又不敢顶嘴！

    只是委屈的嘟着嘴，她总觉得小姐这段时间的心情，就像是这个季节的天气，阴晴不定，变化无常。

    想来没有比这个，更贴切小姐的心情了！

    “小树，我那个…昨日换洗的衣服，你去洗一下。”

    女子突然飘出来这么一句话，让小树错愕不已。

    “小姐，那个换洗衣服，一直以来不都是小菊在做吗？”

    “小菊做事我不放心，你去帮我亲自洗。”

    “小姐，那个，昨日您刚沐浴完，小菊就已经洗好了，您忘了吗？”

    “哦，这样啊！那你先下去吧，小姐我想一个人静静。”

    “是，小姐。”

    听到小树点头的声音，女子这才如释重负的松了口气。

    心想小树真是难缠，差一点就露馅了。

    只是小树刚一转身，又回过头来，将女子刚刚放在案桌上的瓷锅端了起来。

    “小姐，奴婢帮你拿下去了。”

    女子见状一惊，当即大声将其喝住，“小树，等等。”

    “小姐，你这是怎么啦？”

    小树狐疑看向她，不明白自己只是端个瓷锅，小姐怎地一惊一乍？

    突然感觉到自己手里端着的瓷锅，小口冒出清晰可见的白烟。

    她自作主张打开一看，竟然是一锅热气腾腾汤当真令她惊讶不已！

    “你先放下...”

    女子出声喝止，只是为时已晚，此时的小树，似乎发现了新大陆。

    “咦！小姐，这好像是刚出锅的汤哦？”

    低头闻了闻，翻了两下继续道，“好像是鸡汤咧！”

    女子尴尬的趴在床上，双手将枕头盖在她的后脑勺上，含糊其辞道，“嗯，是鸡汤。”

    小树忍不住品尝了一口，接着又道，“小姐，这是你亲自熬的吗？好香啊！”

    女子内心崩溃无比，心想小树你快给本小姐出去啊！

    能不能不要再问了？

    “小姐，您不是不爱喝鸡汤吗？莫不是专门为恩人做的？小姐倒是贴心。”

    女子当即反驳道，“我没有，我只是突然想尝一下鸡汤。”

    可是小树，明显不相信她的解释，笑嘻嘻道，“小姐不要再同小树狡辩了，小树都懂。小树也常听闻，男子救一女子，女子无以为报，只能以身相许，不过…”

    “小树，本小姐是不是对你太好了？才让你这般肆无忌惮，你给我出来。”

    女子毛孔乍起，从床上跳了起来，怒气冲冲朝小树看去，可此时，房间里那里还有她的身影。

    …

    刚一到王家门前，凌云迫不及待上前敲门。

    小斯一开门，瞧见是凌云，当即惊叫道，“云少爷，您回来了？”

    还未等凌云开口，小斯紧接着又道，“您可回来了，可把少爷和表少爷愁坏了。”

    凌云闻言，如释重负，心想王景辉和胖子已经回到家中，想来已是平安无事。

    不过他还是继续问道，“小何，你是说，少爷和表少爷都回来了？”

