    刘敏闻言，抱了抱林紫，又抱了抱顾盼盼，“对不起，我不是故意的，要怪就怪林紫家的亲戚太气人了，我见过过分的亲戚，没见过这么过分的亲戚，真的太让人气愤了。”

    黄易说道，“是挺过分的，他们是长辈，居然对晚辈说这些话，真是不知道该怎么形容了。”

    顾盼盼说道，“阿紫也就跟你们说了昨天发生的事而已，你们都不知道，阿紫的舅公和表姑，以前一向不把阿紫他们家放在眼里的，就是摆在明面上那种，怎么让人难堪就怎么对阿紫他们，而且啊，他们在阿紫家最有困难的时候选择视而不见，其实也有几年没有来往了。”

    刘敏气愤的道，“那就更可恶了啊，就他们以前那样，现在林紫家里情况好点儿了，他们就没脸没皮的跑过来，想据为己有，这说得过去吗？他们是没有脑子的吗，换做是他们，他们会给吗？”

    林紫淡然的浅笑着，拍着刘敏的后背给她顺气，“没什么好生气的，拿别人的愚蠢来气自己，不值得。再说了，我都不生气，你这么生气做什么？”

    “你这叫没生气吗？”刘敏质疑道，“你不生气，你能打你表姑一巴掌？”

    “你这大声，要是被别人听见了，这不是坐实了纸条上的内容么？”林紫说道，“如果他们只是骂我，我是可以心平气和的，甚至可以笑着看他们，可他们敢说我妈，那对不起了，这我不能忍。我妈这么老实的人，温柔善良了大半辈子，他们没有资格说她半句不是。”

    刘敏捣蒜般的点头，“这个我赞同，阿姨人真的很好。”

    一直没怎么说话的白子玉，这会儿开口道，“林紫，你这么多年就是这么过来的吗？”

    作为朋友，他心疼林紫的遭遇，明明看起来就是一个瘦弱的女子，谁曾想到她会承受了那么多不堪。

    林紫摇头否定，“这只是个例，你们不要把我想的太惨了。我其实算是一个在温暖里长大的人，我的家人都很爱我，我们村里的叔叔婶婶爷爷奶奶，也都对我很好。只不过嘛，你们懂的，向来都是坏事传千里，所以你们只知道了不好的一面。”

    刘敏手一勾，搭在了林紫的脖子上，“看不出来啊林紫，你还挺乐观的嘛！”

    林紫回以一笑，“那当然，不然怎么做刘敏同学的同桌啊？”

    刘敏笑嘻嘻的道，“这话我爱听，林紫，你会说话就多说一点，难得你夸赞我。”

    黄易说道，“刘敏，我劝你适可而止，不要得寸进尺，不然林紫可能就要损你了。”

    刘敏扭头瞪了眼走在后面的黄易，“你这么不会说话，就不要说这么多了。”

    黄易深深叹了口气，“女生就是女生，这话说的跟自己说话多好听似的。”

    刘敏一听，又回头睨了他一眼，“女生怎么了？黄易，你真是了不得了，现在比我还嚣张了，开始看不起我们女生了吗？那你别跟着我们呀，你最好也离开咱们小组。”

    黄易一拍自己脑袋，后悔刚说了那样一句话，他其实也没什么特别的意思，只是随口一说而已，谁知这刘敏会这样解读……

    意识到这些，他连忙道歉道，“对不起，对不起，是我不会说话，我是真不会说话，我错了，你们就当我什么也没说，行吗？”

    刘敏嘴巴一撇，“话说的挺好听，也不知道有几分真心。”

    “真心，绝对是真心话。”黄易觉得自己刚才一定是脑子出了什么问题，居然蹦出那么一句话，现在可好了，只能任凭刘敏数落了。

    “怎么证明啊？”

    “你说怎么证明吧。”黄易没什么可说的了，为了这点同学关系，他只能任劳任怨了呗。

    “态度还算诚恳。”刘敏说道，“这样吧，我们也不为难你，等轮到我、林紫和盼盼值日的时候，你就代替我们值日吧。”

    “不对吧，你们仨又不是同一天值日。”

    刘敏说道，“我知道啊，我也没说是同一天啊，我的意思是，为了弥补我们，你得替我们每人值日一回。毕竟……唉，女生就是女生这种话，真的好伤人心。”

    黄易一咬牙，“行，值日就值日。”

    不就是值日吗，又不是什么大不了的事情，他还是勉强能够接受的，谁让自己嘴快快说错话呢！

    噗嗤~

    听到黄易信誓旦旦的话，林紫、顾盼盼和刘敏都忍不住笑了，而白子玉的脸上也带了点笑意。

    “你们笑什么？有什么好笑的，这不是你们让我做的吗，我答应了，你们为什么笑我？”黄易有些摸不着头脑。

    顾盼盼忍着笑意说道，“黄易你别当真，刘敏是逗你玩儿的。”

    “那就是不用我替你们值日？”黄易怎么觉得这么不可信呢。

    林紫笑着道，“不用，刘敏这人你还不了解啊，她会因为一句话真生你气么？别的不说，我们几个人的关系还是挺好的，不会因为一两句话闹别扭的。”

    “行，既然林紫你也这样说了，那我就信了啊，真不帮你们值日了。”

    刘敏说道，“黄易你这个人还真是不太会说话，我们说话你怎么就不信呢，非要林紫确认，你才相信。”

    “没有的事，我这不是要确认一下吗？这样才能分辨哪一句是真的，哪一句是开玩笑的。”黄易觉着自己可太难了，这几个人说玩笑话的时候说的跟真话一样，说真话的时候又好像是开玩笑。

    白子玉一拍黄易的肩头，“兄弟，说多错多。”

    “哦！”黄易忽然有些激动，看起来像是突然掌握了什么秘密一样，“我知道了，白子玉，怪不得你这么少话，原来是怕说错话。”

    白子玉没有应他，只是嘴角噙着淡淡的笑意，黄易也就当他是默认了。

    刘敏听到黄易的话，走在前面也忍不住翻了个大白眼，“苍天呐，你救救黄易吧！”说着，她指了指自己的脑袋，“他这里不太行，有损我们小组的威风。”

