
　　俞清城，一座算是三叶世界中排名前十的大城，虽在世界破灭前期的天灾中毁了近小半，数万人因此丧生，但数月后的此时却重现了它曾经的繁华。

　　车流如炽，人马穿行，仿佛一切都未发生过一般。

　　只能说，时间是抚平创伤最好的灵药。

　　但是，这座城中终究还是留下了许多印记，声名不显却深深印刻在每个人心底。

　　俞清城东，一条繁华路口旁的茶馆中，此时客满如云，十来个桌子中间是一面略高些的台子，一名富态的中年男子手握抚尺，字正腔圆正在说着评书。

　　与此同时，茶馆大门走进了一名清秀少年，身着灰色道袍束着道髻，张望着四周的目光中充满了好奇，倒真像个刚下山的小道士！

　　“……只见天地间凭空起了无数飓风，又有电光乱舞，等闲人稍一触及便化作焦炭，地龙翻身掀翻了无数房子，大地裂口如幽幽九冥，可谓是哀鸿遍野，人命如草啊！”

　　这说书的中年男子叹了口气，脑中回忆起当时惨象，只觉自己所说毫不为过。

　　茶客们稍稍沉默了一会后，纷纷催促道：“接着讲啊，我等都是从那灾难中活下来的，自然知道那灾难何等可怕，何等让人心生绝望！”

　　“呵呵，莫急莫急！”

　　中年男子抿了口茶水，接着道：“就在此危机关头，忽有一道天幕将所有天灾隔绝在外，顿时飓风顿熄，电光消失，那地龙也重新潜伏，这天幕……正是来自朝天宗众位神仙法力！”

　　宋子瑜原本只是想在俞清城中四处逛逛，了解一下现今残缺的三叶世界情况如何，毕竟这三叶世界如今存在玄天宝葫芦中，更是他参与亲手救回来的！

　　逛到这茶馆，此时听了评书倒是生出了几分兴趣，于是觅到了一处还未坐满人的桌子：“劳驾，可否挤一下！”

　　已经坐在桌子旁的青年男子身着黑色劲装，双目神光内敛身形挺拔，闻言却是笑道：“小道长请自便！”

　　宋子瑜倒是毫不客气坐下，颇有兴致的开始听评书！

　　至于这劲装男子身上隐藏的内丹修为，倒是没被宋子瑜在意。

　　他现在虽也是内丹修为，但宋子瑜自信除非地仙以上修士，其余皆无法看透他修为丝毫。

　　这只是源自于遮天大法遮掩稍许气息修为的妙用，并不甚高明，但遮天大法既然连天道都可遮掩驱逐，由其而施展的遮掩法术自然不是区区一个内丹修行人可以看破的！

　　若是宋子瑜全力运转遮天大法，不说金仙，至少天仙应该是无法察觉的！

　　劲装男子自然一无所觉，也是在专心听着评书！

　　此刻听到关键之处，劲装男子掏出了块不小的碎银子，扔进了中年男子面前的陶瓮里，笑道：“好好讲，完了还有赏！”

　　那中年男子也不起身，对劲装男子拱了拱手，接着道：“但人力岂可胜天，朝天宗诸位神仙终究不敌，自玄化掌门起朝天宗上下弟子共一千四百八十二位，尽皆融于阵中！”

　　“我曾道那日仙迹出现，只是不知是何人在救我等，今日总算得知！”

　　“那日我父被飓风吹起，本绝望之际，那天幕突然出现压制飓风，幸而我父离地不算高，侥幸存活了下来！”

　　“今日才得知真相……”

　　台下看客议论纷纷，今日茶馆爆满，正是因为听说有评书之人知晓那日天灾前后由来，这才前簇后拥挤在这茶馆中。

　　不过也有人提出了疑问：“阁下也是一介凡人，当日天灾横行我等纷纷自顾不暇，阁下又是如何知晓的，可有什么证据！”

　　这评书之人呵呵笑道：“自是有不甘英雄无名的其它神仙告知我等，并委托我等宣传开来，至于证据……”

　　此人又冷笑，“难不成诸位竟以为除了朝天宗以外，其余宗门可会不顾性命来拯救我等？”

　　“当日实情在下已阐述清楚，信不信则由各位自个儿判断！”

　　中年人甩了甩袖子，将陶瓮中的碎银子丢还给了劲装男子：“宣扬我等之恩人，不是为了这些铜锈之物，且还了公子！”

　　劲装男子接过碎银子，愣了愣，忽然笑了起来。

　　随后便见这中年男子抄起抚尺，笼着手便要离开，倒像是要赶着下一场似的！

　　宋子瑜正觉奇异，当日三叶世界中，朝天宗全宗弟子全体牺牲无人幸存，而其余宗门皆封山避世，企图依靠宗门大阵躲过灾劫，按理说除了他应该没人会知道事情发生原委！

　　至于凡俗，目力见识有限，即使管中窥豹瞧见一二，也知晓不了这么详细！

　　还未等他想出个所以然来，忽然抬头向茶馆门外看去，此时那中年说书人才刚到门口，还未出门，便见门帘子外伸进了一只手掌将他往旁一带。

　　也不见那手掌如何用力，却推的说书人酿酿跄跄连退了好几步，险些摔倒，幸而有几位看客扶了一把！

　　不等那说书人大骂出声，便见几名身着枫红色衣衫的年轻男子掀起门帘子走了进来，鹰顾狼视。

　　那说书人立刻噤声，面露慌乱之色，就想偷偷溜出去，结果被拦住。

　　当头那人环顾一周，道：“十大宗派禁令，禁止民众私下谈论朝天宗叛逆，光天化日何人竟敢明目张胆违背？”

　　朝天宗叛逆？

　　宋子瑜眸子抬了抬，看向那打头之人，原本因说书人宣传朝天宗而露出的几分笑意瞬间消失！

　　筑基修为？十大宗派之人？

　　当头那人刚说完第一句话，便感觉心中一阵惊惧，像是被什么盯上了一般，四下望了一周却未发现什么不对！

　　而他身后的那几名男子早就发现了那说书人脸色不对，随手便将他提了过来。

　　那说书人脸色有些难看，唯唯诺诺道：“古华宗的几位仙人，在下就是拿朝天宗当个噱头糊弄糊弄看客赚点银子养家糊口，没有违背十大宗派禁令的意思！”

　　这说书人一反常态，卑躬屈膝，而周围看客似乎也是见怪不怪了，纷纷低着脑袋，似乎是怕牵连到自己。

　　古华宗？天籁小说网

　　宋子瑜倒是有些印象，这宗派掌门当日带头拦住他们，被他引出老道士封印法术给一剑斩了！

　　至于为何记得这么清楚，那是因为宋子瑜后面不止一次后悔过，老道士的一式法术只是用来斩了一个地仙，实在太过浪费了！

　　带头的那名古华宗弟子惊疑片刻后，便以为是自己的错觉，此刻对那说书人喝道：“莫要百般狡辩，我且问你，方才可是在宣扬些朝天宗救世的言论？”

　　“无知凡人，尽听邪魔蛊惑，尔等可知那灭世的劫难就是朝天宗引来的，妄想毁灭三叶世界，幸而我等宗派掌门联手力挽狂澜，诛灭了朝天宗一干叛逆，又承受了数百年阳寿的代价，这才将劫难消灭！”

　　这古华宗弟子义正言辞，满脸正气：“睁开你们的狗眼，看清楚是非善恶！”

　　听闻此言，那说书人露出满脸不屑，也不再装样子了。

　　“呸，道貌岸然的狗东西，十大宗派拯救我等？靠欺压我等来拯救么？”

　　又扭头对看客们喝道：“难道尔等忘了，朝天宗未崛起之前，十大宗派是如何欺压我等的。”

　　“一年高过一年的赋税，干不完的劳役，还有年年需进献的处子……尔等是想要儿女后代继续被奴役的日子？”

　　“咔嚓！”

　　一名古华宗弟子恼羞成怒，恶狠狠对着说书人小腿踩下，骨裂声响起，顿时便听说书人一声惨叫，只是叫了半声后硬生生被他吞了回去。

　　他双目赤红，声音嘶哑道：“最多不过杀了老子，还有什么手段尽可以使出来！”

　　带头的古华宗弟子脸色阴沉，转头道：“我不信这硬骨头就是个孤家寡人，你等采了他血脉气息在全城比对，将他血缘亲属全部擒来！”

　　“我便不信了，都是像他一般的硬骨头！”

　　说书人闻言面色惨白，却是咬紧了牙关，不肯低头。

　　“停手！”

　　一声厉喝响起，众人望去，却是一名黑色劲装男子站起身来，也正是他喊的停手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第十二章 茶馆说书免费阅读。https://xs.23sk.com 