    三井财团的人，灰溜溜地离开了刘青山的居所。

    这一切，和他们预料的完全不一样，甚至打乱了他们的整个计划。

    “我想知道，是谁给那个家伙的勇气！”三井木无比愤怒，可是偏偏又无处发泄。

    三井正树却保持着冷静，出来之后，眉头就一直皱着：“还真是个狠角色啊，我现在忽然有点担心……”

    他担心的是什么，周围几个人当然明白：难道这场十拿九稳的商业对赌，还会失利不成？

    刘青山可没心思管三井的人，他签署了委托书，然后汤普森律师就带着团队离去。

    其实汤普森还是很喜欢打这场官司的，因为无论输赢，他以及他背后的律师事务所，都将受到极大的关注，简直是最好的免费广告。

    即便是官司输了，他却不会输。

    刘青山招呼小李坐下，然后笑道：“你来的正好，一起去黑客的剧组瞧瞧，他们把子弹时间搞出来没有？”

    “哪有这么快？”小李微微摇头，然后继续说道：“不过你介绍的那个女同学，倒是真的厉害。”

    反正今天也没事，刘青山就搭乘小李的方便车，直接去了飓风影音公司，整个团队，一直都在这边研究子弹时间呢。

    刘青山也好久没见到于淼了，还真是见一次惊一次，估计这位老同学现在回家的话，家里的父母都不一定认出来。

    都说女大十八变，可是从贾某玲直接变成张某斐，就实在有点太惊人了。

    此刻的于淼，正坐在一台电脑前面，后边站了一排人，包括导演在内，都规规矩矩的，跟小学生似的。

    刘青山进门之后, 也只能看到于淼的侧脸, 只见她扎着清爽的马尾辫, 面部线条柔和秀美，神情专注，显出一种与众不同的魅力。

    呵呵, 丑小鸭变成白天鹅，蒋仁义这家伙, 好福气啊！

    刘青山也不禁在心里感叹, 这样的于淼, 才是最棒的。

    噼里啪啦，于淼纤细的手指在键盘上敲打一阵, 最后敲了一下回车键，只见屏幕中，一颗子弹在向前飞行。

    所过之处, 留下一串轨迹, 那视觉带来的冲击力, 绝对震撼。

    屏幕前的这些人, 都不由自主地身子向后一仰，好像生怕屏幕里面的子弹会射出来似的。

    不是3D, 胜似3D啊。

    “噢，成功啦！”

    欢呼声响起，团队里的每个人, 都相互击掌拥抱，他们都清楚, 这是能载入电影史的一个镜头，必将成为经典。

    而他们, 都是这个经典的亲历者，这种荣耀和幸运, 如何不叫人激动？

    激动过后，他们的目光都落到于淼身上，正是这个年轻的姑娘，编辑了一个专用于子弹时间的小程序。

    从预设照相机的轨道，到设计照相机拍摄的顺序和时间，以及最后的合成等等，没有遇到丝毫的障碍。

    就连专门聘请的电脑特效团队, 都甘拜下风，心悦诚服。

    可以说，于淼一个人，就节省了几个月的制作周期。

    “于, 感谢你的付出，我们会在电影的字幕里面，打上你的名字。”导演兄弟都连连表示。

    于淼站起身，用手扶了一下眼镜：“任务完成，我是不是可以回去了？”

    剧组人员一愣，他们还想组织一场庆功宴呢。

    “不能走，为了庆祝成功，来个拥抱吧！”只见一个人张开双臂迎上来。

    瞧得剧组这些人都直发愣：这谁呀，竟然敢冒犯我们的女神？

    刚才大家欢呼拥抱，唯独没人敢上去抱于淼，一来是东方人，可能不习惯这种礼节。

    二来嘛，大伙心里都对这位姑娘心存敬畏，不敢冒犯。

    “青山！”于淼也瞧见了刘青山，脸上不由得露出微笑，也张开双臂，和刘青山拥抱了一下。

    嗯，这姑娘还真有料，没法子，身上的肥肉能减掉，可是有些地方的却减不掉。

    “别急着回去，在这边休息两天，再去华人街那边转转，还要不少老同学呢。”

    刘青山知道，于淼虽然外表发生巨大变化，但是性子却是一点没变。

    工作是干不完的，在电脑领域里面的创造也无止境，所以该休息的时候，也要适当休息。

    “好吧，我也想大家了。”于淼点点头，然后又坐回椅子上，进行后期的合成。

    刘青山也无奈地摇摇头，然后和剧组人员握握手，到一边商量发行的事情。

    飓风影音公司，目前没有发行能力，那么只能是找别人了。

    有了小鬼当家成功的先例，再加上这部黑客帝国无论从创意还是从拍摄质量，都是上乘，剧组人员都寄予很大的希望。

    按理说，这样的片子，应该放在黄金档期来上映，不过现在新年刚过，暑期又比较遥远，有点不上不下。

    商量一番，还是决定二月份上映，大家对这部黑客帝国，都充满信心。

    至于发行方面，暂时还得交给创新演艺经纪公司，简称CAA，毕竟双方到目前为止，合作还是非常愉快的。

    不过这么高质量的影片，飓风影音方面，当然在分成的时候，占比要多一些。

    这件事就交给飓风的总经理钱伯斯去和CAA方面商谈。

    钱伯斯也不含糊，马上就和CAA方面进行联系，双方要先看片，然后再商谈细节。

    老钱现在是春风得意啊，毕竟刘青山在收购飓风的时候，给钱伯斯保留了少量的股份、

    虽然占比很小，但是怎么说也是公司的小股东。

    眼瞅着飓风从濒临倒闭，到起死回生，再到现在的蓬勃发展，钱伯斯当然动力十足。

    谈判交给钱伯斯，刘青山也就不管了，对待公司的发展，他只是提出发展的大方向，具体事务，很少指手画脚。

    中午和团队一起吃了顿饭，然后刘青山就领着于淼，返回唐人街。

    到了租住的旅馆，大伙瞧着刘青山领回来一个气质独特的美女，都不免有些发愣。

    刘青山呵呵一笑，给大伙介绍：“这位是我最亲密的伙伴于三水，大家都认识一下。”

    张鹏飞大眼珠子咣当两下，连忙将刘青山拉到一边：

    “老幺，你这朝三暮四的可不行啊。”

    “我都说了是伙伴，不是女朋友。”

    刘青山忍住笑，张老大也好，包括宋雪在内，竟然都没认出来于淼。

    于是他又宣布：“告诉大家一个好消息，于三水这位大美女，目前还没有男朋友呢，有想追求的，赶紧趁早。”

    “我……”张鹏飞刚要往前凑乎，被一旁的宋雪给瞪了一眼，立马缩了回去。

    倒是魏兵瞧得眼前一亮，上前握手：“三水姑娘你好，你是留学生吧，哪个学校出来的？”

    “我京大的。”

    于淼也笑吟吟的，这姑娘的性子也开朗许多，知道配合刘青山一起开玩笑。

    “那咱们都是校友啊。”魏兵立刻又亲近几分：

    “三水同学，你是哪一届的，什么院系，咱们年龄差不多啊，我在校园里怎么没见过你？”

    于淼眨眨眼，报出了自己的学习履历。

    “这不可能，我就是这个班的，还有青山和张老大，我们都是一个班的，我们根本就没你这么个同学好不好？”

    魏兵差点惊掉下巴。

    张老大也嘿嘿两声：“这下李鬼遇到李逵了。”

    还是宋雪这样的女生心细，仔细打量于淼一番：“你，你是于淼？”

    于淼这才上去抱住宋雪：“雪姐，是我，是我啊，哈哈！”

    “真是你啊，还于三水，你和青山一起蒙我们是吧！”宋雪也抱着于淼，开心地跳着。

    张老大和魏兵都傻眼了：这是现实版的丑小鸭变成白天鹅吧？

    魏兵还嘿嘿两声：“老幺，于淼还真没对象啊？”

    “早干什么去了，人家现在和蒋仁义处着呢，你就别惦心啦。”刘青山拍拍魏兵的肩膀，叫这家伙死心。

    魏兵也只能叹息一声，心里埋怨自己，当初眼光真不咋地。

    同学在异国欢聚，自然是欢喜。

    热热闹闹过完春节，大家就各奔东西，为自己的事业忙碌。

    心连心艺术团也再次踏上征程，不过这一次，刘青山就不能随队了，他马上就要去参加听证会。

    而早上的报纸上面，也有一个惊人的消息，多家报纸都进行了报道。

    题目是：震惊，东方之龙发怒，将NSA告上法庭。

    刘青山看到这个新闻标题都有点震惊：想不到这种文体，现在就出现了？

    不过这个消息确实吸引住人们的眼球，一时间，也把刘青山推上风口浪尖。

    连米国国家安全局都敢告，牛比。

    那些米国的民众也不知道出于什么心理，大多数竟然都非常支持。

    至于是看热闹不怕事大，还是都有那种反抗强权的精神，就不得而知了。

    最叫人哭笑不得的是，地球网的股票，竟然猛涨了一波，你就说跟谁讲理去吧。

    对于引发了这次热点的那位东方之龙，媒体当然想要进一步挖掘猛料。

    不过这两天，刘青山都窝在姨奶奶家的别墅，和家人在一起，享受难得的幸福时光。

    倒是律师团的代表，那位汤普森先生，高调地接受采访，表达了必胜的决心。

    这家伙现在俨然成了刘青山的代言人，着实出了不小的风头。

    正月初五早上，刘青山在别墅吃完饺子，就由葛瑞丝开车，前往市政府，参加听证会。

    虽然已经对NSA提起诉讼，但是跟听证会是两码事，这个还必须参加。

    家人都要同行，被刘青山都给撵了回去。

    即便是听证的结果，对刘青山和地球网不利，暂时也不会有什么大问题。

    因为还要走法律程序，会有很长的一段缓冲时间，足够刘青山进行安排布置。

    在市政府前面，刘青山和地球网的代表汇合，包括地球网的执行总裁艾德里安，还有工程师亨特等人。

    小李也混在里面，他也是地球网的小股东。

    另外就是其他股东代表，以及十几名地球网的用户代表等等。

    刘青山和大家都逐一握手，看到那些股东都忧心忡忡，刘青山就安慰道：

    “请大家放心，就算出现最坏的可能，大家的利益也不会受到损害。”

    股东对地球网的感情，当然和艾德里安他们不同，股东只关心自己的利益。

    这时候一位股东就发问道：“可是芒廷先生，一旦听证会的决议对我们不利，你的官司又输掉，那地球网岂不是要被关停，我们的投资，也就全都完蛋啦，你如何保证？”

    小李在旁边听得不顺耳，冷哼一声，插话道：“各位，真要是这样的话，那你们可以选择出售手中地球网的股票，放心，你们有多少，我收多少。”

    这话刘青山不好当面说出口，所以小李就主动站出来当这个恶人。

    那些小股东都不吭声了，他们当然也极为看好地球网的前景，只要度过眼下的难关，未来就会一飞冲天。

    到那时候，手里的股票翻几倍都正常，他们才舍不得在这种时候撒手呢。

    刘青山也懒得搭理这帮家伙，而是凑到艾德里安等人跟前，一起闲聊。

    艾德里安他们也有点担心，不过不是担心利益，而是担心地球网的前途，毕竟这个网站，他们付出了太多的心血。

    就像是看着自己的孩子，一点一点成长，感情不是一般的深。

    刘青山笑呵呵地，给大伙吃了一粒定心丸：

    “放心吧，就算最后真的失败了，真正面对最坏的局面，我也会把地球网的股权，全部分给大家，让地球网继续存在下去。”

    地球网其实不存在问题，主要问题就是因为刘青山敏感的身份。

    “老大，你不会准备真的这么做吧？”艾德里安一脸不可思议地望着刘青山。

    地球网的人，也都被惊到了，这可是几十亿美金啊，说撒手就撒手？

    “噢，老大，我爱死你啦！”亨特这货，更是直接冲上来，抱住刘青山想要转圈，嘴里还哈哈大笑：

    “不过老大你放心，我们不会因此儿祈祷地球网失败的！”

    其他人也都乐呵呵地望着刘青山：“老大，我们一定会成功的，你真把股权分给我们，我们睡觉都不踏实。”

    艾德里安也眼眶发红：“没错，老大，地球网，永远都需要你来转动。”

    刘青山把亨特这货甩到一边，目光从每个员工身上扫过：

    “地球网，不是我一个人的地球网，是我们所有人的地球网，所以，让我们一起来守护它吧！”

    艾德里安等人，忽然都觉得鼻子有些发酸，他们现在终于明白：

    老大的情怀，就像地球网一般宽广。

