    河州刺史的公廨内，主位是刺史卢望江，客位是面容憔悴、双眼布满血丝的慕容孝隽，左右两侧是各属官、枹罕县令邬可澜、县丞风瑞。

    看看邬可澜无精打采的样子，显然是昨晚被魔怔的慕容孝隽折腾得不轻。

    咳咳，这个折腾，显然是正经的。

    邬可澜面色不虞：“使君，吐谷浑使者到我河州，为治中所难，在枹罕城为难了半夜，城中宵禁的弓马手都不知道如何是好。”

    卢望江眯着眼看向柴令武，一言不发。

    下属争端嘛，又没哪个是自己的嫡系，也没人懂意思的意思是个什么意思，自己就没必要表现出倾向性。

    柴令武一本正经地端起茶碗，慢条斯理地啜了一口，才轻轻摇头：“说到这里，不得不批评一下邬明府，遇到夜不归宿的，打一顿就好了嘛。这一点，枹罕县巡街的衙役就做得很好嘛，管他是天王老子，违禁了照样抽。”

    “当然，力度可以稍微调整一下，大唐子民抽轻些，番邦胡人闹事，抽重一点。”

    邬可澜目瞪口呆地望着柴令武。

    合着这事是自己的责任？

    对付那些浮萍似的胡商，当然无所顾忌，别说是抽了，就是哪天真恼了，打死几个也没人为他们喊冤。

    慕容孝隽就不同了啊，人家是隔壁吐谷浑的使者！

    吐谷浑无事还要生非呢，再把人家使者揍了，枹罕县的日子还过不过了？

    倒不是骨头软，只是枹罕县与吐谷浑的边境线本就长，即便有折冲府坐镇，依旧防不胜防。

    有几个当官的不是多一事不如少一事？

    最多能说邬可澜庸庸碌碌嘛。

    “慕容孝隽，你说说，你昨晚在街头不守宵禁，若是我因此揍你一顿当如何？”柴令武意味深长地望着慕容孝隽，话语颇为无礼。

    慕容孝隽收敛心神，叉手行礼：“治中要揍慕容孝隽，自然是慕容孝隽做错了事，方劳动治中教训，当受教。”

    河州大小官员目瞪口呆。

    慕容孝隽，这是吃错药了？

    换我，谁那么羞辱，当饱以老拳！

    哦，是米川县杀得吐谷浑人血流成河的柴令武啊，那没事了。

    吐谷浑的强者崇拜要更甚一些，慕容孝隽服软不过是正常操作。

    泥石流系统疯狂给分。

    一千、两千……

    柴令武算是明白了，只要是对上异族，傲娇的泥石流系统仿佛打了鸡血似的，不怼不舒服斯基。

    慕容孝隽起身叉手：“治中赐下的谜题，慕容孝隽才疏学浅，不能解开，请治中不吝赐教。”

    邬可澜饮了一口茶汤，不阴不阳地开口：“恐怕，世间没这个字吧？”

    倒不是邬可澜没学识，能在这个时代当上一介中县县令的，就不会是不学无术之辈。

    但是，人力有穷时，就是状元也免不了有个把不认识的生僻字呢，谁能保证自己全能全知？

    孔子还得听两小儿辩日呢。

    全公廨异样的目光全落在柴令武身上。

    别说，这种不靠谱的事，柴令武干得出来。

    柴令武哈哈一笑，放下茶碗：“这个字是不是我生造，我说了不算，别驾最有发言权。”

    笔墨侍候，垂垂老朽的卫戈霍然起身，瞬间精神焕发，笔走龙蛇，一个巨大的biang字（输入法打不出来）跃然纸上。

    司法参军裴明烨立刻捧场：“原来治中说的，真有其字啊！别驾这是老骥伏枥呀！这一手书法，力透纸背！”

    马屁的技巧好不好无所谓，关键看你拍了没有。

    裴明烨能够坐上司法参军的位置，也多亏是柴令武把上任司法参军法直怼跑了，再加上把外甥女送到柴令武身边做事，天然立场就倒向柴令武的，当然也就无所顾忌了。

    司户参军晏安邦抚须：“还是别驾、治中博闻广识。”

    三位参军已经有两位表达出诚意了，柴令武在河州衙门彻底站扎实了。

    卢望江气定神闲地观摩了一阵书法，轻轻击掌：“别驾的笔力更加老辣了。这个字，本官脱口欲出，却总觉得好像不对，别驾说说？”

    “biangbiang面，一种咸阳风味的吃食。”卫戈将笔搁于笔架上，点头看看自己颇有魏晋风范的字体。

    啧，功力不减当年啊！

    邬可澜面容瞬间古怪。

    这种面他还真听说过，就是没往那上头想。

    呵呵，暴露出自己孤陋寡闻了。

    慕容孝隽叉手：“受教了！今天方知大唐文化之广博。米川县一役，治中大展神威，以民守城，胜了吐谷浑军……”

    从慕容孝隽的话可以听出来，所谓马贼的事，其实大家已经不屑用这借口了。

    就是吐谷浑干的，咋地？

    “听闻治中武艺了得，本尚书带了一名雪山招募的勇士，叫卜达，想向治中讨教一番，不知可否？”慕容孝隽面上浮现出笑容，眼中带了一丝狠色。

    “千金之子，坐不垂堂。治中何等身份，能与区区野人一般见识？”卢望江怫然作色。

    柴令武这个年轻人，敢于任事，岂能毁于区区搏斗？

    慕容孝隽这是黄鼠狼给鸡拜年——没安好心。

    熟知内情的卫戈抚须微笑，静看裴明烨与晏安邦表态反对。

    柴令武笑了笑：“使君体谅下属，柴令武不能不从。然亦不能灭了我大唐的威风，让人说是避战。”

    “这样吧，我门下有个粗使女护卫，除了吃，别的也不会，就让她与卜达切磋一下。”

    裴明烨瞬间表情复杂。

    虽然知道自家外甥女有几下子，可仍旧免不了担心。

    “不过，切磋中也难免失手，不如立个生死状，也免得日后扯皮不是？”慕容孝隽微笑着提议。

    没工夫搭什么擂台，怕是什么样的擂台也难以承受卜达与白雨棠的分量，就是在州衙外头让衙役隔绝人群而已。

    “白雨棠，你这次的对手很厉害，要是没把握，就不要上去。”柴令武严肃地与白雨棠交谈。

    “要是打赢的话，我可不可以吃多多的羊蹄筋？听说养颜哦。”吃货的关注点完全不一样啊！

    “当然，你要吃多少都行。”柴令武颓然放弃了试图讲解的战略什么的。

    人生第一次当教练，无疾而终。

    “能打死人不？”

    “打死了，今晚给你一人烤两只羊！”

    白雨棠兴奋地大叫一声，抓着双椎一个大跳，溅起烟尘无数，地面隐隐颤抖。

    慕容孝隽身边，手持铜棍、面色凶恶、与白雨棠体型近似的卜达严肃地吸了一口气。

    大雪山的勇士，即便遇到强敌也坚决不能退。

    退，就是死。

    生死状拿来，两人摁完手印，各自站一头，不约而同地一声喝，双椎与铜棍砸到了一起，巨大的声响震得旁观者耳膜生疼。

    看场上，两人各自退后一步，大约是势均力敌。

    论武器，吐谷浑的制作工艺也不差，双方的武器重量差不多，平分秋色。

    卜达狠狠地咬着嘴唇：“你很强！你是我遇到最强悍的对手，所以，我必须使出最大的本事打败你！”

    棍舞残影，扫、砸、挑、戳，卜达已经不限于棍招，一些长枪的招式也悄然夹杂其中。

    白雨棠挥着双椎，一椎主防守，一椎主攻击，节奏丝毫不乱，与卜达打得难分难解。

    场外，无数枹罕县百姓围观，振臂为白雨棠喝彩打气。

    观测到白雨棠还有余力，裴明烨悄然松了口气。

    漫天的神佛菩萨哟，我别的不求，只求外甥女平安就好。

    白雨棠忽然发出狂笑，手中的双椎一变，如两条蛟龙袭向卜达，完全放弃了防守。

    危险！

    柴令武霍然起身，却看到卜达在白雨棠狂风骤雨般的攻击下，仿佛被老蛇皮调戏的小娘子，虽然全力挣扎，力量却越来越弱。

    外围的喝彩直震云霄。

    柴令武一抚额头。

    明白了，白雨棠是因为没有对手实战，所以一直压制力量，拿卜达练手呢。

    倒是让大家白担心了。

    卜达连防守都防不过来，哪来的反击？

    慕容孝隽的脸色难看，尖锐地喝斥了几声。

    卜达奋力反抗。

    没用，对方力气太大了。

    咳咳。

    白雨棠没有虚招，也不屑使用虚招，双椎轮流砸到铜棍上，让卜达手臂一阵阵地发麻。

    想投降认输？

    可以啊！

    前提是你能喊得出来！

    卜达被连绵不绝的重击打得血堵嗓子眼了，连张口的时间都没有，身子猛然向后一栽，一口鲜血喷泉似的喷出，脑袋一歪，死了。

    这是被白雨棠活生生震死的。

    白雨棠歪头看了一下，小心翼翼地踢了卜达一脚，确认真的死了，扭头看向柴令武。

    柴令武微笑着伸出两根手指头。

    白雨棠如同吃到糖的孩子，幸福地笑了。

    泥石流系统疯狂提示：“干得漂亮！两万分拿走！再接再厉！”

    慕容孝隽如同生吃了一斤排泄物。

    好不容易招揽一个高手，想在河州灭一灭大唐的威风，即便不能打死柴令武，打残也行。

    哪晓得，柴令武根本不上场，只是身边一名护卫就活生生打死卜达！

    偷鸡不着蚀把米，吐谷浑的脸啊，这次是丢在地上摩擦了。

    狠狠地瞪了柴令武一眼，慕容孝隽转身离去，卜达的尸身都不管了。

