    第113章 现在就可是了将来的西游谋划？

    但见金灵圣母，同样是一洪荒绝色的女仙！

    只不过与三霄娘娘不同的，三霄娘娘更仿佛田间洪荒山水间不沾凡尘的绝色世外女仙，金灵圣母身上却自带一种尊贵的淡淡气质。

    武庚自也已经知道，这位可谓洪荒一号女仙，甚至整个洪荒一号绝色大师姐的女仙金灵圣母娘娘，却也是与孔宣之母混沌凤凰一样的凤凰得道！

    所以平时淡淡的气质中，却又总流露着一种皇者般的尊贵，只不过不同的是孔宣之母为混沌凤凰，金灵圣母则是洪荒第一只凤凰得道。

    结果眼见两阵前的九曲黄河阵，也不禁美眸一闪，再向着刚来的圣人老子望去！

    当然与此同时，整个两阵所有人目光也都不禁向着老子迎去！

    申公豹眼角一抽：‘那老子也来了？如果那截教圣人通天教主不来的话，两位圣人师伯对那三霄娘娘三人，两人虽然一样的虚伪阴险卑鄙，当还不至于对那三霄娘娘出手吧？’

    同样西方教众罗汉金刚，也都再不禁脸色诡异了：‘那玄都山老子竟也来了！不会两位圣人，真阴险卑鄙的对那三霄娘娘出手吧？

    就算两人再卑鄙，应该也不至于如此阴险卑鄙！两人要是真对那三霄娘娘出手的话，这无论阴险，还是卑鄙无耻，却都在我西方两位教主之上啊！未来怕是我西方两位圣人，难以在两人手中占到便宜！’

    六翅天蝉、黑熊精、牛魔王：‘这两位圣人虽然阴险卑鄙，应该还不至于对那三霄娘娘出手吧？不然以两人的身份，这洪荒阴险卑鄙之最，却就非两人莫属了！’

    同样安静的红沙阵内。

    张天君也不禁眸中精光暴闪介绍道：“此为那玄都山的老子，为阐教掌教大老爷，同时也是我截教的大师伯。与我截教圣人通天教主，众位圣人虽然从没比过，但洪荒却都默认这老子为诸圣中修为第一之人。

    那元始被默认为第二，然后我教圣人通天教主则被默认为第三，女娲娘娘默认为第四。

    那西方两位圣人则是洪荒有名的卑鄙无耻！最喜到我等洪荒中来打秋风敲闷棍，平时口中最喜欢说的一句话，只要两人看中的无论是人还是法宝，便都是与西方有缘！

    这老子，两人应该不至于阴险卑鄙到对三霄娘娘道友出手，不然也就太阴险卑鄙了！”

    吕布、名祖儿闻听也不禁眸闪精光，这洪荒中的六位天道圣人，如今却已是现了两位，似乎还是洪荒第一第二的两位圣人，不过这阴险卑鄙同样似乎是洪荒第一第二！

    但心中却也同样对武庚有信心，大商人族与截教如果没有陛下的话，这场洪荒中的暴风雨大劫只怕已是必输无疑，最后甚至万劫不复！

    但此时有了陛下人皇身份，那老子、元始似乎就已经处于被动而不知了！

    顿时两阵所有人，目光都不禁落在芦篷席殿上。

    但见元始迎接，也淡淡开口道：“为鬼方八百年事业，有劳道兄驾临！”

    武庚不动声色心中一动，这原本说的是为周家八百年事业，如今西岐周室被自己诛了九族，周室不存在了，便改为了为鬼方八百年事业！

    这是要保那鬼方八百年？难道八百年后，要准备那西游了？所以才只保鬼方八百年？不然为何是八百年？

    但可惜此时的鬼方武王威寅，却正倒霉的在红沙阵内昏迷。

    老子也淡淡落座芦篷席殿，就在万众瞩目下道：“不得不来。三仙岛三霄设此九曲黄河阵，吾教下门人全部陷于阵内，你可曾去看？”

    洪荒中所有人闻听，自都是理所当然。

    就只有武庚心中不动声色古怪一下，因为却记得后世许多人都说老子不是阐教的！

    但后世《封神演义》原著第五十回却有清楚记载，也正是老子亲口说的这一句话，可谓：“我教下门人全部……”

    阐教十二金仙全部陷于九曲黄河阵。

    到其老子口中，就成了“我教下门人全部……”

    而且用了全部一词，又说明什么？

    后世也有些人说其是整个玄门大老爷！

    但既然老子用了‘全部’一词，显然其口中的玄门，却就只有阐教一教是玄门，截教却是不在其玄门之内的，在洪荒则又被其老子元始称之为左道旁门！

    至于老子曾立的人道？却不过是洪荒伪人道而已，其真正的身份却是阐教掌教大老爷！所以阐教十二金仙弟子‘全部’陷进九曲黄河阵，到其老子口中才是“我教下门人全部”！

    整个洪荒自也都知道，阐教背后有着两位圣人，正是掌教教主元始天尊，与玄都山的掌教大老爷老子，所以自没有任何人意外。

    元始也淡淡道：“贫道先进去看过，正应上天垂象，故候道兄。”

    老子也再淡淡道：“你就破了罢，又何必等我？”

    顿时两阵前所有人再茫然不解。

    ‘此话是何意？’

    ‘那元始能不破阵不破，就是在等其这位掌教大老爷来做主？’

    ‘那元始不是圣人吗？这圣人如此虚伪道德之礼？两人应该是在等那截教圣人通天教主吧？’

    元始再淡淡道：“那三霄无礼，却叫众弟子左眼全都瞎了去，如今都是已只剩右眼，有辱我教道德形象，正候道兄前来做主。”

    终于老子脸色不由一阴：“那三霄胆敢如此无礼。”

    接着两位阴险卑鄙的圣人便在芦篷席殿上老眼皮一耷拉。

    然后，就没有然后了。

    一息，两息，三息，五息过去。

    两位圣人依旧没有动静。

    所有人：‘这是什么意思？来了也不破阵？等着那截教通天教主？’

    转眼片刻过去。

    九曲黄河阵内鸿蒙洞天世界。

    三霄娘娘已轮流陪过武庚，所以便也已默契的放开，反正自己姐妹三人都已成了陛下的妃子，却没有什么好再羞的，三妹却也已陪过陛下，大姐二姐更一起陪过陛下。

    云霄也忍不住美眸好奇道：“那老子来了，今日又不破阵？”

    武庚也点头，原本以为这次应该会直接破阵，不想竟然又是跟后世封神演义原著记载的一样，老子来了之后却不直接破阵，而是两人先在芦篷席殿上坐一夜！

    于是武庚也不禁看着鬼方阵前芦篷席殿道：“看来今日两人是不会破阵了，那三位娘娘便跟朕一起再在此等一夜。”

    然而不想话音刚落，截教众女仙之首的金灵圣母绝色身影便进入九曲黄河阵，直接轻声喊道：“三霄妹妹？”

    (本章完)

