
　　如果是攻打一个普通的城池，织田宏信站在杨天的立场上是绝对不会将这些投石器从舰船上拆下来的，因为这是在大海上，失去了这些投石器的海王巨舰威慑力将降到最低，就如同失去了牙齿的老虎一般。

　　但现在杨天却这么做了，织田宏信推测杨天一定是知道了善治城的秘密，这让织田宏信心中升起一丝不祥的预感，或许这善治城真的有麻烦了。

　　很快，数百台投石器从海王巨舰上拆了下来并安装完成，在这个过程中，大量的z国区士卒团团围在四周，织田宏信虽有心破坏对方布置投石器，但却无能为力。

　　以目前善治城的兵力，根本无法与数百万的z**队抗衡。织田宏信现在唯一的想法便是希望能够依托善治城的城墙消耗掉对方的兵力，对方不论是玩家还是npc，杀一个就少一个，补充起来非常不容易。而织田家族势力的玩家却没有这样的担心，因为他们死亡之后可以直接在善治城内复活，这或许是他们目前所具有的不多的优势。

　　杨天冷冷的看着城墙，大喝一声：“攻城！”

　　大军顿时如潮水一般向善治城涌去，投石器也开始露出他那狰狞的面孔，不断的挥舞着自己的长臂，将一块块的巨石抛向善治城内。

　　“弓箭手！两百米外攻击，重盾兵注意防守！”杨天对白云城将士下达了命令，至于冲锋的事情。杨天暂时没准备让自己麾下的士卒冲锋，毕竟自己的军队比起那些玩家，有着绝对性的优势，这冲锋陷阵的事情自然得先让他们打打前站。这一点杨天之前就与轩辕剑等人达成了协议，而那些玩家也很乐意多杀一些倭寇，两者可以说是一拍即合。

　　在两百米的wèizhi上，重盾兵迅速的搭起了盾墙，那反射着金属光泽的重盾让人看起来很有安全感，当然，其实际功效也绝对让人信任。因为这些重盾全都是白银级的八阶装备。就算是普通的弩车射出的弩箭也无法将这样的重盾射穿。而且这些重盾作为白银级装备，不仅拥有超高的防御，还有一个特性，便是在立盾状态下时。可以消除60%的冲击力。若没有这个特性。尽管它们能够防御弩车的射击。但其冲击力也足以将士卒连人带盾击飞，而现在便不可能了。这特性对于防御弩车有奇效，对投石器也同样有效果。只不过投石器的冲击力太大，这重盾也仅仅能够让后面的士卒保命而已。

　　每一个重盾兵严肃而沉着，虽然从城墙上不断的有箭矢射来，但他们将身体藏在重盾后面，没有丝毫的慌乱，这重盾不仅保护了他们自己，连他们身后的弓箭手也一并保护起来。

　　城墙上的箭矢如雨点般落下，下方冲锋的z国区玩家不断有人化作白光转世重生。但城墙上那些人的日子也同样不好过，其原因便是后方那些弓箭手和投石器的攻击。就射程而言，城墙上的这些弓箭手虽然有城墙加成，但与白云城的那些八阶弓箭手相比，差得还是比较远。再加上白云城的弓箭手同样有重盾兵保护，这些倭国弓箭手并没有占到任何的好处。

　　z国区军队很快冲到了城墙下方，这善治城还只是小城，或者是织田宏信的忧患意识并不是很强，这里并没有挖掘护城河，城墙也只是初级城墙，当z国区军队将攻城云梯搭在城墙上的时候，血腥的攻城战正式打响了。

　　生命在这样的战场上已经没有任何的意义，不过虽然这里死的人不少，但兵没有显得有多血腥，因为这场战争的主导者是玩家，主要的士卒也是玩家，他们在死亡之后化作一道白光消失了，连尸体都没有留下。

　　织田宏信手持利剑加入到战争中，他的实力可不弱，堂堂王级武将啊！虽然不断的有z国区士卒从他身前冲上城墙，但都被他给迅速消灭掉了。虽然他也是刚升级到王级武将不久，但实力与普通士卒甚至特级武将相比，还是有着天壤之别的，因此在这样的打斗中，只要体力能够支持，他就是无敌的。23sk.Com

　　白云城那些投石器操作手却是比较变态，倭**队发现这些飞来的巨石很少有落空的时候，它们几乎每一次都带走了至少一个守军的生命，而且是直接砸成肉泥。虽然这堆肉泥很快化作白光消失，但还是给倭**队带来了很大的心理压力。

　　战场上的厮杀声震耳欲聋，不论是倭国区军队还是z国区军队，在这时候都显得有些歇斯底里，他们几乎是不惜任何代价与对方拼杀。

　　杨天一直站在远处看着战场，这场战争在他心里是十拿九稳的，而他也没打算自己亲自上场拼杀。不过现在看两方军队暂时陷入到僵持之中，不断的消磨着军队，杨天也不想这种状态持续下去。这些z国区玩家也都是精锐，在之后的战争中还需要用得着他们，杨天自然不希望他们损伤太大。

　　“公台，还是你出手吧！汉升，子义，等一会儿缺口打开之后，你们便各率领一千铁鹰锐士攻上城头，以最快的速度拿下这面城墙。”杨天吩咐道。

　　陈宫等人立刻领命，当下就见他双手在空中一划，口中念了一句：“引颈就戳！”

　　当即就见善治城城墙上战斗最jiliè的那一段出现了极端诡异的变化，在这段一百多米的城墙上，倭国士卒全都停顿下来，他们只有眼睁睁的看着一个个z国区士卒爬上城墙，用手中的武器轻易的收割走他们的袍泽或者自己的生命。

　　这是一个令人绝望的场面！

　　与此同时，黄忠和太史慈二人也按照杨天的吩咐，爬上了城墙。虽然在这个过程中，两侧的倭国弓箭手不断的朝他们射击，但却未能给实力强悍的铁鹰锐士造成任何困扰，更不用说黄忠和太史慈了。

　　黄忠二人沿着相反方向向城墙两侧推进，城墙上的倭**队顿时倒了大霉，不断的有士卒被打下城墙，幸运者直接摔死，不幸的是有一些人被摔成了残废。残废对于npc而言或许比死亡要幸运，但对玩家而言，却是非常残酷的，因为他们需要再自杀一次。

　　不到半个小时，黄忠二人率领着军队便占据了善治城大半个南面城墙，虽然倭**队费力的想要夺回城墙，但铁鹰锐士的防线太过牢固，他们根本就无法攻破。

　　织田宏信此刻已经退回到了东面城墙，当他看到黄忠的第一瞬间，便感到了一股致命的威胁，再看到对方冲入己方军阵中如入无人之境的情形，他知道自己若是继续留在这里，很有可能会被对方给秒杀了。他现在不敢死啊！因为之前他为了赶回善治城，已经在海上自杀了一次，等级降低了一级，对应的自由属性点也就被消减掉了。现在已经接近四十级的他每升一级能够获得三点自由属性点，加上在晋级到王级之后他又升了一级，因此第一次死倒还不足以让他实力降低。但若是现在再次被杀，就会降低两级，到时候他必然从王级跌落到特级，如此之后，所修习的绝学是否存在，织田宏信心中没底，因此他不敢冒险。

　　东面城墙的陷落也让东面城门陷入了绝境，当冲上城墙的弓箭手将城墙下方的士卒清空之后，城门便很快被打开了，z国区的军队疯狂的涌入进来，善治城巷战开始。

　　本来在防守城墙的时候就无法占据优势的倭**队在巷战中又如何是z国区军队的对手呢？他们在对方的进攻下迅速后撤。不过巷战却也是残酷的，不知什么地方冒出来的箭矢都可能吞噬自己的生命。而且在这种情况下，攻击的来源不仅仅是在前方，很多时候是在自己所不知道的地方，这才是最致命的。

　　双方在巷战中各有损伤，织田宏信虽然丢掉了城墙，但却并没有打算就这样放弃，他也不敢放弃。为了获得黄金级建村令，织田家族付出了太大代价，若是就这样被z国区势力夺去，他这个织田家族继承人的身份很可能不保。

　　同时，织田宏信并不认为自己就一定输了这场战争，他相信在前不久的系统公告之后，一定有大量的倭国玩家冲向善治城抵抗z国区军队的入侵。只要他能坚持下去，一定就能等来援军。这善治城距离本土并不远，就算是普通的四桅帆船也就差不多需要不到两天时间。现在时间已经过去了大半天，也就是说只要在一天半的时间里，z国区军队无法攻破善治城的城主府，那么他就算成功了。

　　现在织田宏信唯一能做的便是拖延！

　　他相信，就凭对方这数百万军队，绝对斗不过整个倭国区的，到时候，对方还不得灰溜溜的滚回z国区啊！到那时候，自己痛打落水狗的机会也就来了。

　　因此，虽然现在织田宏信打得很是艰难，但却并不绝望。虽然在整个善治城的战场，倭**队处于弱势，但在局部地方，他们还是打得有声有色的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千八十二章 压倒性的优势免费阅读。https://www.23sk.net 