    至于那箱子注射器里面的所谓的可以变成超凡者的液体。

    林白利用洞悉探查了一番，系统也没有提示。

    林白也就没有去管它。

    况且，万一那个口罩男子背后的势力在那些上面做了啥手脚。

    对自己也有可能造成生命危险。

    接下来。

    林白在天水河里面漫无目的的游荡着。

    天水河，天水市第一大河。

    天水市就位于天水河入海口位置。

    一河西来，直入东海。

    河面浩浩荡荡上百米宽。

    旁边则是林立的建筑。

    在lv3的气味感知技能的探测下。

    他仿佛一个雷达一般扫描着附近水域的气息。

    大多数都是一些普通生物的气息。

    大约寻找了一个小时之后。

    林白感觉都快游到天水河入海口的位置了。

    突然，一股不同寻常的气息再次出现。

    是异种的气息。

    就在离自己大约一公里之外的地方。

    林白小心翼翼的朝着那边游去。

    片刻后。

    林白在一片沙地上方的水域停了下来。

    在气味感知之中，他查探到那个气息就在这附近。

    沙地之中有一个黝黑的洞穴。

    气息就是从这里面传来。

    同时，系统的提示也传来。

    【下方有一只沉睡的异种】

    【种类：黑水电鳗】

    【品阶：3_级（凡级上品）】

    【技能：电击lv3/撕咬lv3】

    【备注：可以瞬间释放出强大的电流，是普通电鳗的十倍，千万不要惊醒它】

    “还好我有系统的提示，万一把这东西吵醒，怕是要被电疗。”

    林白心有余悸。

    虽然自己鳞甲坚硬，但是要是被电的话，也是受不住。

    普通电鳗都可以释放出最高达八百多伏特的电压。

    电晕一个成年人不在话下。

    林白以前看过一个视频，一只鳄鱼准备吃一条电鳗。

    结果一口咬下去。

    直接被电鳗电晕。

    这十倍于普通电鳗的电压。

    一下子电死一个人没问题。

    虽然不知道为啥这种热带水域的鱼类出现在天水市。

    但是既然被林白发现了。

    只能怪这家伙运气不好了。

    换做其他动物对付这玩意儿，确实不好搞。

    但是林白却是有办法。

    只见他缓缓的朝着下方游荡而去。

    本来他的体型就很小，而且是流线型的。

    因而游动的动静极小。

    再加上这电鳗正在休息。

    所以当林白已经离那电鳗距离不足一米的时候。

    那电鳗还是没有发现自己。

    “好机会。”

    林白的速度越来慢。

    生怕惊醒对方。

    因为电鳗不需要接触自己就可以通过水这种天然的介质给自己来一场痛痛快快的电疗。

    所以必须小心。

    机会只有一次。

    一旦失败，这东西被惊醒。

    自己就难以近身了。

    七十厘米、六十厘米，五十厘米……

    看着近在咫尺的鳗鱼。

    林白知道机会来了。

    猛的一扎，蛇头划开河水。

    咬在了电鳗身上。

    全部剂量的毒液疯狂注射。

    瞬间毒囊被掏空。

    “撤!”

    电鳗已经吃痛醒来。

    鱼头探出洞穴。

    林白早已经开始往后撤退。

    全速飞快的朝着岸边游去。

    也就是几秒的功夫。

    瞬间与电鳗拉开了几十米距离。

    “滋滋滋”的声音响起。

    林白只感觉头皮发麻。

    电鳗并不知道谁忽然咬了自己一口。

    出于本能的开始放电。

    林白只感觉身后原本昏昏沉沉，没有光线的水底。

    忽然一抹蓝光闪烁。

    周边路过的鱼群瞬间被电的七荤八素，当场去世。

    离得很远的林白也感受到了一丝麻痹的感觉。

    但好在是到了岸上。

    接下来就等毒液发作了。

    蛇类最擅长的就是偷袭。

    并不擅长正面战斗。

    因此，林白也把这一优点发扬光大。

    同时，心里面也不知道到底可不可以毒死这和自己同级的黑水电鳗。

    水下面，蓝光闪烁了一小会儿。

    不知道多少鱼群无辜遭殃。

    林白一直锁定着黑水电鳗的气息。

    在他的感知中。

    黑水电鳗的气息越来越微弱。

    大约半个小时后，林白再度下水。

    来到了河底，那条电鳗此刻正无声无息的躺在那里。

    已然没有了气息。

    这让林白不得不感叹，下毒是真的好用。

    一击得手，远遁千里。

    只需要等着对手死亡就行了。

    只不过对于黑水电鳗这种强大的异种来说，生效时间要比较长。

    此刻林白才知道这电鳗的身躯有多庞大。

    大约有三米长，和水桶一样粗。

    自己纤细在身躯在它面前仿佛小巫见大巫。

    在确认电鳗已经死亡后，林白开吃了。

    ……

    三天时间匆匆而过。

    足足用了三天，林白才将这条黑水电鳗吞噬掉。

    【你获得10000点灵气】

    【你吞噬了黑水电鳗，可以获取目标技能。鉴于目标有两个技能，电击和撕咬，你可以选择一个技能。】

    “看来一次吞噬，最多只能获取一个技能。”

    林白沉思。

    “我选择技能电击。”

    毫不犹豫的，林白做出了选择。

    【你获取了技能，电击lv3，你可以释放不超过一万伏特的电流攻击敌人】

    “太强了。”

    看到这个技能介绍，林白内心爽歪歪。

    “有这个技能，自己的实力直接原地起飞，以后看谁不爽，直接给他来一套电疗，治治他的网瘾。”

    “系统，查看我的个人信息。”

    【昵称】：林白

    【种族】：究极变异王蛇

    【品阶】：3_级（凡级上品）

    【技能】：缠绕绞杀lv3/气味感知lv3/毒牙注射lv2/毒液抗性lv1（被动）/啃食lv2/电击lv3

    【天赋】：洞悉

    【灵气】：14000/10000

    【饱食度】100％

    【你已经达到进阶标准，是否进阶】

    “否。”

    在这里进阶，林白觉得有点危险。

    自己蜕皮的时候有点脆弱。

    会陷入沉睡。

    容易成为其他异种的攻击对象。

    “三天没回家了，不知道林若雪是不是着急死了。”

    “肯定想我想的不得了。”

    对于这次出来，林白很是满意。

    可以说是收获满满。

    先是悄无声息的杀了赵友钱。

    后者大概临死都不知道是一条蛇杀了他。

    又获得了10000点灵气。

    最重要的是，学到了一个强大的新技能。

    等到夜深人静，林白便偷偷朝着家的方向溜去。

