
　　预料之中的谈判要求来得很快，甚至比镇里的重建工作还快。

　　任重刚与两位工具人达成关于继续进行下一步工作的良好共识，孟都集团燎原分公司便将通讯申请打到了他的企业通讯代码上。

　　对于对方要他无偿归还军团兽的合理要求，任总只送出俩字“呵呵”。

　　然后他挂了电话。

　　他在规则之内，用合情合理的方式取得了战争的胜利。

　　他才是“战胜国”，没有无偿归还战利品的道理。

　　其实“战胜国”的定义并非绝对。

　　弱国即便是战胜国，在谈判中也没什么话语权。

　　实力才能决定一切。

　　如果换一个人胆敢如此嚣张，孟都集团肯定会启用特别法案，直接硬着来。

　　此时任重是蚍蜉，孟都集团是参天大树。

　　双方实力完全不成正比。

　　但任重这“弱国”的背后却又有与孟都集团同级的“两大强国”在支撑。

　　在满足了特定条件后，弱国一样有外交。

　　如今的任重身上光环还挺多。

　　新晋超级网红、历史级天才采矿工程师、新型墟兽狩猎管理模式发起人、提前三级掌握了意识上载的天赋型战士……

　　以上每个身份背后都有那么一群人的目光聚焦在他身上，这些目光让孟都集团投鼠忌器，举步维艰。

　　他再也不是可以随意抹杀的普通角色了。

　　时间又过去半小时，任重正悠闲自在地在自家办公室里喝茶养神时，孟都燎原分公司负责人再度打来通讯。

　　“任总，具体开个条件吧，总这样耗着也不是个办法。我知道星火镇里储备的医疗资源挺充足，但你总不能让我们一直断供吧？这次可是来真的，你不可能再从旁人手里买到一颗药，哪怕是黑市也不可能。”

　　“我这边医疗资源还能顶大半年，我不急。我的条件很简单。一，十倍赔偿我的经济损失。二，伤亡人员的赔偿金从一千点提升至死者每人十万点，伤者每人五万点，税后。三，免费出租一台分子再造仪给我，租期五年。四，200亿的精神损失费。五，我要孟都集团手中持有的全部特许公民信用积分。”

　　上条时间线里，为了购买分子再造仪，他开价百亿，相当于白送孟都集团50亿。

　　这次他要白嫖。

　　对面：“……”

　　通讯里的鸦雀无声持续了整整三十秒，对方才用咬牙切齿的语气说道：“你疯了？你想直接成为九级公民吗？”

　　任重：“啊？”

　　“你疯了！一定是疯了！”

　　任重哈哈直笑，“对啊。怎么了？我只是个刚刚成为公民才只几个月的小人物，但却正面击败了孟都集团投资数千亿的科研团队。我确实高兴疯了，不可以？”

　　“白痴！”对面再次挂断了通讯。

　　等没多久，任重的“老儿子”，唐古集团阳升分公司副总马戍也敲来了通讯。

　　马戍是来当说客的。

　　如果以任总以前的习惯，只要听着马戍的声音，那必然张口便是“我是你爹”，但考虑到马戍也帮忙调配了些物资，拿人手短吃人嘴软，任重态度稍微缓和了些，只说马经理你赶紧死了这条心，我心意已定，天王老子来都不好使。

　　没过多久，另一个真正的自己人马达福也来过问了一下此事。

　　随后老马同志也无奈苦笑着摇头走人。

　　到后来，孙苗竟也来了。

　　孙哥接到了他前上司的恳求，希望他能来劝劝。

　　孙哥如此劝道：“他妈的，这群沙雕，就该给他们长长记性。”

　　任重：“孙哥说得好！”

　　孙苗：“放心，现在全球都盯着我们这一块。老子赌集团总部那群伪君子不敢下黑手，你别急，先就这么着谈。”

　　任重：“嗯。”

　　“还有，我觉得租分子再造仪这个点你用得不好，应该直接要。这东西的各种妙用很多，超乎你的想象。只用五年你肯定后悔。漫天要价就地还钱嘛。而且分子再造仪的成本也就五十亿而已，比你要求的精神损失费低很多，说不定他们会在这里率先松口。”

　　任重：“唉，失误了。”

　　“是啊，你丫都已经把报价拿了出去，不好再临时变卦。”

　　任重：“唉！”

　　孙苗：“唉~~”

　　孙哥劝完了，并如此回复上司。

　　“老子跟他好说歹说，老子都用绝交来威胁他了。没用！这孙贼吃错药了！现在脑子有问题。啊？谁给的药？老子给的，怎么了？”

　　……

　　傍晚时，每日头条的视频专区里，一部名为《星火镇中，四级机甲战士开启意识上载力克孟都集团制造的六级军团兽，听说标题越长就会越火爆》的自带第一视角增值服务的战斗实录视频火了，火得一塌糊涂。

　　视频的制作者正是任重。

　　他给付费视角的定价高达2000点，堪称天价，贵得让人直呼打劫。

　　但观众们依然一边痛骂他土匪一边心甘情愿地买单。

　　因为任重精准地踩中了太多爆点。

　　第一大爆点是四级机甲战士开意识上载。放眼源星，这般壮举不说前无古人后无来者，但至少当今世上，明面上他是独一份。他让席德梅尔这老伙计彻底成为了历史的尘埃。如今谁的教学视频最火？舍我任老师其谁？

　　第二大爆点是任重自己蹭自己的热度。源星卫视持续三天的全程直播早已将星火镇的名字传遍了全球。

　　第三大爆点是孟都集团与军团兽，这俩玩意儿都自带热度。

　　第四大爆点是他这清新脱俗的视频名，弄得每日头条要给他安排头版LOGO推荐时都不好排版制图，索性直接整了个白板背景，再打上密密麻麻的标题名，整整占了三行，看着十分醒目，特立独行。

　　四大爆点综合在一起，终于让任重的受众面跳出机甲战士的局限。

　　无论是职业者还是非职业者，但凡经济条件允许，又瞧见了这事儿的，哪怕是出于纯粹的好奇也得点进来瞅瞅，只看个热闹也行。

　　任重并不担心赤锋甲里的异矿成分暴露。

　　在这次战斗的过程中，赤锋甲并未发生自主演变。

　　旁人瞧见，只会当成是他利用投资不菲的私人装甲实验室又一次完成了装备进阶。23sk.Com

　　另外，任重其实也没教出自己的绝招。

　　意识上载这东西，别人学不会，也只能看热闹。

　　他的真正绝学是作战指令集。

　　如果是过去，观众使用第一视角后能读取到他快速编程的过程。

　　源星军工偷学他的技巧，并给军团兽制造出环形放大器的根源就在于此。

　　但是，开启意识上载后，他自己的思维也变成了装甲中枢系统的一部分，旁人反而无法再读取他的操作细节了。

　　这部视频的技术含量甚至不如他以前的作品，对观众没什么帮助，但并未影响其热度。

　　短短一小时后，《星火镇中……》的付费次数便达到百万。

　　按照往期规律，他这部视频的付费次数有望突破千万次。

　　估算下来，任重在第一个小时里便获得了10亿收入，长效收入将会达到100亿。

　　对于这奇妙的变化，知名网红任总心中只能默默想着，在全民信息化，货币全面无实物化的时代，经济体系看着真跟闹着玩似的。

　　一夜暴富不外如是。

　　当然，协会一定有很多种手段可以回收财富。

　　所以暴富神话或许每天都在发生，但也每天都在破灭。

　　第122天中午，矩阵式晶片存储器制作完成，开始拷贝军团兽晶核数据。

　　孟都集团与任重的第三次谈判依然不欢而散。

　　任重威胁要取出军团兽晶核，以及向全球公开战斗过程中，自己这边破解军团兽代码的全部技术细节。

　　同时，他个人再次抨击这“智障项目”，并表示要拉上紫晶矿业和唐古集团联名上书给协会，要求彻底叫停军团兽相关研究。

　　对方这下慌了。

　　当初项目组把实验地点定在星火镇，一方面是出于杀鸡儆猴的意图，另一方面也是考虑到这镇子根基不深，居民且都是些穷酸野外荒人，刚好用来给墟兽控制项目打响开门红。

　　谁也不曾想到，首战竟以如此彻底的姿态惨败。

　　从昨天开始，公司股价便已经开始万红丛中一点绿地下挫。

　　如果真给这家伙以内行人的姿态跳出来煽动人心，重创公司内部人员的信心，最终真给整个项目判了死刑，已经投资数千亿的项目当场黄了是小，另一方面也表示公司失去了一种潜在的未来可能，量子箱里市场消失了，公司股价绝对要重挫5％以上。

　　最终，孟都集团松了口，不再硬顶，只让他冷静下来，表示需要咨询上司。

　　当天晚上，为期两天的谈判正式达成。

　　任重将在五天后移交军团兽，时间刚好够他拷贝完数据。

　　他在先前漫天要价开的几个条件里也做了些让步。

　　具体条款如下：

　　精神损失费降低至50亿。

　　财产损失补偿倍率降低至两倍。

　　荒人的伤亡补贴降低至死者1万，伤者5000。

　　免费租借分子再造仪租期缩短为4年。

　　任重获得孟都集团阳升市分公司今年剩余的全部特许公民信用积分，共计20亿。

　　这最后一条，才是他的核心，其他都是幌子。

　　只这一条，将会在冲击五级公民时为他爆省200亿。

　　任重又拿着这事去吐槽了一下于俊仁。

　　大体意思就是看看别人区区一个市级分公司手里都这么多货，你们总部发话才给两亿积分，也太丢份了。

　　于俊仁苦笑解释。

　　其实两家公司每年的额度基本一致，但紫晶矿业为了千矿计划投入了太多，在各个地区也还得给其他考证人员留够余额，所以当时给他的也只是阳升市分公司手里的全部余额。

　　任重翻着白眼表示你们不实在，骗我说是总部特许。

　　于俊仁继续苦笑，“谁又能想到你会在短短一个月内又觊觎上五级呢？你是屁股下面装了巨舰引擎在起飞啊！”

　　任重笑而不语。

　　倒是于俊仁自己又找到了脑补的理由。

　　于总:“天才的世界，不能以常理度之。对了，你什么时候回实验室？”

　　“总有一天。”

　　“什么！”

　　“开个玩笑，我有计划的。”

　　“这还差不多。”

　　【推荐票】【月票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第244章 谈判，弱国有外交免费阅读。https://xs.23sk.com 