    

    第280章师徒相逢

    对于云山长老的要求，大家自然不会反对。

    毕竟以他们的身份，若是大张旗鼓的跟出去，那么肯定会引来不少人的注视。

    可是刚才古玄尘脱掉宗主服饰，明显是暂时不想惹人注目，他们自然也不敢这样搞。

    正在有云山长老在暗中跟着，纵然真有什么意外，云山长老也能及时阻止，然后宗门其他人便会马上跟上，到也不必担心。

    “秦长老，你的气息……”

    “你不也大有提升吗……”

    “你也一样……”

    接着，大家感受到彼此气息的变化，一个个都兴奋不已，服用九纹圣丹，苦修月余，众人明显能感觉到，这样的进步，堪比他们百年苦修。

    而且他们知道，即使现在他们也没有把药力彻底消化。

    也就是说，如果有足够的时间，他们还能借着药力令自身实力更进一步。

    众太上长老兴奋交谈之际，古玄尘已经穿过大殿向着山脚走去。

    感应到云山长老隐在身后暗处，古玄尘并不担心。

    虽然没什么情谊，但因为圣河金令的原因，古玄尘到不担心云山长老暴露自己的什么秘密。

    刚走到山腰，便见前方一行人正浩浩荡荡的向着山上走来。

    虽然大家都实力不俗，但已经到了九霄门的地界，到也谁都不敢御空飞行，毕竟在人家的地盘，真这样做了，那肯定会被视为一种挑衅。

    不过这些人比起九霄门来却要差出许多。

    弟子一辈的大多都是极境武者，人群中的中年人，则只能达到道境，想来已经是门中长老。

    这中间还有几个修为已经达到道境之上的太初境，想来已经是宗门的核心人物！

    人群中，一个人看到古玄尘突然全身一震。

    来者不是别人，正是当年从青云大陆飞升上圣域的逍遥武帝。

    古玄尘还在逍遥宗时，逍遥武帝的跨界传音，便已经认识了重生后的古玄尘，现在自然不会陌生。

    只是他万万没想到，居然会在这里看到古玄尘。

    “你们认识？”为首的中年男子看出逍遥武帝的异状，问道。

    “回宗主，他是……他是一位故友……”逍遥武帝说道。

    虽然认出古玄尘，但不知古玄尘如今的情况，逍遥武帝到也不好说太多。

    “既然是你的朋友，那就是我们狂武堂的朋友！小兄弟，不介意和我们一起走吧！”狂武堂宗主林川博看着古玄尘笑道。

    “那是自然！”古玄尘本就是为逍遥宗武而来，自然不会推辞。

    从逍遥武帝迈入九霄门那一刻，古玄尘便感受到他的气息，这才急急的赶出来的。

    林川博则是哈哈一笑，“行，你们两个在后边边走边聊吧！”

    “对了，逍遥长老，既然是你的朋友，那等此间事了，你也可以邀请他到我们狂武堂坐坐！”林川博接着又对逍遥武帝说道。

    古玄尘一出现，林川博便看出他有道境修为，而且看着古玄尘的服饰，又像是没有任何宗门。

    对于这样的天才，林川博自然有些心动，若是能招入狂武堂，那也是好事一件。

    所以，这番看似热情的客套话，其实也是在暗示逍遥武帝试图拉拢古玄尘。

    “好的！”逍遥武帝虽然点头，但他又哪里会不清楚，以师尊学究天人的手段，又岂会看得上一个狂武堂。

    随即，狂武堂一行人在前，古玄尘和逍遥武帝两人在后边缓缓而上。

    微微拉开一些距离后，逍遥武帝才满脸震惊地看着古玄尘，“师尊，你现在居然已经……”

    古玄尘微微一笑，“怎么？你能到圣域，我就不能了？”

    “不……不，只是师尊这速度也太恐怖了吧！”逍遥武帝虽然也知道师尊的手段，但此刻还是震惊不已。

    当初感应到古玄尘在青云大陆时，古玄尘才不过青云大陆最底层的修为，可是这才几年的时间，古玄尘不仅完成了青云大陆许多人一辈子都无法做到的事。

    而且在进入圣域后，境界居然也已经达到道境！

    虽然还只是道境中期，但比起自己差的也只是两个小境界而已了。

    在圣域修炼过，逍遥武帝也知道，圣域的天道比青云大陆不知高深出多少，修炼起来，更是困难重重，可是师尊他……

    “你都能达到道境后期，难道我还不能到道境初期吗？”古玄尘微微一笑。

    不过看着逍遥宗武帝的境界，古玄尘还是有些心痛。

    毕竟以逍遥武帝当年展示出来的天赋，若是有足够的条件，肯定远不止如今这般境界。

    这也从某种程度上说明，逍遥武帝在圣域的日子过得也不是太好。

    “这到也是，以师尊的能力，这也很正常！”逍遥武帝到是认可了古玄尘的说法。

    马上又说道，“师尊，其实你若是还没有找到合适的势力，那也可以试着先加入我们狂武堂！”

    “毕竟狂武堂在圣域也算是二流势力，也可以给你提供一些修炼资源！”

    逍遥武帝这样说，到不是因为林川博的原因才招揽古玄尘。

    而是在圣域的生活令他十分清楚，在这里想要获得更好的修炼环境，就得找个势力所依靠。

    如今从古玄尘这身行头来看，他显然还没有找到任何势力。

    而事实上，逍遥武帝也清楚，以师尊的能力，寻常的势力，他看不上也是正常。

    不过以狂武堂在圣域的地位，到也勉强配得上师尊。

    “狂武堂？不必了，我在九霄门！”古玄尘说道。

    “什……什么？师尊，你居然加入九霄门了？这太好了！”林川博先是一愣，随即也为师尊高兴起来。

    “很好吗？你若是喜欢，你也可以加入啊！”古玄尘微微一笑道。

    毕竟以他如今在九霄门的号召力，让逍遥武帝加入，已经只不过是一句话的事了。

    逍遥武帝先是一喜，随即摇头道，“算了，九霄门招人极其严苛，像我这种加入过其他势力的人，想要进入，十分困难，我这点天赋，还没到九霄门为我放宽条件的标准！”

