    冯乐一一点开了那些QQ消息，一边打字回复着那些留言，一边心里头疑惑着。

    这不应该啊。

    她之前都将加好友的设置改了，不是有人加就通过，是要需要回答问题才能通过成为她好友的。

    至少现在开始加的人，都知道她是哪个学校的才能通过验证成为她好友的，大部分都是本学校的人了。

    但就算是在学校里，也没多少人知道冯乐卖衣服啊，就算是知道了想买也早就加上她QQ了。

    她班上的同学现在都知道桃桃网的存在了，要买东西自己买就好了，大概不会再找自己了。

    这些人究竟是谁？

    冯乐仔细的看了一下，这些人都是这两天里新添加的好友，一个都不认识，心里头更是疑惑了。

    而且新加了她，给她留言的，大部分人都没有问衣服的事情，而是问她是谁。

    冯乐更懵了。

    不知道她是谁？做什么的，那还加她好友做什么？

    冯乐点开QQ列表一看，更加愣住了，因为她突然多了五十几个好友，而这些好友里，只有十来个人和她打了招呼，其他人好像加了就没动静了。

    冯乐将消息都回复了，有人在线有人不在线。

    冯乐就和一个在线的人聊着，回答完了她的问题后，噼里啪啦敲着键盘问对方。

    冯乐：你是哪个班的？叫什么？

    雨过天晴：我是九班的黄雨晴。

    雨过天晴：你是三班的冯乐对吧？

    对方很快就回复了信息，冯乐见了心里头更加疑惑了，一中里除了高一以外，高二分文理了之后，前面一到七班都是文科的，后面八到十五都是理科班。

    她QQ空间挂衣服的事情，顶多就他们三班，或者附近两个班级知道，怎么相隔那么远的九班都知道了呢？

    有几个人有回复了，冯乐一一回着信息问了过去，发现对方都是理科的，尤其是九班的人最多了。

    “高三九班…”

    冯乐嘴里轻轻念叨着，心里渐渐浮起了一个想法。

    好像林朝俞就是九班的。

    想到这，冯乐连忙就点开了对方的QQ号。

    不管是大号还是小号，私人的还是做生意的QQ号，她都加了林朝俞的QQ。

    冯乐连忙就点开了林朝俞的QQ号，发现他不在线，然后直奔他的空间。

    点开一看，看着他QQ空间里那一个个都是熟悉衣服图片的说说，冯乐都差点以为自己点错，点到自己的空间去了。

    冯乐眼睛看着电脑显示屏，心脏猛的就是一缩。

    她小心翼翼的咬着下唇，滑动着鼠标一点点的旺仔看去。

    发现自己之前发到空间里衣服图片的说说，每一条都被林朝俞给转发到自己的空间里了。

    明明他之前的空间，都是干干净净，一条状态都没有的，此刻全部都是她的衣服图片。

    这些说说下面，林朝俞的好友们纷纷都惊了，不停的留言着。

    【这是被盗号了吧？】

    【天，这是林朝俞的QQ？】

    【林神QQ被盗了？】

    【这衣服好像有点好看诶……】

    【林朝俞你精神有些问题吗？】、

    【林朝俞你搞什么？】

    而每一条留言下面，林朝俞都有回复。

    林朝俞：衣服很棒，可以点开原链接去看看的。

    林朝俞：没有被盗号，帮朋友一个忙。

    林朝俞：喜欢衣服的，可以加这个QQ号，去找她买。

    林朝俞：………

    冯乐细细的把林朝俞回复的每一条留言都看了一遍，心里扑通扑通乱跳着，她紧紧咬着唇，不知道为什么心里觉得有些甜。

    看完了这些，冯乐又退出了林朝俞的QQ空间，回到自己的空间里看了一下，发现她的空间浏览记录里多了好多人。

    而那些加了她QQ，没和她说话留言的人，通通都跑到空间里来了。

    还有好多人给她留言。

    踩踩，到此一游，路过，好奇看看……什么的。

    冯乐的QQ一直闪烁个不停的，冯乐都怕那种小企鹅抖得太厉害中风了。

    快速的将人都回复完了，这时候QQ一声咳嗽响起来，是林朝俞上线了。

    冯乐虽然没有给他设置特别关注，上线了会提醒的功能，但她私人的那个QQ号里，自动设置了好友上线会提醒，而那个QQ号里就林朝俞一人。

    冯乐点开了林朝俞的QQ号，双手放在了键盘上，想打字问他为什么要把她空间里的图片都转发到自己的空间里去。

    可是她现在心乱如麻的，根本就不知道该怎么问他好。

    一旁的四毛们，可等不及了。

    一上电脑他们就眼巴巴的打算看着冯乐怎么教他们操作了，不过那时候冯乐QQ里一堆事情，他们有求于人，还是懂事的，所以也没打扰。

    一边自己摸索着，一边心里想着，冯乐究竟交了多少个网友，一上线就这么多人可以回复聊信息的。

    现在看着冯乐忙完了，他们已经急不可耐了。

    “好吧。”看着林朝俞用了自己名字的QQ昵称，冯乐缓缓呼出一口气，伸手拍了拍有些热乎乎的脸。

    “先忙正事。”

    等她想好该怎么问他了，再找他聊天。

    “嗯嗯……”四毛们眼巴巴的看着，都离开了自己的位置，聚在了冯乐的附近，想看她怎么操作呢。

    “滴滴滴。”

    这时候，冯乐的QQ响了起来。

    看着林朝俞的头像，冯乐一愣，飞快的点开了，同时面无表情的四毛他们说道。

    “一边去，自己摸索一下。”

    四毛：“……”

    忍不住磨牙，他们自己已经摸索很久了，就是不懂，才找冯乐嘛。

    冯乐点开了林朝俞的信息，凝眸看去。

    林朝俞：这么晚了，还在网吧吗？

    看着这个问题，冯乐心里莫名的有些心虚，好像上次才答应了他，以后去网吧要带他一起去的。

    没想到这么快就被他逮住，自己偷偷上网了。

    冯乐：嗯……

    冯乐：有一些事情要处理。

    林朝俞：好吧，要注意安全。

    林朝俞：天很晚了，要我去送你回家吗？

    冯乐：不用不用，我自己能回去的。

    冯乐连忙回复道，她也不知道自己现在是什么心情。

    林朝俞：好，那我不妨碍你忙事情了，弄完早点回家休息。

    林朝俞：明天见。

    林朝俞：晚安。

