    “堂哥，你这句话是什么意思？难不成你是怀疑我把她藏起来了？”乔贝婷眉头一皱，很是不满地反问。

    “不是你藏起来她，她怎么会在这种重要时刻，无故失踪？”乔嘉宝脸色阴沉，声音幽冷。

    乔贝婷表情一滞，恼怒地低叫：“谁知道她又狐媚地勾搭哪个男人去了？关我什么事？”

    她这句话一出，倒是让乔嘉宝想起来了，之前他明明看见乔贝琳在跟那个容佑圣一起跳舞来着。

    “容佑圣呢？”乔嘉宝仰头，环视了整个大厅一圈，竟然也没有看见容家那小子的身影。

    乔贝婷闻言，也迅速环顾四周，果然也没有发现容佑圣的影子。

    “糟了！”她暗恼一声，心中急速地沉了下去。

    很有可能容佑圣是和乔贝琳一起提前离开了。

    他们孤男寡女的，突然一起失踪，说明了什么？

    乔贝婷简直不想再往下想下去。

    这个可恶的乔贝琳，居然无视她的警告，仍然胆大包天地勾搭她的男人。

    看她抓住他们，不到爷爷那里去狠狠地告她一状。

    乔贝婷转身就想急着离开了，乔嘉宝立即扯住她的胳膊：“薄皑珽的发言还没有结束，你去哪里？”

    “我去找容佑圣。”乔贝婷隐忍着怒气说。

    “等会再去！”乔嘉宝看了一眼台上的薄皑珽，似乎他的目光正朝他们这边望过来，他立即提醒妹妹。

    乔贝婷此刻已经被妒火冲昏了头脑，哪里还等得及啊。

    “等不及了！”乔贝婷甩开堂哥的手，不顾一切地冲出了大厅里。

    乔嘉宝站在原地，犹豫了半天，最后叹了口气，也跟了上去。

    就这样，乔家几兄妹先后都离开了。

    就在乔嘉宝走后的不久，薄皑珽已经发言完毕了，台下又是一阵雷鸣般的掌声。

    他走下台来，底下的人立即众星拱月般的围了上去。

    乔安莲原本也想趁此机会，拉着女儿上前去高攀一番，顺便按照老爷子的意思，当面跟人家薄皑珽道个歉。

    如果薄皑珽如今还对她女儿乔贝婷念念不忘，那就再好不过了。

    她正好可以顺水推舟，撮合薄皑珽和她的女儿乔贝婷。

    可乔安莲很快发现了一个重要的问题。

    她的女儿乔贝婷竟然不在大厅里？

    不仅是她，就连乔贝琳、乔嘉宝也不见了。

    搞什么呢？这些人！

    现在这种时候，他们怎么能集体消失？这叫她回去如何向老爷子交代？

    眼瞧着薄皑珽身边围拢的人越来越多，她却没能上前搭上一句话，乔安莲不禁暗自着急起来。

    最后她也离开了，去寻找自己的女儿乔贝婷去了。

    大厅里热闹的气氛还在继续，却已经没有了一个乔家人的身影。

    ……

    就在半个小时前，乔贝琳还在宴会厅的露台上欣赏夜景。

    突然听到宴会厅里传来一声哗然。

    有人尖叫：薄皑珽终于出现了！

    接着便是女人起此彼伏地议论声：薄皑珽好帅啊，比我想象中还要帅！

    要是能嫁给他，我死也能瞑目了。

    别做梦了，薄皑珽两年前已经娶了乔家大小姐了。

    什么乔家大小姐？父母早就去世了，现在不过是寄居在乔家的可怜虫罢了，这样的女人怎么配得上薄皑珽？薄家迟早要休了她！

    乔贝琳听到这些议论声，便知道她那前夫薄皑珽肯定是出现了。

    她至今为止也没有见过他的真面目，不禁有些好奇，他究竟长成什么样？

    是不是真如这些人所说的那样帅气？还是这些只是恭维之词罢了？

    乔贝琳刚想反悔到宴会厅里，手机突然震动了起来。

    她拿起来一看，竟然是林熙辰打来的。

    奇怪了，林熙辰怎么会在这时候打电话给她？

    自从那日他们一起用过餐，她委婉地回绝了他之后，他们就再没有联系了。

    乔贝琳迟疑地按下了接听键。

    “喂，熙辰？”

    “乔小姐，是你吗？”手机那边传来了一个急切地女音，却不是林熙辰的。

    “你是？”乔贝琳眼里划过一抹讶异。

    “我是熙辰哥的助理杨雪。”那边的人很快做了自我介绍。

    “杨雪？你找我有事吗？”乔贝琳对她有一些印象，很快又惊讶地问。

    “乔小姐，熙辰哥出事了。”杨雪的嗓音都带着哽咽了。

    乔贝琳心下一颤，立即追问：“他出什么事了？”

    “熙辰哥刚才拍摄广告的时候，吊的威亚出了意外，从四层楼的高处摔了下来……”杨雪惊慌失措地说道。

    “什么？”乔贝琳猛然惊颤，整个人瞬间震住了，心跳乱了方寸。

    “乔小姐，乔小姐？”杨雪还在那边喊她。

    乔贝琳的大脑空白了一瞬，呼吸都差点停滞了，好不容易才找到自己的嗓音：“他……现在在哪？”

    “在第一医院急救！”杨雪报了一个地址给她。

    “好，我马上到。”乔贝琳心慌地说道。

    话音落下，她已经顾不得其他，迈开步子向宴会厅的后门奔去。

    这期间她听到宴会厅里传来一阵热烈的掌声，应该是薄皑珽登台讲话了。

    乔贝琳离开宴会厅的时候，隐隐听到疑似薄皑珽的声音传来。

    竟然有些像她那个P友Dynast？

    乔贝琳并没有深究，她此刻全部的注意力全都在林熙辰突然出了意外这件事情上。

    根本没心思想其他的。

    奔出宴会厅后，她着急地冲进电梯里，离开了耀阳山庄。

    *

    “熙辰，他怎么样了？”

    乔贝琳急赶到医院的时候，经纪人Gordon、包括杨雪在内的几个助理，还有那部广告的导演，他们全都在。

    “乔小姐，你来了！”杨雪一见到她，急忙冲过去迎接她。

    “快告诉我，熙辰他怎么样了？”乔贝琳抓住她的手，着急地问道。

    “熙辰哥还在手术室里。”杨雪担忧地瞧了一眼，手术室门上亮着的红灯，低垂着眼眸。

    乔贝琳心提到了嗓子眼，神情怔愣，不安地感觉在加剧。

    经纪人Gordon正在手术室门口焦急地徘徊着。

    那位导演一直在向他道歉：“Gordon，不好意思，真的不好意思，我确实没有想到会出这么大的意外。”

    “现在再说不好意思有什么用？人已经进急救室里，你们就等着收法院的传票吧。”Gordon生气地怒喝，这件事他必须要为熙辰讨个说法。

    “Gordon，出了这样的事情谁都不想的，你先别那么冲动，这件事我们肯定会回去调查清楚的，该负的责任我们一定不会推脱。”导演连忙赔着笑脸，跟他保证道。

    “我的艺人现在躺在急救室里，生死未卜，你竟然叫我不要冲动？我跟你说张导，要是熙辰这次有什么三长两短，我一定绕不过你，一定……”Gordon眼眸猩红，一把抓住导演的衣领，怒气冲冲地低吼，吼完了还想要给他一拳。

    却被他身边的几个助理，及时拉开。

    不管怎么样，对方毕竟是导演，而且这次意外出的蹊跷，还得靠张导配合他们一起查明真相。

    Gordon理智上提醒着他，越是这种时候他越应该冷静，可是感情上又控制不住。

    他此刻脑海里都是刚才林熙辰从四层楼高处摔下来，倒在血泊中的画面。

    他这辈子都没见过这么多血，而这一次的血，竟然是他最看重的艺人林熙辰的？

    他花了多少精力，付出了多少倍的努力，才将熙辰捧到今天天王巨星的位置。

    决不允许他有事！

    Gordon被拉开后，暗自吸了几口气，一抬头，就看到乔贝琳出现在距离他不远处。

    “你……怎么来了？”他眼眸紧缩，暗哑地嗓音问道。

    乔贝琳刚想开口，一旁的女助理杨雪已经开腔道：“是我通知她过来的。”

    “你叫她来干什么？熙辰早跟她没关系了。”Gordon收回视线，愤怒地斥责。

    杨雪咬着唇，委屈地支吾道：“我怕……熙辰哥……万一……”

    他毕竟是从那么高的地方摔下来，摔下来的时候他浑身都是血，她很怕他会就这么走了。

    乔贝琳是熙辰哥这辈子最爱的女人，熙辰哥就算不幸真的有个什么三长两短，也会希望乔贝琳来送他最后一程吧。

    “没有万一！”Gordon沉声打断她，怒恨的眼神，咬牙切齿地吼：“我TMD说没有万一！”

    无论如何，他都接受不了，林熙辰会这么没了。

    杨雪吓得浑身颤抖，惊惶地连连点头。

    “Gordon，没有人希望熙辰会有什么万一。”乔贝琳朝Gordon走了过去，认真地凝视着他，道。

    Gordon深看了她一眼，一拳捶在了墙壁上，没有再说什么。

    时间一分一秒的过去，手术室门口却是一片的安静。

    气氛很是窒息、压抑……

    乔贝琳心里的情绪沉甸甸的，双手下意识地攥紧成拳，手心里全是冷汗，整个人只死死盯着急救室门口的红灯。

    每一分每一秒都像是从霆心头上碾过一般。

    她拼命地向老天祈祷着：千万不要让林熙辰有事，熙辰一定要没事……

