 林海见护卫进去禀报去了，不由无奈的摇了摇头。

    非要自己说这么多吗？而

    另一个护卫，则是瞬间将心中提到了嗓子眼，两眼紧张的看着林海，不停的吞咽口水。林

    海所说的每一件事，那都是太耸人听闻了，搞得护卫的小心脏都差点受不了。

    此刻，他真是怕林海跑了，更怕林海出手杀了他。

    毕竟，林海干的那些大事，随便一件都比杀他一个护卫，要轰动的多。林

    海见护卫紧张成那个样子，则是淡淡一笑。“

    你别紧张，我只找赵侯爷，与他们无关！”护

    卫咽了口唾沫，一脸怯生生看着林海道。

    “赵侯爷马上就会出来！”护

    卫刚说完，突然一阵嘈杂之声，从侯爷府中响起。很

    快，一个身穿青衣的中年男子，面带威严走了出来。

    “见过钱师爷！”

    青衣男子摆了摆手，直接到了林海的面前，皱着眉头打量了一番。

    “你是林海？”

    林海双手抱胸，朝着钱师爷淡淡一点头。

    “不错，是我！”

    “跟我进去，见侯爷！”钱师爷用不容抗拒的口吻，冷冷道。“

    好啊！”林海耸了耸肩，毫无惧色，随着钱师爷进了侯爷府。“

    呵，好气派啊！”林海走在侯爷府中，看着周围的亭廊水榭，辉煌建筑，不由一声赞叹道。

    钱师爷却是一声冷笑，眼中闪过鄙夷之色。

    这个林海，将死之人还有心情看风景，也不知是真傻还是假傻。“

    在这等着！”到

    了一座高大宏伟的宫殿前，钱师爷将林海拦下，随后走了进去。很

    快，钱师爷又转身出来，朝着林海居高临下道。

    “侯爷让你进去！”

    林海眉头一挑，面色肃然，大步走进了宫殿。嗡

    ！林

    海刚一走进宫殿，顿时一股可怕的气息，骤然降临在身上。

    哗！林

    海猝不及防，胸口如遭重击，险些一口血喷出来。

    体表一团星辰光芒骤然释放，星辰铠甲浮现，勉强将那沉重的力量，抵御在外。

    林海这才抬头，朝着前方望去。却

    见十丈之外一把灵石镶嵌的座椅上，一个面色刚毅，相貌威严的黑衣男子，正两眼带着冰冷的光芒，朝着林海望来。而

    大殿之中，一左一右还站立两人，也齐刷刷朝着林海望来。“

    林海，你怎么来了！”其

    中一人，正是小明仙君，见到林海不由焦急的低声说道。林

    海则是淡淡一笑，见小明仙君无恙，瞬间就放心了。

    而古元飞则是怒发冲冠，指着林海一声厉喝。“

    你这小辈，杀赵公子，劫法场，实乃大逆不道，竟然还敢来侯爷府！”“

    看本帅不杀了你！”轰

    ！

    古元飞说着，顿时手臂一抬，一团恐怖的力量闪烁着光芒，朝着林海当头拍来！嘬

    ！

    古元飞才刚一动，一道破空声响起，光华闪烁，凌厉的飞刀瞬间抵住了古元飞的攻击。

    砰！一

    声巨响，道法纷飞，气浪翻滚。

    古元飞攻向林海的一击，被小明仙君一飞刀击成了粉碎。古

    元飞眼中一寒，不由的大怒，就要再次动手。

    “够了！”

    突然间，一道威严的声音响起，犹如惊雷在大殿中响起。古

    元飞顿时一惊，急急收招，朝着赵侯爷低下头去。

    “侯爷，属下实在是心痛赵公子英年早逝，才有所失态，请侯爷恕罪！”

    林海在一旁，听到古元飞这话，差点恶心的吐了。尼

    玛，这老东西，脸皮可真够厚的啊。

    而赵侯爷听到赵公子三个字，眼皮明显跳了一下，一股怒火升腾而起。

    “林海！”

    赵侯爷的声音不大，但却犹如重锤般，落在了林海的心间。

    林海只感到心脏猛地一跳，仿佛浑身血液都停顿了一下，不由骇然色变。这

    侯爷是什么实力，当真可怕！“

    赵侯爷！”

    虽然林海内心震惊赵侯爷的实力，表面却是不卑不亢，朝着赵侯爷抱了抱拳。

    “你是来偿命的吗？”赵侯爷头顶杀机隐现，一声断喝。

    林海则是眉头一挑，面无惧色，朗声道。“

    赵公子之死，实因偶然，并非林某本意。”“

    若需偿命，赵侯爷应该去找水族，而不是找我！”

    “好大胆！”赵侯爷闻听，顿时一声厉喝，眼中怒火中烧！

    “死到临头，还敢狡辩！”咔

    ！赵

    侯爷话一说话，不见如何动手，空中骤然出现一道厉闪，朝着林海飞射而去！

    “侯爷，手下留情！”

    小明仙君见状，顿时大惊，抬手一把飞刀，刺破虚空，再次挥出！叮

    ！

    一声脆响，小明飞刀瞬间击中赵侯爷的攻击之上，火花飞溅！

    蹬蹬蹬！

    下一刻，小明仙君竟然连退三步，方才站稳，气血一阵翻滚！嗡

    ！

    而这个时候，赵侯爷的攻击连同小明飞刀，同时化为了光芒，消失不见。

    “嗯？”赵

    侯爷眼神一厉，猛地转头朝着小明仙君望来，眼中带着浓浓的怒火。“

    你，敢阻我杀人？！”小

    明仙君则是赶忙抱拳，朝着赵侯爷急急道。

    “侯爷，林海杀不得！”“

    有何杀不得！”赵侯爷暴怒，朝着小明仙君大吼道。

    “首先，林海为救大军才破阵而入，赵公子乃是误撞而死，林海即便有罪，但罪不至死！”“

    另外，林海劫法场实因古元帅以莫须有罪名定罪，不得已而为之！”

    “再者，林海火烧水族大军，救人类大军于绝境，乃是第一大功臣！”“

    侯爷若杀林海，必将影响军心士气，于战不利！”

    小明仙君一口气说完，朝着赵侯爷猛地一抱拳，俯首道。“

    请侯爷，不要错杀好人！”“

    哼！”赵侯爷闻听，不由一声冷笑，鄙夷看着小明仙君，冷冷道。

    “小明，你天地会的事还没完呢，还有心情管别人的事！”小

    明仙君则是一抬头，面色肃然，不卑不亢道。

    “侯爷，我凡间界有句话，叫做有理走遍天下，无理寸步难行！”“

    不管是林海还是我天地会，我们占据理之一方，就算见了战王大人，我也要据理力争！”唰

    ！小

    明仙君这话一出口，赵侯爷的脸色瞬间变了。“

    你，是在拿战王压我吗？”

    “不敢，属下只是实话实说！”小明仙君面不改色，据理力争道。

    “哼！”赵侯爷眼中闪过一道寒芒，狠声道。

    “不要以为，你天地会与战王有些渊源，便可在我面前嚣张。”“

    就算我灭了你天地会，战王最多训斥几句，而你们将万劫不复！”

    小明仙君眉头微皱，再次朝着赵侯爷一抱拳。

    “属下知道，只不过……”“

    不要说了！”小明仙君话没说完，就被赵侯爷打断。随

    后，赵侯爷指着林海，冷声道。

    “今日，他必须死！” 