
　　突然改道香江虽然有些出乎杨奇的预料，不过香江之行，倒是没有出现什么风波，或许是因为两女之前在清明节有过相处。这一次见面，反而亲近不少。

　　倒是作为母亲的刘莉却是没给杨奇什么好脸色，让杨奇颇为尴尬，以至于在香江两天，他只能和两女分开睡，就是担心刘莉多想。

　　在香江呆了两天，杨奇两人才是回到青州，而杨奇刚回到青州，木英便是赶了过来。

　　“前辈，这两天黑暗议会和光明教廷，在法老国发生大战，死伤超过两位数。”木英正色道，两个修行界的超级势力，突然发生这么大规模的战斗，虽然不是在华夏，可国安九局还是第一时间得到了消息。

　　死伤超过两位数？

　　杨奇一愣，虽然他预料黑暗议会和光明教廷之间会爆发战斗，却没想到双方死伤居然如之大。

　　“胎息境的强者伤亡如何？”杨奇皱眉道。

　　“交手的全部是胎息境的强者。”木英苦笑道。

　　嘶~

　　闻言，杨奇不由倒吸一口气，也就是说，死伤的两位数，同样是胎息境的强者。

　　一下子死伤十多位胎息境的修行者，这要是换做强化战队或者神乐宫，只怕两大势力的实力，都会削弱不少。可是这样的损失，对于黑暗议会和光明教廷而言，却根本算不得什么。

　　“据闻这一次光明教廷是审判长亚当斯亲自出马，而黑暗议会方面则是血屠长老带队，双方在沙哈拉沙漠外围大战。”木英开口道。

　　“还有什么消息？”杨奇连忙道，他可是知道，这一次双方的目的可不是厮杀，而是为了圣杯。

　　“经过这一战，双方暂时罢手，不过两边的人，似乎都没有离开法老国的意思。”木英皱眉道。

　　“他们不会轻易离开的，哪里有他们需要的东西。”杨奇目光一凝，淡淡道。

　　“那前辈，我们还要继续关注那边的情况吗？”木英看向杨奇。

　　实际上，木英这一次赶来，就是为了向杨奇汇报法老国发生的事情，在离开非洲的时候，杨奇就通知了木英调查。

　　“继续关注。”杨奇微微点头。

　　关于圣杯的事情，影响很大，绝对不容小觑，若是被圣皇找回圣杯，对于华夏修行界而言都不是什么好事。

　　“我会继续安排人关注这件事。”木英微微点头，虽然杨奇没有解释这么做的目的，不过他也知道，到了光明教廷和黑暗议会的层次，已经不是他一个化劲武者更够参与的。天籁小说网

　　“前辈，这一次来我还有一个不情之请。”木英他突然道。

　　“什么事？”

　　“最近嫣儿修行遇到一些瓶颈，希望前辈能够指点一二。”木英有些忐忑道。

　　“木嫣遇到瓶颈？”杨奇一愣，看向木英道，“以你的修为应该能够指点她修行吧？”

　　木英好歹也是化劲层次的强者，指点一位暗劲巅峰武者修行，并不是什么难事。

　　“实不相瞒，岂是嫣儿是打算冲击化劲层次。”木英苦笑道。

　　冲击化劲层次？

　　杨奇神色微变，上一次和木嫣在联邦执行任务的时候，木嫣的修为，也仅仅只是暗劲巅峰，想要冲击化劲层次还有一些距离。没想到对方这么就尝试冲击化劲。

　　“以她的修为，现在冲击化劲，有些为时过早了吧？”杨奇皱眉道。

　　木嫣的天赋他还是清楚的，这么快冲击化劲，却是有些勉强。

　　“这一点我也清楚，不过嫣儿那孩子执意要尝试一下。”木英苦笑道，“虽然我和几位老友这段时间在经验上帮了她一些，不过冲击化劲，可不是靠着前人经验就行的，所以我才会想到来请前辈出手。”

　　杨奇微微点头，如果化劲是那么容易踏入，如今的武者化劲武者也不会越来越少，要知道不少家族门派，传承多年，都有很多关于突破化劲层次的经验流传下来。

　　“这样，你让木嫣来青州，我会指点她修行，不过能不能踏入化劲，就要看她自己的机缘了。”杨奇想了想，才是开口道。

　　以木嫣现在的修为，冲击化劲层次，虽然有些勉强，但也不是完全没有机会，若是杨奇指点她一番，还是有一些可能的。

　　“如此，便多谢前辈了。”木英一脸感激道。

　　能够指点木嫣的人不少，但是愿意指点的也就木英和几位老友，他们都是化劲层次的武者，自身感悟有限，对木嫣的帮助不大。至于胎息境的强者，木英可还没那么大的面子，只好前来求助杨奇，原本对于这件事，他也没有抱什么希望，没想到杨奇居然开口答应了下来。

　　杨奇虽然没有收木嫣为徒，却是传授了木嫣一些武技和修行经验，算是有师徒之实，如今木嫣打算冲击化劲层次，他自然是能帮则帮。若是木嫣踏入化劲层次，国安九局的实力也会有所提升，对于华夏修行界而言，也是好事。

　　送走木英后，杨奇驱车前往航空公司接赵亦馨，在非洲和香江耽搁了近一周的时间，他和赵亦馨也有一周没见了。

　　“怎么，有心事？”车上，见赵亦馨有些沉默，杨奇不禁开口道。

　　对于三女，杨奇心中最愧疚的便是赵亦馨，刘茜现在有孩子寄托，沈雨萱事业有成，相反不管是出身，还是学识，赵亦馨都没法和两女相比。虽然赵亦馨平时大大咧咧，但是杨奇清楚，赵亦馨的自尊心比谁都强。

　　“周末有个同学聚会，你能不能陪我去？”赵亦馨道。

　　“当然可以。”杨奇淡然一笑道，他还以为什么事情，没想到只是参加一个同学会。

　　见杨奇答应下来，赵亦馨才是开口道，“其实这次是高中同学的聚会，我们也很久没了，上一次正好一个同学坐飞机，留下了联系方式，最近有同学组织聚会，就通知了我。”

　　高中同学？

　　杨奇一怔，说起来，高中同学的聚会，杨奇上大学后，也参加过，不过也就刚上大学的两年，大家的联系还比较多，等到大三大四之后，高中同学也没有在聚会。

　　到现在，除了几个高中关系特别要好的朋友之外，大多数的高中同学，杨奇都已经没了联系更别说是高中同学了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四百五十三章 同学聚会免费阅读。https://xs.23sk.com 