    砰砰砰！大片幻象湮灭一空，化作云烟状消散。

    “弃天圣拳！”

    嗡！在他背后四股法则腾现！金之法则、雷之法则、火之法则、力之法则！四色神轮展现出恐怖无比的姿态，而后尽数将力量融入他的拳锋。

    一时间，这片天地内如若有一头凶悍无比的猛兽复苏，巨大的拳芒带着唯我独尊的霸道之意冲击而下！轰！天地失音，所有的紫婴邪君幻象崩碎寂灭。

    紫婴邪君整个人被一拳轰出去很远，披头散发，口吐鲜血，狼狈的模样完全不像是界族天骄。

    姜空踏空而行，背后神轮耀动，虹芒惊世，霞光层层叠叠中带着一股无法言喻的霸道气息。

    这弃天圣拳正是他在大自在极意空间内悟出来的圣法，超越了原本大化劫雷圣手与天罡圣拳的上限。

    除此之外，他在其中杂糅了霸诀的武道之意！“我是不会输的！”

    紫婴邪君双拳锤在了自己的胸膛上，一口精血吐出注入大天战魂内。

    “战魂奥义！完美复刻！”

    轰！紫色的大天战魂不断塌缩，化作姜空的模样，甚至是与姜空一模一样。

    它的背后亦是浮现出了四色神轮，而后也施展出了弃天圣拳！一模一样的动作，一模一样的气息！甚至是引动了同等的法则之力。

    “这！”

    姜空心头一惊，这大天战魂居然逆天到了这种地步！不过这一击明显是紫婴邪君损伤己身而暴发出来的力量！轰！弃天圣拳摧枯拉朽般朝着姜空砸来。

    姜空冷笑一声：“我的圣法不是你能够完全模仿的。

    就算你复刻了又如何，弃天圣拳也不是我最强之力！”

    姜空的身躯青光湛湛，若青金锻造！宛如一尊远古神祇打造出来的青铜塑像！古老玄妙，高深莫测的神纹图腾遍布全身！他的血肉气息在疯狂增强，很快达到了顶点。

    此刻的他甚至是能够影响周围的空间，化作天地的中心。

    四色神轮转动的更加浩大，姜空爆喝一声，一拳压塌空间，将空间都给硬生生击穿开来！“弃天圣拳！”

    砰！两道弃天圣拳狠狠冲击在一起，直接造成了一场大破灭的毁灭冲击波。

    “啊！”

    底下有的人被冲击波直接震成了重伤，遭受无妄之灾！姜空的肉身咚咚咚在震响着，青穹神甲挡住了所有的冲击，不破不灭！他凌空而行，直面被震得昏死过去的紫婴邪君，一拳接着缓缓抬起！就在他要镇杀紫婴邪君的一刻，一股子浩瀚的帝道之威当空镇压而下！一身白衣的轩辕圣当空徐徐落下，整个人的气质仿佛一尊年少帝王。

    他平淡的看着姜空，淡淡道：“紫婴邪君是界族之人，你不能杀他。

    大战在即，你若是杀他先过我这一关。”

    姜空与之直视，冷冷道：“他敢挡我，我就可以杀他。

    如果你要阻我，我连你一块杀。”

    话语震惊了所有人。

    杀轩辕圣，这种话放在这片天地内简直是一个破天的笑话。

    轩辕圣是五大界族近百年以来天资最强之人，帝道的完美传承者！而此时有人要扬言杀他！轩辕圣的眼睛也微微眯起，浑身威压更盛三分，帝力在体内狂涌，似大江大河之音。

    “你可以试试看。”

    姜空一拳咋下，虚空弃天圣拳浩瀚的力量仿佛要将这片空间活生生给震碎。

    “帝道无边！”

    轩辕圣大喝一声，脚底下一片领域强行撑开来将他与紫婴邪君笼罩在一起。

    咚！巨大的拳头冲击在了这片领域边缘，爆发出惊天炸响声。

    “真打起来了！”

    “疯了！这个小子疯了！”

    “先和紫婴邪君大战，现在扬言杀轩辕圣！这就是被列入杀榜第一的人吗？”

    轩辕圣一挥手，一道龙吟声响起。

    一把长剑出现在掌中，那散发出来的气息赫然是一把完整的圣器！其窍穴与静脉开始幻化为金黄色，身上龙气复苏！帝瞳之中亦是出现了千丝万缕般丝线。

    “我之帝体乃万龙圣体。

    我之灵脉乃天地浩然万龙脉！我之帝道，亘古千秋，不朽于世。

    区区灵虚大陆的下贱之人，也敢犯我帝威！”

    嗡！那一把圣剑凌空一扫，一道璀璨的金色剑芒仿佛能够斩断世间一切生机，破灭万千大道法则！滚滚无边的浩荡剑威凌空飒沓，所过之处，皆是寂灭！“什么狗屁帝道！在我面前从不存在帝道，以前没有，现在没有，以后更不会有。

    若有帝，我姜空便是唯一的帝！区区假帝，也敢放肆！”

    姜空一巴掌捏住大荒万灵鼎，恐怖的力量让大荒万灵鼎焚起了神焰！“给我灭！”

    

