    喝下最后一口啤酒，咽下最后一口牛肉。

    　　榊诚美美的舒了口气，摸着微微隆起的肚子，往沙发上一靠，翘起二郎腿，神情惬意。

    　　他掏出烟盒，刚想点上一支，就听见正在收拾桌子的宫野明美叫道：

    　　“不能抽烟！”

    　　“要抽烟的话去阳台上抽！”

    　　榊诚顿了顿，起身走向阳台。

    　　拉开落地窗，微寒的冬风迎面吹来，从温房中带出的暖意消失不见。

    　　榊诚打了个哆嗦，赶紧关上门，怕寒风冻着屋内的宫野姐妹。

    　　靠在阳台上，榊诚按动打火机，点起香烟。

    　　远处，依稀能看到闹市区的霓虹灯光，现在才九点半，那里正是热闹的时候。

    　　宫野明美的手艺没话说，只能用好吃二字来形容。

    　　如此贤妻良母，也不知道谁以后有福能娶了她。

    　　肯定不是自己。

    　　榊诚从宫野大小姐口中得知，宫野明美已经有男朋友了。

    　　只不过现在人家远在风景线，属于异地恋。

    　　香烟逐渐燃烧，榊诚开始总结起今天得到的消息。

    　　宫野明美策划了一起抢劫案，以此为要求，想要跟宫野志保脱离组织。

    　　琴酒派自己盯着宫野明美。

    　　琴酒的想法，榊诚目前还有些捉摸不透，他隐藏的太深了。

    　　不过，从他的举动上不难得知，琴酒似乎并没有打算放任宫野明美离开的打算。

    　　或者说，不能离开的人是宫野志保。

    　　她身为研究室主任，不知道在搞什么研究。

    　　研究的东西一定对组织非常重要。

    　　如果把自己换做琴酒，自己肯定也不会让宫野志保轻易离开。

    　　可她到底在研究什么呢？

    　　冥冥之中，榊诚觉得这是找出幕后真凶的关键。

    　　而突破口就在宫野志保身上。

    　　榊诚回头，看到宫野姐妹分工明确，一个收拾桌子，一个洗碗。

    　　画面很温馨，榊诚默默地抽了口烟，不愿打破这美好的一幕。

    　　叮铃铃....

    　　榊诚从怀里拿出手机，看了一眼号码。

    　　03-3501-4896

    　　备注：石川秀。

    　　榊诚眉梢一挑，按下接听键。

    　　“喂？”

    　　“榊诚先生？”

    　　“是我。”

    　　对面的石川秀松了口气，说道：

    　　“太好了，这个周日你有没有空？”

    　　“我们组长在电视上看到你，邀请你去他家中做客呢。”

    　　榊诚摘出烟蒂，在阳台上的花盆中掐灭，奇怪的问道：

    　　“上次不是说你们组长过生日，邀请我过去吗？”

    　　“你们组长周日过生日？”

    　　石川秀一拍巴掌，叫道：

    　　“对啊！”

    　　“这是我们组长主动邀请的！”

    　　“我还没来得及跟他说呢！”

    　　显然，石川秀也觉得有些不可思议。

    　　否则他说话的语气也不会这么一惊一乍了。

    　　“周日啊....”

    　　榊诚从怀里掏出小本本，看了看日程。

    　　他有在本子上记录重要事情的习惯。

    　　“怎么，那天你不会有事吧....”

    　　石川秀的声音有些紧张：

    　　“我可是跟我们组长打包票你能来的....”

    　　“你别坑我啊....”

    　　榊诚在看银行的工作时间。

    　　四菱银行是大公司，每周有六天营业时间。

    　　休息日正好是星期天，3天后。

    　　榊诚合上本子，说道：

    　　“没有，我那天正好休息。”

    　　“那就这么定了！”

    　　石川秀赶紧预约：

    　　“我可把你的名字写在来客名单上了啊！”

    　　“你可千万别放我鸽子。”

    　　“不然我非得被我们组长骂死不可！”

    　　榊诚笑了笑：

    　　“放心。”

    　　“我是个言而有信的人。”

    　　“对了，那天到场的都有什么人啊？”

    　　榊诚的话给石川秀提了醒，他飞快的说道：

    　　“都是政商界的大鳄！”

    　　“不少明星也会到场。”

    　　“这是我们组长的六十岁生日，邀请了不少人，你到时候记得穿的正式点....那身西装就不错！”

    　　“行。”

    　　榊诚满口答应下来。

    　　他别的没有，西装可是满满一柜子。

    　　旋即他想起了什么，有些忧虑的说：

    　　“你们组长过生日...”

    　　“我是不是得准备礼物啊....”

    　　话筒对面顿时没了声音，过了一会儿后，石川秀才幽幽的说道：

    　　“你都欠我们5000万了，还能有钱买生日礼物？”

    　　榊诚嘴角抽搐了一下，脸色一垮。

    　　会不会，会不会说话？！

    　　啊？！

    　　这咋有事没事

