    “不知圣女，可否为我等解释一二？这陆守乃是何人？此人对我陆家，无尺寸之功。如何能窃居这第一储君之位？”

    此言说出，引得空中数十道锐利目光，齐齐扫视了过去。

    不过那出声之人，却也坦然。被几十位圣境尊者注视着，也不曾显出半分怯懦忐忑。

    陆云戈目中，顿时现出了欣赏之色。

    陆家储君名位的五论之说，最是使他反感。

    无论他立下多少功绩，在各处战场上，击溃了多少强敌。

    最终在排名争夺上，却总是略略吃亏。有时候再大的功劳，也及不上别人，在血脉纯度上的小小提升——

    今日种种，也令他陆云戈分外不服！

    那位立于祖庙之前的焚空圣女，在数十万瞩目注视之下，却是沉默了片刻之后，才终是开口。

    “焚空陆家继承顺位，素有五论之说。论血、论功、论才，论势、论亲！”

    声音空灵，传彻此方每一个角落。

    “论亲，此陆守，是陆含烟之子，当今焚空圣帝唯一玄孙！论血，他已由焚空，焱元两位圣尊确证。确然身有我陆家纯血，焚世炎瞳。论才，二十余载踏入仙阶。陆家中千万载来，亘古未有。论势，此人有至境圣尊为师，乃云界龙影圣尊之徒。至于论功——”

    话音一顿，那圣女却再未说话。那清冷目光，却淡淡的四下扫了一眼。

    此处诸人，皆知其意，都是神情平静。

    论功，此人晋阶纯血。血脉逆溯，使所有陆氏子弟，都得以精纯焚空之血。也令陆家，几千年内，再无需忧虑这焚空血脉退化。

    更有无数神境圣境的陆氏强者，因这逆溯，得到再进一步的契机可能。

    若说功，这就是大功！

    比此刻陆氏，再开拓了十数世界还要更有益全族。

    更何况自几千载以前，陆氏领地，许多年都不曾有再增长过，

    阁楼之上，陆道焱轻声笑着：“云戈堂兄，若依我看，还是收起你那点小心思为佳。你那点微bó之功，若放在几千年前，什么都不是。居然也好意思自觉委屈？当真可笑！如非是宣华国主格外照拂，似你这般连未婚妻都弃如敝履的废物，岂能成我陆家战功第二？比你我那自小无依无靠，却从泥潭里爬了出来，使全族受益的侄儿。你陆云戈，又算是什么东西？”

    他恼恨先前陆云戈先前的威胁之言，这时说话，也全无顾忌。怎么难听，就怎么说。

    甚至也不遮掩声音，让周围之人，都能听见。

    引得许多视线，都向陆云戈看了过来。

    目光中或怜悯，或是幸灾乐祸，或是戏谑，也有可惜。

    使陆云戈胸内，愈发的愤恨难受。内中有着一根刺，是份外受不得，这些人言语的怜意轻蔑。

    好在此时那圣碑前，方才说话那人，又再次开口。

    也把所有人的注意力，再次吸引了过去。

    “那么这陆含烟，又为何能居储君第二高位？圣女莫要告诉我等，只是因含烟公主，生下了纯血后裔之故？”

    依然是毫不畏惧，空中这些圣境尊者的注视、

    而那位焚空圣女，此时也抬起了眼睑。一双如冷玉般的眸子，正熠熠生辉。

    “母因子贵，有何不可？陆守既是族内唯一纯血族人，那么其母身份，自然是族中尊者之下第二人，同样有大功于全族。且含烟公主入死狱之后，修行一日不曾怠懈。大约半日之前，已在绝焰圣尊护持之下渡劫，已入神境！焚空圣尊，乃是当世神宝，祖宗所立。数万载来，评判排名都绝无不公之事。尔等勿需忧虑！”

    后面的话，陆氏子弟中，都未有人注意倾听。所有有些见识之人，都被焚空圣女话中那句‘绝焰圣尊护持之下渡劫’吸引。

    是绝焰圣尊护持相助？换而言之，这位绝焰圣尊，是立场已明。

    这是意欲与焱元圣尊联手令人？

    绝非仅仅只是两位至境圣尊之事，而是圣庭中，两大正统系传。足有十数位的元老尊者，以及至少两位国主，两大圣殿的势力合流！

    此刻便连陆云戈，面上也白了一白。只上空中的陆宣华，依然是神情平静，未曾动容。

    那焚空圣女，这时话音又顿了一顿。似乎是心有犹豫，片刻之后还是开口道：“两位圣尊，另曾言道。陆含烟二十载承受极致禁术，受其子血脉异变激发，也有晋升之兆。虽不能至纯血之境，然则亦可对我陆氏族亲，小有补益。还有一事，九绝死狱镇狱尊者陆天青，因疏忽大意，使冥狱损毁。事后谋害第一储君，罪大恶极。焱元圣尊怒而斩之，已通报刑殿。另其亲族，一并打入死狱！”

    轰然声响，瞬时再次波及此间整个白玉广场。

    数十万人，都俱是为之哗然。

    只有似陆道焱这般，血亲较近之人，神情淡定，并不意外。

    忖道方才逆溯之力平息之后的悸动，却原来是因此之故。

    而其余人等，却多是神情错愕，又含着些许期盼。

    纯血不易，一个陆守就已经是一个奇迹，众人并不期盼。

    不过，能使血脉之力，可达到上溯全族的地步。提升也必定非小——

    怪不得！这焚空圣碑，会将被囚禁了二十载的陆含烟，定为第二储君！

    此时都无人去在意，那焚空圣女之后言及的陆天青之事。

    只有陆云戈心中悚然，想起了那日种种。

    当时的陆天青分明是依稀有所察知，只可惜自己，不曾警觉。

    又抬起头，看那上空。只见那宣华与玄烨，都神情冷峻凝然。前者面上，更满布阴翳。

    不过二人目光，都是含着几分杀意，看着人群中，那位高声问话，质询圣女之人。

    陆云戈聪明绝顶，只是微怔，就已知缘由。

    这人看似是在不服询问，然则却意图叵测！

    在这大庭广众之下，问这些言语，实是其心可诛！有动摇人心之嫌。

    为那对母子造势么？这个人，可杀！

    他这念头才起，就听那高空中、一个雄浑之声，悠悠响起。

    “二十年前，因与外族之人私自结合，被我陆家认定有罪之人。如今却是我陆家圣庭，第二储君。那被认为是沾污我陆家门楣血脉的小孩，更是此时我陆家后裔中，至境之外唯一纯血！此时细思，当时的刑殿之主，判罚岂非是有些草率？”

    陆云戈循声望去，眼角顿时一抽。

    这是方绝，如今的苍炎殿主！

    心中激怒之余，又冰凉一片。

    二十载前，刑殿殿主，正是宣华。这句话的矛头，是直指宣华当年处置不当！

    这是欲翻案了么？

    宣华目光，冰冷如刃，也向那边看了过去。

    方绝却浑然不绝，反而是冷笑。

    “只因这荒唐刑罚，我陆家纯血储君，未来的至境圣尊，至今都是流落在外，不能返回圣庭。也是苍天开眼，少主他未曾早早身亡陨落，挣扎至今。否则我焚空陆家，损失又岂是一界一国能够衡量？”

    那宣华挑了挑眉，似欲说话，却又收住，似是哑口无言。

    目望四周，分明见周围注视过来的几十道目光，有责怨，亦有警告。

    当下也不再辩解，只轻哼了一声，冷笑着一拂袖。

    对这方绝之言，全不搭理，径自步空而去。

    而仍旧据立于空的玄烨，则微微一叹。神情诡异，也不知在思索些什么。

    那陆北武亦目光幽幽，仍旧看着石碑顶尖处的两个姓名。

    似乎可透过这名字，望见其人——

    ※※※※

    “你的意思，是要效忠于我？”

    破碎的冥狱虚空之外，宗守上下审视那叶轩一眼。

    说不感兴趣，那是骗人的。这个人的剑术，他虽是未亲眼见过。

    然则身位修剑之人，彼此之间的感应，极是灵敏。

    眼前的这一位，乃是那种最纯粹的剑者。

    剑术绝顶，应该已到魂境巅峰层次。只差半步，那剑术就可入神，神而明之，故能合道——

    战力只怕比当时还未掌握存在之法，晋阶圣境前的敖坤，还要强横数倍！

    他宗守，绝非是此人一合之敌。

    有这人投效麾下，那简直就是一个超强的打手随在身边。

    看谁不爽，那就能修理谁。只需不遇上至境圣尊。便是一般的圣境尊者，也可挑衅抗衡一番。

    不过他却有自知之明，自家的小庙，怕是容不下这位大神。

    似这等样的强横剑者，也岂可能是自己的池中之物？也决然得不到此人真心效忠。

    凝思片刻，宗守还是摇头。

    “若阁下想要效力的，是焚空圣庭第一储君，陆家少主。那么请恕宗守，不能应允。若是欲投靠孤的大乾仙庭，孤如今势力草创，也供奉不起阁下这等样的绝世剑者。”

    开玩笑，如今仍旧在陆无病手中的玉盘，还有着百余仙修。

    他那点小小的地盘，日后要养这些人都觉是吃力无比。

    至少要在短时间内，打下至少二十个以上的小千世界，这才足够所需，

    再多一位神境巅峰的强人，把他宗守卖了也养不起。