    “你说什么？”

    任平生并未意识到，此刻千媚儿说的是什么，千媚儿往他背上凑近了一些，仔细看着那些不停变化的细小文字，说道：“这些文字，应该是随着你内力运行而变化，你难道从来没有发现吗？”

    “文字……”

    任平生从来不知道，他身上有着什么文字，但听此时千媚儿这样说，他也不管了，将内力一聚，缓缓引往手臂，果不其然，那些文字，便一点一点，出现在了他的手臂上。

    这些文字是红色的，若隐若现，杂乱无章，就像是刻在他的血液里一样。

    “这……”

    任平生一时也有些诧异，为何他的身上会出现这些奇奇怪怪的文字，又是何人将文字刻入他身上的？

    千媚儿看着他身上不断浮现又消失的文字，说道：“这些文字，好像与你修炼的这门内功心法有关。”

    “无相神功？”

    任平生立刻意识到了，这些文字，必然是与无相神功有关的，而无相神功，是当初父亲传给自己的，那这些文字，竟然是父亲早就打入自己经脉之中的？

    除非凝聚无相内力，否则任何人也无法发现，而即便是肉身破碎再重凝，只要无相内力还在，那这些文字就不会消失。

    此时，任平生立即想到了什么，当年有关任家的秘密，父亲为了不让这个秘密流传出去，竟以这种方法，打入自己体内，要在自己无相神功达到一定境界时，这些文字才会出现。

    “宫主，你可以暂时回避一下吗？”

    任平生立即冷静下来，既然这个秘密不能让除他以外的任何人知晓，那么千媚儿也不能知晓。

    “嗯。”

    千媚儿轻轻点了点头，也没多问，离开时把那附近的犀王尸体也挪走了。

    待周围安静下来后，任平生立刻运行无相神功，只要按照父亲当年教他的步骤，那么就一定能还原这些文字。

    果不其然，当他按照当年父亲传授无相神功的步骤运行内力时，那些原本杂乱无序的文字，开始逐渐变得有序，最后由一个个不相干的字眼，组成了一段段完整的内容。

    “平儿，当你看见这段话时，为父大概已经不在人世了，任家的覆灭，是无法避免的，而接下来的事，你一定要记住……”

    “父亲……”

    任平生的眼睛，一下红了，脑海里面一幕一幕，是当年任家灭门的那一晚，那个冰冷的雨夜，父亲拼死将自己送了出来。

    “这件事，之所以当年为父不告诉你，是因为事关重大，而你那时还太小，所以为父只能以这种方法告诉你，现在的你，想必已经长大了吧？”

    “三百年前，任家祖上遇见一位仙人，在那位仙人弥留之际，说出一个秘密，关于当年那场天地剧变。那位仙人说，那是一场本该到来的湮灭，湮灭降临，众生陨落，诸天六界皆不可免，一切又重新步入轮回。但在三百多年前，那一场湮灭却被人阻止了，而阻止湮灭的人，是另一位命格逆天之人，乃是逆天八脉之一……”

    “逆天八脉……”

    任平生一下睁大了眼睛，竟是有关逆天八脉的传说！传说远古时期，有八个人，乃是世间最强之人，他们被人称作——逆天八脉。

    即便是在他们陨落之后，逆天八脉也不会消失，而会传承下去，至于逆天八脉最初是由谁创造出来的，无从追溯。“平儿，你一定很惊讶，任家只是一个凡世里的诸侯，怎能知晓这些天机，而当知晓这个天机时，也注定了任家的覆灭。”

    “那位仙人曾言，三百年后，我们任家将会出现一个逆天八脉之人，我想那个人，应该就是你了，因为你的母亲，是太古萧家的人……平儿，不要怨恨他们，在任家覆灭之时，他们只能救走你的母亲，不能插手凡世之事。”

    “父亲……”

    任平生红着双眼，原来父亲连这一层，都提前想到了。

    “等等……逆天八脉。”

    任平生又抬起手，看着掌心内力流动，他竟然是逆天八脉之人？这怎么可能……难道这一切，也是那个替自己逆天改命之人，早就布下的局？

    “那位仙人除了留下这个秘密，在弥留之际，还以最后的法力，凝聚出了一缕真气，吩咐任家祖上，三百年后定要将真气交给逆天八脉之人……这一缕真气，想必是与逆天八脉有关，为父无法解读那一缕真气里面的秘密，当初已用无相神功，将真气打入你的经脉之中……”

    “当然，这一切是难以做到密不透风的，尤其是修真界那些古老的存在……任家覆灭则已，但仙人留下的这个秘密，不能让他们知道。”

    “所以当初，我们任家祖上，撰写出十个字，以此来掩人耳目。紫炁化无尘，缥缈烟雨剑，这十个字，引得无数武林人士窥视，但其实关于这十个字的种种传说，都是祖上虚构出来的，世间并不存在。真正目的是为了掩盖仙人留下的秘密。”

    “原来如此……”

    这一下，任平生也明白了，当初关于任家的十字秘诀，全都是假的，目的只是为了掩藏真正的秘密……可是这样一来，也就等同宣告了任家的覆灭。

    为了保守这个秘密，代价便是牺牲整个任家……想必父亲，祖父，还有当年那位祖上……他们也都清楚吧？

    可纵然如此，即便是到覆灭，任家都死守着这个秘密。

    “平儿，记住，你是逆天八脉之人，绝不屈服任何人……任何时候，都不要放弃战斗。接下来的路，只能由你自己走了。”

    “父亲……”

    任平生声音哽涩，这一切，原来这一切，父亲，早就知道了。

    他竟然是传说中的逆天八脉之人，那么上一世，他定然也是逆天八脉之人了，只可惜到最后他陨落之时，他的逆天八脉都没有觉醒。

    父亲刚才的话里提到，当年那位仙人，以最后的法力，凝聚出了一股真气，而父亲已经将那一缕真气，以无相神功打入自己经脉之中。

    “真气……”

    这一刹那，任平生猛然想到了什么，是了！当初在香雪海的剑楼，他重伤之时，剑楼的人找来慕容玄仙，要替他恢复功力，在那之前，他却无意发现自己经脉之中，附着着一缕神秘的深色真气。

    当初他刚到香雪海，去通天谷后，遇见了楚家的地元境老怪，最后迫不得已，只能以逆天归元劲，发出逆天十三剑，斩灭了那地元境老怪的肉身，可之后他自身真气也枯竭了，一身功力尽失，就像现在这样。

    当时正是因为他体内真气枯竭了，他才无意间发现，那一缕隐藏在他经脉之中的深色真气……如此看来，那一缕深色真气，就可能是父亲提到的，当年那位仙人留下的真气，里面隐藏的秘密，必然是与逆天八脉有关的。

    任平生不多做犹豫，立刻将神识探入自身经脉之中，果然，又如上次在剑楼时一样，他再次发现了那一缕，隐藏在他经脉之中的深色真气。

    当时他不知这一缕真气到底是什么，后面也放着没管了，现在看来，已经确定无误，便是父亲提到的那位仙人，以毕生之力留下的真气了，这必然是与逆天八脉有关的。

    任平生立刻将神识探入，如今他的神识，已远非当初在剑楼时可比，这一缕深色真气，竟像是一个深黑的宇宙，看起来并不像是那位仙人炼化出来的，若他猜得不错，那位仙人也是受人所托，将这一缕真气，一直保留到当初。

    那位仙人应该也曾因这一缕真气，而受到四方追杀……这一缕真气，里面隐藏的秘密，有可能则是令逆天八脉觉醒的关键。

    时间过去了七天，即便是用七天时间，任平生所探知到的讯息也很少，看起来这里面蕴含的讯息，大多都已经遗失了。

    “诸天之乱，湮灭……神霄之上……逆天八脉。”

    任平生已经隐隐猜想到什么，逆天八脉，当初近乎无敌的逆天存在，当年那位萧祖，必然是逆天八脉之一。

    猛然间，他又想到了，既然那位萧祖是逆天八脉之一，那么当年诸天之上，“萧楚之争”，说明楚家也必然有一个逆天八脉。

    “原来如此……”

    这一下，任平生已经基本确定了，当初在凡界，楚家培养起来的那些传人，其实全都是为了复活当年那个楚家世子“楚玄月”。而复活楚玄月，其实也是让楚玄月做为容器，真正目的，是复活那个逆天八脉之人。

    想到此处，任平生不禁有种深深的寒冷，倘若真让楚家复活了当年楚家的那个逆天八脉之人，后果难以想象。

    但这些，并非他现在所关心的，他现在所关心的，是他自己。

    他是逆天八脉之人，可即便是前一世，他修炼成神帝神格，这逆天八脉也未能觉醒。

    是因为，他的命格被镇压。

    “那这一世呢？”

    任平生抬起手来，看着掌心内力流动，“平儿，记住，你是逆天八脉之人，绝不屈服任何人……”

    父亲的声音，仿佛就在耳边响起。

    前世他并不知道，自己就是逆天八脉之人，但这一世，他知道了……他是逆天八脉之人。

    “逆天八脉……”

    任平生手指越捏越紧，看着手臂上流动的金色内力，究竟是谁将他镇压？

    突然间，他将全身经脉一震，一道道金芒，不断从他身体里面激射出来，他竟然在将这段时间修炼而来的无相内力，全部散去！

    因为父亲是以无相神功将这一缕真气打入自己经脉之中的，就如同一层薄膜将这一缕真气包裹，他唯有将自身无相功力散去，那么这一缕真气，方可完全与他自身的逆天八脉融合！

    “啊——”

    散功的一瞬间，任平生仰头发出一声长啸，眼耳口鼻，顿时鲜血流出，强行散功，就如同将一个人的经脉骨骼强行剥离，这要承受何其痛苦。

    刹那之间，满天风云涌动，一道道金色光芒，直冲天地，方圆百十里的妖兽，皆吓得慌乱四窜。

    而此时千媚儿在外面，看着这一幕，脸上也一下露出了惊色，他做什么！他这一个多月好不容易才修炼出来的内力，如今终于得以突破，有望冲破境天帝的镇压禁锢，他为何竟要在此时，将其全部散去？

