    “我为我的孩儿，欧阳克报仇而来。”

    镜头前，徐锦茳神色严肃的矗立在那里，眼神中带着一丝恨意。

    他的对面，沈秀身着一袭黑色朴素劲服，神色坦然，似乎早已对此时的场景有所预料。

    “那就好, 欧阳克若是泉下有知，终于可以瞑目了。”

    面对武功远超自己的徐锦茳，沈秀的神色淡然，毫不在乎自己现在正处在生死的关头。

    镜头朝着他的正脸拍去，他的眼神深邃，像是已经看透了一切，微微的抿着嘴笑着，根本没有大敌当前的紧迫感。

    另一半，徐锦茳也不再说话，摆了个起手式，像是在积蓄内力，随后，眼神怒视前方，一掌拍出。

    沈秀那边，在徐锦茳做动作的时候，缠在腰背上的威亚也适时的开始拽动。

    他做出被击中的模样，身体不住的后仰划行，大约被拉动了五六米样子后停住。

    将嘴里的血包咬碎，红色的液体从嘴角缓缓流出，他像是回光返照般的，望着远处的徐锦茳，面色做出一副解脱之意。

    身体在威亚的拉吊下，慢慢的倒下，过程中，沈秀歪过头, 看向一旁的房屋，眼神里满是留恋与不舍。

    直到倒下之后，生机断绝，他的视线也没有从那边移开。

    徐锦茳几步踏出，来到跟前，确认了对方已经身死后，也是露出了大仇得报的神色，然而脸色也并无喜色。

    深深的看了地上一眼后，也带着失落的神情转身离开。

    “咔，很好很好，我在看下这一遍的镜头。”

    李国利坐在场外，认真的将刚才的那一组镜头仔细的过了一遍。

    “ok，这条过了，沈秀，起来吧。”

    得到了李国利的确认后，沈秀闻声也睁开了眼睛了，不顾形象的爬了起来，四周的工作人员，也整齐的开始为他鼓掌。

    这个镜头结束后，沈秀的所有戏份也宣告完结，因为他的这个角色, 在戏里已经死了。

    “恭喜你啊, 杀青了，晚上要不要给你办个杀青宴。”

    待到沈秀走过来和各个工作人员打招呼示意的时候，李国利也走了过来，面带笑容的提了个建议。

    “不用了，李导，没必要专门这样，不过，晚上我定了酒店，叫上剧组的大家伙，吃个晚宴。”

    沈秀客气的推辞了他的提议，不过，他之前已经知道，自己今天会杀青，所以，也让助理一早的准好了酒店，请剧组的所有人吃饭。

    “好，待会我让人去通知大家，你先去换装吧。”

    李国利点头示意自己知道了，也就不再和沈秀多说，两人分开之后，也是指挥着现场，进行下一组的镜头拍摄。

    沈秀这里，回到了服装间，先是将自己这一身全是尘土的戏服脱下，换上了携带的衣服，然后，找了面镜头，将黏在自己头上的假发，轻轻的摘下。

    等到一切都搞定之后出来，现场已经开始拍起了下一幕。

    现在的天气已经不再炎热，扑面而来的风，已经携带这一丝丝寒意，预示着秋冬的来临。

    他的戏份是没了，但是，刘思思的戏份可还没有结束。

    穆念慈的角色，和郭靖还有黄蓉有一些互动，所以，沈秀杀青了，她却可能要等到整部戏拍完，才跟着杀青。

    这段时间，剧组辗转在三个影视城取景，因为时间紧迫，所以，每天的拍摄时间都很长。

    胡哥那边，来的比较晚一些，不过也是已经正式的回归剧组，这两天，和林衣晨在拍文戏的部分。

    蔡怡侬给他找的那个替身，还是非常专业的，而且体格和胡哥很相近，如果不看脸只看背影，不仔细瞧真的分辨不出。

    此时，沈秀来到李国利的旁边，一同的欣赏着胡哥和林衣晨的演技，再一次复出的胡哥，整个人的气质，确实变了。

    如果说，没受伤前他演的郭靖，会看着有些跳脱，那么，现在这会镜头里的郭靖，已然带着一丝沉稳的气息。

    等到晚上，收工之后，一行人坐着大巴先是回到了小白楼，然后，等所有人都整装之后，三三两两的前往了沈秀订好的酒店里。

    路上，几个熟人结伴而行，刘思思习惯性的和沈秀手拉着手，举止亲昵。

    剧组里的所有人都知道两人的关系，她也没什么不好意思的，当着其他人的面经常和沈秀相互的秀恩爱，发狗粮。

    一旁的胡哥等人，早就已经习惯了，现在都不会引起他们的侧目。

    “哎，你倒是好，这么快杀青了，我这儿还有很多戏没有拍啊。”

    胡哥这会，语气里全是羡慕，不过他自己也清楚，毕竟他很晚才进组，两边的进度差了很多。

    “加油吧，我等着吃你的杀青宴。”沈秀脸色挂着微笑，也没有把这话放心上。

    “说起来，你现在杀青了，是明天就走吗，还是在这里，等你女朋友的戏份拍完。”

    胡哥望着这两人，将自己的疑惑说了出来。

    沈秀闻言，先是看了身旁的刘思思一眼，后者，也是眨巴着眼睛与他对视，她也很想知道沈秀的打算。

    在心中思考了一番后，沈秀说出了答案：“不出意外的话，应该还要在这边陪思思一段时间把，不过，还是要回公司那一趟的，年末还有些事情需要处理。”

    “那你还满辛苦的，刚拍完戏都没几天休息时间。”

    胡哥感慨了一句，他知道，沈秀不像他那样，只是做演员，他的身上还兼顾着其他的身份。

    “能者多劳吧，说不定再过个几年，等钱赚够了，我指不定就好好歇息了。”

    沈秀不以为然的说道，他也不知道，自己这种状态还能持续，只能走一步看一步。

    几人一路聊天，来到了酒店，沈秀包了个大宴会厅，二十几张桌子已经摆上了精致的菜肴。

    一般来说，剧组有大牌杀青的时候，大方一点的，会请群演吃一些精美的糕点，然后给每个人发点小红包。

    沈秀也不例外，不过，他是直接的连带着所有的主演和群演，都一起请到酒店吃一顿。

    此时，整个剧组在这里齐聚一堂，觥筹交错。

    沈秀先是和导演以及主演们，还有唐仁系的员工，愉快的交流了一会，又和到场的所有人，打了个招呼。

    待到晚宴结束，众人散去后，沈秀便和刘思思回到了自己的房间里。

    明天虽然沈秀没有戏份了，但是，刘思思还是要早起拍戏的，所以，两人快速的洗漱之后，也就窝在了床上，待到困意来袭之时，相依而眠。

