    “孙大娘，你昨天不是看过了？”南宫止沉着脸，“不是说没用么？”

    孙大娘老脸微僵，恼羞成怒地道：

    “你、你一个小辈，居然这样对老人说话。你们不是做义诊吗？一点善心都没有。我之所以……还让你们看，这是给你们练习的机会。谁还不晓得你们是个庸医。”

    说着就坐到南宫止面前，伸出手来：“快把脉，然后开药。我赶时间呢！”

    “你——”

    “咳，南宫止。”姚青梨却看着他，“为她看吧！”

    “我……”南宫止不愿意，却没有反驳，伸手为孙大娘把了脉。

    这个脉帐，很明显昨天一点药也没吃。

    南宫止不由瞪了孙大娘一眼。

    “看、看什么，快去抓药给我！”孙大娘道。

    南宫止连忙写了张药方，塞到她手里。

    孙大娘开心地拿着药方，跑进铺子，催促着朱兰雅抓药。

    拿了药，她这才眉开眼笑地离开。

    “快，跟着她。”姚青梨向南宫止低声道。

    “跟着？好！”南宫止双眼一亮，连忙悄眯眯地跟着孙大娘。

    “啊，那个大夫怎么走了？快给我看。”有个年轻女人焦急道。

    “我也要！”身后还有一群争着看诊的。

    姚青梨看着这些人，眸子微眯，笑了笑：“放心，一个个来，保证人人有份。兰雅，你也来帮忙看诊。等全都开完药方，咱们再统一抓药。”

    “嗯。”朱兰雅坐到了原先南宫止的位置，低声向姚青梨道：“这些人明明全都说一点效果也没有，居然还乐此不疲。而且还很期待的样子，一点也不抱怨，真奇怪。”

    姚青梨眸中掠过一抹冷意：“咱们再等等吧！很快就能找到原因。”

    朱兰雅也觉得如有蹊跷：“但愿吧！”

    “姑娘，你还给不给我们看病的？”有个老婆子焦急的催促着。

    “看看看！”朱兰雅连忙给那个老婆子把脉。

    把完脉以后，只开了药方，等人数凑到有十几个再一起抓药。

    朱兰雅和姚青梨又看了两三个人，远远的却响起一个气愤的声音：“青梨，你们看看我抓到了什么。”

    “放开我！放开我！”一个粗嘎的的怒吼声响起。

    密密麻麻聚在一起等看诊的人群，连忙让出路来。

    姚青梨和朱兰雅抬起头，就见南宫止压着一个高大的布衣男人，往这边走。

    那个抓了药的孙大娘，正铁青着脸追在后面：“你、你这是干嘛？把人放了吧！”

    南宫止气愤道：“大娘到现在还有脸叫放人。”

    “怎么回事？”朱兰雅整个人都懵了。

    “刚刚我们给这个大娘看完诊，给过药之后。孙大娘就开心地跑到了街头，左看右看，像找什么人一样。后来，这个男人走到孙大娘面前，拿了一两，居然说要买她的药。”

    “什么？”朱兰雅不敢置信。

    姚青梨冷笑：“原来如此。”

    “呵呵，药方是我开的。我倒是不知道，我是不是开了人参鹿茸了，居然有人花一两银子买。”南宫止道。

    此言一出，孙大娘还有在场所有期待着看诊的人全都心虚地垂下头来。

    朱兰雅一看，不由倒抽一口气：“昨天我们开过的所有药，都被这男人花一两换走了？”

    “不……不是男人。昨天是个姑娘……今天居然换成男人了。”人群中有个比较老实的青年道。

    “嗯，对。站在街头，戴着面纱，但看起来挺漂亮的。”

    “我是从街尾走，也有个女子拿一两换我的药。”

    “我也是。”

