    相比海南的地产市场，周元最关心的，还是商业地产这块，毕竟，这可是关系着以后他的无数产业的。

    而李晓阳，一听这个，则是笑着道：“放心吧，你都说了，这个是重点，我自然一直着重在这个上面呢！”

    这话说完，李晓阳才再次道：“现在，按照你之前说的，国内除了那几个偏远一点的省会城市，基本上每个省会，都有咱们的青元广场了，只不过，除了深城和广州的青元广场以及建成，并且投入使用之外，其他地方的，都还在建设之中个，我估计啊，基本上得到年底，才能建成了！”

    对于房地产来说，资金决定了速度！

    而周元这边的商业地产，有着不断从海南市场吸血补充，所以，这建设速度，还真不算什么！

    周元一听这个，也是笑着点头道：“还可以，尽量的速度加快，我收购了TVB，这个你也知道，所以，以后院线这块，可都指着你了！”

    这话说完，周元才再次问道：“院线这块，没有问题吧？”

    “没有问题，每座青元广场，都配合了青元影城！”

    李晓阳点头道！

    对于周元交代的事情，他从来都是不打折扣的！

    周元点点头道：“这就好，好好干！”

    随后，才开口道：“这样的话，我明天就回去了，剩下的事情，你继续跟进就可以了！”

    “明天就回去？”

    李晓阳愣了一下！

    有些意外的看着周元！

    周元则是点头道：“对，之前股票认购证，我让曼青收了一些，给青元集团下面的服装和饮料产业，搞了几个壳子，准备着近期给那两个产业上市！”

    “上市？”

    一听周元这么说！

    李晓阳的眼睛立刻瞪大了起来！

    不可思议的道：“我的乖乖啊，你现在的身家，如果加上海南地产收回的那些，都快千亿了啊，这还上市，如果上市的话，你能有多少钱？”

    李晓阳这会，是真的觉得，自己呼吸都些急促了！

    千亿已经很多了！

    但周元，很显然，这些，才只是开始啊！

    而周元却是一笑道：“也没有多少吧，那些企业，就算是上市，估计也就增加个一百亿的身家，倒是你们这些高管，有可能每个人都身家过亿哦！”

    “我们？”

    李晓阳一瞪眼！

    周元笑着道：“对，跟了我这么长时间了，是该回报你们的时候了！”

    “哈哈哈，要是这样的话，那我可就等着了啊元哥！”

    李晓阳兴奋的道！

    周元点头道：“恩，等着就行！”

    这话说完，两人又聊了一会！

    第二天上午，周元就在李晓阳和张丽的相送下，直接从深城坐飞机，前往京城了！

    到了京城之后！

    林梦玲和王敏两个人，自然是要见的！

    本来，周元想的是，先去王敏那里，然后再去林梦玲那！

    只是让他没想到的是，当他到王敏家的时候！

    却忽然听到了林梦玲的声音！

    此时，林梦玲正躺在王敏家的床上，有些怨气的道：“敏姐，你就不生气嘛，那个家伙在香江都呆了几个月了，我敢肯定，他身边，绝对有其他的女人了！”

    不得不说，对周元，林梦玲还是了解的！

    至少，她知道，周元的身边，肯定有着其他的女人！

    而王敏，听到这里，却是一笑道：“生气，我生气干啥，就算是要生气，也应该是秦省的那位正宫生气，咱们有什么好生气的！”

    这话说完，还劝着林梦玲道：“丫头啊，听姐一句话，他那个人，你也看出来了，是个重情义的人，这就足够了，不要在这些事情上去生气，回头你要是把你们之间的感情给气没了，那样，又有什么意义呢！”

    王敏，毕竟是过来人！

    对于这些，还是看的很开的！

    相对来说，林梦玲，就要差上一些了！

    而林梦玲，听到这里，则是叹息道：“这个道理，我也知道啊，可是，一想起那个家伙，现在可能在外面搂着别的女人，我心里就气啊！”

    林梦玲脸上气呼呼的！

    只是话刚说完，耳边就是一道声音道：“那怎么办呢，要不，我现在搂着你啊！”

    “啊？”

    听到这声音！

    不管是林梦玲，还是王敏，都愣住了！

    不可思议的向着外面看去！

    这一看，就发现周元正在门口，笑吟吟的盯着她们！

    “啊，你回来了！”

    看见周元，王敏脸上露出笑意，立刻跑了过来！

    林梦玲虽然心里也高兴，但还是哼着道：“你还知道回来啊！”

    周元呵呵一笑，搂着王敏，走到林梦玲的身边道：“这么大的怨气，跟个深闺小怨妇一样！”

    “哼，你才深闺......”

    林梦玲还想再说什么！

    只是话还没有说出口！

    嘴巴就已经被周元给堵住了！

    下一刻，她就被周元推到了床上！

    而王敏，看着这一幕，则是脸上一红道：“你们两个啊！”

    说着，就直接离开了。

    本来林梦玲还指着王敏在这救命呢。

    谁知道王敏居然这么没义气的走了！

    这下，林梦玲可是惨的不行。

    直到一个多小时之后，周元才笑呵呵的看着她问：“怎么样，这会，心里该没有怨气了吧？”

    林梦玲媚眼如丝的看着周元！

    虽然说，这会心里早就没有怨气了！

    但还是倔强的道：“怎么没有，还有呢！”

    “还有？”周元一瞪眼！

    下一刻，更是嘿嘿笑着道：“这样的话，那就只能继续了！”

    很快，房间之中，又是一阵激烈的战斗。

    直到下午四点多的时候，王敏才走了过来，敲门道：“好了，该起了，一会小丫头该放学了！”

    周元一听这个，笑着道：“行，那就一起去把，我也很久没有见小语嫣了啊！”

    “好啊！”

    王敏笑呵呵的道！

    林梦玲则是哼了一声道：“累死了，你们去，我不去了！”

    说着，就直接睡了！

    看着这一幕！

    周元和王敏对视一眼！

    笑了笑，随后，两人一起去接小语嫣了。

    只有林梦玲，此时，看着两人离开的背影，嘀咕着道：“牲口，真是一个牲口，不过，怎么这么过瘾呢？”

