    云家村，人杰地灵，背依绵延无尽的大山。

    传说，山中有仙。

    这一日，无尽大山深处，一处人迹罕至的大雪山之巅，正承受着漫天闪电雷蛇的肆虐。

    整个大雪山都似要被劈开般。

    而此时，依稀有个人影，沐浴在这闪电雷蛇当中，岿然不动。

    不知多久后，雷云消散，漫天闪电雷蛇消失。

    大雪山之巅，一片狼藉，处处是雷电肆虐过的痕迹。

    在最中心的地方，遍地焦黑。

    “呸呸呸！”

    随着声音，有个人从焦黑的地底遁了出来。

    她长相清冷，约莫十七八岁的样子，个子高挑，身穿一袭仙风道骨的长衫，一头乌黑的长发高高扎起，清丽脱俗。

    她叫云灵，一心求道，修行三千余年。

    方才是她在渡劫飞升，但失败了。

    “雷劫我抗住了，怎么就飞升不了？”

    云灵很是不解，掐指算了起来。

    “有尘缘未了，还需入红尘走一遭，才能修行圆满，飞升仙界？”

    云灵得到答案，继续掐算着。

    “化解尘缘的关键是海城秦家？海城秦家，好像有点印象……”

    ……

    几天后，云家村。

    传闻云家的老祖宗是个修仙者，常年在山中闭关，偶尔无聊了，会出山走一遭。

    云家村世世代代，熬死了多少村长，但老祖宗还是青春永驻，童颜不老。

    此时，在村长的带领下，村口聚集了不少人，都是来迎接老祖宗的。

    “听说没？老祖宗家大业大，在全球各处都有产业。”

    “是吗？那为什么不带着我们去享福呀？我也想出村看看。”

    “老祖宗创业那叫打发时间，毕竟她活了几千年，哪像咱们，一生不过短短几十年。”

    “羡慕啊，我也想成为修仙者。”

    “都安静！”

    村长听到众人叽里呱啦地议论，示意他们别吵吵。

    在一片短暂的安静过后，一辆摩托车由远及近，走在坑坑洼洼的泥巴路上，朝村口飞驰而来。

    摩托车的速度很快，吓了众人一跳。

    在到达村口时，摩托车来了个原地漂移，稳稳地停在了老村长面前。

    云灵把头盔取下，甩了甩那一头乌黑的长发，从摩托车上下来，往人群前一站。

    作为女生，174公分的高度，气场十足。

    众人看呆了，长发女生眉眼俊秀，一双眼睛深邃，深不见底。

    整个人很清冷，举手投足之间，都有一股超然世外的感觉。

    就在众人不确定这人身份的时候，云灵冷冷地睨了一眼老村长。

    “小伟，一晃一甲子，没想到你老得这么快。”

    她的声音，悠远，像是从远处飘来似的。

    老村长闻言，仔细瞧了云灵一眼，想也没想，‘扑通’一声跪下。

    双手交叠在额前，毕恭毕敬：“云家第378代子孙云伟光，拜见老祖宗！”

    听到老村长这话，一群人面面相觑，都不可置信。

    这么年轻漂亮的少女，竟然真是他们的老祖宗？

    “你们这群瓜娃子，还不给老祖宗磕头？”

    老村长扭头，招呼身后一群木讷的人，别杵着不动，赶快有所表示。

    一群人这才陆陆续续，‘扑通’跪地，嘴里念念有词。

    “欢迎老祖宗回家。”

    “拜见老祖宗。”

    ……

    云家祠堂。

    全村的老老少少，集体拜活人。

    以前他们逢年过节，都要来祠堂祭拜祖先，这还是头一回，见到祖先本尊。

    所以整个祠堂既安静又紧张。

    云家至今380代，也就出了老祖宗这么一个修仙者，也算是天下奇闻了。

    祭拜完云灵后，老村长好酒好菜地招呼。

    “老祖宗，您这次出山，有什么打算？”

    “小伟，我山中修行，闲来一卦，打算入世修行，在红尘中走一遭。”

    “老祖宗打算如何入世修行？”

    “入世修行，不便展露修为，且有许多麻烦，自要安排妥当。二十年前，你曾救过秦卫国一命，他允诺他日对你有求必应，作为报答，可有此事？”

    云灵声音不怒自威，眉宇间藏着一股子邪气。

    老村长不敢抬头跟她对视，支支吾吾道：“老祖宗果然神机妙算，当年秦卫国命悬一线，是我救了他一命。”

    云灵坐在高堂上，全身透着和这个年纪不符的气质，声音幽冷：“给我安排一个男子的身份，去海城秦家。”

    “男子的身份？”老村长一脸莫名。

    “此番入世修行，我要扮成男人，以免招惹不必要的麻烦。”云灵淡淡道。

    老村长悄悄看了老祖宗一眼，特别认可地点了点头。

    老祖宗美貌惊人，可谓是倾国倾城，如果以女儿身的真面目示人，肯定会被无数男人追求。

    这样一来会招惹不必要的麻烦，影响老祖宗入世修行。

    想到这里，老村长恭敬道，“老祖宗这几天且放心吃吃喝喝，一切我会安排好。”

    ……

    几天后，葡萄园。

    云灵把那一头乌黑亮眼的长发剪了，留了一头利落的短发，穿了一件宽松T恤，裤子挽起，穿着人字拖采摘葡萄，完完全全就是一副男孩模样。

    老村长全部安排妥当，届时云灵会以他亲孙子的身份投奔秦家。

    秦老爷为报答救命之恩，承诺将秦氏一半股权交给云灵。

    云灵摘了几串葡萄，往箩筐一丢，裤兜里的手机便‘滴滴’不停作响。

    [北美军火工厂前来报道，随时等候老祖宗差遣。]

    [东南亚跨境贸易公司报道，恭迎老祖宗出山！]

    ……

    消息不停地闪烁，全是云灵入世修行时，随手创办的势力组织，这些组织涉及面很广，从经济到军事，从民生到国计，各行各业，应有尽有。

    云灵一呼百应，这些势力便早早做好准备，任凭她入世修行后差遣。

    大致扫了眼群消息，她只冷酷地回复了一个字：好。

    把手机收进裤兜时，表情很快恢复淡漠，波澜不惊。

    而就在此时，一辆限量款的宾利直直地开进了村里，停在了葡萄园外。

    千万级的豪车可谓派头十足，车子停下时，两名黑西装的男人一前一后走了下来。

    站在前面的男人叫秦彦西，秦家三少，秦氏集团CEO，他身后，跟着助理艾伦。

    拉风的豪车立马吸引村民的围观，看着锃亮的豪车，众人有些嫌弃。

    才千万级的车，怎么配得上他们老祖宗？

    呼呼——

    不一会儿，一架直升机掠过长空，停在了豪车旁。

    一名穿白西装的男人走了下来，他是秦彦北，秦家老四。

    看到这排场，村民们勉勉强强点头。

    秦彦西冷着脸，一双眸子古井不波，眉头深拧，扫了眼闹哄哄的村民：“云灵呢？让他上车，跟我回秦家。”

    他是秦氏集团的掌权人，自然不可一世。举手投足之间，都是自持和矜贵，眉眼间带着几分鄙夷。

    他接见过鹰国首相，立本国首富，米国总统，能让他亲自迎接的人，身份地位都不同凡响。

    可父亲却下令，让他亲自来接一名乡下小子，还直言要将秦氏一半的股权交给这小子。

    他倒要看看，这小子何德何能，能让他秦三少亲自来接。

    他更想知道，一个乡下小子而已，能吃得下秦氏一半的股权？

    不仅秦彦西面色不善，秦彦北也皮笑肉不笑。

    父亲安排老三来接一个乡下小子，已经够让人匪夷所思的了，还命令他一起陪同。

    他可是全民偶像，走到哪里都会成为焦点，上新闻和电视，那更是家常便饭。

    平日里他鲜少出门，但凡出门，哪次不是一群保镖保驾护航？

    像他这样矜贵的主儿，现在居然被委派来乡下接人？

    他倒要看看，这个叫云灵的，到底是不是有三头六臂！值得他们兄弟俩一起走这一遭！

