    

    
                第1935章

    
                江志浩能感觉出张美玉的变化，但他没有在意。

    
                前一世认识闫佳妮的时候，张美玉就是这样的，江志浩早就习惯了。

    
                而且他很清楚，张美玉并不是一个很难缠的人。

    
                她只是自尊心特别强，也可以说虚荣心强。

    
                只要满足了她的虚荣心，其实很好搞定的。

    
                顺毛驴嘛，多捧捧就是了。

    
                基于对这一家人的了解，江志浩说话做事的时候，总是很得几人的心。

    
                看着江志浩三言两语，就把闫龙翔和张美玉哄的开怀大笑，闫佳妮在一旁看的直摇头。

    
                这个人实在太可怕了，从来没见过妈妈这么容易和近乎陌生的人打成一片。

    
                江志浩能做到这一点，说明他很了解对方的心理，同时也很擅长利用这些心理去做相对于的事情。

    
                闫佳妮并不觉得这有什么不好，父母能和江志浩处到一块去，在她眼里是好事情。

    
                这样一来，自己和这位干哥哥的相处，也就没什么阻碍了。

    
                至于钟佳薇那边，闫佳妮已经想清楚了。

    
                连慕容兰旖这样的美女保镖都能随时跟着江志浩，想必钟佳薇不是一个太吃醋的性格。

    
                只要她不做越线的事情，对方应该也不会难为她。

    
                当然了，如果钟佳薇真的对她产生敌意，那闫佳妮也会很自觉的保持距离。

    
                江志浩之前和她讲的很清楚，那对母女俩曾在前一世为他自 焚而死，这样的牺牲，这样的悲情，绝非自己几十年的陪伴所能比拟的。

    
                相比钟佳薇，她只不过是后来江志浩人生路上遇到了一处美丽风景。

    
                就算没有她闫佳妮，也可能会有李佳妮，赵佳妮出现。

    
                但钟佳薇和玲玲，却没有人能替代。

    
                把这一家三口哄的开开心心，江志浩也算了结了一项心事。

    
                闫佳妮的事情，一直都在他心里是个坎，如今总算有了解脱的希望。

    
                只是虽然和闫佳妮口头上认了干妹妹，但江志浩自己明白，想真正把这段感情转化为亲情，还需要一段时间的缓冲。

    
                无论他还是闫佳妮，都不可能这么轻易的走出来。

    
                或许闫佳妮比他要容易一些，毕竟她在这一世和江志浩的认识过程，与前一世没有可比性。

    
                说白了，她心里并没有前一世深沉的爱意，现在有的，更多是基于崇拜和执着而起的。

    
                说是心魔，也是没什么问题的。

    
                搞定这件事之后，江志浩本打算回榕城，结果范鸿儒打来了电话，说有人举报他公司旗下艺人涉嫌违法陪客人的行为。

    
                这种事情可大可小，往大了说，那是肮脏的肉体交易。

