    御尘墨眸浓沉，紧紧盯着云染那双金色的瞳孔，面上掠过一抹震惊之色。

    此时的云染，心性与方才有很大不同。

    她的语气，和看他的眼神，都是那样的陌生。

    就像是有另一道神识，侵入了她体内，夺舍了她的身体。

    此刻的她，已不再是她！

    这个认知，让御尘都感到非常意外。

    他的染儿是个心性坚定之人，一般神识要侵入人的身体，都会挑选意志薄弱之人下手。

    云染显然不是个好的选择。

    他将灵力探入云染体内，她的体内却有着一股比他的力量还要霸道的力量，在与他抗衡。

    威力之大，纵然是他，也很难把控。

    再多加几分力道，只怕云染的身体会吃不消。

    若不能将她的意思唤醒，她的身体便会彻底被人占据。

    那他的染儿，便再也回不来了！

    “染儿，醒醒，别被她控制……”御尘剑眉微蹙，捏紧了云染的肩膀。

    他一贯冷静的声音中，带着一丝急迫感。

    此言一出，云染手中一用力，她的指尖又陷入了他肉中三分。

    冰冷的血顺着她的手腕，沾湿了红色的嫁衣。

    冷艳的红唇勾起一抹弧度，她好整以暇地望着御尘焦急的俊脸，幽幽道：“被撕裂的感觉，如何？”

    御尘微微一怔，不明白她此言何意。

    云染的状态很不对劲，这不由得让他的心底，生出几分不安来。

    凝眸视线探入她金色的瞳孔，他试图侵入她的神识之中一探究竟。

    却发现他的神识，根本无法进入她的识海中。

    他的神识，被一道金色的封印挡了回来。

    “上古封印！”御尘墨眸不由得一凝。

    当初，云染灵根并未恢复之时，他便好奇，她的体内为何会有上古封印。

    却不想，她体内封印的，是另一道神识！

    她，究竟是谁？

    方才他的神识探入云染体内之时，惊奇地发现，控制云染身体的这股神识，并非外邪入侵。

    而是她，与生俱来的。

    若是外邪，他本可用灵力将其从她体内抽出。

    可这股神识原本便生在她的体内。

    强行剥离一部分神识，对她的身体，会造成不可挽回的损伤。

    轻则影响修为，重则影响神智。

    此法，断然不可取！

    御尘这幅表情在云染看来，却是震惊不已。

    “哈哈哈……”

    云染一手掩唇，放声大笑。

    那笑声，张狂中透着说不尽的悲怆。

    笑罢，她讥讽道：“没想到，堂堂鸿蒙太卜圣道帝尊，竟然会有心痛的一天！”

    笑着笑着，她的眼中便溢出泪来。

    御尘闻言，墨目一深。

    她竟然认得他！

    她，究竟是何人？

    自打跟云染认识以来，御尘从未向她透露过，自己的真实身份。

    她体内的另一半神识，她是如何知晓？

    莫非，她与他之间，曾有过交集？

    “云染……”秋慈见状，急了。

    这是怎么回事啊？

    突然之间，云染怎么跟变了一个人似的。

    她都不认识她了，好可怕！

    “小五，你怎么了？”云策见云染神情不对，心底里甚是担忧。

    在他不在的这段时间里，他的女儿究竟发生了什么？

    都是他这个做父亲的，没有照顾好自己的女儿。

    没有尽到一个做父亲的责任。

    这一切，都是他的错！

    云策陷入了深深的自责。

    这些声音在云染耳中，恍若充耳不闻。

    她那双金色的瞳孔中，只有御尘的影子。

    手中的力道不断加重，冰凉的血液涌出，顺着御尘的长袍滴入地面。

    “滚出去！”御尘剑眉微蹙，咬牙怒声喝道。

    语落，他困住云染的身体，猛地将她纤细的身躯拥入怀中。

    冰凉的指尖挑起她的下颌，他墨眸一沉，两片冰凉的唇瓣便贴上了云染艳丽的红唇。

    云染身子一震，那双金色的瞳孔狠狠一缩！

    御尘的吻，轻且柔，宛如初春的风，柔柔地吹拂在她的心头。

    “怦怦怦……”

    云染的心脏，在一瞬之间加快了跳动。

    突然之间，她体内的那道金色封印松动了，御尘的气息渐渐流入了她的体内。

    云染愣在那里，眸子的金光缓缓褪去。

    她缓缓闭上了眼睛！

    御尘见状，浅浅勾唇。

    眷恋的轻啄着她的唇，他的眸色愈是深沉。

    就在方才，他以为自己要失去她了。

    从前，他从未如此在意过一个人，而今，他竟然会因为这种事情而感到害怕。

    他怕她变得不再是她！

    他刚刚才明白自己的心，若是她变得不再是她，他又该如何向她讨要自己的心？

    他绝不容许她消失，谁也不能让她消失。

    包括他自己！

    感受到胸前那股钻心的疼痛感减弱，怀中的人儿安静了下来，御尘才微微跟云染分开了一些。

    轻柔地吻了吻她的额头，御尘凝着一双墨目，蕴着无限爱怜地锁着眼前的人儿。

    “染儿……”他唤着她，语气中是掩饰不住的期待。

    云染闻声，面上一热，缓缓睁开了那双氤氲的眸子。

    “御尘！”云染应了一声，感到有些奇怪。

    她方才正在跟贾仁义战斗，怎么一眨眼，又跟御尘在做羞羞的事情？

    听到云染应声，御尘墨目含情，拇指轻抚着她莹滑的脸儿。

    “你回来，本尊便放心了！”

    “本尊不允许任何人，占据你的身体。”

    话语间的霸道，引得云染心尖乱颤。

    瞟见御尘身后还站着秋慈、云策等人，云染的脸一下子红成了猴子屁股。

    他在说什么？

    当着这么多人的面，说什么不允许任何人占据她的身体，这也太引人遐想了。

    这厮变坏了，动不动就说这等虎狼之词，还让不让她混了？

    她爹还在这儿呢，多难为情呀！

    正欲伸手抱住御尘脖颈的手，收了回来。

    她的右手才微微一动，云染便察觉到了不对。

    低头一看，她的脸色瞬间苍白。

    她的手上，沾满了鲜血，轻轻摩挲了一下，粘 腻的血液竟是冰冷刺骨。

    愣愣地抬眸，她的目光便落在御尘胸前。

    鲜红的血液，从他胸前破碎的五个小孔中流出。

    血液一路向下延伸，从他的衣袍下摆处，滴入焦黑的泥土中。

    云染盯着御尘苍白的脸，顿时面色一慌！

    “我……我不是故意的！”她惊恐道。

