    第26章 血脉燃烧

    寒冰撕咬。(〝▼皿▼)

    在冰霜巨人身旁游走的雪狼王突然爆发出了前所末有的速度，朝着冰霜巨人的右肩张开自己的血盘大囗。

    如果此时有人站在畜冰霜巨人不远处的地方仔细观察的话，就能够发现冰霜巨人冰铠上的右肩部分的光泽相对于冰铠其它地方来说，明显暗淡了许多。

    这是小小胖的麻痹粉生效了，短暂的大脑晕眩使得冰霜巨人一时间失去了对冰甲术的精神引导，而这间接导致了原本亳无破绽的冰铠出现了“缺口”。

    原本看视坚不可摧的冰之铠甲在雪狼王这一突如其来的袭击之下，其右肩的部分轰然破碎。

    雪狼王的牙齿深深地咬进了冰霜巨人的血肉之中，然后大量的冰之元素顺着雪狼王的牙齿注入了冰霜巨人的体内。

    “啊……！”

    冰霜巨人发出一声痛苦的哀嚎，虽然它的体质是御寒体质，但这也架不住狂暴的冰元素从自己的身体内直接爆发呀。

    强忍着巨痛，冰霜巨人连忙用左手不断地敲打着雪狼王的头部，试图让他松开自己的牙齿。

    但这注定无功而返，因为在西欧大陆上不管是哪个地区的兽族排名中，要单说比狠劲，狼族都是能排得上前三的。

    持续的巨痛让冰霜巨人的双眼开始冲血，甚至让冰霜巨人几乎要失去理智。

    在这样下去不被咬死，也要被痛死了，冰霜巨人此时如此想到。

    而且，它的周围还有数量大约为十六只左右的狼群，至于具体有多少，它现在双眼模糊有点看不清，这些都将成为压死骆驼最后一颗稻草。

    虽然它到现在还不知道它刚才为什么会头脑突然眩晕了一下，但它知道它现在必须做出决策了，否则等待它的下场就只有一个，死。

    没有犹豫太久，在观察了场中对自己不利的情景后，冰霜巨人心中立马做出了决定。

    这些低等的种族，竟然也敢围杀它，都给我去死吧！

    血脉燃烧！(怒｀Д′怒)

    无与伦比的强大力量从冰霜巨人的体内涌出，在这股强大力量的加持下，冰霜巨人用自己的左手直接把身上的雪狼王给扯飞了出去。

    同时，被扯飞的还有一大块血肉。但这个对于现在的冰霜巨人来说己经不重要了，它现在的脑中只有一个想法，那就是把在场的所有生物都杀了，吞噬他们的血肉来弥补自己的损耗。

    在简单的用冰元素冻住了自己右肩的伤口后，冰霜巨人再一次进场了。

    燃烧血脉，这对西欧大陆上的高等种族来说，可以说是一个标配的技能。

    在西欧大陆上，不能“小宇宙”爆发的高等种族，基本上是不存在的。

    燃烧血脉，顾名思义，就是提前把自己血脉中的力量激发出来，以此达到的饮鸠止渴的效果。

    这种方法会对施法者的身体造成很大的亏损，一旦压榨过多，就有可能会对身体造成不可逆的损害。

    就和肾亏一样，把握有度，就还能用补品补回来，但一旦使用过度，就有可能会造成肾衰竭。

    所以不到拼命的时候，一般这些高等种族都会很有默契的不使用血脉燃烧的。

    毕竟，要是烧着烧着就把自己的前途烧没了，那就迨笑大方了。

    ?  ?差点忘记更新了，每日一更是必须的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

