    小说网..org，最快更新美女总裁的透视高手最新章节！

    　　

    　　韩若冰走进卧室，坐在床上，心中微微一叹。

    　　

    　　对于唐洛，她有点不知道该如何面对。

    　　

    　　这也是她今天醒来，为什么一直冷着脸的原因，无非掩饰着内心的慌乱。

    　　

    　　而对于昨晚发生的一切，她也不知道到底是对还是错。

    　　

    　　可既然已经发生了，那她也不会后悔。

    　　

    　　只不过，她一时无法接受，自己的生命中，从此多了一个男人。

    　　

    　　这跟她以前的想法，完全矛盾！

    　　

    　　就像姚霏说的，她以前是个冰山女王，从不把男人放在眼中，更别说放在心上了。

    　　

    　　也不光姚霏觉得，就连她自己，也一直都觉得，她这辈子不会爱上任何一个男人。

    　　

    　　昨晚，她跟唐洛发生了关系，虽然有酒精的作用，但又何尝不是她愿意的呢？

    　　

    　　如果她不愿意，那就算喝再多酒，也不可能跟唐洛发生什么。

    　　

    　　她觉得，她需要时间去适应。

    　　

    　　所以，她才会让唐洛去隔壁住，她怕万一今晚再发生什么……那她会更不适应。

    　　

    　　而外面的唐洛，哪知道韩若冰的想法，他差点把肠子都悔青了。

    　　

    　　“马勒个蛋的，早知道就不开房了，全都搬到这房间来……不，就是全都丢了也行啊，那些玩意儿哪有跟媳妇儿睡觉来得重要啊！”

    　　

    　　唐洛用力挠挠头，心里别提多后悔了。

    　　

    　　他看看卧室，想着进去跟媳妇儿好好说说，可想到她那冷冰冰的神色，心里又有点打怵。

    　　

    　　“算了，还是别招惹她了，没了第一次的女人，跟来大姨妈的女人一样可怕。”

    　　

    　　唐洛嘀咕几句，转身出了房间，来到了隔壁。

    　　

    　　反正闲着也没事儿，就研究一下他今天的收获吧。

    　　

    　　尤其从轩辕铁柱那买来的玉佩以及铜鼎和九眼天珠，让他觉得，都没那么简单。

    　　

    　　“铁柱说，这玉佩关乎轩辕家的传承……这上面的禁制，就是为此而设么？如果真是这样，那轩辕家的传承，应该也是真的了。”

    　　

    　　唐洛拿着玉佩，用天眼仔细看着。

    　　

    　　可因为有禁制在，天眼根本无法看透。

    　　

    　　他犹豫一下，还是打消了强力破开禁制的打算，万一破坏了里面的传承，就不好了。

    　　

    　　随后，他放下玉佩，拿起了九眼天珠。

    　　

    　　“传说中，天珠是喇宗七宝之一，尤其是九眼天珠，更拥有神秘的力量……这串九眼天珠上的灵气稍有区别，应该是喇宗的信仰之力加持……”

    　　

    　　唐洛仔细研究着，做出了猜测。

    　　

    　　“上面的九眼图腾，形成了阵纹……嗯，这也是一防御型法宝，比我上次得到的玉佩等级更高，每个图腾都可被动产生防御作用，九眼图腾，共有九次……”

    　　

    　　等研究的差不多了，他运转无名诀，一丝丝内劲涌入九眼天珠，寻找着什么。

    　　

    　　很快，他就神色一喜，找到了。

    　　

    　　“破！”

    　　

    　　唐洛轻喝出声，磅礴的内劲轰然而出，直接抹除了一切痕迹，让九眼天珠成为了无主之物！

    　　

    　　下一秒，九眼天珠上的九眼图腾，绽出肉眼难见的神圣光芒，甚至在唐洛耳边，还响起了一声梵唱。

    　　

    　　“果然是喇宗秘宝，赚大了！”

    　　

    　　唐洛兴奋，拿起九眼天珠，准备来个滴血认主。

    　　

    　　可想到什么后，他又打消了滴血认主的念头，把九眼天珠放在了一旁。

    　　

    　　最后，他目光落在了那尊铜鼎上，露出疑惑之色：“这鼎到底是干嘛的？好像材质也不是青铜，只不过颜色相近……还有上面的图腾，都是什么意思？”

    　　

    　　在天眼下，铜鼎上的灵气，渐渐有了变化，好像有层淡淡的灵气，覆盖在鼎壁上，呈现各种颜色。

    　　

    　　这更让唐洛惊讶，怎么会是五颜六色的？

    　　

    　　“难道，这鼎是炼什么的？”

    　　

    　　忽然，唐洛冒出一个念头。

    　　

    　　他想了想，弯下腰，右手按在鼎上，运转无名诀，一丝丝内劲，涌入鼎内。

    　　

    　　同时，他也趴在了鼎壁上，抽了抽鼻子，精神陡然一振。

    　　

    　　药味儿！

    　　

    　　他闻到了淡淡的药味儿！

    　　

    　　“这是一尊药鼎？！”

    　　

    　　唐洛眼睛大亮，兴奋异常。

    　　

    　　他抚摸着鼎壁，仔细闻着，没错，就是药草的味道，这是一尊炼药的药鼎！

    　　

    　　虽然他暂时还看不出这药鼎的来历，但无论什么来历，都绝对价值不菲！

    　　

    　　“今天真是赚大发了！”

    　　

    　　唐洛兴奋之后，运转无名诀，内劲重新涌入药鼎之内。

    　　

    　　可让他惊讶的是，这药鼎似乎是无主之物！

    　　

    　　紧接着，他就皱眉，竟然无法认主？

    　　

    　　“什么情况？”

    　　

    　　唐洛看着这尊药鼎，紧皱眉头，有点弄不明白了。

    　　

    　　“难道说，我实力不够？所以才无法认主？”

    　　

    　　想到这，他神色变得古怪起来，被一尊药鼎给鄙视了？

    　　

    　　就在他瞎琢磨的时候，放在一旁的手机，响了。

    　　

    　　他拿过来一看，是个陌生的粤城号码。

    　　

    　　“这是谁？韩鹿？有钱人真够任性的，打一次电话，换一次号码？”

    　　

    　　唐洛嘀咕一声，按下接听键。

    　　

    　　“喂，韩少……”

    　　

    　　“韩少？”

    　　

    　　听筒中，传来一个有些疑惑的清冷声音。

    　　

    　　“嗯？”

    　　

    　　听到这个声音，唐洛愣了愣，女的？

    　　

    　　“唐先生吧？我是宁玉。”

    　　

    　　那边缓声说道。

    　　

    　　“啊，原来是宁小姐啊。”

    　　

    　　唐洛脑海中，浮现出一袭白衣的清丽身影。

    　　

    　　“唐先生，冒昧打扰，还请见谅。”

    　　

    　　宁玉的声音，依旧清冷。

    　　

    　　“呵呵，不打扰不打扰，美女能给我打电话，求之不得。”

    　　

    　　唐洛笑了笑，有些奇怪。

    　　

    　　“宁小姐是怎么知道我号码的？”

    　　

    　　“是韩鹿给我的。”

    　　

    　　“哦哦，我说呢。”

    　　

    　　唐洛恍然，心里却有点好奇，宁玉给自己打电话干嘛？

    　　

    　　难道说，她昨晚被自己展现出的王霸之气所吸引，爱上了自己？想要约一下？

    　　

    　　还没等他完，就听宁玉说道：“唐先生，你今晚有时间么？如果方便的话，我想请你吃饭。”

    　　

    　　听到宁玉的话，唐洛一怔，卧槽，还真要跟自己约啊？

    　　

    　　归，他还真没自恋到说，什么王霸之气一露，就让绝色美女爱上自己！

    　　

    　　尤其像宁玉这种性子的，更不可能！

    　　

    　　一个能用‘宁为玉碎不为瓦全’来解释自己名字的女人，是那么容易被征服的？

