    当天晚上，关雎尔就趴在黄超的胸膛上跟他说了这事儿，本来她是抱着试一试的心态问的，哪成想超哥丝毫没有犹豫的就答应了。

    面见关父关母的过程当然很顺利。

    哪个父母会不想要这样一个有着几千套房产的女婿呢？

    尤其是这个女婿还很洁身自好，一点也不像在外面瞎混的样子。

    当然啦，他都是在家瞎混的。

    毕竟出去玩的花样太少了，还是在家舒坦。

    就那一个多功能全自动的按摩床，能玩出来的花样就上百种，如果女主角再乘以三，那一年三百六十五天都能不带重样的。

    这些不足以为外人道矣的隐秘事，当然不能让关父关母知道。

    并且为了表示他对关关认真的态度，他甚至主动说：如果一切顺利，今年内就可以领证结婚。

    听到他这么说，关父关母都快乐疯了。

    关雎尔也是一脸震惊的看着他的侧脸，一股巨大的幸福感冲击着她的神经。

    原来关雎尔是很排斥为了结婚而结婚的。但现在的情况不同了。这样一个完美的男人，不尽快结婚封住对方的走位，难道还等着数之不尽的狂风浪蝶扑上来试探他的忠诚？

    现在超哥主动说出了要结婚的打算，这当然是最好的结果。

    关雎尔高兴极了，脸上洋溢着幸福的笑容。

    关父关母也放下了最后的担心，原本对方一切都好，富足的生活，正派的长相，健硕的身材，都很让关母满意，唯一担心的就是对方只是想玩玩，只是下贱的馋自己女儿的身子。

    现在都说出今年结婚的这种花了，必定是认真的了。

    在确定他这个有钱的富豪不是只是想和自己的女儿玩玩后，关父关母终于放心了。

    席间，关父又问起了黄超的家庭情况，他解释说父母不在这个世界，家里就他自己一个人。关父关母自然误会成他都已去世了。

    这虽然不礼貌，但听到这个消息后，关父和关母还是忍不住心里窃喜了一下。

    大富大贵人家的多是恶婆婆，多少嫁入豪门的女人都得忍受恶婆婆的苛责。

    现在连婆婆都没有了，这更完美了啊！

    自家女儿真是教育的好！

    居然能够吸引到这样完美的男人。

    看来前面二十多年的家庭教育完全是对的啊！

    这一席饭吃下来，大家都很开心。

    之后关雎尔又陪着父母在魔都游玩了一周。

    黄超没有作陪，他以专心创作为由继续宅在了【欢乐颂】大楼里。

    不过他给了关雎尔一张额度一亿的黑卡，让她随便刷，一定要把伯父伯母给玩开心玩尽兴了。

    他还打了个招呼，让关雎尔的直属上级主动找到她，给她额外安排了一个星期的假期，完全不用像五一劳动节那样调休的那种。

    关雎尔感觉到了他对自己的重视，在晚上的时候，她练功越发努力，也越发放得开了。

    白天关雎尔开着新到手的劳斯莱斯，载着父母在魔都享受生活，晚上的时候把父母在五星级酒店安顿好了，还是要赶回【欢乐颂小区】来的。

    练功是有瘾的。

    无论是男人还是女人，一旦真的体会到了练功时的那种刺激舒畅，就再也不会放下练功这件事了，甚至有时候不具备练功条件，还会创造条件开始传统的手艺活。

    劳斯莱斯是黄超给关雎尔的第三辆车，派拉蒙掠夺者不适合开上路，lykan hypersport是超跑没法载人。考虑到这种情况，他送了关雎尔第三辆车。

    这种完全不把钱当钱的行为，把关父关母都给吓傻了。

    劳斯莱斯随便送？

    这是有多爱自家女儿啊！

    在这一个星期里，关父非常眼馋这辆只听过从来没想过能拥有的豪车中的豪车。

    后来都是他一直在开车了，就为了过过手瘾。

    关父关母临走的时候，关雎尔看父亲实在是太喜欢这劳斯莱斯了，就主动提出让父亲把车给开回姜苏老家去。

    关父连忙摆手说：不要不要。

    关父很清楚，这哪能要啊，这车要是真被他开走了，那他们一家，包括关雎尔在内都会被女婿黄超看轻的。

    但关雎尔却硬是主动把劳斯莱斯那硕大的镶着黄金和钻石的车钥匙塞到了父亲手上：

    “爸你就拿着吧！我已经问过超哥了，他说车送给我就是属于我的，他不会把车收回去的。”

    “这...这是客套话吧，那...那么贵的车...”

    “超哥他不在乎这些东西的，爸您就放心吧！”关雎尔主动上前把劳斯莱斯的车门打开，然后把父亲拉到了驾驶座上：

    “我平时都开那辆lykan hypersport，这劳斯莱斯放在我这里也是停在车库吃灰，超哥他也不会收回去。所以爸你就放心大胆的开车吧，什么事都不会有！”

    “那...那我可就真的开走了，真把车开走啦！”关父心里确实很想要这辆车，还是那句话，哪个老男人不想要一台独属于自己的豪华座驾呢？

    “嗯嗯，走吧走吧，不过一路上小心，从这里开车回老家三百多公里呢，千万开慢些，别疲劳驾驶。”

    “知道啦闺女~谢谢这周的招待，也谢谢这车！”

    “妈，您跟女儿我都还这么客气啊？”

    “这‘谢谢’不是跟你说的，是跟咱家女婿说的，乖女儿你记得转告我们家这个好女婿啊~”

    “知道啦~”

    关雎尔关上劳斯莱斯的车门，目送着父母离开。

    一直到车消失在车流之中，关雎尔才转身回到了【欢乐颂】小区，径直回了家。

    这个家当然不是22楼的那个小房子，而是5楼黄超的屋子。

    门上的智能锁数据库中，已经录入了关雎尔的指纹和瞳孔数据。

    她的好姐妹樊胜美和邱莹莹的数据也已经录入了，只是她不知道而已，她还以为自己是独一无二拥有这张通行证的人呢，殊不知她的好姐妹其实早已先她一个星期拿到了这栋豪宅的通行证。当然，她们身体的通行证也被他拿到了。

    三证齐全。

    接下来就该是三证合一了。

    这是最难的一步，但又不完全是最难。

    只要他加大力度，让关雎尔一次次练功练到崩溃，练到受不了，然后在既定的时间点安排好一出戏，那三证合一还是很有可能实现的。

    而这最好的既定时间点，就在婚礼前的那个晚上。

    在他和关雎尔婚礼前的那个晚上。

    就在那个晚上。

    一切婚礼的安排都已搞定。

    婚礼的地点在南太平洋的一个名为斐济的小岛上，整个岛都被买了下来，本来就是度假胜地的地方，被整个装扮成了一处浪漫的仙境。

    黄超和关雎尔的婚礼就在这个岛上举行。

