    昨晚李奏没来，但他让马芸送了几样洛泱爱吃的甜食过来，洛泱正好让她带个口信回去。

    该来的总会来。

    洛泱再次坐着檐子入了兴庆宫。

    “泱儿参见太后，太后万福金安。”

    “哀家也不赐你座了，你这就与哀家一同到大明宫去瞧瞧圣上。这段时间宫外找回来的名医也不少，但都没有什么有效的法子，你还是照着以前的法子替你义兄治一治。

    虽说顾允之治了也无效, 但毕竟不是你本人，哀家总盼着是他们学艺不精......”

    萧太后这几个月也憔悴了不少，二孙子没了，儿子又病成那样。说是李家祖传风疾，怎么五郎、六郎又没有得？

    明明圣上还那么年轻，却已等不到永儿长大。

    洛泱哪敢拒绝，只好随着太后上了车。

    “伊阳, 哀家听说你五兄的木僵症被你治好了, 这种听都没听过的病你都能治，对你义兄，你也要尽心尽力才好。”

    “是。伊阳必会竭尽全力。只是......太后，伊阳是人非神，不能保证自己所学包治百病。”

    洛泱见萧太后脸色不好，也不敢多说，马车里的气氛十分尴尬。

    再次来到太和殿，洛泱被眼前的景象吓了一跳：

    殿前放了一个巨大的铜鼎香炉，香炉前是一个铺着黄布的法事台，香烟缭绕中，隐隐传来道士念咒语和有节奏敲打引磬的“叮叮”声。

    圣上只剩下祷告这一个希望了。

    “参见太后！”

    萧太后领着洛泱往内殿走，里面长期关着窗户，各种气味混在一起，一言难尽。

    圣上平躺在床榻上，看上去那么薄，不注意看还以为是床榻上放了一床被衾。洛泱有些心酸, 圣上与六郎身材一般高大，现在只剩下了这一点点。

    （以下内容很快替换，等我）

    829年[25]丙申（二十日），剑南西川节度使杜元颖奏报：南诏国侵犯边境。杜元颖认为自己过去曾担任宰相，文才高雅，因而自诩清高。他不懂军事，却专门积蓄财产，减削士卒的衣食供给。西南戍边的士卒衣食不足，纷纷到南诏国境内去掠夺偷盗，以便自给。南诏国反而赠送他们衣物和粮食，于是，西川的动静虚实，南诏国都能知晓。南诏国自从嵯颠执掌朝政，就密谋大举侵犯西川，西南的边防州郡多次向杜元颖反映，杜元颖一概不信。这时，嵯颠率兵来临，边防的城池毫无防备。南诏军队以西川的降卒为向导，袭击并攻陷了、戎二州。甲辰（二十八日），杜元颖派兵和南诏军队在邛州以南一交一战, 西川兵大败。南诏乘胜攻占邛州。

    虽然是帝家, 但婚礼前后的礼节在如今民间还是经常可以看到, 差别只是排场。主要程序包括：纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。我们一個个来看。

    纳采

    到天地以及祖宗庙里搞了一大堆祭拜仪式后，皇帝命太尉为正婚使（太尉为三公之一），宗正卿为副婚使（宗正为九卿之一，皇室宗亲中有什么大事都会出面）。相关部门提前一天在太极殿内摆好道具，次日文武九品官员及蕃客（一般指外国使节）皆各就其位。两位婚使在门外路的东侧，面西而立。黄门侍郎引幡旗、节钺，中书侍郎拿制书，奏拜。皇帝从西房出来，座上龙座，然后正副婚使入内就位。司仪喊“再拜”，在位的九品官员、外国使节、正副婚使皆下拜。（唐朝时候外国驻中国的使节超级多）

    中书侍郎拿制书，但降旨的却是侍中。侍中拿着圣旨走到婚使的东北边，面向西喊：有旨！正副婚使再次下拜。侍中宣制：纳某官某人的女儿为皇后，命公等持节行纳采等礼。念完后，正副婚使再拜（我靠，一会儿的功夫拜四次啊，腿都麻了）。

    这还没完，制书、节符之类的交接仪式还有一大套。礼仪完毕之后，皇帝闪人，在位的官员按序出太极殿。正副婚使也坐车，先前准备的一大堆乐器这时候还不能吹奏，一干人等在乘车相随，制书放在油络网牛车上（油络是三公以上才能用的车饰，不像电视剧里演的那样随便把圣旨搁胳膊弯里，太荒唐啦）。

    出门时应该非常早，到主人家后天才“大昕”（天完全亮，这当婚使的得起早贪黑啊，真是体力活！）。一开始婚使是不能直接进门的，双方在户门口西面又是一大套的礼节，连主客的站位都十分讲究，比如婚使要站在西面、主人要站在大门内，面向西。主人的佣人（即傧者，专门招待客人的）面向北，受命之后出来站在东面（和门口的婚使面对面），双方进行一番礼节性对话：

    傧者曰：“敢请事。”

    使者曰：“某奉制纳采。”

    然后傧者屁颠颠跑进去如此这般跟主人说一番，主人礼节性地应答：“臣某之女若如人，既蒙制访，臣某不敢辞。”大意无非是表示谦逊。

    傧者出门跟婚使如此这般一说，再进去引主人出来，迎接使者于大门外之南，北面再拜。使者先不作答。主人揖使、副先入，至于阶下，双方又是一大套的礼仪，然后开始宣“纳采制”，主人再拜。所谓“纳采制”，无非是说“皇帝我受命于天，鸿图天下，现在要娶个老婆。。。现在要遵圣母皇太后之命，遣使臣持信符，按礼节选皇后。”

    说白了就一句话——朕看上你女儿了，立马洗干净了给朕送过来。

    古代婚礼中，有个比较有趣的环节，那就是奠雁，这种仪式在如今估计很难再见到了。雁是侯鸟，随气候变化南北迁徙并有定时，且配偶固定，一只亡，另一只不再择偶。古人认为，雁南往北来顺乎阴阳，配偶固定合乎义礼。婚姻以雁为礼，象征阴阳和顺，也象征新娘的忠贞专一。

    当然，一定要是活雁，办完事后还要放生的，而不是杀了煮来下酒，不然不吉利。堂堂皇家自然是能搞到雁的，如果是平常百姓家，拿只鹅来代替也就凑和着对付了。许多人会问——为啥不来对鸳鸯呢？这里可以告诉大家原因：那玩意儿最不忠一了。

