    夜神谷，座落于无锡城西的洛山之上。

    林木葱郁、泉涌瀑布，灵秀婉约、幽雅娴静，山上古刹草堂、别有洞天。

    山下园林飞涧、诗意盎然，几片绿田不但没有破坏明媚的景致，更添几分淳朴的野趣。

    在这夏日炎炎，炙热的太阳烘烤着大地，天空里偶尔飘过的丝丝云彩，也在太阳的蒸腾中，飞灰烟灭。

    这样的天气谁不想在屋子里躲着，唯有一抹娇俏的身影在田地里忙活着，那一身衣服全被汗水打湿了。

    屋子里的一众爷们，叔婶们，眸子中都透着心疼和无奈。

    村子里的崽子们全都下山撒野去了，就这丫头一个人喜欢窝在家里，哪里都不爱去。

    更恼人的是，这丫头一天到晚就喜欢折腾那些田地。

    都一致的叹息：这还是他们夜家的崽子吗？

    村长夜鹤终于看不过去，一脚踹在旁边中年男子的青袍身上，恶狠狠的警告：“去，你今天要是不说服兰丫头下山去，那你以后也陪着她一起种田去。”

    村长夜鹤七旬之年，武力高深，一脚也就出了三层功力，能至普通武者当场致命，但踢在中年男子身上，却只留了一道白灰色的脚印而已。

    中年男子坐在那里不动如山，面色如常，精锐的眸子一听到村长赶他去种田，立马就露出一张笑眯眯的讨好脸。

    “鹤叔，还是让我去捅匪窝吧，或者让我去敲打恶祟……”

    动动筋骨，夜家没一个不喜欢，但是下田地动筋骨，那样枯燥又没趣的活动，就是夜家崽子们都不喜欢碰，没一人熬的住，唯有那丫头。

    去劝那丫头放下锄头，比登天难啊，更何况是下山。

    就算他这个亲爹出马都没用。

    村长一听，立马气得吹胡子瞪眼，屋子里其他人也是不满。

    亏你还是亲爹！

    村长瘪了瘪眉，精神矍铄的眸子一沉：“难道你这做爹的就想让兰丫头这一生就与田地为伍了？都已经十五岁了，却未曾踏出夜神谷一步……”

    话说到这里的时候，村长微叹：“我们夜氏一族传承上百年，规矩不能废。虽然我们退隐江湖不问世事多年，但是也要让夜家的崽子们都出去走一番，目的是让他们懂得明辨是非，何为善恶。”

    村长语气略带沉重，屋子里的众人都沉默着。

    中年男子也是眸光沉沉，望向田地里的身影。

    村长又接着说：“二十年前，我们和君家有过约定，隐退山林，不再过问天下之事，但不代表我们的儿孙不能在天下行走。夜家先祖有训：夜家儿郎，此生江湖笑红尘，燃尽人间不平事，纵死犹闻侠骨香，只留正气满乾坤。”

    村长掷地有声的威词，让屋子众人各心中涌动着复杂的情怀。

    尤其是二婶偷偷擦了眼泪，她想起自己的儿子夜云崖毫不犹豫的投军去，便黯然伤神。

    二叔无声安慰。

    就连三婶都抿着唇，低着头，也思念着自己多年未见的女儿，在那样的地方过得可好？

    中年男子面色认真，点点头：“我知道怎么做了。”

    一旁的绝色美妇怒目一瞪，更是直接伸手捏住他耳朵：“那你还不去？快去啊！”

