    季虹继续道：“我之所以这么说，是因为我对楚恒性格的了解，我想，如果梅子的病情没有恢复或者好转，他应该是放心的，但反之……”

    乔梁的心跳加速，他此时突然发觉，自己竟然疏忽了这一点，竟然一直没想到这个。

    季虹的话显然很有道理，不说章梅知不知道楚恒的其他事，就光楚恒利用章梅和自己的婚姻这一点，一旦章梅清醒说出真相，在楚恒看来，这就是噩耗，这就是他无论如何也不能看到的结果。

    既然如此，那么，以楚恒的阴险狡诈，一旦章梅成为他的心病，他自然会考虑对策，会采取某些措施防患于未然。

    在章梅目前的状况下，楚恒会对章梅采取什么措施呢？

    乔梁越想越心惊，脑海里涌出大片的恐惧。

    季虹接着道：“其实，不管我还是梅子，之所以成为楚恒的心病，根源还是在于你，还是在于楚恒想防备你利用你迷惑你，这是他真正的险恶狠毒所在。”

    乔梁脑子有些混乱，身体有些发麻，突然想起那天和老三、童童去看章梅的时候，老三对护工李姐的怀疑，脑子一个激灵，如果楚恒想对章梅采取什么措施，似乎那护工是最好的一个途径，因为她负责照顾章梅，最有理由和机会接触章梅。

    乔梁眉头深锁，摸出一支烟狠狠抽了两口，季虹的话提醒了自己，此事不发生最好，但必须得从坏处着想，必须得防备着，不能让章梅出任何危险。

    乔梁点点头：“虹姐，此事我心里有数了。”

    “嗯，梅子已经被楚恒害得够惨了，千万不能再……”季虹没有说下去。

    乔梁看着季虹：“虹姐，你也被楚恒害得很惨，回江州都不能光明正大。”

    季虹苦笑一下：“没办法，对这种小人，我必须要防备着，不过我这次来去匆匆，又是住在这里，楚恒是做梦也不会想到的。”

    乔梁摇摇头：“虹姐，你想错了。”

    “怎么？”季虹看着乔梁。

    乔梁道：“楚恒此刻正在这酒店，下午他就来了，我刚才来的时候他还没走。”

    “啊——”季虹脸色微微一变，“他？他怎么在这里？”

    “他是来这里喝酒泡温泉欢度周末的，企业老板请客。”乔梁道。

    “这……这也太巧了。”季虹喃喃道。

    “是的，很巧，巧地不能再巧了。”乔梁有些后怕，“幸亏你来的时候没遇到他，不然……”

    季虹也感到后怕，脸色有些发白。

    看季虹这神情，乔梁安慰她道：“不过也没事，今晚吃饱喝足玩够了，他会走的，明天一早你就离开，他还是不会发现。”

    季虹长出一口气，心有余悸点点头。

    两人又聊了一会，乔梁道：“虹姐，时间不早了，你早点休息，明天一早我过来送你。”说着乔梁站起来穿上外套。

    季虹也站起来，目光楚楚地看着乔梁，眼神有些异样。

    “虹姐，你还有什么想说的吗？”乔梁轻声道。

    “乔弟，我……我这一走，不知何时才能回来，今晚……今晚我想……想和你……多聊一会……要不，你……别走了……”季虹说完心有些发跳，脸色微红。

    听季虹这话，看季虹的神情，乔梁随即意识到了什么，想起和季虹曾经的疯狂缠.绵，也不由心跳。

    可是，不知为何，乔梁内心又感到纠结，觉得这样不妥。

    “虹姐，我……我还是走吧……”乔梁说完往门口走去。

    季虹眼神黯淡下来，感到失落，随即又有些羞愧，默默跟在乔梁后面走到门口。

    乔梁在门口站住，看着季虹，轻轻叹了口气：“虹姐，我知道你的想法，其实作为正常的男人，我也想，只是，我……我……”

    乔梁突然感到一阵莫名的惆怅和茫然，说不下去了。‘’

    季虹默默看着乔梁，心里一阵发疼，她意识到乔梁一个人的日子很煎熬很寂寞，意识到他很需要女人的慰藉。

    “虹姐，我走了。”乔梁的声音虽然很轻，很又坚决。

    “嗯。”季虹抿抿嘴唇，点点头。

    乔梁把手伸向门把手，刚要拉门，突然门外传来脚步和说话声：“楚部长，来，请——”

    一听这声音，乔梁停住了，季虹身体一颤。

    乔梁接着趴在猫眼往外看，片刻，看到楚恒和康德旺出现了，还有两个满脸堆笑的中年男子。

    “楚部长，外面的雪那么大，走不了了，今晚你就住在这……”康德旺边说边用门卡打开对过的门。

    乔梁心里暗叫糟糕，尼玛，楚恒今晚要住在季虹对门。

    接着乔梁看到楚恒笑着对那两个中年男子道：“二位今晚喝多了没？”

    “没有。”其中一位道。

    楚恒点点头：“没有的话，那我们今晚打升级玩玩如何，正好打发时间。”

    “好啊，我们都喜欢打升级呢。”另一位道。

    康德旺笑起来：“楚部长很喜欢打升级的，而且一打就是很晚，你们二位可要做好熬夜准备。”

    那二位也笑：“没问题啊，能有机会陪楚部长打牌，是我们的荣幸。”

    “来，大家请——”康德旺道。

    他们进了房间，是个套间，楚恒在中间的沙发上坐下，康德旺刚要关门，楚恒道，“房间里暖气太热，加上我们都抽烟，开着门吧，透透气。”

    “好。”康德旺答应着。

    接着他们摆好桌子，围坐在牌桌前，边抽烟边喝茶边谈笑着开始打牌，楚恒坐的位置正对着门口。

    乔梁心里暗暗叫苦，卧.槽，这会走不了，不知他们要玩多久，一时半会看来也走不了。

    乔梁看看季虹，指了指猫眼，季虹趴在猫眼上看了下，然后轻轻把门反锁上，小心翼翼拉着乔梁回到房间里面。

    “乔弟，你不能走了，被楚恒堵住了。”季虹道。

    乔梁苦笑。

    季虹走到窗口看了下，又道：“外面的雪很大，还在下……”

    乔梁没有说话，沉默地看着季虹。

    季虹拉上窗帘，转过身看着乔梁，胸口微微起伏着，也不说话。

    此时无言胜有言。

    乔梁这时脑海翻腾，想着楚恒给自己戴的绿帽，不由愤怒，想着季虹在自己身边，而楚恒就在自己对过，不由刺激，想着自己和季虹曾经的那一夜缠.绵，又不由兴奋……

    这几种复杂的情感交织在一起，在浓浓的酒意下，乔梁浑身突然迸发出一种强烈的冲动，这冲动来自于身体内部，来自压抑已久的生理本能，还夹杂着一种报复的快.感。

    乔梁突然有些无法遏制这种冲动，呼吸变粗，直勾勾看着季虹，一步步走近她……

    季虹脸上的神情稍微有些紧张，轻轻咬住嘴唇，丰.满的胸口微微起伏，眼神里带着默许和柔顺。

    季虹的这种眼神鼓励了乔梁，他突然一把抱起季虹走到床边，顺手按了一下床头的开关……

    室外寒风呼啸大雪纷纷，室内一片黑暗春意浓浓，对过的房间里，楚恒正和康德旺等人谈笑风生打升级……

    狡诈奸猾的楚恒，此时做梦也不会想到，他一直在苦苦找寻的季虹，此刻正在他对门的房间里，正在离他近在咫尺的距离，和被自己暗算设套的乔梁……

    黑暗中，乔梁压抑已久的本能开始释放，他的大脑处在极度兴奋中，感到了巨大的刺激，这刺激似乎和楚恒有关，和楚恒就在附近有关。

    同时，这刺激又让乔梁心里涌出不安的罪孽和负疚，但这短暂的罪孽和负疚随即就被欲.望的潮水所淹没……

    不知何时，风停了，雪止了，冬夜陷入了静谧。

    夜，冬夜，漫长而温柔的冬夜……

    【作者题外话】：欢迎关注作者微信公众.号:天下亦客。

