    很明显，孙莉跟他打电话，被外面的人发现了。

    孙莉得过女子散打冠军，身手还是挺强的。

    就这么被人抓住了，这些匪徒估计手上有枪械。

    陈平心里一下子紧张起来。

    马上对着手机喊道：“孙姐，你怎么样了？”

    很快，孙莉的手机里传来了一个老者的声音。

    “你是抓了我兄弟曾有权的人吧，你放心你朋友没事。”

    “我现在就来别墅内，会会你。会一并把你朋友也带来的。”

    老者的话刚说完，就直接挂断了电话。

    两分钟后，别墅底楼的大门打开，一群人手里拿着武器，走了进来。

    孙莉被两个强壮的女人押着，也进了别墅。

    她身上，都被人用绳子绑着，双手反绑在后面，整个上身根本就没办法动弹。

    这些人进了别墅后，陈平发现人很多，足有五十多个人。

    最后走进来的是一位穿着唐装的老者。

    这人个子不高，瘦瘦的，但是眼神特别犀利，精神看着特别抖擞。

    从外貌看，明显就是一个狠人。

    “呵呵，小兄弟，有胆量啊。”

    “一个人独闯龙潭，佩服佩服。”

    “对了，敢问小兄弟怎么称呼啊？”

    老者扫视了大厅内后，就笑着跟陈平说话了。

    “我叫陈平，你就是肖战天？”

    老者笑了笑，“正是在下，是你打败了我朋友曾有权吧。”

    肖战天已经看到了躺在地上，缩成烂泥状的曾有权，并没有露出一丝悲伤的表情。

    可见，他们这些朋友之间，也只有利益的瓜葛。

    “对，就是我打败了那个老畜生。”

    陈平一点不惧怕这些人，反而觉得有点兴奋，这么多人，他可以大展身手了。

    接着，他看向孙莉那边，冷冷地说道：“肖战天，我给你一次机会，放了我朋友。”

    “否则，我会让你们后悔的。”

    肖战天，像是听到了笑话一般，突然大笑出来。

    “哈哈，哈哈哈。”

    “小伙子，你太自以为是了。”

    “我肖战天在北宁，还没被人这么威胁过。”

    “今儿个，你还是第一个。”

    “行啊，咱们公平比试，你说，怎么比试。”

    “只要你能赢了我，我马上放了你朋友。”

    “如果你输了，我就会当着你的面，把你朋友给玩了。”

    “一会儿，你可要千万小心啊。”

    “你说吧，怎么比试？”

    肖战天在北宁，确实没有遇到过敌手。

    他修炼的是古武派的一门邪功，特别厉害。

    这门邪功，能在跟对手比武的时候，瞬间给对方下毒。

    他所下的毒，是隐世门派之一的古毒派的一个剧毒秘方，能瞬间让人毒发身亡。

    其实，刚才曾有权瞬间被陈平制住了，他连下毒的机会都没有。

    后来，想让陈平解开他的穴位，他好给陈平下毒，并趁机利用屋内的机关逃走，结果陈平根本不当一回事。

    陈平笑了笑：“呵呵，怎么比试，你说吧，我奉陪到底。”

    “不过，你输了，你们今天来的人，都要自废武功。”

    “好大的口气，行，老夫就陪你过几招，咱们就比试武功吧。就在这边大厅内，你要是能赢了老夫，老夫就答应你的所有要求。”

    “出招吧。”

    肖战天站在陈平对面，相隔十来米的地方，双目注视着他。

    眼神中的狠厉，陈平能感觉到。

    陈平看着老家伙的眼神，显得特别兴奋。

    “呵呵，你小心了。”

    话音刚落，陈平以极其快的速度，冲向肖战天。

    在大厅内的人，都没有看清楚陈平怎么移动的，他就已经到了肖战天的眼前。

    瞬间出手，点向肖战天身上的穴位。

    肖战天毕竟也是古武高手了，但是陈平的速度实在是太快了。

    他躲避了一招，第二招没有躲避掉，被陈平瞬间点了身上的五处穴位。

    老家伙老奸巨猾，从身上放出了一种极其猛烈的毒素。

    这种毒素，有一种奇怪的香味。

    陈平闻到这种气味后，愣了一下。

    随后，瞬间回到原地。

    过了半分钟后，肖战天笑了出来。

    “小伙子，速度可以啊。”

    “正所谓天下武功，唯快不破，你一瞬间点了老夫身上的五处穴位。”

    “老夫一只手现在不能动了，佩服，佩服。”

    老家伙喊完，陈平马上回道：“你输了，现在可以放人了吗？”

    “放人？”肖战天像是听到了笑话一般，突然大笑起来，“哈哈哈，你在做梦吧。”

    “你中了老夫的烈性古毒，三分钟内就会毒发。”

    “五分钟后，毒发身亡。”

    “现在两分钟过去了，你还有三分钟的命，你说到底是谁赢了？”

    陈平突然想起来，刚才闻到的那股奇怪的味道，原来是老家伙瞬间从身上放出来的毒。

    不过，他现在是百毒不侵的体质。

    除了冯玉康给他下了烈性南疆情花毒，需要一段时间来解除外，别的毒，根本就伤不了他。

    陈平没有回话，则是冷冷地看着肖战天。

    等着五分钟后，打老家伙的脸。

    时间一分一秒过去。

    肖战天本以为，陈平必死无疑。

    但是，五分钟过去了，他发现陈平还是好端端地站在原地。

    “你，你怎么没中毒？”

    “不可能啊，明明刚才中了我下的烈性古毒，怎么可能没事？”

    肖战天满脸的不可思议。

    再厉害的高手，一旦中了他放出来的烈性古毒，五分钟内绝对会丧命。

    而现在已经过了五分钟了，那家伙竟然一点事情都没有。

    看脸色，还是这么镇定，哪里有什么中毒的迹象。

    这下，肖战天慌了。

    “老家伙，就你放的那些毒，想要了我的命，简直是可笑。”

    这会儿，离肖战天下毒，已经过去十分钟了。

    陈平知道，是该给老家伙点颜色看看，或者直接解决了老家伙。

    他刚才能利用卑鄙的手段给他下毒，以前绝对是用过相同的手段害过不少人了。

    这种穷凶极恶的罪犯，留着他，只会有更多无辜的人送命。

    “告诉你，今天你遇到我陈平，就是你的死期。”

    话音刚落，陈平瞬间转移到了肖战天面前，手里已经多了一根最粗的一号金针。

    快速出手，不到两秒钟，肖战天被陈平点中了身上十三处死穴。

    随后，陈平收手，回到原地。

    老家伙整个人一下子瘫软地倒了下去。

    “从今天起，北宁不再有肖战天。”

    “你们这些废物，识相的放下武器，放了人质。”

    解决了肖战天后，陈平对老家伙带来的那些手下喊道。

    刚才围观着的很多人，都被陈平的手段震撼了，愣着一句话都说不出来。

    肖战天在北宁，是多么恐怖的存在。

    十几年来，北宁没有一个人是肖战天的对手。

    今天，不过两招，肖战天就陨落了。

    而且，是被一个二十多岁的年轻人解决的。

    可见，此人有多厉害。

    不过，也有一些人看到自己的老大死了，心里非常愤怒。

    有个带头的匪徒大喊一声：“兄弟们，开枪打死他，为老大报仇。”

    这家伙吼完，就拿着手里的枪向陈平射击。

    他旁边的几个匪徒，也拿着手枪，开始瞄准陈平，想要在这里解决了陈平为老大报仇。

    可是，他们低估了陈平的能力了。

    子弹刚出鞘，为首的那个匪徒，就感觉背后一凉。

    陈平的金针，已经刺破他背后的死穴。

    这家伙倒了下去，没有了生机。

    另外开枪的几个匪徒，也被陈平一一解决了，整个过程不到两秒钟。

    一下子又死了六七个人，剩下的那些人彻底傻眼了。

    这家伙，竟然连枪都不怕。

    这还是人吗？

    此时，陈平瞬间来到孙莉身边，很快就抱起他，来到了梁小琪老妈旁边。

    他帮孙莉解开了身上的绳子，“孙姐，你没事吧。”

    孙莉刚才被那些匪徒抓住后，心里也挺害怕的。

    但是，看到陈平对付肖战天和那些匪徒的手段，她才知道，有时候以暴制暴反倒是最好的方法。

    像肖战天这种人渣，就应该有陈平这些的高手，来解决他。

    这种人多活一天，就会多一个无辜人的被他残害。

    她看了看陈平，点了点头，“我没事。”

    “陈平，剩下的这些人，都不敢反抗了，你就别再出手了，让贾参谋带着人来处理吧。”

    陈平看了看，剩下的几十个匪徒，大吼一声：“你们这些废物，还不快跪下。”

    这些人齐刷刷地跪了下来，不断喊着饶命的话。

    “大侠，饶命啊！”

    “大侠，我们都是被逼的，不跟着肖战天来，他就要杀我们。”

    “是啊，我家里还有八十岁的老母亲，需要我抚养呢。陈先生，我们知道错了，以后不会再干坏事了。”

    “陈先生，放过我们一条生路吧。”

    “……”

    一群人，你一句我一句，都在求陈平放过他们。

    陈平冷笑一声，“死罪可免，活罪难饶。”

    “今儿个，你们这些人跟着肖战天为非作歹，我得给你们一点教训，以便断了你们害人之心。”

    陈平说完，孙莉马上要制止。

    “陈平，别冲动了，他们都已经跪下来投降了。”

    “呵呵，投降也没用，必须要接受惩罚。”

    话音刚落，陈平已经快速奔向那些跪下的匪徒。

    不到三分钟，跪下的五十多个匪徒，全部被他破了气穴，成为了废人。

    这会儿，陈平想到了肖战天和曾有权两个恶霸。

    两人现在奄奄一息，不过都没有死。

    他想在这里，亲手解决这两个畜生，以免夜长梦多。

    他刚拿出金针，要出手。

    这时候，大批的特种兵在贾参谋的带领下，进了别墅底层。

    贾参谋马上跑到陈平身边，“陈先生，这边我们来处理就好，您不用再动手了。”

    “贾参谋，肖战天和曾有权两个老匹夫，都没有死呢。”

    陈平当然不肯收手，他必定要解决两人，才肯罢休。

    “陈先生，肖战天是肖家的二当家。”

    “肖家是省城豪族萧家的旁支，而萧家的萧天策也是咱们军中之人，今儿个您不能再动手了。”

    “看在我跟陈师长的面子上，放过肖战天吧。”

    萧家的萧天策在江北军中任职，跟陈师长和贾参谋都认识。

    肖战天跟省城的萧家是远亲，他肯定不能让肖战天就这么死在陈平手里。

    陈平还在犹豫，孙莉走了过来。

    “陈平，这里交给贾参谋他们，你的任务完成了，咱们走吧。”

    “哎，好吧。”

    陈平叹了叹气，临走之前，对贾参谋说道：“那位是梁小琪的老妈，一会儿麻烦贾参谋派人把她送回家。”

    “梁小琪的奶奶和弟弟，听说都死了，也麻烦贾参谋帮忙处理下他们的后事。”

    贾参谋点了点头，“陈先生，您放心，这边交给我就行。”

    “好，多谢了。”

    随后，陈平和孙莉离开了别墅。

    两人刚走到别墅外面的车子边，陈平接到了吕四娘的电话。

    “陈平，出大事了。”

    “江南的农家，带人占领了富豪大酒店。”

    “白雪姑娘和高美圆小姐，都被农家的人抓走了，现在正关在富豪大酒店里。”

