    程淑玉只觉得自己脑袋都是懵的，完全是天旋地转。

    此刻的她终于明白了帝家为什么没有亲自来找她撕逼。

    对于那些顶级豪门，跟她撕个逼太掉价了。

    报仇，他们是一定会报的。只是他们不会撕逼，不会吵架，不会像她一样大吼大叫。他们只是动动手指头，便能轻松将她女儿的一生给毁掉。

    景珞此刻已经一点力气都没有了。浑身又累又痛，有气无力地趴在桌子上。

    “小珞，你怎么样？你哪里痛？”

    景珞想到自己的悲惨生活，开始止不住的掉眼泪，根本就不理程淑玉。

    这次白涂可能是满足到了，把景珞带到客厅以后就不再管她，而是上楼去了。

    也没有给他们定下聊天的限定时间。

    “白夫人，不管怎么样小珞是我的女儿，我们母女俩有些私密话要说，你可以行个方便吗？”

    白夫人很配合的说道：“隔壁不就有一个房间吗？自便。”

    程淑玉把景珞搀扶到旁边的房间，刚要说话，可就被景珞恶狠狠地瞪了一眼，给她使了个眼色。

    程淑玉会意过来，立刻检查房间里面有没有摄像头。

    房间基本上是空的，没放什么东西，就只有一张书桌和一张双人沙发，确定没有摄像头这些鬼东西之后，景珞反而率先开口了。

    “妈，你想办法救我出去。白涂他就是个变态，我在他手里面会死掉的。呜呜呜……”才说了一句，景珞就哭出声来。

    “好好，你放心，妈妈一定救你出去。之前他说你的d很罕见，Z国没有。那你知道你这种d叫什么吗？只要你告诉我，我就能让你姐姐去想办法。”

    听到帝安然，景珞的眼眸中就露出了深深的恨意。但想到她妈是让对方去想办法的，她才没那么气。

    “我不知道，你让她去调查我跟白涂扯证那天晚上U2酒吧的监控，或者找到我那个初中同学张景业，他虽然是个喽啰，但只要找到他，就能知道我到底摄入了什么毒素。”

    程淑玉赶紧点头：“好好，我立刻去找你姐姐给你帮忙。你放心小珞，你姐姐很厉害，而且她是你亲姐姐，她一定会帮助你的。”

    见景珞没有说话，程淑玉以为她是精力不济，并不知道景珞心中对帝安然的怨恨，所以在说了帝安然好话之后，便进入了主题。

    “小珞，这里是妈妈今天到公证处找他们拿的公证书，你只要在这个公证书上签字，然后妈妈给你录一个视频，咱们买的那块地皮就可以交给你姐姐帮我们开发。”

    景珞听着程淑玉口若悬河的跟自己说这块地皮一旦拿给帝安然之后，她会如何动作。说是光靠她们母女俩的话，这块地只能卖，就算赚个10亿，那也还要还很多高利贷的钱。

    因为现在讹诈景仟已经不容易了，所以若果靠自己的话，他们没有办法把利益最大化。所以把地皮交给帝安然，她可以帮他们开发这块地皮，等到房子出来了，那是地皮也能赚一倍，房子也能赚一倍。这是稳赚不赔的。

