    第1109章男人接站

    同车厢的旅客除了睡觉的时间外，都不会出现在铺位上，这也正方便了李小玉三人，清清静静地在火车上呆了五天。

    下午三点火车进站，不仅李小玉三人松了一口气，同铺位的人也松一口气。

    终于结束这一趟旅行，他们再也不用跟两个浑身冒冷气的男人呆在一起。

    李小玉三人则是觉得五天都呆在这方寸里难熬,洗澡换衣服更是没机会，能活动的地方只有过道。

    五天下来一身都是僵硬的，身上或多或少都有一股味道。

    虽然是大冬天的没什么汗臭味儿，但车厢里各种食物的味道，还有脚臭的味道，是真的不好闻。

    三人轻装简行，背上各自的背包,在车厢门打开的第一时间下车。

    李小玉长长地呼出一口气，终于回来了,一走就是半个月，不知家里怎么样了。

    三人快步走向出站口，高大的男人鹤立鸡群地站在出站口。

    臂弯里搭着件蓝色的羽绒服，手上套着黑色皮手套。

    一身的尊贵气质让人不敢忽视，身上毕挺的军服，更是让侧目。

    冷俊的容颜引得周围的人不住地偷看，冰天雪地里男人身上的冷气不要钱似地往外冒。

    男人身周一米范围没一人敢靠近，站在身后的武子安不停地搓手。

    怎么天气越来越冷，明明都没下雪了，他还是感觉好冷。

    冰冷的俊颜见到那个久未谋面的女人时，脸上绽出温暖的笑。

    笑容如绽放的昙花，惊艳得让人不敢呼吸。

    更有女子捂住胸口呼吸急促，脸色潮红，心脏好似被一只手紧紧地攥着。

    欧峰上前两步,将手中的蓝色羽绒服展开，披在扑进怀里的小女人身上。

    他从怀中摸出一个带有体温的杯子,递到李小玉手中。

    “媳妇儿,喝点儿鸡汤,还是热的！

    走，咱们回家了！”

    “好，回家！“

    李小玉一脸灿烂的笑容，她怎么也没想到男人会亲自来接她。

    让她有种受宠若惊的感觉，是怎么回事！

    欧峰高大的身影笼罩着小娇妻，一手揽着她单薄的肩，总觉得十几天不见，小娇妻又瘦了好多。

    老二老三和武子安三人，挤眉弄眼地跟在后面，欧峰是有多想李小玉，竟然在这里等着了。

    最后从武子安的口中得知，他们已经在这里等了半小时了。

    前面的两人相携而行的温情一幕，不知羡煞了多少人。

    但也有人嫉妒地呸两口唾沫：”呸，一身军服在大街上搂搂抱抱的，像什么话！

    这种人就该游大街！“

    武子安怎么听得，别人如此说他最崇拜的营长和嫂子，气愤地对那人吼道。

    “人家是合法夫妻,关你什么事！

    就凭你那张嘴，就不会有男人喜欢你，该游大街的是你这种心思恶毒之人。”

    这种人才过上几天好日子,就蹦跶出来叫得欢了，这才是社会的蛀虫。

    老二冷冷地看一眼说酸话的人，恶心之人哪都有，可不能因为这类人影响回家的好心情。

    “子安，走了！

    跟那些见不得光的老鼠一般见识做什么，别坏了心情。”

    武子安冷看一眼被他说得面容扭曲的妇人，看那张脸就知道不是一个好的。

    手捧杯子的李小玉一坐上车，在欧峰的监督下喝光杯子里温热的鸡汤。

    全身洋溢在温暖中，有男人对她的宠爱，也有家人对她的关心。

    回到熟悉的人身边，李小玉全身放松，身子已经完全窝进男人怀里。

    “媳妇儿，路上顺利吗？”

    欧峰最关心的是十多天不见，他的小娇妻是否安全。

    如今终于将人搂在怀里，心才踏实下来，十几天的相思漫长得过去一个世纪。

    “很顺利啊！

    我还买了水果回来，各种海产品也很多。

    老四和老五回来没有，他们比我们早走。”

    李小玉眼不眨地看着欧峰，在这个男人面前不能有一丝迟疑，不然他肯定会发生端倪。

    她都平安回来了，路上也没发生什么事，还是不告诉他为妙。

    “哦，是吗！”

    欧峰看着眼不眨的小娇妻，小丫头学精了，以为这样就能骗过他了。

    具体的事老二会一一向他汇报的，他不容许小娇妻出一点儿差错。

    分别的十多天，蚀骨的相思时刻啃食着他那颗爱妻的心，对她的一丝一毫，欧峰都会细问。

    “真的！

    我这么厉害的人，谁敢给我脸色看，而且这次是真的很顺利。

    以后都不用我亲自去了，那边都联系好了，到时候直接寄过来。

    需求量大的时候，直接让老二过去就成。”

    李小玉依恋地靠在男人身上，她也很想这个男人的。

    两人生活在一起多年，除了欧峰出任务的时候不在家，其他的时间两人就没分开过。

    她小脸在欧峰胸前蹭蹭，熟悉的怀抱，熟悉的味道，这才是她的最爱。

    “好，以后都不去了！”

    能听到小娇妻的保证，欧峰很开心，手上的力道也重了几分，恨不得将怀里的小女人揉进骨血里。

    两人腻歪在一起，老二三人都见惯不惊，只是将视线放在车外的街景上。

    一个个的都恨不得眼瞎，什么也看不到，看多了可是要罚跑圈的，至少五十圈。

    “货都送回来了，放在隔避的空院子里，那么多东西你准备怎么处理？”

    欧峰附耳在小娇妻耳边，唇不时地触碰下耳垂，全身绷得紧紧的。

    那可是上万公斤的鱼和水果，冰天雪地的，鱼可以存放的时间长点儿。

    但是水果不行，只要一拿出来，很快就会冻成冰坨子，口感和卖相就差了很多。

    “给部队送两车水果，两车海鱼，剩下的再给兄弟们分点就差不多了。”

    李小玉眉毛高挑，这些明面上的事还是要做的，总得为她的货找个去处才好操作。

    “呵呵，你舍得？”

    欧峰才不相信自家财迷的小娇妻，会凭白送出四车货，那些可都是她的钱买来的。

    取回来的现金，他可是亲眼见过的，欧峰不得不佩服她的聚财能力。

    “当然舍得了，有你在的地方，肯定得做点表率吧！”李小玉得意地在男人怀里蹭。

    (本章完)

