    对于董卓李儒，和这些朝廷官员之间，在钱粮上面的争端，华雄根本不想理会。

    他只想在这里凑个人数，摸摸鱼，将这一天混过去完事。

    可结果黄琬这厮，如同一只苍蝇一般，一直在那里嗡嗡嗡的闹腾个不停。

    虽也咬不到人，但是真的惹人厌烦。

    当下便将之对方的要求，给答应了下来。

    华雄知道，黄琬敢这样嚣张，一直的在这里挑衅，就是笃定了自己对这些一窍不通。

    等着自己开口，他好在这上面好好的折辱自己。

    用他的长处，将自己给打败。

    既然这样，那就送给他一个惊喜好了！

    而黄琬，在见到华雄竟然真的答应之后，整个人是惊喜交加。

    继而心中冷笑连连，鼓足了劲，要在接下来好好的辱辱华雄。

    李儒听到华雄答应之后，不由大急。

    公伟还是太急躁了！

    这只要一看，就知道是一个大坑。

    是黄琬这厮，为了报仇故意弄出来的。

    在这件事情上，就算是自己都还不是他们的对手。

    华雄此时出声，不被这些人抓到机会给直接按在地上？

    当下就忙出声进行阻拦：“公伟，不必在这事情上争一时之长短。

    你乃是纵横沙场的将军，只需懂沙场纵横就可以了。”

    黄琬好不容易才用言语，将华雄给挤兑的站出来，又怎地会看着李儒将华雄拦下？

    “华将军能够在战场之上百战百胜，那想来在别的地方，也一样有造诣。

    既然华将军想要说，那我等就洗耳恭听好了。

    他山之石，可以攻玉。

    说不定我等，还真能从华将军这里，得到启发。

    甚至于我等之前所言，皆为砖石。

    乃是为了在此时，引出华将军的玉。”

    这话他自己都不信，就是在正话反说，就是为了将华雄给捧得高高的。

    如此在接下来，华雄摔下来的时候才会更响亮！

    在场的众人，除了华雄之外，没有一个人相信黄琬所说的话。

    董卓的面色，显得有些阴沉，觉得这黄琬太过分。

    他已经是在捉摸着，等一下这家伙得势不饶人了，就直接授意华雄，让华雄将他当场捶一顿！

    或者是在之后，想些办法来对黄琬动手。

    只是…想要对黄琬动真格的，着实不易。

    此人底蕴太深厚了。

    曾为杨彪之父杨赐举荐，与杨家之间，渊源很深。

    弘农杨家，同样也是四世三公。

    黄琬的祖父曾为太尉。

    之前在洛阳之时，董卓曾将黄琬连同杨彪二人罢免，结果现在黄琬已经成为司隶校尉。

    这是董卓真的想要将他给升上来吗？

    并不是。

    而是此人底蕴过于深厚。

    如此想着，董卓心中竟升起了一些无力感……

    华雄在众人看笑话一样的神情之中，迈步走了出去。

    盯着黄琬看了一眼，让黄琬禁不住的身体为之发紧。

    不过终究还是将之忍耐住了，有了上一次的经验，他强忍着没有往后退。

    面上带着一些笑容的，对着华雄开口道：“华将军，请试言之，说出你的良策，让我等都开开眼。”

    华雄看了他一眼道：“说起这个事，我这里还真有一些想法。

    只怕说出来了，会将你吓的坐在地上！”

    这话出口，黄琬心中冷笑更甚。

    一个只会打仗的莽夫，竟敢对自己说出这话，当真的好笑。

    本事没有多少，大话倒是能说！

    但这个时候，大话说的越响，那在接下来就越是惹人发笑！

    “请说出你的良策，老夫拭目以待，等着华将军的良策，将我吓得坐在地上。”

    他说这话的时候，故意将声音提高。

    让大殿之中的人都听到。

    黄琬觉得，接下来华雄开口之后，他笑的坐在地上起不来，还差不多！

    华雄目光在大殿之中扫视一下之后，当下就开口道：

    “我的想法很简单，弄钱粮这些，不用铸币，不用增加商税，更不用大规模的增税！”

    华雄这话一出口，在场众多人许多目光都变得玩味起来。

    合着在场这样多国之栋梁，对这个事情，都显得束手无策。

    想不出太好的办法。

    你这个西凉来的野人，倒是有良策了。

    不铸钱，不增加商税，不大规模的加征，然后就将钱粮问题给解决。

    你怎么不上天？

    怎地就这样大的能耐？

    “噗嗤……”

    黄琬实在是忍不住了，当场笑声来。

    然后又努力憋住。

    对着华雄道：“老夫生性爱笑，华将军别别介意，您请继续。”

    而董卓此时，一张脸已经完全黑了。

    有种想要从这里直接拂袖而去，掩面而走的冲动。

    实在是不想跟着华雄在这里丢人。

    华雄乃是他的部下，闹出大笑话出来，丢的可不仅仅是华雄的人，他董卓也一样会跟着丢脸。

    就连李儒也一样是如此。

    他走上前去，扯了扯华雄，示意华雄不要再说话。

    但是华雄犯了牛脾气，根本不为所动。

    并告诉李儒不要担心，他在这事情上，还真的有了一些想法。

    若是华雄说，他在打仗上面有想法，知道如何运用兵马，如何克敌取胜，李儒绝对相信。

    但是现在，听着华雄说这些，他是真的一点都不相信。

    这事情，怎么听怎么不靠谱！

    “我华雄出身不好，以往家里很穷。

    这并非是我比别人懒。

    相反我非常勤快，用尽手段，人都快累死了，日子也一样是过的紧巴巴的。

    这是为何？

    是因为征的税太多。

    人头税一遍又一遍的收，有些时候，一年能收上几十次。

    我听说人头税，朝廷规定一年只需要征收一次。

    可是到了地方，为何却一年要征收这样多。

    黄琬，你是高官，你来告诉我！”

    华雄说起这些话的时候，看起来心情很是不好。

    像是回忆起了，以往所过的艰苦岁月。

    这情绪，其实大多都是他酝酿出来的。

    之所以如此，是因为接下来他准备说的话，有些不太符合他的身份。

    这个时候需要提前做好铺垫，找好跟脚。

    免得之后，有人对他蛮子的人设起疑心。

    等着华雄说出他的办法，然后对华雄冷嘲热讽的黄琬，闻言不由的一愣。

    这家伙不是说办法的吗？

    怎地在这个时候，说起了人头税？

    疑惑的同时，又对华雄对他直呼其名感到不忿。

    但在此时，想了想之后，还是开口回答华雄的话。

    “这是地方官吏黑暗该死，上下其手，趁机搜刮民脂民膏。

    将好好的制度，给弄得不成样子，以至于民怨沸腾！”

    说起这话的时候，黄琬显得愤恨。

    华雄闻言，摇了摇头。

    看着黄琬，面带鄙夷之色。

    “你是名士，也是做过三公之人，自诩为大汉忠良。

    怎地到了这个时候，还不敢说实话？

    还在避重就轻？

    一年一次的人头税，一年收上几十次之多，仅仅只是因为地方官吏上下其手？

    那只是小问题。

    更深的问题，是朝廷收人头税的时候，是按照多年之前登记在册的人来收取的。

    但各地实际上并没有这样多的人。

    所以为了凑够足够的人头税，各地不得不多次征收。

    但人数真的就少了？

    并没有少，而是可以征收税的人变少了！

    那些人到哪里去？

    到了世家大族，地主豪强的手下，去投靠了他们，成为了黑户！

    很多也不能说是黑户，而是只要和这些人有牵连，被他们所庇护之后，收取人头税的官吏们，不敢去收了。

    只能是一遍遍的，去收取那些寻常百姓的钱。

    将这些，都加到他们身上！！

    导致这些百姓手中，根本就存不到余粮！

    走投无路的百姓，接着去投靠那些世家大族，地主豪强。

    然后让更少的人，去缴纳那些人头税！

    这也是我没有从军之前，为何极其辛勤，却过得极其艰难，不少时候吃都吃不饱的原因！

    也是我老娘得了病，却没有钱医治，只能是活活病死的原因！”

    华雄深吸一口气，盯着黄琬，提高声音道：“黄司隶，你说说我说的可对？”

    他的双目已经发红，被往事触动心神。

    黄琬一时间不能言。

    大殿之中，准备等着看华雄华雄人，也都显得安静。

    他们都没有想到，华雄说办法，居然会说到这件事情上。

    这事情他们自然是懂得。

    他们会显得沉默，也是应该的。

    因为他们这些人，家底最薄弱的，也一样是显得丰厚。

    华雄所言的那些不交算赋，或者是少交算赋，并接受其余百姓投靠的人，他们就是！

    就算是他们本人没有做过，但他们的家族之人，与他们亲近之人，也会如此行事。

    大汉国库无钱，不是一天两天了。

    汉灵帝活着的时候，为何会卖官？

    其中最大的原因就是没钱，需要想办法搞钱。

    黄琬稳稳心神，望着华雄道：“此时所言，是如何解决朝廷无钱粮之事，你说这些有什么用？”

    华雄带着怒意道：“没用？谁说没用？

    我的办法就在此处！

    若是让各个地世家大族，所隐匿庇护的百姓，以及那些世家大族都缴纳赋税。

    那钱粮之事，不就一举解决了？

    还会缺少钱粮吗？”

    黄琬摇头道：“你这办法听起来不错，但根本实现不了，推行不下去。

    这些不是没有人想到过。

    也不是没有人推行过。

    但根本无用，这里面牵扯的东西，实在是太多太多了。”

    就连黄琬自己都没有发觉，他原本的时候，是铆足了劲，等着看华雄的笑话，准备对华雄冷嘲热讽的。

    结果到了此时，却不自觉的开始跟着华雄的思路走，开始认真思索其事情来了。

    “推行不下去？

    我不相信！

    这肯定是众多朝廷大员，以及众多官员不想推行下去!

    带着兵马，拿着刀子，挨个砍上一些，看看能不能推行下去！”

    华雄冷笑出声，显得愤怒。

