
　　看着张迎雪主动让出了薛雨恬旁边的位置。

　　陈一闻也一时哭笑不得，心想这张迎雪是真在当僚机啊，这算什么，想同学之间上演一场逆袭的戏码？

　　和他们一起的两男一女也多少就明白了，这是遇上老同学了，也能判断出面前的陈一闻多半也是以前高中时代喜欢过薛雨恬。当下几人看陈一闻的眼神就多了更多的打量和笑意，还有些看热闹的期待。

　　陈一闻在薛雨恬身边坐下来，薛雨恬被张迎雪搞得有些红脸，她倒也不是没经历过这种局面，只是因为是陈一闻，以前老同学的关系，毕竟和大学所遇上的人，总是有些不同的。

　　只是她眼下也没有先前面对陈一闻的那般自然，对他尴尬一笑，道，“你别听她胡扯。”

　　陈一闻就对她一笑，道，“好的。”

　　薛雨恬愣了一下，她其实这话也就是个语气助词一样，避免双方尴尬，陈一闻还答应上了。

　　“你吃点东西吧，我让服务员再加个餐盘……”薛雨恬喊了服务员。

　　“我不吃了，一会还吃呢，给我杯水就行了。”陈一闻摆摆手，又拒绝了两个男生让他喝啤酒的建议。

　　薛雨恬就点点头，帮陈一闻点了杯饮料。

　　兴许是之前张雪迎一开始话题就往“单身”“有机会”话题上引，再加上谁都知道当年高中他陈一闻喜欢她的事情，薛雨恬给陈一闻点了饮料后，也就自己咬着吸管喝饮料，耳根子有些红，不刻意去看陈一闻。

　　张迎雪就道，“陈一闻，你别拘束啊，这都是我们朋友，给你介绍一下。”说着就引见了一下，那两个男生一个叫周杰，一个叫王浩洋，另一个女生叫张兰，都是他们一个班关系好的。陈一闻朝他们点点头。

　　“上回同学会你没来，你在商院怎么样啊，都不知道你情况呢？跟我们说说，最近几年你咋过的。”

　　几个人也就反应过来，原来陈一闻不是青大的，而是商院的。

　　不过若是商院，他们此前还对陈一闻的几分打量，此时也就少了许多，周杰和王浩洋两个男生原本还对陈一闻有的几分警惕，此时也消减了一大半。这下看陈一闻，都是真的想通过他知道以往没被他们关注过的青山商院，是个什么情况了。

　　“还不就那样，该吃吃，该睡睡，该逃课逃课……或者到你们青大这边来，找找好吃的。”陈一闻就道。

　　他的回答很有几分大学生普遍有的颓废，还有一种闲散的气质。

　　张迎雪就道，“那你耍朋友没有啊？有没有女朋友？”

　　“噢……之前有谈过……不过分手了……”陈一闻道。

　　“啊，怎么分的？”说出这话来张迎雪就觉得自己太八卦了，还是退而求其次，“算了不打听，你前女友怎么样啊，漂亮吗？和我们恬恬比呢？”

　　薛雨恬就打了张迎雪一下，“不许拿我开玩笑。”天籁小说网

　　不过却又无形竖起了耳朵，她没去看陈一闻，不过当然还是在等陈一闻回答。

　　陈一闻就笑，“陈芝麻烂谷子的事，都过去了，不提了。不说好新的开始吗，你刚不是给我介绍薛雨恬吗？”

　　众人心头“哟嚯！”一声，很大胆嘛！

　　张迎雪也没想到陈一闻居然敢接茬，不像是那个害羞的他啊，出息了啊这小子！

　　薛雨恬就瞪了陈一闻一眼，不得不说，经历过大学很多舞台活动历练的薛雨恬，再加上如今大二了开始懂得化妆，这一眼很有些风情万种，“陈一闻你也跟着张迎雪疯！”

　　不过毕竟是老同学见面，这种打打闹闹，好像一下子又回到了从前，让人怀念。而且在经历了大学的人事之后，又倍加觉得当年情谊和那种时光的珍惜。

　　所以其实对陈一闻还是很有些亲切的。

　　接下来众人也就闲聊了一下，问起陈一闻商院校园的情况，因为传闻商院校园还是很漂亮的，这附近大学城有个说法，青大是植物园，商院是花园，理工大是墓园。源自于学生间无聊的打趣和调侃。

　　植物园意味着地方大，植木林立，但校方好像恨不得把各种珍稀古树一股脑塞入学校，所以总是看得到各种盘根错节的巨木。理工大所谓墓园，就是到处都是古板棺材一样的建筑，看上去就庄严肃穆，让人提不起兴趣，夜间尤其森森。而商院是校园是花园，精心的剪裁和种植过，春秋季节极其漂亮。

　　“下次我们来你们学院玩吧，陈一闻你要当导游啊！”张迎雪笑道。

　　陈一闻就点头，“不光当导游，还请你们吃好吃的。”

　　这个时候也差不多了，丁诗媚的短信发了过来，说她过来了。

　　得了，这里有认识的老同学，似乎也不好和丁诗媚在这里吃饭，陈一闻就临时发了条短讯过去，“地儿人满了，换一家。”

　　然后和薛雨恬等人告别，交换了社交账号，约好了下次要来商院玩通知自己。

　　这才去自己的座位取东西，约了丁诗媚到另一边的一家餐厅，他现在赶过去。

　　……

　　……

　　“怎么会换了一家？真的人满了？你不是说提前去吗？”丁诗媚出现的时候还让陈一闻眼前一亮，淡雅的荷边衬衫，内里是一件修身T恤，衬得她身线毕露，却又被荷色的衬衫半遮半掩，青春蓬勃中又多了几分让人悸动的气息，下身则是纯棉休闲裤，款款走来，路边的人还以为这是哪个杂志正在街拍的氧气美女。

　　妈蛋，这种女生确实是如刘昱一说，是距离自己很遥远的。

　　而且陈一闻也不打算招惹，只是自己承了对方的情，感恩是一切美德的本源嘛，感恩父母，所以有孝，感恩家国，所以有忠，感恩友人仗义，所以有义。感恩这么个女生的帮助，所以请客吃饭斗地主。

　　出于这种尊重，对丁诗媚的推举负责是必要的，这个负责就在于自己会把作品提交给她看，提前让她有个底，证明他的所谓“有把握”。所以丁诗媚也是在辅导员闫曼之后，唯二知道自己作品内容的人。

　　“之前那家遇到几个熟人，想着不和你一起吃饭嘛，怕给你造成不好影响。”陈一闻笑道。

　　他们现在选的是一家气火锅店，窗明几净，虽然人不太多，但在这个天气里吃着热腾腾的砂锅，确实有几分温馨。

　　“噢？女的？”丁诗媚坐下后就歪着头看来。

　　这……这么敏锐的吗？

　　陈一闻只好点点头，“高中同学。”

　　“不会是高中有过啥的吧……你喜欢她还是她喜欢你啊？敢情是怕我坏了你好事啊。”丁诗媚笑道。

　　陈一闻摆摆手，“我这不是为了你的清誉！我和那同学是没啥，只是和你一个学校的，这不怕我影响你的形象吗。”

　　“少来！”她白了一眼过来。

　　陈一闻递来菜单，“我点了菜，让他们先上了，你看还有什么需要加的。”

　　“不必了，别点多了，我吃不了多少。”

　　“行，反正你别在我面前饿着自己装样子就行。”陈一闻笑道。

　　“渣男，你想太多了吧。”丁诗媚瞥他。

　　不一会菜端上桌，看着满桌的菜，丁诗媚一时有些无语，然后道，“你这是什么意思，喂猪啊？”

　　陈一闻笑，“我这不是表示诚意嘛，总不能把你给饿着。放心吧，你要吃不完，我也能吃完。”

　　“停，你也别吃完！吃不完打包吧，免得别人认为这是我跟你一起席卷的，还以为我们俩有多能吃呢！”丁诗媚恨恨然。

　　看陈一闻一副无奈的样子，丁诗媚就心里想笑，她此前还对两人单独一起吃饭有些担心，害怕场面尴尬或者气氛奇怪。

　　但没想到两人见面后，竟然也没有太大的隔阂，这大概也是因为两人是游戏相互认识的，从游戏过渡过来，就没平时结交朋友那样有所顾虑。

　　毕竟游戏里大家什么切口啊，什么女生的矜持啊之类的，都抛之脑后了，一起喊过一起骂过一起调侃过，过渡到线下见面，到有那么一种契合感，像是自然而然的好朋友一样了。

　　他们开始下菜烫火锅，吃着热气蒸腾，很有氛围，不过有讯息发过来，丁诗媚时不时回讯息，略有些忙。

　　陈一闻就道，“怎么，男朋友？”

　　丁诗媚摇摇头，“我哥哥，最近管的有点多，搞得有点心烦。”

　　陈一闻就问，“亲哥还是表哥？有没有血缘的，对你很关心吗？”

　　丁诗媚秒懂，放下手机，露出个白生生的拳头欲打的姿势，“你想啥呢！是不是想死啊？”

　　“算了，我不回他了，我们好好吃饭。对了，你短片后续出来了吗，给我看看，上次断到半截，想知道后面发生了什么。”

　　“先吃吧，吃饱了再看。”陈一闻开始动筷子。

　　等吃好了，丁诗媚放下筷子，然后朝他摊开素净的手掌，“给我看啊。”

　　陈一闻就把平板从包里掏出来，递给她。

　　不一会拿着平板的丁诗媚就忍不住“噗嗤！”一声，面对陈一闻又立即不太好意思，迅速收拾正容，但过一会又忍不住笑起来。

　　这几天她有些心烦，正好陈一闻的搞笑短片给了她不少愉悦，这也是今天答应和他出来吃饭，聊后续的原因。

　　她倒是没想到陈一闻这人挺闷骚内秀的，短片所呈现出来的搞笑喜剧效果，乍一看没有逻辑，但偏偏这种一本正经胡说八道的风格，莫名让人觉得喜感。

　　一些不可能的逻辑却放在某种冲突中自然而然的表现，会让人突然有种“还可以这样！”的愕然反差，由此脑海便会生出荒诞，抑制不住笑神经。

　　“这都是你自己想的啊？你脑洞怎么长的？”丁诗媚忍住笑看他。

　　“我以前家里有很多小人书，很多都是那些小人书里的，看了就记下来了……”

　　“什么小人书这么有趣的？为啥我不知道。又是丁丁历险记这种？”

　　“啊，还记得这个啊。”陈一闻笑，“可能很老的读物吧，现在都找不到了。”

　　丁诗媚点点头，继续看，看到有趣处，嘴角弧度又变大了。

　　好看。

　　……

　　西班牙餐厅，吃过饭的薛雨恬等人走出餐馆，众人评价了一番今天的菜肴，闲聊了一下，又说起今天遇上陈一闻的凑巧。

　　张迎雪就道，“陈一闻说是等人，结果早没人了，可能被放鸽子了。这人，让他跟我们一起吃饭，他还在那里傲呢。”

　　薛雨恬就微微侧了一下头，道，“陈一闻和以前不一样了。”

　　他们好友张兰就笑嘻嘻问，“刚才一直没有问，这个陈一闻当初怎么追的你啊？”

　　薛雨恬一时微愣。

　　那边的两个男生也一副打听的样子，笑着看她。

　　薛雨恬就摇摇头，“倒也没有……”

　　张迎雪道，“当然没有，因为他哪敢啊，见着我们薛雨恬脸老远就红了，校运动会长跑，人薛雨恬在那边一站，他跑远的时候慢慢跑，接近恬恬的时候加速那个生猛，好像生怕看不到他的英勇一样！有时候课间操，他就在后面，躲着瞅我们这边，我们装作不知道罢了。都在猜这家伙什么时候写情书，我们好帮恬恬把把关，检阅检阅他的文笔啊……结果这家伙比其他人都孬，恬恬直到高中毕业，连最后毕业贺卡都不敢写得太过火！真是让人失望啊！”

　　“拍毕业照那天其实我们最后逛学校，故意在花坛那边逗留，看到有的人还真不想高中留下遗憾表白的。结果陈一闻愣是在我们面前晃了几圈，最后走了……花坛就对着大门，恬恬坐在花坛上，结果人背着身走了你们敢信吗？”

　　张兰就对薛雨恬道，“那他到时候表白的话，你会答应他啊？”

　　薛雨恬愣了一下，道，“那时，我也不知道的。”

　　结果一群人发出“哦哦！”的声音。

　　薛雨恬是什么人啊，系金牌主持人啊，不光是自己系上各类晚会，她的社团节目，甚至其他兄弟院系，搞什么大型文艺活动，都要借她过去。平时看她台风良好，主持风格俏皮活跃的，她居然会有自己也不知道的情况？

　　当然，也不排除她这是给陈一闻面子。因为她不需要表示会拒绝对方来提高自己的身价。

　　两个男生“哈哈”的打起了岔，对视一眼，看来薛雨恬也是因为高中同学的关系，对那个陈一闻还有一种特别的情感，就像她和张迎雪在学校里关系最好，她其实是个很念旧的人，或者说，大学的她是戴着一副面具，努力展现最好的一面。而高中的她，才是有缺陷的时刻，才是当年最接近真正的那个自己，所以对那时遇见的人，其实也会难以忘怀吧。

　　不过……好在那个陈一闻是商院那边的，西区人。那么其实和眼前这位青大的金牌主持，就有很远的距离了。

　　“哎，”张迎雪还有些感慨，“改天空了去找他玩吧，陈一闻啊，看上去现在也没个正形……”

　　他们吃过饭后就沿着街逛，打算穿过这个繁华街区，走到青大的西门，从西门进青大。

　　然后，秋末的夜晚，周围梧桐树掩映的路灯间，那间窗明几净的汽锅火锅小屋里，他们就看到了靠窗的桌位上，那一男一女，特别是那个穿着荷色衬衫的女子。

　　“丁诗媚？”周杰有些讶异的开口。

　　随即他旁边的王浩洋就张望过去，张兰一听也赶紧凑头，“丁诗媚哪呢！？啊，她和一个男生吃饭，谁啊！？”

　　那可是他们同届，名声在外的人物啊。

　　然后五个人，就这么在街对面这么愣住了。

　　“陈一……”张迎雪声音喃喃，同时和薛雨恬目光对上，是一种荒诞不经。

　　“……闻？”

　　====

　　感谢“影～落残”“神秘宝箱123”“toughcookie1”“叶落丶无伤”“sylcheng10”“这一幕的辉煌”“冰影刃”，“bgv808”等书友的打赏！

　　（二合一，推荐票啊~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第三十五章 陈一……闻？免费阅读。https://xs.23sk.com 