    宇宙。

    一艘巨大的千兆恩多拉仍旧在朝地球逼近，表面看起来异常平静，只是随着夏树的出现，突然便有数艘战斗宇宙船跨越空间飞往地球。

    行星攻击兵器葛洛卡母舰，全长200米的巨型飞燕状太空飞船，内部可以制造兵卒般的战斗机器人，本身也能够分离变形成为葛洛卡主教，有着非同一般的战斗能力，一艘便几乎等同于过去出现的圣德罗斯。

    来自战斗兵器的冷厉迫近地球，而此时的地球上，在夏树抵达前就已经有一艘葛洛卡母舰作为先遣悬停太平洋上空。

    在对人类提前进行宣判的同时，这艘葛洛卡的任务是初步打击清除阻碍力量，包括但不限于高斯奥特曼，抹消人类战意。

    “呼！”

    在人类大量导弹攻击下纹丝不动的葛洛卡母舰忽然发动推进器，原地调整方向后，瞬间化作一道流光跨越大海进入东京湾上空。

    夏树抬起头观望阴云般笼罩地面的巨型舰体，一旁藤原树里跟着紧绷起身体，脸色也变得有些着急：“来了！”

    夏树倒是很平静，视线越过葛洛卡母舰投向宇宙深空：“反应倒是很快，不过往地球派遣这种战斗兵器也算是正义？”

    “德拉西翁是宇宙正义……”

    “靠武力破坏从来就不是什么正义，霸道而已。”

    夏树打断藤原树里话语。

    他知道德拉西翁的强大，单是那些舰队都很难应付，不过从以往的经验来看，获取这个时空的力量并不是就要打败或是消灭德拉西翁。

    “霸道吗？”

    藤原树里默然想到自己在地球停留期间的经历，张了张口提醒道。

    “不管怎样，这样下去你也会受到审判，现在离开还来得及，德拉西翁不是你能够抵抗的存在。”

    ……

    “这是怎么回事？！”

    “对方又要发起攻击了吗？”

    发现葛洛卡母舰动静后，SRC总部还有各国指挥中心中接连响起惊慌喊声。

    “导弹攻击完全无效……”

    “难以置信，宇宙中那艘飞船呢？成功击毁了吗？”指挥官匆忙喊话问道。

    “目标移动速度不变，毫无损失！”

    “怎么可能？连直径五百公里的小行星都能轻松击碎的攻击都没用……”

    指挥室内众人声音颤抖。

    “人类真的只能被清除吗？”

    “铿！”

    一束亮光骤然在屏幕画面中迸发占据众人视野，短暂光华流转过后，夏树原初光之形态伴随着神秘光之音凝聚成型，主动迎上葛洛卡母舰中飞出的数台战斗机械体。

    “嚇！”

    夏树周身气息收敛，拳脚力量爆发下高速移动率先击破数台机械体，甚至都没给机械体合体进阶的机会。

    “砰砰砰！”

    猛烈爆炸在半空展开，夏树飞身冲出爆炸火焰后，毫不停留地径直攻向葛洛卡母舰。

    “为什么？”

    藤原树里望着上空爆发的战斗，声音气恼。

    “高斯是这样，你也是这样，一个个的，为什么都要和德拉西翁对抗？”

    “咻！”

    半空葛洛卡母舰加速避开夏树攻击，猛然上升分离机翼后变体下坠。

    跨越第二形态的葛洛卡主体直接展现在夏树面前。

    葛洛卡主教。

    “嚇！”

    夏树手臂格挡连连接住机器人巨力撞击，后退一步才没有被撞倒在地。

    好强的力量！

    稳住脚步后，夏树不退反进，双臂汇聚红光势大力沉地与葛洛卡主教正面冲撞。

    “砰砰！”

    “铿！”

    夏树双臂弹出肘刀，进一步与葛洛卡交手，短暂僵持过后，神光剑光刃一举破开机械手臂，最后一道光刃猛然从机械体背后刺出。

    尽管葛洛卡主教力量惊人，机体防御力还是挡不住神光剑，轻易便被前后穿透机体从中间扯出连片电火花。

    “砰——！”

    无数视线瞩目下，葛洛卡主教被夏树暴力砍成两半，中间宇宙能源体毁灭瞬间将整个机体炸为碎片，只剩下发光头部重复机械指令。

    “消灭铲除任务的一切阻碍……消灭……”

    “呼！”

    夏树肘刀收缩，看到葛洛卡主教残骸彻底失去反应后，才交叉起双臂化作光流消失身形。

    “是上次的那个奥特曼！”SRC众人渐渐回过神，面对镜头记录下来的这一幕战斗不知道该说些什么。

    人类无可奈何的机械怪兽，在奥特曼面前居然如此不堪一击。

    看得出来，机械怪兽似乎连发挥的机会都没有，从头到尾也仅仅只是在力量上隐隐压制住奥特曼。

    “各位！”

    指挥官神色复杂之下惊醒道。

    “危机还没有解除，不能放松警惕！”

    其他人纷纷反应过来，脸上才露出的喜色再次黯淡下去。

    和入侵地球的宇宙船相比，宇宙的千兆恩多拉才是真正的危机。

    葛洛卡只不过是先遣兵而已。

    ……

    夜晚。

    距离德拉西翁预告的审判时间已经不到一天，地球也在经过短暂混乱后重新恢复平静。

    死亡来临前的气氛显得相当古怪，哪怕是趁机作乱的疯子也恢复了理智，带着一丝侥幸坐立不安地等待结果。

    出手解决葛洛卡主教的夏树被当成了最后的救命稻草与希望寄托。

    不过，夏树本人完全没有什么救世的想法。

    宇宙开发中心。

    夏树找到了武藏还有留在地球的加西星人。

    这个时候加西星人本来是准备和怪兽们一起前往改造完毕的朱兰行星，却因为德拉西翁的审判不得不滞留地球。

    在这场危机面前加西星人内部也产生了巨大冲突，但审判开始后地球已经彻底被宇宙孤立，外逃也成了奢望。

    夏树过来的时候，这些人正好也在看东京湾的战斗新闻。

    “奥特战士？”

    武藏诧异看着闯入开发中心的夏树，声音渐渐激动。

    这好像还是他第一次与夏树正式见面。

    之前要么就是合体战斗，要么就是被操控身体，唯一一次现实见面还是小时候，但当时也恍恍惚惚犹如做梦。

    “叫我高树就行。”

    “哗！”

    夏树双目泛起微光，发现高斯并没有留在武藏这边。

    不知道是不是和他有关。

    高斯应该不会放弃武藏这个人间体吧？

    他可没有抢夺人间体的想法，只是为了寻找进阶契机而已，当然，通过武藏获取高斯传承也是顺带的事情。

    “高树先生，”武藏茫然看着电视新闻报道，“人类接下来会怎样？还有希望吗？”

    夏树目光收敛：“相信就一定有希望。”

    在见到武藏的一瞬间他也知道自己需要什么，以及能从武藏这里得到什么。

    就好像凑朝阳格丽乔一样，带有他光之力的武藏和高斯奥特曼一旦同杰斯提斯合体，他也有机会得到那份进化契机。

    想到光之国宇宙菲德行星上目睹的雷杰多奥特曼，夏树眉头微沉。

    现在情况其实不是太好，这个时空到目前为止都没有雷杰多出现的预兆，因为他的关系很多细节也发生了巨大变化，还会不会有奇迹诞生成了一个未知数。

    如果没有雷杰多，地球最后的命运恐怕就是注定被德拉西翁重置。

