    第205章 -我们是冠军

    Dwg五人中路集结，而edg五人同样在中路集结。

    “这一波越塔，就看你们的了。”

    Hope躲在最后面，比起其他人他这局的压力反而是最小的，只要看准机会和梦魇一同飞进去输出就好。

    “我来开团，这波你们跟上。不过我可能要死在里面了。”scout说完这句话，在自己身上喝了一口酒, 突然一个e闪撞进了dwg的人群之中。

    爆破酒桶在脚下炸开，只见dwg众人像是天女散花一般，飞向四处，这波厄斐琉斯的反应速度还够快，在酒桶剥开的瞬间交出了闪现。

    但是下一秒dwg众人就发现了不对，中单和辅助竟然被酒桶一个大招炸了回去。

    “快救他们。”没了两个软辅, 自己还玩什么？”ghost大招也不管是什么枪直接就扔了出去。

    兰博的大招再次开启，梦魇关灯，女坦跟上控制将半空中飞出去的showmaker控住。

    双杀！

    卡沙的输出在一瞬间将两人融化，而后冲进来的狗熊与兰博缠斗在了一起。

    “乱了乱了，现在dwg节奏乱了，他们自己都不知道自己在打什么，这么下去，这波团战要被edg打成零换五了。”

    Dwg的队员一个个倒下，不断的有提示音响起。当最后的ghost倒下时，大大的ace提示音响起。

    “这局dwg已经无力回天了。”

    中路一塔二塔连续被edg拔掉，整个地图的视野被无限的压制，不断的有小规模团战爆发，都是edg的抓单动作。

    二十分钟整，edg领先dwg的经济拉大到了七千块。

    “大龙了，直接开龙，这波dwg要是不出来接，这条大龙可是能上高的。”

    “是啊, 现在edg打龙就是逼你们出来, 这种优势下不能和他们比抢龙。”

    说道抢龙, 管泽元突然停了下来，看了一眼经济差距。

    “呼, 还好还好，现在经济差距才一万，而且对面没有洛，这波团也不是在中路打的，没有诅咒在，你dwg不可能赢的。”

    “就算是有诅咒也不怕，因为现在的edg已经突破了自己。这一波只要dwg出来就大胆的开他们就好了。”

    整个红区内，全部都是edg的视野，甚至edg出动了五颗真眼，将整个dwg的红buff完全掌控了下来。

    “来了，直接上。”

    看到dwg的众人踏进红buff野区，早就准备好的兰博大招直接落了下去。

    狭窄的野区内，简直是为兰博提供了一个完美的大招发挥场地。

    四个人排成一队的dwg正好被兰博大招烧了个齐全，同步梦魇开大，陈歌直扑队伍最后面的厄斐琉斯。

    半肉出装的梦魇，在没有发育完全的厄斐琉斯面前简直是大山一样的存在，而陈歌的输出打在厄斐琉斯的身上则是几百几百的掉血。

    Hope跟上大招，直接飞到厄斐琉斯身边，露露大招虽然给上，但是卡沙已经早早的做出了三件套，有了无尽之刃的伤害加成，本就半血的厄斐琉斯瞬间倒地。

    “啊。”

    摘下耳机，ghost长途一口气，这局的比赛简直比上一局还要憋屈，只要踏出自己家的高地，迎接自己的就是天雷地火。“这个梦魇和卡沙就盯着我，我真是日了狗了。”

    Ghost忍不住爆了粗口。Showmaker铁青着脸色，看着自己的灰白屏幕不知道再想些什么。

    蓝色军团击杀了纳什男爵。

    全场爆发了热烈的掌声，大龙被edg拿下，那代表着edg的胜率已经有了八成。

    “稳了稳了，就剩下最后的高地了。”休息室内明凯已经坐不下去了，最后的一波团战，或者是倒数第二波的团战，赢下来，edg就要成为新的冠军。

    “来了来了，edg大军聚集再dwg 的高地塔下。”

    五人集结，带着一路被大龙buff加成过的小兵直奔dwg的中路高地而去。

    而刚刚复活的dwg众人也蓄势待发，死死的守卫着自己的高地。

    “这波卖我，我进去不用给我，你们慢慢杀，就算是用团灭，也得把这座高地换下来。”陈歌说完这些话，毅然决然的开启了大招。

    梦魇的大招亮起，ghost的心脏都跟着猛地颤抖了一下。

    挡在最前面的狗熊高高跃起，开启大招想要阻拦edg众人冲上来，但是卡沙的一套技能直接就带走了他一半的血量。

    “融化了，我们要赢了。”

    陈歌一人直奔厄斐琉斯而去，身上的黑色切割者和死亡之舞抵挡了大量的伤害，露露大招加上护盾立刻施加在厄斐琉斯身上，而canyon闪现冲进edg的人群之中，q技能扫过了五个人。

    大招开启，陈歌立刻用w技能抵消了莉莉娅的大招睡眠效果，但是身后的四个人则是被睡在了原地。

    “今天你死定了！”

    陈歌不管其他人，眼睛里只有厄斐琉斯的身影。

    “结束了！”

    高喊生伴随着喊叫声，在摘下耳机的那一刻如同潮水般涌来。

    “我们是冠军！”

    不知道从哪里响起的喊声，眼前的一切镜像渐渐变得模糊.....

    清晨的鸟叫声吵醒了睡梦中的陈歌，努力的睁开还腻在一起的眼皮，顺手拿起床边放着的手机。

    屏幕上赫然显示着一行字。

    “你又睡过头了是不？给你十分钟时间，如果没有在基地门口见道你，你就死定了！”在最后还加上了一个愤怒的小拳头的表情。

    “八点了。”看了一眼时间，刚刚还有些困意的陈歌一个鲤鱼打挺从床上坐了起来，飞速换上衣服，冲进了卫生间内。

    五分钟后，收拾完毕的陈歌走出门。

    “呦，又去约会去，你这放个假比平时训练还忙。”

    Meiko还是熟悉的一身粉色睡衣装，手里端了一份不知道是什么的早餐慢悠悠的向着训练室内走去。

    世界赛结束，进入了假期的队员们开始了疯狂的补直播时常。几乎无数的邀约对着陈歌纷至沓来，但是都被夏宁以还有事情要忙给拒绝了。

    当然，夏宁所说的事情，就是每天和她约会。

    “那当然，先走了啊，我着急。”陈歌摆了摆手，急匆匆的想要离开。

    眼角的余光在不经意间瞥到了训练室的展示柜内那个巨大的奖杯。

    匆忙的步伐不禁停了下来，耳边不禁又回荡起那高昂的声音。

    “恭喜edg获得了s10赛季英雄联盟s赛总冠军！”

    那个冬天，也许会成为一辈子的回忆.....

    番外：这是我们的时代

    上海最大的网咖内，一群年纪不过十七八岁的男生围在中央的大屏幕四周，屏幕上正是一场英雄联盟的对决投放。

    “快快快，加油，他们就快输了。”坐在左侧的队伍内，一名留着长刘海的男生手指在键盘上噼里啪啦的敲击着，口中还在不停的对着队友发出指令。

    “快来，这波小龙团我们必须拿下。”

    “来来来，他们的左侧视野有空缺，我们这波绕后打有机会被他们c位直接切死。”男生坐在打野位置上，而屏幕上显示的正是在世界赛上大火的千珏打野。

    十杀五死的战绩，二十五分钟身上已经出了二件半的套装。

    随着男生一声令下，蓝色方的五人从四面八方冲了出来，正在打龙的红色军团没有料到会有人从自己的身后冲出来。

    男生开启w技能直奔红色方的adc厄斐琉斯而去。

    “打的好啊，哇，这波要被打个团灭了。”

    “是啊，遮上id我还以为是陈歌来了呢。”

    “不过这一波红色方已经撑不住了，要被一波了啊。”

    红色方五人被包围在龙坑内，千珏的三下普攻瞬间将厄斐琉斯带走，一波零换五的团战过后，蓝色方一波推掉了红色方的基地。

    “恭喜，dxc战队获得了晋级德玛西亚杯的资格。”

    随着解说的声音，蓝色方五人从擂台上走了下来，拿着牌子将奖杯高高的举起。

    “他们打的不错。”人群之中，一个不起眼的角落内，一男一女正站在那里。

    夏宁撇了撇嘴，“你还会说这话。”

    “那当然了，打的确实是不错，如果在比赛上遇到他，说不定会有一场激烈的交锋呢。”

    自从全球总决赛结束已经过去了一个月的时间。

    这段时间内，陈歌总算是得到了一个好好休息的时间。只不过休息只是精神上的休息，身体上则是完全被夏宁给征用了。

    现在的陈歌总算是知道为什么陪女朋友逛街是个苦差事了。

    一个月的时间下来，陈歌感觉自己的胳膊明显变得有力气多了。而身体则是圆润了许多。这也不能怪他，是在是夏宁想要练会一手好菜，结果陈歌就理所应当的成了试菜的对象。

    “好了好了，比赛都看完了，快点陪我去逛商场，今天有个西餐店开业大酬宾，我可是好不容易弄到了两张优惠劵的。”

    要不是看到总决赛，她才不会同意陈歌来看这场比赛的。

    “再有两天你就要去参加德玛西亚杯了，趁着现在的时间还不好好陪我逛街去。”

    说着，夏宁拉着陈歌的胳膊就要离开。

    “参加德玛西亚杯？你当你们是。”夏宁的说话声音有些大，刚刚的一番话正好落入了前面观赛的男生耳中。

    男生带着不耐烦的神情回过头，看看是哪个吹牛的想要怼他几句，结果一转头陈歌的身影赫然映入眼帘。

    “啊，你不是那个！”男生尖叫了一声，一时间脑海中那个熟悉的词汇怎么也想不起来。

    “是那个！”一连串的喊声吸引了更多人的目光投来。

    一丝不好的预感在陈歌的心头升起。

    “是陈歌！”

    “真的，真的是陈歌啊！”

    一声高过一声，一瞬间陈歌和夏宁成为了全场的目光焦点。

    “哇，没想到今天的比赛现场还有意外来宾，这位就是大名鼎鼎的s10赛季全球总冠军战队的打野陈歌。”

    “而且陈歌还荣获了这次全球总决赛的个人fmvp。”解说的声音将聚光灯吸引到了陈歌的身上。

    陈歌回过头看了夏宁一眼，夏宁不好意思的笑了笑，吐了吐舌头。

    “这也不能怪我，没想到他们耳朵那么好使。”

    陈歌耸了耸肩，而后转过身对着大家挥了挥手。

    “既然今天总决赛的fmvp在这里不如上到台前来，我听说edg这次在德玛西亚杯上也是全部出战的。”

    “不知道陈歌能不能说一下对于这次的德玛西亚杯准备的怎么样了？”主持人将话筒递给了来到台前的陈歌。

    “德玛西亚杯说实话我们害没有准备，不过我刚刚看了一下他们的比赛，我觉得这只战队在德玛西亚杯上会是我们的劲敌。”

    “等一下。”就在陈歌话还没说完的时候，dxc战队的打野突然出声打断了陈歌的话。

    “我想向你发出挑战，可以吗？”男生走出队伍来到陈歌的面前，目光紧盯着陈歌。

    “哇，这人好猖狂啊，要挑战陈歌。”

    “就是就是，刚刚还觉得他打的不错，竟然这么狂妄，我真是看走眼了。”

    “快滚吧，就你也配。”

    刚刚还在赞叹着这只战队打的不错的众人看到这个男生竟然直接向陈歌发起挑战，纷纷对着他咒骂起来。

    “大家等一等。”陈歌摆了摆手，压住了吵闹的众人，而后目光转向了男生。

    “你是说现在要和我单挑就在这里吗？”

    “没错。”男生点了点头。

    陈歌的嘴角微微上扬，有意思，“那好我接受你的挑战。”

    分坐两侧。

    双方开启了一对一solo模式。进入游戏按照规定双方要轮流禁掉对方三个人。

    “哦，选完了，双方的英雄确定下来了，是亚索对亚索，哇哦，两方连solo的英雄都选择的一模一样。”

    “看来这局比赛要成为大家最近要津津乐道的一个话题了。”

    夏宁站在最前排，看着坐在擂台上的陈歌，在待上耳机的一瞬间，他四周的空气都仿佛变得不一样了。

    “亚索对亚索吗？”陈歌出门快速的买了布甲鞋加上三瓶血药。

    双方的天赋几乎一模一样都是携带的征服者，来到中路，陈歌将携带的饰品眼位插在了中路线上。

    双方亚索来到线上碰面。陈歌点开了对方的装备。“多兰刃啊，杀心好重的家伙。”

    任谁都知道亚索在前期是一个输出并不算高的英雄，多兰刃的出装就是奔着击杀去的。

    “既然如此，那就跟你玩玩吧。”许久没有碰过电脑，刚刚摸上鼠标还有些陌生。

    兵线顺着路线来到了中路，双方亚索一级都是学习的q技能。

    陈歌站在靠近近战兵的位置上假装要抬手补兵，而对面亚索这时候走了上来想要q一下破掉亚索的护盾。

    但是陈歌突然停止普攻扭动了一下身体，随后q技能出手反而是破掉了对方的护盾。

    “哇，可以啊，陈歌这波的抢占了先机，而且还没有扛到小兵的伤害。”

    出手后陈歌立刻拉进了上路的草丛内，红色小兵追击过去借此机会蓝色方小兵的攻击将红色方小兵打掉了一些血量。

    “不太对啊，这样的话，陈歌还差一个小兵就上二级了。看看对方有没有察觉到吧。”

    解说虽然比不过专业的lpl解说，但是这些细节还是被他注意到了。

    “升二级了。”陈歌抬起手中的剑在对方亚索身上砍了一刀，身后一个红色方小兵倒下，陈歌秒学e技能迅速接着旁边小兵的位移躲开了对方的q技能，而后q技能戳在了红色方亚索的身上。

    dxc战队打野的男生眉头皱起，这一波换血直接将他的血药打出去了一瓶，而自己不过是用普攻打掉了陈歌的护盾。

    “这不好打了啊，多兰刃的续航能力虽然强，但是这兵线有点被陈歌卡住的感觉。”

    足足三波兵线被陈歌推进了对方塔下，自己则是大摇大摆的走到防御塔下开始攻击对方防御塔。

    “这么多的兵，dxc的打野不能动手啊，要不会被这些小兵打的更残。”

    男生虽然生气但是也只能眼看着陈歌拆塔不敢阻拦。

    “唉，什么情况？陈歌自己走到了对方的脸上让他a了一下。”

    亚索的自动攻击打在陈歌身上，一瞬间三波小兵的攻击全部对着dxc的打野而去。

    点燃挂上，陈歌喝下血药，q技能后不断追着亚索普攻。

    前期一波小兵的攻击相当一个英雄的输出，这三波小兵瞬间将他的闪现打了出来。陈歌跟上闪现，一发普攻接q，极限距离下配合点燃最后一跳，将对方击杀。

    “不打了，我认输。”男生摘下耳机，鼠标直接在确认投降上点了下来。

    “哇哦，果然陈歌的实力好牛逼啊，对方在他的面前根本没有还手之力。”

    “是啊，这就是fmvp的实力。”

    获胜后的陈歌从椅子上站了起来，面无表情的走到了男生的面前。

    “起来吧。”一只手伸出停在男生的面前。男生抬起头看了一眼陈歌，犹豫了两秒钟拉起他的手站了起来。“你很强，我认输。”

    “不，你没有输，我在你的身上看到了无限的潜力，有朝一日你会超越我的，如今属于我们lpl的时代才刚刚开始，以后的荣誉就要靠着你们来捍卫了，加油吧。”

    说完陈歌转过身走到了夏宁的身边，拉起她的手向门外走去。

    看着陈歌的背影，男生突然明白了什么，对着陈歌大声喊到：“在德玛西亚杯上我会努力击败你。”

    而陈歌没有回头，只是挥了挥左手一步一步消失在了众人视线之中。

    对啊，这个时代才刚刚开始。

    (本章完)

