    到这里跑掉，不如当初就说不来，赔点物资啥的，对贾岩而言也不是什么大不了的事情，如今跑到人生地不熟的银河系中央门口，来个消失，根本不合常理。

    以上，就是贾岩分析虫族女王如今所思的方向。

    当然对方是一位域主，是比贾岩还强的强者，会有什么想法，贾岩也不知道，猜错也可能。

    “不管了，我如今就好好突破，等突破之后，再想是不是快点追上她们。“

    贾岩沉浸于自己的修炼突破之中。

    他体内的力量，一次次的澎湃，一次次的冲撞。

    正反的力量，也像是势头无双的恐怖兵潮，一次次的帮助冲击力量，涌动到关卡之上，准备冲击那摇摇欲坠的关卡。

    毕竟是差不多就要突破的实力，阻碍在贾岩眼前的关卡，也是代表了初阶与中阶之差的关卡，就仿佛像是看不见的墙壁，裂痕不断的变大。

    轰！

    轰轰！

    一次次的撞击之下，次空间内部，都隐隐有点响声传起。

     终于……

     咔嚓！

    一道看似轻微，却仿若惊天动地，雷霆霹雳般的巨响，骤然间响彻天地。

    次空间三层之中，压根没有丝毫的抵挡能力，刹那有无尽的力量传播，散开。

    天地间，隐隐爆炸。

    正反的力量，此时此刻，就像是画了一张太极图，一秒里面，把大片的次空间扭曲，都抚平了，成为了一半是正力量，一半是反力量的惊天外貌。

    这两方面的力量，持续在天地间呈现，久久不散。

    “哈哈哈哈！“

    星空之内，巨蚊昂然大笑。

    此时此刻的他，全身皆是湛蓝颜色，甚至蓝中隐隐散发出金色的光华。

    星河中阶，到达了！

    只是与先前的晋级不同，此时此刻的他，并没有变异，化成蚕茧。

    倒并非是他不会再那样了，而是贾岩选择了控制住自己的变异。

    “星河中阶！我也是与域主号称上一个等级的存在了，虽然力量会有天差地别，可虫族女王再也不是傲视我！“

    贾岩微微笑着，接着打量自身。

    整个身体，全是湛蓝与金色交织。

    金色的光华，早在他先前的变异与战斗过程中，就已然有所展现，可以预见的是，未来某一时刻，他身体的湛蓝，将会变为全部金色也说不定。

    当然这些颜色的变化，对贾岩来说，可不是如今观察的重点，他观察的重点，在于如今实力的改变。

    虽然身体没有变异，可晋阶就是晋阶，或者应该说，别的强者们，晋升的时候，就是如此变的，他们一般先晋阶，然后再通过外界物资的吸收，渐渐的将体型变大，变得适应当时的实力。

    贾岩这一回，走的也是一样的方法。

    不是他不想变异，一口气增强到最强的晋阶实力，而是想吞噬那么巨量的变异物资，那绝对并非是一时半会的问题，他需要等到一个合适的时机，将这些变异过程补上。

    那时将会是他另一次的提升，当然了，如今也算不错就是了。

    “很好，我的实力，正反力量上，就像是突破了一层桎梏，让我的实力，有一种焕然一新的感觉，或许我的实力，将再次增强一截吧。“

    “这次的晋升，是在意料中的事情，本质而言，实力并非是突飞猛进，因为缺少了变异，可变异的话，现在没时间，也还好我现在是星河级了，刚才想要吞噬物质，我都忍住了。“

    一般而言，贾岩提升了实力之后，就会想要吞噬物质，进入变异的沉睡之中。

    可这次，他居然忍了下来，这不得不说，是贾岩的精神力胜利，更是他晋升到星河级之后，对自我把控的一种胜利。

    不过呢，这控制并非容易，若非他本就跨入到了晋升的关卡，这次的晋升并没有造成身体过多的反应，不然他都肯定控制不住这变异的想法，那时身边根本就没有物资给他吞，也许就是整个身体都自己裂成无数碎片的结果。

    所以还是很危险的。

    总之这一次，可以说有惊无险，并未出现任何的让贾岩晋升失败的情况。

    “很好，现在，我就是去追……嗯？“

    当贾岩刚刚晋升成功，估算一下时间，大概正好是虫族女王那能量圈，飞出约有两天时间的时候，他用爱迪莎号的飞行能力用力追的话，倒也不是不能追上。

    他正准备动手，却感觉到，在次空间外界，有两道极为可怕的能量，一点不掩饰自己的杀意，飞快来临。

    “怎么回事？这里的本土强者吗？居然是两个星河中阶！“

    贾岩一呆，紧接着，神情很是凝重。

    他甚至都不敢快点逃，因为身体仍处于晋升之后的突破感中，马上就去爆发大量的力气逃跑，这会对身体造成损失。

    而等到他快速调理过来，对方也差不多接近这片区域，他敢转身逃，对方能瞬间通过攻击次空间，让他受伤。

    也就是说，不管贾岩如何办，都难以绕过这两位来临的星河中阶存在。

    “不对，对方也许并非就是来攻击的，也许对我，他们只是好奇而已呢？毕竟到了星河中阶生物实力，就能够感受到我刚才晋升的能量才对。“

    贾岩心头凝重的想到了这些。

    接着，他就决定下来，问问对方是有什么贵干。

    所以他居然不退反出，往次空间较低的层次飞去。

    两位星河中阶……

    贾岩在思索，他的实力在没有到达星河中阶的时候，都能够对付一位还算不错的星河中阶存在，那么现在他也到达了星河中阶，哪怕只是堪堪到达，可实力仍是有突飞猛进的进步，那么对付起对方两位来，应该也是有一定机会的。

    起码，他能够逃生才对。

    刚好这两位到达的时候，正是他晋升稳定下来的情况。

    而就在贾岩往次空间外界迎面而上时。

    那两临的两位生物，此时也是接近中，有些微怔。

    因为他们可不知道，这被'抛弃'当赔罪存在的家伙，竟然是一个星河中阶存在！

    哪个域主级，居然如此的大气，让一位都星河中阶的实力属下，当成赔罪的替罪羊？

    他们感觉，是不是自己这边搞错了，误会了什么。

     当然，他们猜的很准，这位堂堂的星河中阶存在，自然不会是一位替罪羊。

    而此时此刻，这两位气势汹汹，来临的星河中阶，那可怕的杀意，也被贾岩察觉到了。

    “嗯？居然一开始，就有杀意么，他们两想做什么，想要杀我不成？”

    贾岩微微惊愕。

    按道理来说，强者在宇宙里，是不会贸然就直接开战的，就算开战，也很少说想要杀死谁，特别是他们这样的星河中阶存在，哪怕进入了银河系中央处，也绝对不会是炮灰什么的，想要杀戮，起码是因为有仇恨，或者是相关的理由才可能。

    一开始就想要打打杀杀的，这已经不符合贾岩所认识的星河级强者了。

    “莫非，这里就是如此的习俗，连星河级强者，都把生命看成草芥，以杀戮冒险为己任？”

    贾岩有点迷糊了，认为银河系中央，就有这么个传统。

    “不对，他们好像也迷糊了，到底什么回事，我出去问问好了，如果能够不打，那是最好的，当然若是打起来，我的实力刚刚晋升，还没有变异，估计想杀了这两位，也有点困难，杀其中一位应该还是有点把握的，到时杀鸡儆猴，也算是让我的晋升，多了一个彩头吧。”

    贾岩冷笑一声，接着，他不管那么多，径直往次空间外界飞去。

    “小心点，这位好像并非是我们想像的那种替罪羊。”

    “嗯，他的实力很强，而且似乎对自己信心十足，当然了，若是从乡下来的外界星河中阶，自然是会有信心，毕竟没见过我们这片星域里的同阶强者。”

    两位星河中阶生物，在次空间外界，默默的感受着，贾岩从次行间内部而出。

    看他们的神态，似乎对贾岩拥有次行间天赋，一点都不惊奇，也没有什么担忧的样子，可见这片星域的存在，对次空间天赋一点都不会有什么新奇感。

    啵！

    次空间一阵扭曲，一只个头庞大的巨大蚊子，从次空间内部，蓦然的出现了身影。

    他的身体仍带有一丝的金色，湛蓝与金色交相辉映，极为的炫目。

    “哼，果然是外界的土包子，把自己打造成如此的耀眼，根本就不符合强者之道。”

    两位星河中阶生物，都对贾岩的造型，有点嗤之以鼻。

    当然了，嗤之以鼻或者看不起，只是个人的心理情绪，实际他们也知道，这位出现在次空间外界的存在，与他们是完全的同阶，全是星河中阶生物。

    这样起码的，他们不会有太大的不尊重。

    当然了，若问清楚了，这位就是一位被抛弃的‘棋子’，那么他们也不会害怕。

    外界来的土包子星河中阶罢了，何况他们是两个人，难道还怕一位外来的星河中阶吗？

    “两位，这里是你们的地盘吗？不好意思，我冒昧来访了。”

    贾岩微微一笑。

    “哦，这位阁下，您是刚才那能量圈里抛下的人么？”

    两位星河中阶也笑了笑，起码这样的感觉，不像是想要杀戮的人。

    可他们心底，可绝对不会是不想杀戮的，因为对方如果表现出，就是那位域主生物，抛弃下来当赔罪的存在，他们绝对不会害怕，而是选择动手。

    “抛下？不，我只是有个人的私事，才会下的能量圈。”

    贾岩微微一惊奇，惊奇是因为，对方居然能够感受到能量圈的存在，毕竟不到星河中阶顶峰的存在，很难感受到能量圈的突飞猛进。

    他倒是不知，在这星域内部，有一位域主。

    “阁下，您就别装了，莫非你不知道，您的那位主人，根本就把你当成了棋子抛下认罪的？”

    两位星河中阶，对贾岩的懵懵懂懂，很是不爽。

    都到了这个时候，还装个鬼。

    他们都看得出来，贾岩实力仿佛是刚刚晋升的样子，除了这点外，什么也看不出。

    难道是因为被主子抛弃了，然后就因为生物，而导致了刚刚的突破不成？

    也就是说，他刚才在那能量圈内部，只是一头堪堪达到星河初阶顶峰的生物而已。

    一位星河初阶顶峰，那就很有可能被抛弃了，因为抛一个恒星级的下来当棋子，只算是勉强给冒昧的域主级一个面子，抛一个星河级下来，那就属于很给对方面子，下次再来的时候，也许双方的域主生物，都会成为朋友。

    这就是域主生物的交往理由与过程。

    “呵呵，棋子？两位，我可不知道你们说的什么意思，而且那位也绝不是我的主人，我与她一直是平等论交，只是朋友而已。”

    贾岩又笑了笑，只是这笑意中，已然带出一丝的冷意。

    他不高兴，对方居然说的意思，是说自己是一个棋子，而且还是虫族女王的仆人？

    这就太令得他有点不爽了。

    当然了，他是不知道在这一片地区内，域主生物，对比别的星河级，那真的是强大了太多太多，而如这片星域域主，这种实力等级的高手，拥有星河中阶的仆人都正常。

    那位业主曾说，离开的来犯者，很可能实力与他相近，那就是说明，对方拥有几个天赋不算太好的星河级仆人，就很正常，特别是星河初阶的，不是仆人是什么？还指望域主跟你平辈论交？

    果不其然，双方的理念与观念都不同。

    听得贾岩说出此话后，这两位星河中阶生物，先是一怔，接着勃然大怒。

    “什么平辈论交，阁下绝对是抛弃下来的棋子吧，居然说出这种不可能的话。认为我们两是傻子不成！”

    “好一个乡下土包子，想蒙混过关也找个好点的借口好吧，居然想要这样诓骗我们。”

    两位星河中阶生物，对贾岩居然拿如此话语欺骗他们，认为这位土包子看不起自己，简直是火冒三丈。