    “这里怎么可能会有怪兽？！”

    朔夜紧盯着大蚂蚁超兽，惊呼道。

    “看来，刚刚就是你搞的鬼吧！”

    翔将朔夜护在身后，对着大蚂蚁超兽大喝出声。

    “叽叽叽~”

    噗嗤！

    大蚂蚁超兽再次张牙舞爪的叫了几声，而后张嘴朝着两人喷吐出一大团白色的雾气。

    这是它身体中所蕴含的蚁酸，腐蚀性远远超过了地球上的硫酸。

    普通生物被这种蚁酸触及，转瞬间就会被腐蚀成一具白骨！

    “小心！”

    看到这一幕，翔顿时惊呼出声，并一把推开了朔夜。

    “翔！”

    眼看着翔竟然被白雾吞没，朔夜登时大急。

    嘭！

    不过就在此时，白雾当中竟然爆射出了一缕缕金光，紧接着一道高挺的身躯落在大地上，使得整个地面都是猛的一震。

    原来是千钧一发之际，翔变身为了维克特利奥特曼！

    呼啦啦~

    变身之后，维克特利的周身盘旋起道道无形的能量劲风，顿时所有的蚁酸白雾，都被一口气蒸发掉了！

    “胆敢扰乱地底世界和平的怪兽，我绝饶不了你！”

    人间体小白屋中，翔挥了挥维克特利圣枪，朝着大蚂蚁超兽爆喝出声。

    与此同时，维克特利也对着它摆出了战斗姿态。

    “太好了！”

    看到翔成功脱险，朔夜大松了一口气，脸上也露出了笑容。

    “叽叽叽~”

    大蚂蚁超兽见自己喷出的蚁酸，竟然全部消散掉，顿时就不爽了。

    于是它在大叫了几声之后，就朝着维克特利扑了过去！

    “喝啊！”

    维克特利大喝一声，直接一脚飞出，重重的踢在了大蚂蚁超兽的腹部。

    轰隆隆！

    噔噔噔……

    后者肚子上炸出了一大团火花，而后在强大的反震力之下，维克特利与大蚂蚁超兽，皆是朝着后方退去。

    “这只怪兽，力气还真不小啊！”

    在稳住自己的身躯之后，人间体小白屋中的翔，忍不住皱了皱眉头。

    而与此同时，大蚂蚁超兽也像没受到攻击一般，再次发起进攻。

    嘭，嘭，

    轰！

    双方进行了几个回合的肉搏，尽管维克特利的格斗技巧十分精湛，但他的攻击落到大蚂蚁超兽身上时，却恍若没有任何的作用！

    而且大蚂蚁超兽的力量稳压维克特利，所以后者反而一度落入了下风。

    “可恶！”

    又一次被击退后，翔有些恼火的骂了一句，而后从怀中拿出了一个怪兽玩偶：

    “既然如此，那就用它来对付你！”

    “奥特武装，EX雷德王重击！”

    翔拿出的那个怪兽，正是EX雷德王。

    而伴随着他的话音落下，维克特利周身萦绕起一道道炙热的气息，他的手臂也化作了雷德王的粗壮右臂！

    duang，duang！

    维克特利挥动重拳，连续在大蚂蚁超兽身上打出一道道火花并且成功将它击退。

    而且维克特利的攻击还不止于此，因为翔紧接着又拿出了艾雷王玩偶！

    “奥特武装，艾雷王电击波！”

    翔手持艾雷王玩偶放置在维克特利圣枪之上，顿时维克特利的雷德王右臂，转化为了雷德王的长尾。

    只见维克特利将长尾朝前一挥，它立刻就化作了一条闪动着闪电状能量的金色长鞭。

    “叽叽叽~”

    长鞭每一次挥击到大蚂蚁超兽身上，都会炸出一溜火花。

    但后者压根就毫无感觉一般，只是一头的朝维克特利莽了过来。

    果然，超兽是没有痛觉的！

    而维克特利也没想到它会这么耐揍，猝不及防之下，就被它的大脑袋撞单了胸口，当场就倒飞了出去！

    轰隆隆！

    维克特利**到一块巨大的石壁之上，顿时大量的石块从上面掉落了下来。

    见此情景，大蚂蚁超兽发出了得意的叫声。

    “该死，原来是超兽么？”

    维克特利很快从碎石堆中翻身而出，他紧盯着大蚂蚁超兽，此刻终于发现了端倪。

    “啊！”

    而就在这时，原本站在远处紧张观战的朔夜，却忽然发出了一道惊呼声。

    原来就在刚刚，她身后的虚空，忽然破裂出了一道“口子”，等身大小的亚波人从其中钻出，并一把抓住了朔夜！

    “朔夜！”

    翔也注意到了这边的异状，当即惊呼出声。

    不过大蚂蚁超兽立刻就扑了过来，这使得他无暇顾及那边的情况！

    “你是什么人，想要做什么？！”

    朔夜拍打着亚波人的手臂，并厉声质问道。

    不过现在亚波人自己都像火烧屁股一般，自然是不会回答她的问题。

    所以亚波人只是一言不合的，直接抢下了朔夜脖子上的一块维克特利水晶吊坠，而后就再次撕裂空间，消失得无影无踪。

    真可谓是来得快，去的更快……

    朔夜只感觉自己脖子一凉，而后就被亚波人推到在地，等她回过头看时，只看到了一个急匆匆的背影……

    “朔夜，你没事吧？！”

    这时候，朔夜的耳边，传来了翔用奥特念力发出的声音。

    “我没事，翔。”

    朔夜站起身来，神色疑惑道：“不过刚刚出现的那个怪人，他抢走了我的吊坠。”

    “亚波人，抢走朔夜的吊坠，这是为什么？！”

    听到这话，翔也感到迷惑的喃喃自语了一声。

    不过刚刚他倒是注意到了，忽然冒出来的那家伙，是亚波人！

    “叽叽叽！”

    呼啦~

    而就在翔陷入疑惑之时，对面的大蚂蚁超兽发出了大叫，并且将自己的双爪一碰，释放出一道高热火焰！

    在这本就狭小的地底空间，大蚂蚁超兽的这道火焰几乎让维克特利无从闪躲。

    而且最主要的是，这道火焰还会波及到地面上的朔夜！

    于是乎，维克特利直接横身一挡，用身躯将所有烈焰都硬抗了下来

    “呃啊！”

    在承受了这一道攻击之后，维克特利忍不住发出了痛哼声。

    叮咚，叮咚，叮咚……

    紧接着，他胸前的彩色计时器，也亮起了红灯！

    一时间，情况变得危急了起来！

    嗤啦~

    轰隆隆！！

    但是下一刻，一道蓝白色的破坏光线就从天而降，并且正面轰到了大蚂蚁超兽身上！

    伴随着剧烈的爆炸声响起，大蚂蚁超兽竟然被当场掀翻了出去！

    “嗯？！”

    维克特利与朔夜抬头看去，只见一个蓝色的奥特曼正徐徐落了下来。

    而后，这个奥特曼还朝着维克特利伸出了右手。

    仿佛是在说：小老弟，你的外挂来了……

    PS:断更三天了，罪过罪过，今天深更半夜终于有时间码出来了一章……

