
　　不过，方哲还是决定现在收购91助手，因为如今的方哲，在产品思维和格局上，早就超越了国内大多数的互联网人，他的眼里，不只有中国，而是装着整个世界。

　　等年底的时候再来收购91固然轻松，但也会错过这一年的窗口期，一款产品，最难得的就是培养种子用户，91在国内已经有了种子用户做基础，随着国内智能手机用户的不断增多，这种优势会不断被放大。

　　但是在国外，91助手并没什么业务，国外iphone上有appstore，Android上有Androidmarket，基本上可以满足用户下载软件的需求，只是管理上，没那么方便没那么好而已。

　　而这点，也是汇众做助手类产品突围的关键，就是趁着国外这两个应用商店都还不成熟，各大手机厂商对应用商店还不重视，先把种子用户培养起来，在全球埋下种子，即便未来没办法跟appstore和改名googleplay的Androidmarket抗衡，相信也能占领一定的市场份额。M.23sk.com

　　另外，历史走向不出意外地的话，6月份开始，谷歌在华业务就要出现动荡了，从反黄反盗版到最后谷歌在明年1月份全面退出中国，新兴的Androidmarket也被屏蔽在国外，国内Android系统的应用分发市场将会是一片空白，仅仅靠着91助手，豌豆荚这样的第三方应用撑着。

　　也就是在这种情况下，不少闻到味儿的公司都开始进入这个领域，比如说360，说起来360助手也跟网龙和91助手有一段渊源。

　　谷歌退出中国以后，国内Android领域的应用分发市场一片空白，而此时网龙因为《魔域》收入大幅度下滑，四处寻找投资人融资，这个时候，360投资了网龙，并且跟网龙达成了合作开发助手的协议，没过多久，两家公司闹掰，360助手也应运而生。

　　前世的时候，方哲在网上看过不少网龙员工控诉360偷代码的行为，具体的情况方哲不得而知，但是就像汇众跟五分钟的合作，如果五分钟将来破产控诉汇众偷他们代码，虽然官司和法律上他们赢不了，但的确能在网上掀起不少针对汇众的舆论。

　　所以，综合考虑之下，方哲还是希望现在就能收购和掌控这款软件，尽快的打开国外市场不说，也能在未来避免这些是是非非。

　　“方总，说实话，我原本也很看好91助手这款产品，现在您跟我的看法一样，我就更有信心了，正所谓英雄所见略同，这款产品的价值，相信不止500万吧！”刘建德把烟头按在烟灰缸里熄灭，侃侃而谈。

　　方哲却是听出来了，他根本就不知道这款产品的价值，要不然也不会说的这么模棱两可，同时他心底也后悔自己不该这么贸然的过来找他谈收购的事儿，让自己陷入被动，方哲相信，他来之前，刘建德早该对他做过调查，凭借汇众现在的成绩和实力，刘建德就算不知道这款产品的价值所在，也知道这款产品肯定值钱，这样的情况下，不宰方哲这个冤大头宰谁？

　　看样子，以后得多注册几家公司用来掩人耳目了，怪不得前世看那么多公司老板都有各种各样杂七杂八的公司和参股，业务是一方面，掩人耳目也是另一方面，倘若现在来找刘建德的是一家名不见经传的创业公司，整个公司跟方哲没一点儿关系，那刘建德就算怀疑，也不可能像宰大户一样看着他方哲。

　　“刘董，您开个价吧，这款产品就是我们公司的一个布局产品，要是价钱太高的话，我们也只能另找其他目标了。”方哲也懒得跟他再废话磨叽，省的将自己绕进去，人家创业十几年了，要摆自己一道还不是轻轻松松？

　　刘建德笑了笑，从烟盒里抽了根烟，递给方哲：“抽不抽？”

　　方哲摆了摆手，做程序当老板已经闲命长了，何必再糟蹋自己两个肺呢！

　　刘建德点上烟，往后靠在椅子上，吸了两口，吐了两口烟雾，说道：“500万卖给你也不是不可以，不过方总您得先答应我一个条件！”

　　方哲没有说话，你是老狐狸我玩不过你，不搭理你总行了吧，条件，还是省省吧！

　　方哲摇了摇头，刘建德好奇的问道：“我都还没说你就摇头？方总您也不听听我讲什么条件吗？”

　　呵？你以为我傻啊，我要答应你，可不是显得我很想要要这款产品，不是更得被你这头老狐狸宰了么！

　　“刘董您直说吧，卖或者不卖？”方哲问的很干脆，他心里，其实早就有了备用方案，倘若网龙不答应，那他直接就去找熊军谈，熊军当初能10万块把这款产品卖给网龙，相信只要价钱高，也是很容易被自己挖过来的，而条件合适，挖他们整个团队也是分分钟的事儿，倒是也没了人运营这款产品，他91助手短期内不也得停摆么？汇众想要尽快做出一款类似的产品，不也是分分钟的事儿么？

　　“卖！”刘建德回答的很干脆，10万买的卖500万，干嘛不卖？自己养这个团队一年多，一分钱不赚，还倒贴上百万工资，现在能收回成本赚点儿钱，干嘛不卖？

　　刘建德不是没想过方哲买了这款产品可能更赚钱，可是他想了半天，都没想到这款产品该如何赚钱？也许方哲和汇众，真的就只是布局移动互联网而已，就跟当初自己花10万买这款产品一样，也是出于玩玩儿的心思，相比于这些预测不到的未来，他更希望得到点儿实在的东西，比如，他希望方哲答应的他的条件。

　　方哲心下诧异，没想到刘建德回答的这么干脆，不待他多想，刘建德又说道：

　　“不过方总您还是得答应我一个条件，我可以先说出来，您看看答不答应，如果您答应了，我就500万卖给您，如果您不答应，那500万的价格，乘以10或许我会考虑考虑！”

　　刘建德的话，引起方哲的好奇，这老狐狸，什么条件竟然让他觉得值4500万，什么时候自己的一个承诺变得这么值钱了？

　　“您说吧！”方哲终究没抵住心中的好奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第一百七十二章 一个条件4500万免费阅读。https://xs.23sk.com 