
　　这一夜，苏青湖是睡得有些不好的。

　　身边忽然多了个人，还是个热源体，简直无法忽略。

　　她踢醒了陈列两次，叫他给她倒水喝，陈列都动作迅速地完成了，完成度还挺好，以至于苏青湖都没办法撒最近渐长的小脾气。

　　第二天早上，陈列轻悄悄地起了，小心关上卧室门，走出客厅，就见他妈孟女士在厨房里忙活。

　　他：“妈，我来吧。”

　　“你来什么啊你来，最近小苏口味变了，你知道她喜欢什么吗？”孟女士嫌弃地瞥他一眼，“你想吃啥？”

　　陈列：“我都可以。”

　　“小苏昨天晚上几点睡的？睡得安稳吗？”孟女士一边忙活，一边问，“从今天起，她就不用上班了，你起来的时候没吵醒她吧？”

　　陈列：“昨晚十二点前睡的，夜里醒了两次。我起来的时候，没有吵醒她。”

　　孟女士停下手里的动作，转身，看向儿子，“夜里醒了两次？”

　　“嗯，喝了点水。”陈列见孟女士严肃了脸，也严肃了神情，“哪里不对吗？”

　　孟女士：“她有没有说不舒服？或者感觉身上一阵一阵疼？”

　　“没有。”陈列这一点能肯定。

　　孟女士放松了神色，转回身，“哦，那没事儿了。”

　　陈列看着孟女士的背影，想了想，抬脚往厨房外走。

　　孟女士忽然叫住他，声音却是压低的，“你别喊她起床啊。小苏才开始不上班，叫她多睡会儿。”

　　不上班的时候，能多睡一会儿就多睡一会儿，她年轻那会儿累狠了就想昏天暗地睡一场，更何况小苏还怀着孕呢。

　　陈列，“我没有要喊她起床。”

　　“那你放轻点动作，别把人吵醒了。”家里多个人，这大早上就得多嘱咐几句。

　　之前家里只有他们四个的时候，都是默契得很，不用提醒，自动形成了现在这种早上放轻起床洗漱动作和说话声音的习惯。

　　陈列：“……知道了。”

　　他像是这样的事情都得提醒一下，才会注意的人吗？

　　感觉到孟女士的嫌弃，陈列忽然就联系到了昨晚。

　　会不会是他忽然回来，她不习惯，才夜里醒了两次的？

　　不知道自己已经get到真相的陈列，这会儿洗漱完，跟孟女士打了个招呼，就出了门。

　　大蛋二蛋醒来，先蹑手蹑脚往厨房去。

　　二蛋：“奶奶，我爸还没醒呢？”

　　“醒了，刚才出去了。”孟女士看着二蛋，“昨晚那晚霞诗歌想好了吗？”

　　二蛋：“……我今天放学回来之前就能写好。”

　　“那就好。”孟女士眼神慈爱愉悦，“奶奶就等着摘抄你诗歌里的词句，给昨晚拍的晚霞配上文字呢。”

　　二蛋就很想扒拉自己脑袋。

　　一时大意了，诗歌字数是少，但是写起来有点难哇。

　　今天课间时间得问问老师相关注意事项，才好一气呵成……

　　“快去和你哥洗漱吧。”孟女士催促，“今天你们晚起来了十分钟，得加快速度。”

　　给孩子煎了鸡蛋，温好了牛奶，还有蒸好的包子和蒸好的山药段，白灼绿叶菜。

　　反正就是中西式混掺，怎么营养怎么来，怎么舒服怎么吃。

　　俩孩子很快洗漱好，一起到了厨房，撑开折叠桌，三人先吃饭。天籁小说网

　　谷</span>二蛋一边吃，一边跟孟女士说，“奶奶，小宝宝的衣服一定要洗过才能穿吗？”

　　“对啊。”孟女士点头，一边剥山药皮，一边说，“尤其是刚出生的孩子，穿的衣服都要洗过晒过，不光是为了干净卫生，也怕里面有什么粉尘什么刺激到孩子的皮肤。”

　　小孩子的皮肤娇嫩，万一有个好歹，那么小就得用药，也是让人心疼。

　　二蛋和大蛋对视一眼，他忽然叹了口气，“那好吧。”

　　“怎么了？”孟女士好奇了，“怎么忽然问这个？”

　　家里之前准备给孩子穿的衣服都洗过两晒过多次了，没有担心的必要。

　　大蛋：“奶奶，我和二蛋给……弟弟买了衣服，藏在我们房间里了。”

　　孟女士震惊。

　　“只洗过一次，在我们自己卧室里晾干的。”二蛋补充。

　　孟女士：“啥时候的事儿？你们俩放学不都是按时回家吗？”

　　“我们中午去的。”大蛋实话实说。

　　孟女士：“你们……”

　　这俩孩子，知道啥啊？衣服里面的门道也多呢，别买得不合适，最后不能穿，浪费了心意，也叫孩子伤心！

　　“我们量了奶奶你买的小宝宝衣服，衣服大小不会错的。”二蛋咧嘴笑得得意。

　　得意完，才叹了口气，“那衣服没有见过阳光，也只洗了一次，奶奶你今天叫我爸把衣服再洗洗晒晒吧？”

　　奶奶今天要去陪爷爷，家里就只有爸爸和妈妈在家了。

　　本来想跟爸爸说，现在没办法，只能跟奶奶说了。

　　孟女士自然是答应的。

　　等俩孩子背了书包，走出院门，孟女士也没着急走，而是把俩孩子拿出来的衣服放进盆子里，手搓洗完，晾晒上，才舒了口气。

　　还是自己洗比较安心！

　　陈列回来，就见院子里挂着的小衣服，心顿时软成一团。

　　看了一会儿，才忽然觉得这些衣服跟他们卧室里放着的那几包婴儿衣服不一样。

　　这两身……

　　明显是男孩儿穿的！

　　“妈，”陈列走到擦着手的孟女士身边，“这衣服——”

　　“这衣服是大蛋二蛋买的。”孟女士笑呵呵，“都是他们攒下的零花钱。”

　　怪不得之前，这俩孩子好像过得紧巴巴的，原来是把钱花在这里了。

　　“你们已经知道孩子性别了？”陈列蹙眉。

　　他相信苏青湖，她是绝不会提前让人查孩子性别的。

　　孟女士：“不知道啊。”

　　孟女士一些莫名其妙，“是男是女我们都喜欢，就没多此一举。”

　　她和陈柏经历那么多，对生男生女并不那么看重，只要是健康的孩子，他们都欢喜。

　　“那——”

　　陈列才说一个字，孟女士就顺着他视线看过去，落在那几件明显男婴款式的小衣服，笑了。“有一次，小苏受了委屈，忽然哭起来，二蛋就是那个时候坚定地希望小苏给他生个弟弟……”

　　孟女士笑哈哈地讲着，真是越说越乐呵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百九十八章免费阅读。https://xs.23sk.com 