    随着时间步入亥时，为各国使臣接风洗尘的晚宴总算是结束乐了。

    相比起怜人们的戏曲，胡姬们的曼妙舞姿，更有看头的，还是李存勖与岐国使者姜云卿的唇枪舌剑。

    每每是不动声色，却又是机锋暗藏，这对于各方势力的代表人来说，远比单纯的美色要有趣的多。

    就跟吃瓜群众一样，只不过他们不吃瓜，只是喝酒而已。

    待两个时辰过去，晚宴结束，一众人大多是醉眼朦胧，即便有专属的马车接送，也需得让人或搀扶或背到马车上才行。

    没办法，李存勖与姜云卿之间的话语交锋实在太过有趣，若是没点东西塞住嘴，他们指不定得笑场。

    可这两人，却都是一般势力惹不起的，李存勖一家独大，更是要在三天后称帝。

    而姜云卿也差不多，身后倚仗的岐国在不久前杀了朱友贞，俘虏了二十多万梁军，虽然俘虏属于岐、蜀、楚三国瓜分，但岐国占据大头，兵力直逼三十万，甚至犹有过之，只要有些时间消化消化，那将是唯一一方可以与李存勖抗衡的势力。

    既然谁都不能笑话，那便只有堵住自己的嘴了。

    可一个劲的吃东西，有似乎不太合适，便只有一个劲的喝酒了。

    一众吃瓜的喝得酩酊大醉，反倒是姜云卿与李存勖这两个主角儿脸色如常，没有半点儿的醉意。

    看李存勖的架势，仍有大战三百回合的意思，姜云卿只好赶在李存勖的前头，借着宴席散场请辞。

    李存勖是个天生的谋略家，更是从小接受李克用那种老狐狸的熏陶，又有十三太保这种隐性竞争环境，实在是难缠的很。

    毕竟，姜云卿也只是因为有神识的存在，大脑时刻处于冷静却又高速运转的姿态，能够从容的解决李存勖话里话外的问题。

    这是两者在本质上存在的差距，并不是有些远见，小小的开了点挂就能弥补得。

    在语言的艺术上，没法玩梗的姜云卿无疑是被李存勖完爆的。

    姜云卿借着宴席散场请辞，意犹未尽的李存勖倒也寻不到多好的理由，无奈只能放姜云卿离去。

    散席之际，殿门口一名怜人自候在门口的队伍中走出，领着姜云卿离开。

    在即将离开应天门的时候，那名怜人偷偷塞了一个小木筒给姜云卿。

    姜云卿双眼微眯，不动声色接过小木筒，随即反手藏进了衣袖中。

    这时候，李存勖的势力中，需要如此偷偷摸摸的接触他传递消息的，想来也只有不良人了。

    回到驿站，姜云卿散出神识戒备四周，打开了小木筒，里面蜷缩着一张不良贴。

    姜云卿拿出一看，除却不良人的专属印记之外，便只有“协助诛杀李存勖”七个大字。

    “呼～”

    呼出一口长气，姜云卿将不良贴在烛火上点燃，直到尽数化为灰烬，没有任何边角才罢休。

    “袁天罡啊，袁天罡你还真是一点都不让人安稳啊，这要杀的又是李茂贞，又是李存勖的！”

    姜云卿忍不住抱怨，李存勖还好说，可那李茂贞到底是大舅哥啊，怎好下杀手？

    “算了，走一步看一步吧！到时候只希望大舅哥不要太飘，至于李存勖……”

    姜云卿不觉得自己会是刺杀李存勖的关键，正如原著中那般，即便没有姜云卿的从旁协助，李存勖一样会死的很憋屈。

    洛阳皇宫中的洛城殿里，尽管宴席已经散场，宴客的桌椅布置也都被收拾了下去，不过大殿中央数名怜人还在乘着婉转的乐声起舞。

    李存勖此时正坐在那张整个洛城殿中最为显眼的金黄龙椅上，双眼拉下了帷幕，手臂搭在龙头扶手上，手指跟着节拍轻轻的敲击在金灿灿狰狞的龙头上。

    稍显沉闷的声音喝在以埙为主导乐器的音乐里，为本就婉转的乐曲平添了几分哀婉。

    镜心魔猫着身子，嘴角微微咧着，从大殿内的阴影里走了出来，缓缓来到李存勖的身边，“殿下，李星云找到乾陵了！”

    “哦？是吗？我说怎么来的是他，原来是来盯着我的啊！”

    李存勖双眼突兀的睁开，明亮的眸子里闪烁着明悟的神色。

    “不知殿下所说的他是……”

    镜心魔双手轻轻的揉搓着，似乎是想不清李存勖所言是何人。

    “自然是我的姜兄咯！”

    对于镜心魔的装傻充愣拍马屁，李存勖翻了个白眼，没好气说道。

    “那殿下，李星云的事情……”

    镜心魔又适可而止停下了嘴，将所有的决策权都集中在李存勖的身上，不敢有丝毫的越俎代庖。

    “交给李嗣源，他不是找了个好靠山吗？如果他的那个靠山能够取代李星云，我未尝不能考虑放他一马。”

    早在姜云卿赶到洛阳之前，李嗣昭便率先来到了洛阳，并面见了李存勖。

    对于这个跟李嗣源一条心的三弟提出来的合作，李存勖表示自己还是很有兴趣的。

    李星云于他而言，并不是个多大的麻烦，毕竟现在时代变了，即便是以李星云的身份，也无法一呼百应的拉起一方足以与他抗衡的势力来。

    但若是有着岐国从旁煽风点火，却也是足够恶心人的。

    名声什么的他并不是多么的在乎，可以有，但也可以没有，但这天底下总有人在意这玩意儿。

    可以说，李星云的存在，必然会为他竖立不少的敌人，并给他的敌人一个名正言顺对抗他的理由。

    “可殿下，若龙泉宝藏真的在乾陵，即便是除掉了李星云，那龙泉宝藏也会落入李嗣源的手中，到时那个‘李星云’是不是真正的李星云还重要吗？”

    谁也不知道龙泉宝藏中有着多少的财富，但既然是大唐的复国宝藏，那必然不会是个小数目。

    李存勖或许并不是有着特别大的需求，但一旦落入他人手中，对李存勖而言，却是存在不小的威胁。

    考虑再三，李存勖打定了注意，“让李存里走一趟吧，若龙泉宝藏真在乾陵，就以夺取龙泉宝藏为主，若没有龙泉宝藏，便除掉龙泉宝藏吧！

    这大唐的复国宝藏若是不能落入我的手中，那永远的掩埋在地底，也未尝不是件好事。”

    “毕竟，这复唐之人，有朕一人便够了，你说呢？镜心魔！”

    镜心魔闻言，立刻跪倒在地，夸张的磕头拜见，“陛下英明！”

