，(首字母+org点co)！

当六号天君揉着酸涩的眼睛，扣下筛盅后，8号天君也一脸菜色地摇出了点数。

大嘴黄鸟眼珠子转了一圈，“好，请你们拿开筛盅。”

四人将筛盅一掀开，露出各自点数。

一看，还挺有规律了，二三二三！

这时，大嘴黄鸟给出自己的点数，三！

湛长风与和光王相视了一眼，她们摇出的都是三。

“呦呵呵，这可不是，胜者只能是一人。”大嘴黄鸟再次摇动筛盅，“你们两人赌一把吧。”

和光王专注地看着它用翅膀裹着的筛盅，稍有晕眩之感，说来可笑，她竟为了一次比试，在用龙气感应一个点数。

本不将这比试看多重，但碰上了凛爻王，此次她非得赢下来不可。

“请吧。”大嘴黄鸟滴溜溜看着两人。

两人同时摇色，同时扣桌，一掀开，都是四点。

大嘴黄鸟也掀开了筛盅，四点！

“二位可以啊，再来！”

和光王露出了一丝轻松笑意，且看谁能一直押准。

结果一连五把，她们还真就都押准了点数，圆桌上其他两人看得牙疼，这是要拼起来了吧，那色子的点数是不好看.不好算的，她们能押准，定然费了不少力。

大嘴黄鸟灵动的小眼睛也深沉起来了，肥肥的翅膀摇得飘落了羽毛。

又一次后，和光王感觉自己的直觉感应有点紊乱了，恐会不准，再看湛长风，依旧是那副寡淡的神色。

实际上，湛长风也察觉到大嘴黄鸟用的功力越来越深了，连因果气息都乱了，好在她什么手段都没用，怎么也是曾经沉浸过赌城的人，还没必要为了玩个小游戏，将自己弄狼狈。

大嘴黄鸟的筛盅一扣下，湛长风立马就摇了起来。

【横*界功德主：真是奇了，若不是我们眼前有痕检宝器，肯定以为凛爻王用了什么特殊手段才会一直押对】

【元*界功德主：和光王用的是天龙感应吧，利用龙气向天问答案，能施展此种手段，也很了不得】

【地*界功德主：我倒是曾见过这种逢赌必赢的人，堪称赌神，运气是一部分，技巧也是一部分，就不知凛爻王是哪一种】

【灵*界功德主：凛爻王很杀人啊，做什么都从容不迫，简单轻松，连这种‘不务正业’的玩乐都信手捏来】

啪！

啪！

两声扣桌，湛长风与和光王一同掀开了筛盅。

一个五，一个六，终于不一样了！

另两沦为看客的修士立马来了精神，胜负要分了！

大嘴黄鸟坏心眼地放慢了动作，一点点掀开筛盅.....出来了，五点！

“凛爻王，视野扩大一倍。”

湛长风略微欠身以示感谢。

和光王知道自己这次会不准，私下更好奇湛长风究竟是怎么次次准确的，但这问题不好问，唯有大方道，“凛爻王好手段。”

“经验罢了。”

湛长风回到单间，以每人为中心，视野增大了一倍，他们跑过一条道，她基本能将这条道旁边的两条道看清了。

“时间不早了，我们加快速度吧。”

灵囿三人以为指挥那边出了什么事，顿感紧迫，均一脸无畏地表示让暴风雨猛烈来袭吧。

湛长风纯将他们当做了手中的移动棋子，用他们擦出覆盖迷宫的白雾，显露完整的迷宫样子。

其实也不需要他们走遍，他们走够半幅图，她就能从设计者的立场，还原另一半迷宫了。

“入每条道，尽量顺左手走。”湛长风再次提醒了一遍，现在灵囿还在一层“碰壁”，公子琅.黎明之已分别上了二层.三层。

可湛长风渐渐觉察到了一丝不对劲，只叫他们加快速度，没再给他们多余提醒。

“这行不行啊，我腿都快跑断了。”黎明之在复杂的通道中飞奔，顺手砸了一头突然冲出来的傀儡，收走掉落的一枚奇果，蹿入另一条岔道。

公子琅那边还很不巧地跟另一队人一同困入了一个阵法。

湛长风一看，是和光王那边的姚家.姜家人，“往坤位走三步。”

公子琅照做，“这样可以出去了？”

“不，照我给你的口诀做。”

.....公子琅一脸兴奋地在湛长风的指导下篡改了阵法，然后从生门脱身出来，欢快地逃离现场。

那边和光王黑了脸，“别磨蹭了，暴力破。”

湛长风又将视野移到了三层，看见与黎明之一墙之隔的地方，是公孙芒的身影。

余笙跟她简略地提过，公孙芒和龙舒是被云阁的渺喊来的。

他很快走出了湛长风的视野范围，湛长风没管他，她现在更想弄清楚这个迷宫到底是怎么回事。

“第二轮小游戏开始，1号.5号.17号.25号，请出来！”

十七号是余笙。

她坐到圆桌旁，大嘴黄鸟说道，“你们顺时针给下首座的道友出题，谁解开了题，而自己的题别人解不开，则获得一块迷宫地图残片！”

居然给残片！

四人俱都志在必得。

余笙略思过后，写下题目，给了她边上的25号天君，她自己也拿到了5号天君的问题。

她是四人中唯一的神通，拿到题目，就知这道题是针对她的，上面竟明晃晃地问凝聚法身过程是怎么样的。

这是认为她离神通尚远，还接触不到此等高深的问题？

【青*界功德主：他们要被教做人了，余真君好几次都是五年期.一年期一折券的得主吧】

【横*界功德主：但看她交往的都是最强神通，而今那些最强神通新晋灵鉴了，依旧对她看重，就知道她不是简单人物了】

余笙也是进过升龙塔的人，依照她对知识的渴求，她怎会错过那些藏书，而她平日见多、做多、想多，学识方面不容人小觑，哪怕是超前的修炼知识，也被她有意识地设法弄到，整理妥帖。

因此她很快就写下了答案。

拿到她出的问题的25号天君皱起了粗眉，他拿到的是一道文字内容辨识题，谁知道上面写的是什么内容？

“这不公吧，如果它是某种小界地方文字，我不可能答出来，明摆着不让人答对。”

“天君放心，这不是小界文字，您尽管答。”

25号天君没话说了，将纸笔往外一推，放弃了。

其他二人一瞧，加紧解答手中的题目，可不能就这样输了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    