    “请大人将方子写下。”

    苏晴来到案台前，将刚才在兰梦莹房间中嗅到的香味成分写了下来。

    一开始苏晴还以为是兰梦莹用的熏香香味，但经过闻香识美人技能的分析很快发现了不妥，其中有多味不常见的药材。

    苏晴虽然能嗅出这些药材的成分，但却不知道香味的功效。

    华大夫接过苏晴递来的药方，深思了许久之后华大夫突然脸色一变，抬起头审视的看着苏晴。

    “苏大人，龚白鹤不是已经被斩首了么？”

    “他坟头草都齐腰高了，怎么了？这药和龚白鹤有何关系？”

    “这是应该是采花贼常用的一种迷香，这种迷香能让人产生幻想，再配上迷魂类的手段，中此香者能让人任人摆布。”

    “哦？”苏晴眼中寒芒闪动，许久才回过神来，“多谢华大夫。”

    “这是草民分内之事，不必言谢。”

    苏晴回到衙门之后，心事重重的吃过晚饭将自己关在了房间之中。

    原本，苏晴心底已经非常肯定兰梦莹是此案的主谋。从兰梦莹坚持和齐思远成亲之时就确定。

    但刚刚从华大夫口中获得的情报又让苏晴对这个猜测产生了动摇。

    兰梦莹竟然中了迷幻香，今天见到的兰梦莹，她的思想意志也许并非出自自己，可能已经被洗脑了。

    如果兰梦莹只是傀儡，她当然不会是主谋。

    可如果兰梦莹不是主谋，还有谁可能是主谋？

    凶手目的是替萧才俊报仇，而会替萧才俊报仇的除了至亲就是挚爱。至亲已死，挚爱还被操控成了傀儡。

    再说了，如果凶手为了替萧才俊报仇，他怎么会对兰梦莹下手？一击命中的几率毕竟少，何况兰梦莹体弱多病。凶手对兰梦莹通透的次数恐怕不在少数。

    苏晴仿佛进入了一个思维循环，不断的摸索出路却怎么也转不出来。

    凶手到底是谁？和萧才俊到底什么关系？

    时间不知不觉的过去，不知多久，突然外面传来了小雅急促的脚步声。

    “公子……”

    “什么事？”苏晴翻身而起，“进来吧，给我更衣。”

    苏晴知道没有什么状况的话小雅不会半夜来叫自己的。

    “刚才薛崇楼派人来通知，有道黑影进了兰梦莹的房间，此人从兰府外直接越入兰梦莹的房间，轻功之高不在展昭之下。”

    “看来正主来了。”苏晴眼中寒芒闪动，穿好衣服匆匆出了门。

    身形一闪，纵身一跃跳上了高空，凌空虚度，脚踏流星向兰府赶去。

    兰府正好在青乐县城，距离县衙直线距离不到五公里。最快赶到的办法只有施展轻功。

    小雅跟着走出房间，抬头却看到苏晴的身影消失在天际。

    “公子，等……”

    小雅的神情渐渐变得黯然了下来。

    这一刻，一种强烈的挫败感笼上心头。

    苏晴不知从什么时候开始已经走到了这么高的地方。高到小雅甚至都不能说出公子等等的话。

    八品修为，无论在什么地方都不算差，可现在，小雅感觉她真的成了苏晴的侍女，除了照顾苏晴的饮食起居，她已什么忙都帮不上了。

    又一道身影从县衙冲天而起，展昭也已起身追赶了过去。

    一盏茶之后，苏晴如一只白鹤一般张开双臂，缓缓的落在了兰府外的街道上。刚刚落地，一个捕快就迎了上来。

    “大人。”

    “崇楼呢？”

    “薛捕头先一步进去了，让我们在外面候着。”

    苏晴点了点头，“你们在外面守着，无论谁出来，想办法拿下。”

    “是！”

    话音落地，苏晴纵身一跃，越入兰府之中。

    论武功，苏晴还只是九品境界，相比于薛崇楼展昭差了许多，但论轻功，他可不输于任何一人。

    在苏晴落地之后的呼吸间，展昭也悄无声息的落了下来。

    薛崇楼从暗中走了出来。

    “大人，在一刻钟前，有个人从窗户进入了兰梦莹的房间，这么久都没出来。为了防止打草惊蛇，我没敢靠近。”

    “西门还要一会儿才能赶到，我们先行动，我还不信了，两个先天一个九品拿不下一个采花贼。”

    定计之后，苏晴三人兵分三路向兰梦莹的小楼包围过来。

    兰梦莹的闺房之中，一片旖旎的气氛。

    宽大的绣床之上，两人如蛇一般交缠着。

    突然，一双眼眸从黑夜中亮起，床上的男子猛地一震，翻身坐起。

    “才俊，怎么了？突然一惊一乍的？”

    “有人来了。”男人低沉的声音响起。

    “有人来了怕什么？我们在大梦虚天他们吵不了我们的，不要走，我希望这个梦永远不要醒来。”

    突然，男子手指点出，敲击在女子的胸膛，女子顿时如被断了电的机器一般瘫软了下去。

    男子翻身站起，麻利的穿好衣裳。

    刚刚将月白色的面具带上，窗户突然爆开，三道身影瞬间冲入房间之中。

    神秘男子瞬间一掌轰出，一团银色的掌力将苏晴笼罩在内。

    苏晴脸色一寒，气劲提起，一阵龙吟响起，抬手就是一招亢龙有悔。

    “轰——”

    那道银色掌力竟然如此厉害，苏晴全力排除的一掌竟然无法击碎掌力。

    苏晴身形暴退，后背直接撞碎墙壁退出了房间。

    而同时，展昭出剑，薛崇楼出刀向神秘人斩去。

    “叮叮当当——”

    三道身影如鬼魅一般在狭窄的房间之中剧烈碰撞起来。

    退出房间的苏晴落在窗外的树梢之上，双目如星辰一般闪动。

    对于武道高手来说，黑夜与白天的差别不大的。修为越是精深，在黑夜更能视物。在寻常人看来，眼前的房间就是一团黑，但苏晴却能看清三人混战的情形。

    距离剿灭极乐门已经过去了半年，展昭和薛崇楼受官府气运加持，修炼速度飞快。尤其是薛崇楼，更是摸到了先天中期的门槛。

    但面对薛崇楼和展昭两人，这个采花贼竟然能应付的游刃有余。

    双掌如玉，能不惧刀兵。连消带打，掌法化刀法层层叠叠。

    瞬息间，三人交手了十七八招。

    正在苏晴迟疑要不要加入战团的时候，神秘人突然施展出了一个极为诡异的身法，仿佛召唤了平行时空的分身一般同时出现了三个身影。

    而后冲破了展昭的封锁，纵身扑向薛崇楼封锁的一面墙壁。

    “他想跑，别让他跑了！”苏晴急忙吼道。

    薛崇楼瞬间提气，一道刀罡狠狠的劈下。

    神秘人瞬间抬手一掌拍向薛崇楼的刀气，刀气轰然破碎。但薛崇楼的身形却也倒飞而去，狠狠的撞破身后的窗户。

    身体更是飞出窗户之外，跌落到楼下。

