    第375章二合一找到嗷呜

    晓晓在谢清然面前哭了好一会儿。

    不过，她不是难过的哭。

    她在和谢清然聊天的时候，聊起来了自己的男朋友。

    她告诉谢清然，她很爱很爱自己的男朋友，当初，是男朋友先追她的。

    在喜欢上对方的时候，晓晓和他说了自己之前发生的那件事情。

    可没想到，对方并不介意，也告诉她，那不是她的错。

    她只是运气不好，遇见了不好的人，但是，不好的事情过去之后，还会有更好的事情在未来等待。

    晓晓说了很多很多，大多数都是关于她的男朋友。

    她说，如果没有对方的温柔开导和一直以来的陪伴，可能她到现在还是想不开，也不会变成现在这样开朗又幸福的模样。

    说到激动的时候，还有曾经的那些痛苦，晓晓一直在哭，谢清然就在她身边安慰她。

    但是想起来之前晓晓经历过的事情，她也觉得很痛苦，喝了不少酒。

    不过谢清然的酒量还是不错的。

    晓晓的手机中途响了，她自己接通，迷迷糊糊的喊了一声谁啊。

    和谢清然重逢的这一天，她仿佛要把所有的痛苦都给驱赶出来。

    喝了不少酒，还哭了好一会儿，现在的声音有些哑。

    因为她一不小心触碰到了免提，谢清然也听到了手机对面的声音。

    男声温柔又担心的询问是不是喝醉了，现在在哪里，他想过来接。

    晓晓没有说话，看样子是喝的太多了。

    没一会儿，平稳的呼吸声传来，她似乎已经睡着了。

    谢清然和对方说了地址，对方温声道谢，又说麻烦谢清然先照顾一下。

    麻烦什么的是不用说的，谢清然以前仗着自己厉害，就特别喜欢保护晓晓，现在也会愿意照顾她的。

    过了二十分钟左右，男人才匆匆来迟。

    而且，他还带了晓晓的母亲。

    看见谢清然的诧异目光时，对方才温声解释，“我和你没有见过面，不过晓晓和我提起过很多次关于你的事情，你也认识阿姨，所以我就去请阿姨陪我一起来了。”

    其实，谢清然已经很熟悉眼前的这个男人了。

    晓晓让她看了很多次照片。

    不过，对方能想到这里，也不容易，她点了点头，并没说什么。

    晓晓的母亲是位很温柔的人，之前是老师，在出了晓晓的事情后，辞职离开了安城。

    她以前很喜欢谢清然，谢清然也很喜欢这位温柔的朋友的妈妈。

    这么长时间没见，对方对她的态度还是一如既往的温柔。

    虽然说，如果当时有谢清然在，那件事情就不会发生了。

    可是，谢清然也不是晓晓的专属保镖，她也有自己的事情要做。

    而且家里也没有去接，说不上怪她们哪个人。

    要怪就只能怪坏人太恶毒。

    晓晓现在确实过的很好，谢清然可以看出来。

    她活泼开朗，甚至还有一点点不太明显的功德金光，应该是这些年，一直在坚持做慈善。

    这样很好，以后，她的生活会越来越好的。

    她的未婚夫也很好，和她很般配，谢清然看完之后，也算是放心了下来。

    晓晓的母亲和谢清然聊了一会儿，邀请她有时间过去玩儿，就和晓晓的未婚夫带着晓晓一起离开了。

    谢清然看着他们的背影，笑容很大。

    她真的很开心，晓晓现在的生活可以这么好。

    这么多年的遗憾，仿佛又全部消失了。

    谢清然回到家，又接到了来自于纪沉的电话。

    他很委屈，好不容易出差回来了，结果谢清然有别的事情，今天晚上不能和他见面。

    他本来是要明天回来的，今天晚上快速的把手头的东西给处理完了之后就回来，就是想要提前见到谢清然。

    结果，提前回来是做到了，不过，却没能做到和谢清然见面。

    他真的委屈坏了。

    谢清然就大方的哄了哄他。

    “今天，我很开心，纪沉。”谢清然哄完之后，又突然低声说出这句话。

    “怎么了，清然？”

    “我见到了一个很久没见的……很好很好的朋友。”

    “而且，她现在过的很好。”

    “那很好啊。”纪沉温柔道，“是一件值得开心的事情。”

    谢清然笑了一声，“是啊。”

    她想，确实是一件特别值得开心的事情。

    她一直挂念的朋友，终于有了很好很好的未来。

    ……

    过了一段时间，司长云和司沐突然过来了。

    他们最近一直在妖族待着，听说是因为谢清然现在没什么事情了，他们想多放松放松。

    “小叔，哥哥。”谢清然跑过去抱住他们。

    司长云摸了摸她的脑袋，“然然，告诉你一件很惊喜的事情。”

    “啊？”谢清然仰起头，满脸茫然。

    “我们找到嗷呜的踪迹了。”

    谢清然睁大了眼睛，随后，她立刻问，“在哪里？”

    “在一间古屋里面，好像被什么东西镇压着，我们没办法把嗷呜带回来。”

    谢清然就立刻跟着他们一起去了他们发现嗷呜的地方。

    这一路上，谢清然都心跳的很快。

    终于到了地方，三个人一起走到古屋外面，司长云让谢清然往里面看。

    谢清然看了一眼，嗷呜正在和一只大狗玩。

    那只狗长的很大，看起来有些像狼，但是又不是特别的像。

    谢清然忍不住出声，“嗷呜。”

    里面的大老虎似乎听到了声音，动作停住，然后四处转了一圈，最后视线盯住外面的谢清然。

    谢清然站在窗口处的那里，安安静静的，像是一座雕像。

    嗷呜跑过去，“吼~”

    它在用自己的叫声表示着自己的激动，尾巴偶尔会动两下，四条腿不停的动，还时不时的转两圈。

    谢清然声音颤抖，“嗷呜。”

    嗷呜回应她叫声，也是同样的激动。

    “嗷呜，我终于找到你了。”

    司长云和司沐暂时退到了一边，本来想让谢清然和嗷呜聊天，没想到嗷呜旁边的那条狗的魂体突然开口说话了。

    “你是这只老虎的主人吗？”

    “不是。”谢清然嗯声音坚定又温柔，“嗷呜是我这一世的第一个朋友，一直都是我的朋友。”

    谢清然和嗷呜之间，一直都是朋友之间的关系，而不是主宠的关系。

    那只狗听到她的这句话，似乎笑了一声。

    “人类，你很好。”

    “是你救了嗷呜吗？”谢清然小声地询问。

    “算是吧，我只不过是用了一点能力，让它不至于魂飞魄散罢了。”

    “这段日子以来，都是它在陪伴我，我已经习惯了它的存在。”

    这意思，听起来好像是不想让嗷呜跟着谢清然离开了。

    谢清然抿抿唇，问，“我可以进去吗？”

    对方似乎想了一下，轻轻的点了点头。

    然后，古屋外面突然出现一个入口，谢清然和司长云司沐说了一声之后，就走了进去。

    司长云刚要上前一步，发现谢清然进去的入口已经随之消失。

    而谢清然，已经走了进去。

    嗷呜围着她转来转去，它是一只很大的老虎，绕着谢清然跑着的时候，几乎能挡住谢清然大半个身子。

    谢清然蹲下来，整个人几乎可以完全被嗷呜给挡住。

    “嗷呜，我好想你。”谢清然伸出双臂去抱嗷呜，嗷呜低着脑袋，任由她抱着，还忍不住轻轻的蹭着她。

    谢清然笑的特别开心。

    嗷呜和谢清然认识的时候，谢清然说话还说的不清楚。

    她那时候还小，而且被人认为是身体不好，却没人知道她是因为缺少魂魄。

    被司长云和司沐发现了之后，在刚开始的那段时间，每天都会给她输送很多的灵力，才让她慢慢的和正常的小孩儿一样。

    而谢清然从小就胆子特别大，所以她的第一个朋友就是当年即将进入成年阶段的嗷呜。

    嗷呜对谢清然来说，意义非凡，所以，她为了嗷呜，这么多年来，稍微感觉到一点嗷呜的气息就要追过去，可是最后，她每一次都是失望落空。

    嗷呜待的这个地方大概属于人间和妖族的交汇处，而且离嗷呜离开的那个地方非常的远。

    嗷呜竟然来到这个地方，都让谢清然感到很震惊。

    不过，找到嗷呜了，就好了。

    这个地方，她记得自己以前好像是来过的，也不知道为什么，好像没有见过这个古屋。

    不过现在的重点也不是那件事。

    她抱着嗷呜，觉得自己已经没有任何遗憾了。

    旁边的狗突然出声，“你要带走它吗？”

    谢清然愣了一下，然后用力的点了点头，“是的，前辈，我想带嗷呜走，只要嗷呜愿意和我走。”

    “那如果它不想和你离开呢？”

    谢清然愣了一下，然后轻声问嗷呜。

    “嗷呜，你想和我一起回家吗？”

    嗷呜似乎在思考。

    谢清然一直都知道，嗷呜很有灵性。

    不过，嗷呜还不会说话，应该还需要继续修炼才可以。

    最后，嗷呜摇了摇头，又轻轻的拿大脑袋蹭了蹭谢清然的脸。

    谢清然有些难过的问它，“嗷呜，你不想和我一起回家吗？”

    嗷呜停顿一会儿，还是肯定的答案。

    “嗷呜它……不想和我一起走。”

    “不是它不想离开，是它不能离开。”

    那条狗突然又说话，“我的名字，叫阿平，我的主人，是一名将军，她是当时唯一的女将军，她经常和我说，希望有一天，天下可以太平，不再打仗。”

    “可在她死了之后，也没有完成这个梦想。”

    “古屋下面，是我主人的尸体。”

    “在她离世之后，我又在人间看了二十多年的风云变迁，没想到生出灵智的我竟然能活这么长时间，我看着在主人之后，又突然出现了几位女将军，她们在战场上奋勇杀敌，胜了一次又一次的战役。”

    “直到后来，我看到了天下的战争终于平息，主人心中的天下太平得到了实现，我就来到了这里。”

    “来到这里之后，我原本是想要跟主人葬在一起的，但是不知道是谁，在这里建了一间小小的屋子，我就来到了这里，以屋为牢，留在这里，陪着我的主人。”

    “我像是人间的生物，又仿佛还有妖族的能力，后来慢慢被人间和妖族放弃，这里，也变成了这个样子。”

    “看样子，是人间和妖族接触的地方，实际上，是把我这里隔开了的。”

    它低声道，“我在这里待了千年，终于得到了一个能陪着我的朋友……”

    “虽然它是你第一个朋友，但是，它是我唯一的一个朋友，而且，我在教它修炼，它也想要和我学习修炼的术法，它不会离开我的，我也不会让它离开。”

    “你以为，只有你才能教吗？”谢清然反问。

    “你没有朋友确实很可怜，但是，你不应该把嗷呜拦在这里。”

    “它不属于这个小小的屋子，它属于大自然。”

    “它答应了我，会在这里陪着我的。”

    “多长时间？”谢清然反问。

    阿平反问，“既然答应了，不应该就是永远吗？”

    谢清然抱着嗷呜，“不行，我的嗷呜，绝对不可能一辈子都在这里，你不要这样对待它。”

    谢清然很生气，“你凭什么让嗷呜永远留在这里呢？你在陪你的主人，可她不是嗷呜的主人。”

    “你的主人保家卫国，是很伟大的人，但是，你做错了。”

    “可是我……很无聊。”

    “那你为什么不去轮回？”

    “我才不要，我要守着我的主人。”

    “可是，如果你的主人已经转世投胎了呢？”

    阿平似乎没想过这一点，被谢清然突然一说，它有些愣住。

    谢清然继续说，“你怎么知道你的主人不是已经投胎转世了呢？”

    它还真的不知道。

    在它的主人去世之后的那二十多年，它没有一直在这里。

    “如果主人已经不在了，我守着这里也是可以的。”阿平坚持。

    “你觉得，你的主人爱你吗？”

    阿平很确信。

    “她很爱我。”

    “那你觉得，她会愿意你为了她享受永远的折磨吗？”

    谢清然没见过这么倔强的，她放轻声音，“你已经等了一千年了，难道还不够吗？”

    阿平愣了一会儿，“可是，不等主人，我还能做什么？”

    (本章完)

