
　　当初原主刚进宫，因为年轻貌美，后来对皇上又崇拜的很，看到皇上，眼中便会冒星星。

　　那是女人对男人的崇拜，而非皇上。

　　所以原主的姿态取悦了狗皇帝那个老男人，受宠了一段时间。

　　只是那段时间，原主虽然受宠，地位却没怎么晋升，从进宫起一直是个贵人。

　　遂原主娘进宫，递了帖子给前皇后，说的无非是让皇后吹吹耳边风，让皇上提一提原主的位份。

　　皇后因这一番话伤心不已，皇上察觉到皇后的情绪不对劲，派人传了皇后宫中的人询问。

　　得知这件事后，皇上当即震怒。

　　后宫是皇上的后宫，而不是唐家的后宫，让他宠幸谁就宠幸谁。

　　再加上唐家如此做，完全就是不将皇后放在心中。

　　因此狗皇帝脑回路抽了，派人直接灭了原主父亲。

　　然后狗皇帝又派人将此事告知了原主母亲。

　　原主母亲哪里再敢说什么，担心皇上迁怒整个唐家，心中又是自责又是悲愤，最后在惊惧交加之下一命呜呼。

　　虽然原主母亲说了那番话，可是前皇后却也只是伤心，从没怪过母亲，毕竟母亲要为整个唐家考虑。天籁小说网

　　双亲骤然去世，前皇后被打击的不轻，自此身体越发的虚弱。

　　原主也因为自个儿母亲的那番话，平白惹得皇上彻底厌恶，再加上双亲去世，也没空想这些。

　　或许是因为母亲的死，前皇后还是去求了皇上，给原主晋了位份。

　　皇上虽然厌恶原主，却还是因为前皇后晋升原主为嫔。

　　直到皇后无意间从宫女口中得知，当初皇上查到母亲说的一番话后非常的震怒……

　　前皇后心中惊骇之余有了些许的猜测。

　　当最后得知真相，父亲是被皇上害死，母亲也是从皇上口中得知了真相后惊惧而死，前皇后的心态彻底崩了。

　　她只是太爱皇上，一时之间接受不了母亲所说，让她将妹妹接进宫不说，还要眼睁睁的将皇上一次次的推入她的怀中。

　　皇上去宫中其她女人那，她可以不在乎，可是这是她的亲妹妹，和其她女人不同。

　　就因为她伤心了两日，皇上却动了杀心。

　　陪了皇上这么多年，唐竹曦心中怎么能不明白，她的伤心只是借口，皇上的杀心根本就不是为她，而是唐家触犯了他的权威。

　　一面是她深爱的人，一面是她的双亲，本就虚弱的身子被打击的直接卧床不起。

　　最终前皇后还是过不了心里那关，忧思而死。

　　前皇后死后，皇上将所有的恨意都转移到了原主身上。

　　皇上为了太后，立原主为后，却又恨她至极，无所不用其极的折辱她。

　　这狗皇帝……

　　凭什么又要怨恨原主，即便是唐家将原主送入宫中，但凡他一个拒绝，唐家又能有什么办法，原主还能强行留在宫中吗？

　　自己渣还要怨恨别人。

　　……

　　将宫中所有的银子全都找出来后，乔时不由得为原主这个皇后感到心酸。

　　一国之后，宫中竟然只有五百两的银子和二十两金子。

　　一百两银票三张，还有二百两碎银子，一锭十两的金子和十两的碎金子。

　　这宫中做什么事都需要打点，皇后宫中的宫女太监嬷嬷月银都是从皇后月银中出。

　　除去这些，每个月剩下的也不多，还有各种打赏，孝敬太后……

　　就连她手中的这几百两银子也收不了多久，再过十几日是七夕，宫中也要举办节日，到时候难免又要各种打赏，这点银子都不够，往年这时候，原主都要想办法凑银子。

　　能凑的银子，也就只有将宫中的东西拿出去卖了。

　　呼……

　　皇后真累，特别是原主在没了娘家支撑之后，更加的累。

　　当初前皇后还在的时候，不仅有娘家的各种金银支撑，还有皇上的宠爱，根本不缺银子，到原主这，一个都不剩了……

　　……

　　午膳时，乔时让人上来了比平时多几倍的菜，什么好吃上什么。

　　以往皇上喜好节俭，因此原主在自己的膳食规格上做了许多改变，整日的吃的很素，就差直接说怎么便宜怎么来。

　　然而原主节俭有什么用，狗皇帝喜好下江南，每次的下江南都打着微服私巡体察民情的借口，可是每一次却都是浩浩荡荡一群人，游山玩水奢侈享受。

　　每到一处都是百官接见，就差告诉天下人，他，狗皇帝，来江南了。

　　而且每一次的江南之旅花费更是恐怖，一次就要多达四五百万两。

　　原主即便好吃好喝一生的费用都及不上其百分之一。

　　因为皇上的旨意还没下来，太后又不在宫中，因此此刻乔时的身份最大。

　　上了这么多菜已经超过了原本皇后的用菜规格，御膳房的总管亲自来询问。

　　乔时睥睨着御膳房总管，御膳房总管跪在地上低着头，心中越发的忐忑不安。

　　皇后不是最好说话吗，今日这是怎么了？

　　陡然想起什么，御膳总管心中一阵叫悔。

　　这皇后本应该在避暑山庄中，却忽然被送了回来，可不是得罪了皇上，心情本就不佳，他这是撞上去找死呀！

　　“皇后娘娘，奴才有罪，奴才这就让人准备膳食。”

　　御膳总管依旧跪着，乔时没让他起来，他就不敢起来，

　　“你的罪确实不轻，连皇上的东西都敢卖出宫去。”

　　乔时语气淡淡，御膳总管的冷汗却瞬间从额头冒出，脸色煞白。

　　“皇上最讨厌的，便是自个儿的东西被人动过，这条规矩，你不会不知道吧。”

　　虽然后宫节俭，可是节俭的也就原主这个皇后和几个后妃，皇上该奢侈还是奢侈，一顿饭都是无数的菜品。

　　吃不完又菜相完整的就被御膳总管和一些宫外的人合谋高价卖给了一些酒楼。

　　不要钱的买卖可不是皆大欢喜。

　　然而皇上可最是厌恶这些将宫中的东西倒卖到宫外，就连他吃剩的饭菜也不行。

　　即便是倒了，也绝对不允许。

　　“皇后娘娘饶命，皇后娘娘饶命啊……”

　　御膳总管跪在地上惊恐的磕头。

　　这件事根本经不住查，一旦被皇上知道，直接就是死罪。

　　“饶了你，也不是不可以。”

　　乔时端坐在椅子上，御膳总管还没来得及松口气，忽听上方的人再次开口，声音慵懒。

　　“一个月前，常嫔的银子好用吗，你说要是皇上知道了，你有几条命够杀……”

　　闻言，御膳总管彻底瘫倒在地上，脸上的汗水直流，神色惊惧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第363章 继后（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 