    果然，黄德彰身体力行。

    不到三日，他就找来了铁匠，木匠等，进行了一番操作。

    皇帝也颇为欣喜，赶过来凑一份热闹。

    这下子，就仿佛捅了马蜂窝，几个皇子公主，以长公主李薇儿为首，齐刷刷地赶过来，满脸新奇地观看着。

    皇帝见此，也不赶走，就让他们一同参观。

    黄德彰也不顾自己知府的身份，亲自进行下场研究，灰头土面的，毫不嫌弃脏乱。

    “陛下，马车先不提，木轨则有待商榷。”

    黄德彰皱起眉头，较真的模样，对着皇帝说道：“提起木轨，微臣更觉得，挖一条凹进去的车辙，让马车沿着车辙而行进，怕是更便宜一些。”

    生活在农村的人可能注意到:，雨后车辆，沿着车辙行走轻松多了，同样道理，在地面上挖出辙道，让后路车沿着走，与木轨有异曲同之妙。

    皇帝闻言，也觉得是个好主意，自己不应该被拘束思想，尝试一番也很不错。

    所以，工匠们挖好了车辙，长达一里左右，让马车奔驰。

    果然，马车速度相较之，快了数成。

    黄德彰喜形于色。

    “不对劲！”

    皇帝也是一喜，但随之有皱起眉头道：“你这是平地，自然方便，但要是坡路，怕不是比平地还难跑？”

    车辙在平地阻力少，而上坡，车轮就陷入辙道，自然就阻力大，更加难跑了，初中物理。

    “这——”黄德彰立马实验，果然，马车在下坡，平地，速度快了数筹，唯独在上坡，则颇为艰难，比无辙还难。

    车轮还不时地刮蹭车辙，一下子就带歪了，非常容易奔驰而出。

    这下子，孩子们倒是看的非常认真。

    车速快时，他们拍掌欢呼，车速慢时，他们有气无力。

    这样新奇地体验，是书本从来没有的，让他们极为好奇。

    “车辙的劣势很明显！”

    黄德彰无可奈何道：“地面湿滑，以及松软的，都不可行，只有坚硬的地面，如石路，开凿车辙，才可行。”

    所以，车辙道，直接被抛弃了。

    古希腊人就是这样，在石板铺就的地面上凿出车辙，这要是短距离还行，几百里的地界，如此的长度，财政绝对吃不消。

    而且，车辙对于上坡，并没有优势，更是成为了鸡肋。

    既然如此，那么黄德彰就没有纠结了，直接开始使用木轨道。

    而木轨道，使用的木材，又成了关键。

    而，木轨道的木材选用，也是很讲究。

    如香樟木太软，易开裂变形。

    衫木抗压性能稳定，不易被虫蛀，但自重较轻，不适合担任木轨。

    而松木，抗腐性能和抗压性能稳定，不易被虫蛀，且木材自重轻不易变形，是较为理想的材料。

    松木是极为适合的。

    所以，黄德彰略微思考，就打起松木的主意。

    而且，松木的又一大优势在于，全国各地都广泛的分布，采伐起来很方便，成本非常的低廉，随时可以替换。

    “每段松木，长一丈，两根即钱一贯又三百。”

    黄德彰拿起算盘，开始计算起来，铺就了一里的地，也就是二十根，就差不多耗费二十六贯。

    唐时，以唐太宗李世民的双步（左右脚各迈一步）为尺寸标准，叫作“步”，并规定三百步为一里.一“步”的五分之—为一尺.唐代—尺合现在0．303米，一里合454．2米。

    当然，这只是材料费，人工什么都没算。

    而如果初步估算，一里三十贯，那百里，起码就三千贯。

    两根轨木之间的距离，差不多是五尺，也就是1.5米，所有的木轨，都要是这个距离。

    而如果在其他地方很难，但军械司，早就有了尺子，一尺的标尺，一寸的，十分之一寸的分，十之一分的厘，差之毫厘的厘。

    所以，距离量好，但困难又来了。

    如此让其固定呢？马车行驶奔驰时，不会松动？

    直接摊在地面，震动一下就松了，即使用了铆钉。

    于是，在皇帝的建议下，又在下面铺上枕木，而且，不再用木钉，也就是“榫卯”。

    对此，黄德彰提出异议：“陛下，铁钉太过于昂贵，且长久用之，容易松动，榫卯用之，则便宜一些。”

    而看到木匠们熟练的使用榫卯，李嘉就放下心，心中也认可起来。

    此时此刻，铁定还真的不如榫卯，成本与结构上，都不如。

    如今这个时代，铁钉不像现在用机器批量生产，它必须由铁匠一根一根锻，虽然锻造的过程并不复杂，但是锻造的周期十分漫长。

    而且，还基本上是巨型铁钉，配合木钉使用。

    即使是穷奢极欲闻名历史的隋炀帝也没舍得大量采用铁钉，只是用在龙床上，而且也不是直接拿锤子钉进木头里，而是事先在木头上凿出一个孔，再把铁钉嵌入里面。

    枕木，加木钉，一番敲打镶嵌后，一里长的木轨成功了。

    上面凸起，而马车的车轮而正好凹进去，两者覆盖贴合，如同现在的火车轨道。

    马车跑起，哗啦啦，由于阻力大减，速度比车辙道还要快些。

    一众欢呼。

    而黄德彰则皱起眉头，看着快速摩擦，而修建变形的轨道，他不由得摸了摸，又捏了捏，说道：“陛下，木轨却没有铁皮，即使是松木这般的硬木，也难以大量的承载。”

    “如果这般，不出十来日，就会磨损殆尽。”

    “另外，车轴如此运转，也需要用铁制，不然这样奔驰，一日间，就可磨损完。”

    说白了，木轨车，最大的损耗，就是在木轨，以及车轴上。

    车轴倒是无所谓，但木轨，数百里路，用到的铁，难以计量，如今的铁产量，肯定难以满足。

    更关键是，即使满足，铁皮包裹木轨，安全就没法子了。

    要知道，即使新中国前，铁一直是战略资源，放置在道路上，不是让人犯罪吗？

    到了这里，一切就陷入了问题中。

    归根结底，还是钱财损耗的问题。

    这也是为何，轨道交通在工业化后才发展起来的。

    “可以先试行十里路，看看效果如何！”

