    第225章226.规矩定好了

    谢如意还是面带期待，“这乐家媳妇这些天就一直在闹，他们两口子日子也不好过，我就想着……”

    金芊芊打住她的话，“大嫂，规矩都是定好的。

    你除了乐家，还有乐天跟乐地,就算是乐天现在不在家，这乐地也立刻要娶媳妇了。”

    谢如意蠕动嘴巴，“就不容破破例。再怎么说都是一家人？”

    金芊芊笑了，“大嫂觉得我破了例还少吗？

    别忘了，大哥和乐地乐家现在还在前面做事，工钱我也是给得足足的。”

    谢如意叹的口气,准备转身离去,却被金芊芊叫住了,“大嫂。”

    谢如意以为金芊芊改变了主意，飞快转过头。

    “如果大嫂不想做这份工，这附近很多人都在打听，今天也给个准话，我好让福管家安排下去。”

    “不不不，我这就去做事。”谢如意本来想到前面去找自家男人讨个主意，现在听到金芊芊这么一说，哪里还敢耽搁，转身就进入作坊。

    金芊芊扶着青梅的手，上的马车，“又想着得寸进尺了。”

    青梅，“还是太太有招，这都解决了。”

    金芊芊摇摇头，“这也是她们的一种试探，闹这么多事,其实还是为了他们自己的利益。”

    金芊芊探出脑袋，对着福管家说道，“这些天家里的事情你也不用管了,跟这边的管事把这里盯好，要是有人闹事，不管是谁，都直接清算出去。”

    福管家，“太太的意思是？”

    “就怕有些人不安分。”今天谢如意闹了这一出，倒是给她提了醒。

    ＆

    金芊芊回家收拾了一个晚上，第二天一大早，就让洪大赶着马车赶往道城。

    “你怎么来了？”古文恒压抑着心中的欣喜，看着突然出现在客栈门口的娘子，快步走过去。

    金芊芊看了一眼他们桌上的饭菜，朝着主位上的院长和先生福礼。

    这才转身对古文恒说道，“在家里不放心，我就过来看看，顺道给你准备了一些干粮和糕点。”

    这时候青梅提着两个食盒走了进来。

    “文恒媳妇，你还怕我们饿着你相公？”吕院长笑着调侃道。

    金芊芊福礼，“都是小妇人的错，不清楚院长你们思虑这么周全，看来我白忙一场了。”

    “理解,理解，”吕院长抚着胡子,边说边笑道,“当年我们家那老太婆也是这样操心的。”

    古文恒也知道院长这是在说笑，要知道有一些考生还是带着家眷的，“院长，学生先带娘子去休息一下。”

    “去吧，去吧，不过这饭菜可就不帮你留了。”吕院长挥挥手，他才不愿意在这个时候去做恶人。

    ＆

    “这一路受累了吧？”古文恒知道能在这个时候赶到道城，一路上肯定没有停下来休息。

    “你忘了咱们的马车已经改装过了，真的没受多大的罪。”

    刘青梅把提过来食盒放在桌面上，就安静退了出去，离开时还不忘了帮他们把门带上。

    古文恒在门合上的那一瞬间，把人揽入怀里，“还以为要等到我考完以后才能再见到你，家里的事情都忙完了吗？”

    说到这，古文恒心里满是抱歉，这段时间自己除了只读书，其他事情都没帮上忙。

    “作坊那边已经动工了，但是前面的院子还在整理园子，等你这边考完，家里的事情应该也差不多。”金芊芊伸手摸了摸他的脸，“这才几天的功夫，怎么瘦了这么多？洪天宝是不是不会照顾你？”

    古文恒顺着她的手摸了一下自己的脸颊，“还真的瘦了很多，看来没你在身边不行。”

    金芊芊从他怀里退了出来，“少拿话来哄我，我刚刚看你在桌子上可是有很多书本，纸张，我记得你出门的时候并没有这一些。”

    “这些是院长找人借来的，这些天大家都躲在房间里努力想要多记一些，我也不能例外，看着看着就沉迷了进去。”古文恒讨好的笑了笑，“不过你放心，天宝三餐很准时的把饭点送进来。”

    如果不是因为明天要进考场，吕院长让大家出去放松一下，顺便活动一下筋骨。

    金芊芊知道乐平书院这一次过来考举人的也不过是三个人，加上古文恒秀才是案首，书院难免多了一层期待，古文恒心里的压力肯定也不小。

    “早知道我跟着你一起过来就是了，这样不只可以照顾你，还可以借时间差，那你也可以多温习一些。”

    金芊芊心里不免有些后悔，她抬头看着古文恒，“那这些你都看完了吗？要不你进空间呆一会？”

    古文恒只犹豫了片刻，立刻点头答应了，“确实还有一小部分没有看完，你也顺便到空间里好好休息一下，否则等一下又赶路回去，身子也吃不消。”

    并不是古文恒不想把人留下，实在是现在道城这边的客栈早已住满，就连洪天宝也都是在房间的角落里打地铺。

    金芊芊走过去把门插上，两人又把桌子上的所有书本，笔记都抱入怀里，金芊芊这才牵着古文恒的手瞬间来到空间里。

    在这一片种植空间，种下去的药材一片生机勃勃。

    连最早种下去的那些人参，也早就发展成了一小片，还有那些灵芝，当归，三七等等，也都各自占着一块地。

    金芊芊特意给古文恒开闭出来的书房和休息点，也完全融入了这一片药草林中。

    “一到这里就能一扫疲惫。”金芊芊深吸一下这空气中的各种药草香，“真舒服。”

    古文恒把东西都放在书桌上，突然间把金芊芊腾空抱起，把毫无准备的金芊芊吓得紧紧抱着他。

    “辛苦娘子大清早赶过来，现在就让相公先好好陪你休息一会。”

    金芊芊没好气的笑骂道，“别忘了明天你还得进考场。”

    “难道你就不能心疼心疼你相公？接下来那么多天都得在号舍里蹲着，再不活动一下肢体，这身子骨就更容易僵了。”古文恒边说还边活动肢体，把人在空中轻抛了几下。

    金芊芊边惊叫边笑着，“这算是哪门子的说法？大家都说要保存体力，你这是在消耗……”

    (本章完)

