    陆景因为还有事要问对方，所以并没有下狠手。

    而眼前这个青龙寨大当家的武功也比他想象中要厉害不少，居然是个三流高手，而且并不只是初入三流，差不多是三流巅峰了。

    所以刚才那一指对面居然也没太受伤，滚回屋子后迅速抄起了床边的一把铁枪，接着大喝一声，就向着陆景又冲了过来。

    男孩儿完全被这一幕给吓呆住了，他没想到陆景一句话没说就直接动手了，要知道这可是在山寨之中。

    若是被其他人看到，要不了多久寨子里的人高手就都会赶过来。

    而就算运气好，没人注意到，只要大当家吆喝一声，他们的下场也不会有什么区别。

    实际上青龙寨的偷偷这会儿一边挥枪挑向陆景，一边也已经准备喊人了。

    他可不像男孩儿一样什么都不懂，把所有会武功的人都统统归入一类，从刚才那短暂的交手中他就看出了陆景的身手比他只高不低。

    实乃他平生未遇只强敌。

    若是只靠他一个人，怕是难以战胜对方。

    不过在喊人之前他还是又出了两枪，想要再试探下陆景的身手。

    结果也让他的一颗心也彻底沉入了谷底，因为他发现自己刚刚试探了个寂寞。

    也没见陆景有什么动作，便轻松化解了他的攻势，而这也让他愈发猜不透对方的深浅来。

    但是他没想到的是自己这边一无所获，陆景那边却是有了新发现。

    “龙虎霸王枪？”陆景忽然开口道。

    男人一怔，继而神色大变，原本打算呼救的话也又咽回到了肚子里，望向陆景的目光惊疑不定，“你……你究竟是什么人？”

    “这话应该我来问你吧，”陆景道，“你和柳州铁枪门是什么关系？”

    刚才那几招交手，陆景感觉眼前这人的枪法有些眼熟，之后又仔细回忆了下，终于想起这枪法是从哪儿来的了。

    他之前闲着没事儿，和杨涛也切磋过几次。

    当然都是招式上的，两人没怎么动用内力，不然陆景就太欺负人了。

    龙虎霸王枪是杨涛所修炼的武学，这门枪法虽然在江湖中知道的人不算多，但却属于那种实力远大于名气的，否则杨涛也不会凭这门武功登上青云榜。

    但是陆景如果没记错的话，杨涛这门功夫好像是三代单传来着，他没想到还能在别人身上看到，难不成这家伙偷学了是杨家功夫吗？

    然而当事人却并没有回答他的意思，只是将手中的大枪舞的更急了，一时之间漫天都是枪影，将陆景的身影都给湮没了。

    也让在一旁旁观的男孩儿把心给提到了嗓子眼儿。

    就在他担心陆景会不会也步了之前那些官兵的后尘时，却见那些恐怖的枪影忽然一收。

    再然后他就见陆景依旧安然无恙的站在原地，而他的两根手指中则夹着铁枪的枪头。

    大当家几次使力，甚至连额头上的青筋都爆了出来，可却怎么也抽不会自己的铁枪。

    反观陆景只是轻轻甩了甩手指，原本在男孩儿心中那个所向无敌的身影就又飞了出去。

    “你这功夫没练到家啊，怎么把这招万紫千红使成这样，徒具其表，里面的精髓却是一点都没悟到。”陆景摇头。

    男人的脸上露出了一抹惨笑，“龙虎霸王枪一直都是一脉单传，只有铁枪门的下任门主能修炼，葛某何德何能，能修炼这门武功？”

    “那你练的是……”

    男人却是又闭上了嘴巴。

    陆景见状也不着急，主动岔开了话题，说出的话却让一旁的男孩儿打了一个激灵。

    “我看你刚才不是想叫人的吗，怎么现在又不叫了？”

    “你武功太高，我叫了人也没用，不过让我那些兄弟白白送命罢了。”男人道。

    陆景闻言一笑，却并不怎么相信他这鬼话。

    能做到一群土匪头头的人，又怎么可能会是个悲天悯人的人，况且按照男孩儿的说法，他手下这些人都是他在半路上聚起来的，然后占了片地方在这儿做起了没本钱的买卖。

    他和这些人之间能有多深的感情，陆景保持怀疑态度。

    反正他将自己代入男人的位置，哪怕只有一丝丝希望，他也会让手下这些人想办法拖住对手，然后自己悄悄脱身。

    对方之所以没开口喊人，多半还是因为他先前说出了龙虎霸王枪的名字来。

    不过这么一来也让陆景有些挠头了，他本来是没打算留这寨子里的头头脑脑一条命的，就算问完话后自己不动手，也会抽空跑一趟，把他们送去县城砍头。

    但是现在眼前这男人似乎和杨涛，还有铁枪门有些关系，却是让陆景又犹豫了起来。

    不过想了想他还是决定把这事儿先放到一边，按照原本的计划问道，“你们是什么时候占据了这地方的，之前在山下种地的那些村民呢，被你们给杀了吗？”

    “我们是杀了不少人，但是没杀此地的村民。”男人倒是没有拒绝回答这种问题，“早在我们来之前，这里的人就大都已经跑光了。”

    “去了哪里？”陆景却是终于没再藏着自己的来意，他还惦记着这群廉价劳动力。

    本来他是打算把这地方都留给自己种人参的。

    但是在实地考察过后却是改变了想法，这里的土地挺肥沃的，而且面积也很大，都拿来种人参太浪费了。

    尤其对现阶段的他，把原先的两块儿药田扩展到几亩大，已经顶天了，剩下的也没什么用。

    而山脚下这些地，本来就是农田，虽然现在废弃了，但只要稍微开垦下就又能种东西了。

    这些也是银子啊。

    乱世之中，粮价正高，不说把这地方都中了，搞一半出来也能换不少钱。

    而且陆景自己也可以屯点应急。

    更别说陆景后期还打算研究下改良土壤肥力，种出年份更久的人参，以及怎么循环利用土地……这些也都需要人来完成。

    陆景现在考虑的已经不只是剿匪了，还有后续的生产恢复的问题。

    而最好的人手莫过于原先就在这里耕种的那些农民了，一来这些人熟悉这地方，二来陆景也是充分信任温大娘的眼光。

    觉得她挑出来的人肯定不会差，可惜对面那个男人的回答却是给他浇了一盆冷水。

    “一部分听说跟人去了湖州躲避动乱，还有一部分人嘛……”男人看了眼陆景，“应该是被抓去充军了。”

