    但就在这个时候，悬挂在洞顶上的巨型肉瘤却突然“说话”了！

    尽管它的语调很古怪，声音也很沉闷，但柯岚和猎犬都能分辨的出——它，讲的正是方舟上使用人数最多的官方语言：汉语！

    “试验……被中止……试验进程……出现错误……启用……应急预案……”

    “这……这鬼东西在说话？”猎犬愕然地抬起头，盯着这个肉瘤，一脸不可思议的神色，“他妈的……为什么，我会听得懂这东西说的话？”

    “因为它使用的是汉语……”柯岚喃喃道。

    “它说的真的是汉语？我没听错？”猎犬伸出手指，用力掏了掏自己的耳朵。

    “没听错。”柯岚说道，“其实也不难理解，这东西都能侵入我们的思维意识了，掌握我们的语言也什么值得惊讶的事情，不过让我有点在意的是，它刚刚所说的那句话的内容。”

    “它好像说要启动什么应急预案……该死，我们没时间了，赶紧！”猎犬一下子反应了过来，三步并两步跑到了雷顿的旁边，一把抓住雷顿头上的那根肉质软管，开始用力地往外拔。

    “错误！进程错误！第三号试验对象连接非正常断开！”肉瘤的声音开始变得尖利刺耳，与此同时，岩洞也开始轻微地摇晃了起来，不断有细小的碎石从洞顶掉落下来。

    “第四号试验对象连接非正常断开！第五号……”

    “你给老子闭嘴！”猎犬突然举起枪，对着洞顶的肉瘤连开数枪，伴随着震耳欲聋的枪声在洞穴里回荡，巨型肉瘤的表面顿时绽开了数个碗口大小的血洞——和绝大多数皮糙肉厚的阿尔法星土著生物不同，这东西的防御力简直低得可怜，表面只有一层薄薄的筋膜保护，而在这层筋膜之下，就是如同脂肪一般的粉白色柔软组织。

    大量的血水混杂着破碎的肉沫从创口处喷涌了出来，但很快，创口周围的组织便开始冒出了不计其数的细小肉芽，这些肉芽疯狂地蠕动着，没一会，那些创口便被肉芽给完全封堵住了。

    “这鬼东西……自愈能力很强！”猎犬说道，“子弹能伤到它，但杀不掉它。”

    “没必要浪费子弹。”柯岚说道，他左手圈着秦昭的腰，将女孩的身体扳至水平，平放在自己的膝盖上面，右手死死地抓着那根肉质软管，使劲地往外拔——由于秦昭留着一头长发的原因，那些刺入头皮的细小触须和发丝之间相互纠缠，拔除的时候要比其他人更加费劲，而柯岚又不能像剪头发一样将这些触须一刀剪断，不然的话，那些断裂的触须要是钻进脑袋里面的话，就很难将其取出来了。

    雷顿、卓力格图已经完全清醒过来了，浅野昭和伊凡则是还处在梦枣制剂的作用时间之内，除了秦昭之外，就只剩下一个曹锋还没有挣脱梦境世界了。

    “你们两个，想办法找出口，我去处理最后那个小子。”猎犬对雷顿和卓力格图说道，这个时候，岩洞的震动幅度已经十分之大了，仿佛随时都会崩塌一样。

    “启用……应急预案……放弃第九号试验对象……”

    “放弃？”听到这个字眼，猎犬愣了一下，当他回过神来的时候，却发现面前的曹锋已经睁开了眼睛。

    “难道这鬼东西自己认输了？不对！这家伙不是被注射了梦枣制剂吗？为什么会醒——”猎犬话还没有说完，曹锋突然从地上跳了起来，伸手从腰间掏出了一截黑色的事物，狠狠地捅在了猎犬的肋间！

    “啊——！！”猎犬惨叫一声，一下子就软倒在了地上，整个人都因为剧痛弓成了虾米状——所幸曹锋身上所有的武器都已经被搜走了，他拿来捅人的只是一个塑钢材质的匕首鞘而已……如果换成是里面的匕首的话，恐怕现在猎犬已经是凶多吉少了。

    柯岚转过头，只见曹锋已经晃晃悠悠地朝这边走了过来，而在他的头顶，那根肉质软管已经穿透了他的颅骨，深深地刺入了他的大脑之中。

    黑红色的血液从他的口鼻、眼眶以及耳道之中缓缓溢出，这是足以致命的创伤……但是，曹锋却并没有因此死去，反而是突然加快了速度，冲向了刚刚帮秦昭拔除了肉管的柯岚。

    “柯岚小心！这家伙好像、好像被这鬼东西给控制了！”雷顿吼道，他的枪口已经对准了曹锋，可曹锋却在这时跳了起来，正好扑到了柯岚的身上，两人双双摔倒在了地上！

    “该死的，我没法射击！该死的！”雷顿急得大吼道，“柯岚你能摆脱他吗？这个样子我没法开枪！”

    “俺去帮他！”卓力格图说着便朝柯岚和曹锋跑了过去，然而他还没能赶到近前，洞穴的地面突然崩裂了开来，在卓力格图和柯岚曹锋之间形成了一道四米多宽的裂隙！

    以卓力格图的力量，想要越过这条裂隙轻而易举，但巨型肉瘤显然不可能让他如愿——几十根触手朝着这边伸了过来，它们并没有直接发起攻击，而是虎视眈眈地悬在半空，仿佛是摆明了告诉卓力格图：只要你敢跳，这些触须就会立马在半空中将他击落。

    “……雷顿！打……打碎这块……他妈的……烂肉！”猎犬半躺在地上，忍着痛大喊道。

    “我知道！你怎么样？死不了吧？”

    “好像……好像断了两根肋骨，应该……死不了！他妈的，你还在废话什么？快啊！”

    雷顿不再废话，而是抬起了机枪的枪口，将其对准了斜上方的那个巨型肉瘤，用力地扣下了扳机！

    火舌喷吐，密集的弹雨瞬间撕开了巨型肉瘤的表层，将内部的柔软组织碾得稀碎——雷顿随身携带的这挺客制化米尼冈虽然造型小巧，但枪管的口径却是实打实的二十五毫米航炮标准，而这玩意所产生的后座力，也只有身为四级改造人的雷顿再加上机械外骨骼的辅助，才能勉强控制的住。

    四根重型枪管不间断地射击，不到五秒钟，雷顿背着的一整箱弹链就已经全部打光了，而那颗硕大的畸形肉瘤，也彻底也打成了稀碎的肉糜，落入到了深不见底地裂隙之中。

    对于研究院来说，这东西绝对能算得上是绝世珍宝，如果能将其完整地带回方舟的话，其价值足以让狩神猎团轻而易举地晋级到猎团排行榜的前三名……但对于猎犬他们来说，如何活着回去，才是首先要考虑的问题。

    “啧，可惜了。”猎犬将止痛喷雾的空瓶也一同丢进了裂隙里面，然后艰难地从地上爬了起来——他虽然嘴上说着可惜，但语气之中却一点都没有可惜的意思，反而是一脸痛快的表情。

    “老狗！”雷顿的声音从一侧传来，猎犬立马转过头去，却发现雷顿的神情并没有因为肉瘤被打爆而有丝毫放松，“没用，完全没用！这颗大肉瘤不是关键！”

    雷顿说着，指了指洞顶，在肉瘤被打爆之后，那里出现了一个巨大的空洞，数以百计的触须正在疯狂地从这个洞里涌出来，朝着众人卷来。

    而柯岚那边，他依旧和曹锋扭打在一起——尽管那根肉质软管已经断裂，但曹锋却还是没能挣脱控制，他的力量变得异常巨大，仅靠单手就能持平柯岚整个上半身爆发出来的力量，他用一条手臂架在柯岚的身前，用一只手不断地出拳，袭击柯岚胸腹处的要害。

    面对如此猛烈的攻势，柯岚只能选择被动防御，他一步步地往后退，企图用距离换取反击的机会——在完全贴身的情况下，就算他拥有时停的能力，也很难起到什么帮助：即便能看到对方攻击的角度和方向，在时停结束的那一瞬间，拳头就已经落在了自己的身上，根本不可能闪躲地开，更别提做出了反击了。

    曹锋的力量还在变强，巨型肉瘤似乎用了什么特殊的方法，将其体内所有的潜能都给榨了出来，这是一种近乎自残的手段，柯岚知道，只能他能撑到曹锋的力量消退，就算不主动攻击，对方也会自己倒下，但问题就在于，他必须得撑到那个时候……

    在进行格斗训练的时候，柯岚也曾和雷顿交过手，他知道四级生化人全力一拳的力量有多么恐怖——就算在训练的情况下双方都只能使用三成力，柯岚吃下雷顿的一拳也绝不好受，而眼前这个曹锋，他的每一拳，已经和雷顿的三成力相差不远了，柯岚的双臂外侧已经是被打的皮开肉绽，渗出来的血液甚至浸透了厚实的防寒服。

    他的招架开始变得越来越力不从心——曹锋虽然失去了神智，但他使用的格斗路数却是很标准的散打技巧：摆拳、刺拳……时不时还会转身挥出一记强有力的鞭拳，要不是柯岚身上还穿着外骨骼，帮助分担了一部分的攻击力道，恐怕柯岚的双臂早就已经被打骨折了。

    猎犬他们此刻根本帮不上忙，光是应付那些触手的攻击就已经让他们苦不堪言了，更别说双方之间的那条裂隙还在不断地扩大着。

    柯岚能依靠的就只有自己……他必须想办法把曹锋给解决掉。

    手枪已经在刚刚的搏斗之中被打落了，不知道掉到了哪个角落里面，柯岚身上唯二的武器就只有外骨骼上安装的钩爪和身后背着的浅野昭的战刀。

    但是，在曹锋不断地击打之下，外骨骼的机械部件已经严重变形，柯岚拉动了数次机括，都没能让钩爪从中弹射出来，至于背后的战刀，更是完全没有拔刀的机会。

    身后就是岩壁，柯岚已经无路可退，而裂隙也在朝着这边不断地蔓延，地面就像是一块老化发脆的塑料板一样，在应力的作用下皲裂、崩碎、折断……缝隙逐渐扩大成了深渊，柯岚觉得，恐怕等不到曹锋的体力耗尽，两人脚下就不会再有还能站立的地方了。

    就在这万分危急之时，柯岚的肘部似乎撞到了一截坚硬的筒状物体，他用眼角的余光一扫，那是一枚装在外骨骼上的火箭推进器，因为外骨骼变形的原因，火箭推进器的位置从腰部转移到了肋下……

    “但愿……推进器里还有燃料剩下吧……”

    柯岚心中默念着，拼着硬吃曹锋的一拳，伸出手去，拧下了推进器侧面的手动控制阀。

    短暂的延迟之后，“轰！”地一声，推进器的喷口喷出了一截长长的尾焰，一股巨大的力量推着柯岚硬生生横移了数米的距离，火箭才“噗”地一下骤然熄灭。

    尽管燃料只够推进器工作不到半秒的时间，但这半秒，对于柯岚来说，已经足够了！

    “时间停止。”

    周围的一切转瞬之间都化为了黑白两色的定格景象，柯岚能清楚地看到，在自己横移了数米之后，曹锋立马转过了身来——他的脚已经蹬在了地上，膝盖微微弯曲，腿部肌肉收缩，下一个瞬间，从腿部爆发出来的力量就能让他从原地跃起，朝着自己扑来。

    而他的右拳则是举至脸侧，肘部折叠，脊椎朝右侧弯曲，腰背处的力量完全集中到了手臂之上，这是蓄势待发的一拳，柯岚完全可以想象出这个拳头上附带的力量能有多么可怕。

    只不过，这一拳永远都打不到自己的身上了。

    只要能拉开距离，哪怕是几米，他就已经奠定了胜局。

    时间停止，解除——下蹲，弯腰，将整个人的重心下沉，柯岚在低下头的同时，右手就已经握住了身后的刀柄，借助着腰部扭动的力量，他将战刀“噌”地一声从刀鞘里面抽了出来，刀刃正好迎上了扑过来的曹锋。

    从猎犬他们的视角看过来，这一刀不像是柯岚砍出去的，而是像曹锋自己撞到刀刃上面的……

    “噗嗤——”

    锐器切开肉体的声音如同裂帛一般干脆，喷溅而出的滚烫液体瞬间将柯岚淋成了一个血人。

