    三长老继续道，“这在以往，可是我们萧家最珍贵之物。”

    “逸儿你也知道，武者觉醒，需要观摩之物。”

    “越是强大的观摩之物，才能让武者觉醒出越强的武魂。”

    “当年先祖放下这尊雕像，用途便是给我们萧家子孙用作武魂觉醒。”

    “逸儿你当年也是观摩这尊妖兽雕像从而觉醒武魂的。”

    三长老顿了顿，好笑道，“不过逸儿你以往不知是没开窍还是何故，觉醒出的是最无用最低阶品的控火兽。”

    萧逸皱着眉，“我们萧家先祖放的？”

    “我记得三长老你以往不是说过，咱们萧家先人中，最强的也不过是个洞玄境武者。”

    三长老点了点头，脸上尽是自豪之色。

    “当年，我们萧家先祖可是能上天入地的洞玄境，在破玄城周遭颇有名气。”

    “先祖，凭他的实力，在紫云城替我们萧家打下一片基业。”

    “先祖在时，我们萧家可是称霸紫云城…”

    萧逸连连摆手，打断道，“他一个洞玄境，到哪找来这么个妖兽雕像？”

    三长老皱眉思索了一下，“这我就不知道了。”

    “我爷爷，你太爷爷，上上上任家主还在世时说过，当年先祖为了得到这尊妖兽雕像，可是九死一生。”

    “故当年先祖在紫云城创立萧家，给萧家打下基业后，没过几年便重伤而亡。”

    “不过那都是好几代先辈以上的事了。”

    萧逸越听越是糊涂，亦越是皱眉。

    一个洞玄境，别说九死一生，就是拼了老命都休想得来一尊这么强的妖兽雕像。

    就他刚才的感知来看，这尊妖兽雕像的妖气，比六衡妖君那等层次还要浓烈得多，这才会妖气冲天，萦绕整个东域大陆。

    但这些妖气，又隐秘到极点。

    层次未到者，根本感知不到。

    就算层次到了，这尊妖兽雕像若无异象时，也压根儿不会散发出妖气。

    他萧逸回来萧家住了那么久，竟也一直未能发现。

    如果他没猜错的话，定是今日萧家孩童需要观摩，觉醒武魂，武魂乃天地武道所化，这才唤醒了这尊雕像，让这尊雕像有了异动。

    也因此，才妖气爆发，让远在大荒王国的他都如临大敌。

    “就没别的异常了？”萧逸追问道。

    “异常？”三长老再度思索，这一次，思索良久，方才一拍额头。

    “有，大概三十多年前吧，此事连我都险些忘了。”

    “那时，家母刚诞下逸儿你，身体异常虚弱。”

    “后来过了没半月时间，家母去了我们萧家深处一趟，待出来时，已然气若游丝。”

    “那时，家主，也就是你父亲，勃然大怒。”

    “原因何在，我也不知道，家主不说，家母也不说，只知那时家母怀中死死抱着你，虚弱地轻笑着。”

    三长老顿了顿，“后来，大长老问她去萧家深处做什么。”

    “你母亲说，她给雕像打磨了一下。”

    “那时，可把大长老和我吓了一跳，我们前往一看，果然，雕像变了些许模样，脑袋上被凿了只尖刺，面容也变了些许。”

    “要不是家母那时虚弱到极点，大长老怕是非要和她打一场不可。”

    “那尊妖兽雕像，可是先祖所留，家族最珍贵之物，怎可被亵渎雕画。”

    “当然，后来家主力护，家母那时又确实年轻，不过二十出头，族中长老便权当她胡闹心性了。”

    “加之诞了你，你是萧家本家血脉，萧家长老个个高兴，便也不和家母计较了，此事便也不了了之。”

    萧逸眉头紧皱，“也就是说，雕像的模样，改变过。”

    三长老点了点头，“也就些许。”

    “唉。”三长老重重地叹了口气，“在那之后不久，家母便忽然离了萧家，不知所踪。”

    “家主扶养你长大至孩童之年，便将逸儿你交托于我，再之后便去寻了家母，亦不知所踪。”

    “逸儿你…”

    三长老语重心长地说着。

    孰料，萧逸早已无心再听，已然转身准备离去。

    三长老的修为和眼力终归有限，问这些来历，看来问了也是白问。

    萧逸已然踏出了家主书房。

    书房外，依依等候着，亦将书房内的话听得真切。

    “公子。”依依沉声道，“依依想起来一事。”

    “师尊与我说过，当年师尊刚来东域时，便感觉到过一股惊人的妖气，妖气冲天，弥漫东域大陆。”

    “而待她循着妖气赶来时，见了我便中途停了下来。”

    “之后师尊救了萧家长老们，又带着我去寻了你一趟。”

    “公子那时就在数十里外昏迷着，师尊检查了一遍你的身体，并无异状。”

    “待师尊确认公子你无性命之虞后，那股妖气便忽然消失得无影无踪。”

    “师尊说，那股妖气来自更远处，不过那时急着带我走，便未有深究。”

    萧逸凝重地点了点头，“看来，当年那股妖气，便来自于萧家深处的那尊雕像。”

    萧逸转过深。

    “公子。”一旁依依担忧地叫了声。

    萧逸轻声道，“我走一趟。”

    “依依陪公子去。”依依认真道。

    萧逸摇了摇头，沉声道，“你留在这，若有异动，便直接用空间手段带萧家族人挪移走。”

    依依咬了咬牙，但还是点了点头。

    萧逸已然闪身而离，眼眸一冷，“我便看看你到底是何方神圣。”

    ……

    萧家深处。

    以那尊雕像为中心，数百米范围外，一道道阵法禁制牢牢封锁。

    萧逸踏入禁制之内，略带几分凝重。

    一步步，缓缓走向雕像，并无异状。

    那尊雕像，似是千百年如一日，毫无动弹。

    萧逸的感知，一直覆盖周遭，可在他的感知中，同样毫无异状。

    萧逸眯了眯眼，在雕像十步之外停下，眼眸，瞬间而变。

    太阴太阳之眼，瞬间凝聚。

    这双眼眸，可堪破天地至理，看透天地玄奥。

    天地万物，在这双眼眸凝视下，将无所遁形。

    但，眼眸凝聚一瞬，萧逸的脸色，猛然大变。

    “你不是雕像，你是活物…糟…”萧逸猛地脸色大骇。

    还未反应过来，那本定格的雕像瞬间‘活’了过来，那哪里还是雕像，根本是头凶悍到极点的狰狞妖兽。

    “不好。”萧逸反应极快，一掌轰出。

    掌出，掌心八道火焰瞬间凝聚。

    这狰狞妖兽如此快的速度，连他萧逸都不敢有半分托大。

    但…嘭…

    那不是太剧烈的爆响，只是接连八声的轻响。

    萧逸掌中火焰与那狰狞妖兽的拳头对碰一瞬，竟是连连溃散。

    除却一丝龙炎起了功效外，其余七股世间强悍火焰竟是悉数起不了半分功效便已消散。

    瞪…瞪…瞪…

    萧逸一连退了十数步，步步沉重，方才稳下身影。

    嘴中，已然一口腥血喷出。

    “好强。”萧逸瞳孔一缩。

    狰狞妖兽，直袭而来。

    “紫电。”萧逸暴喝一声。

    但，他似乎忘了，紫电并不在自己身边。

    “该死。”萧逸手臂一震，冰鸾剑瞬间凝聚。

    剑凝一瞬，狰狞妖兽顷刻定格，直袭而来的身影瞬间僵硬止下。

    那双狰狞眼眸中，此刻泛着一抹浓烈的忌惮。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。