    “我……”

    顾以桐刚想说话，换了一身家居服的顾南夕下了楼，她看着两人迅速弹开装做不熟的样子，忍不住冷笑了一声。

    她记得清清楚楚，上辈子，陈千俞为了跟自己确定关系，在自己的酒里下了迷药，等第二天早上，全家人都看到她衣衫不整从陈千俞的客房里面出来，这才确认了关系。

    老天既然让她重活一世，她就绝对不能再让悲剧重演。

    正想着该如何收拾陈千俞的时候，杜若佳来了。

    “晚饭已经准备好了。”杜若佳笑了笑，她化着精致的妆容，站在顾涵易的身边，一副女主人的派头，“陈总，餐厅就坐吧？”

    “好。”陈千俞微微颔首。

    餐厅。

    顾涵易作为主人，自然是坐在了主坐上，顾南夕坐在顾涵易的右边，陈千俞想都不想就坐在了顾南夕的身边，跟顾以桐面对面坐着。

    “陈总，那咱们之间的合作你看……”顾涵易试探着问道。

    “顾总，您放心，回头我就让人送合同过来。”陈千俞信誓旦旦的说道。

    欧科和顾氏之间的合作，顾南夕早有耳闻，欧科电子拿下了宣城最大的订单，打着合作的旗号找上门来，实则是想暗中侵蚀顾氏。

    只可惜顾涵易压根没有想到这一层，想着顾家家大业大，却没想到小小的欧科电子竟然有这么大的野心。

    上辈子跟在陈千俞的身侧，顾南夕也见识了不少，她清楚知道，欧科电子能做到今天这么大的规模，都是因为陈千俞的心狠手辣和不择手段。

    “南夕，还愣着干什么？快给客人倒酒啊。”杜若佳冲着顾南夕说道。

    今儿晚上的晚餐是杜若佳精心准备的，不得不说，她厨艺确实不错。

    她吃得很投入，除了那道无时无刻关注着自己的讨人厌的目光，这一餐没有任何不满意的地方。

    闻言，顾南夕知道，该来的还是来了。

    恰好，顾南夕的筷子落在地上，趁着捡筷子的时候，她看到顾以桐大着胆子在桌子底下蹭着陈千俞的腿，陈千俞表面上一本正经的样子，却丝毫没有拒绝。

    顾南夕嘴角露出一抹冷笑。

    既然顾以桐这么迫不及待，自己不如添把火。

    晚餐结束，众人移步客厅，顾涵易多喝了两杯酒，早早上楼歇息了，而杜若佳，打着照顾顾涵易的名头，实则是为了给陈千俞制造机会。

    客厅里只留下顾南夕，顾以桐和陈千俞三人。

    “南夕，听说顾总私藏了一瓶好酒，不知道我有没有这个荣幸……”陈千俞笑着看向了面前的顾南夕。

    他一向知道自己这张脸的魅力，这会更是将电力调到了最大，自信像顾南夕这样初出茅庐的小女孩不可能抵挡的住。

    本以为顾南夕如今对他这么抗拒，想必是要废一番功夫，没想到顾南夕爽快的答应了下来。

    她笑了笑，说道，“千俞哥是我爸的贵客，你想喝，我爸肯定会答应的。”

    可让他没想到的是，顾南夕淡淡一笑，“按说陈总是家里的贵客，您有这样的兴致，我自然不能推辞。”

    说着，她就让苏茉去地窖把酒取了出来，她还特意去了一趟洗手间，给两人制造机会，果然，她透过门缝看到顾以桐在自己的酒杯里面加了东西。

    顾南夕的脸上闪过一丝讽刺，要不是自己提前防范，自己今天怕是又要中招了。

    从卫生间出来，顾南夕坐在沙发上，陈千俞端起了酒杯，笑盈盈的说道，“来，南夕，我敬你一杯，感谢你今天对我的招待。”

    “千俞哥客气了。”顾南夕端起酒杯，遥敬一下，却并没有喝。

    “姐姐，你怎么不喝？”见状，顾以桐急了。

    她侧头看了一眼顾以桐，说道，“我一向不爱喝酒，你也是知道的。”

    “可……可今天不一样，这杯酒是陈总敬你的，你难道忘了吗？陈总是爸的客人。”

    “是啊。”顾南夕装做恍然大悟的样子，说道，“那这样，咱们一起敬陈总一杯，你觉得如何？”

    “好……好啊。”顾以桐愣了一下，最后还是答应了下来。

    现在只要顾南夕肯喝下这杯酒，让她做什么她都乐意。

    她看着顾南夕喝下杯子里的酒，满意的笑了起来。

    陈千俞的脸上也露出了笑容，酒过三巡，三人纷纷回房，按照前世的记忆，等自己回房后不久，她就彻底晕过去了，等自己再醒过来的时候，就已经在陈千俞的房间了。

    想必，是陈千俞和顾以桐一起把自己抱过去的，不过这辈子，事情可不会如他们所愿了。

    陈千俞借着醉酒住在了客房，他特地洗了个澡，可从浴室出来，他觉得浑身像火在烧一样，迫切的想要降火。

    “千俞哥，你在吗？”他听到门口传来顾以桐的声音，拉开门，一把把顾以桐拉了进来，压在门板上，狠狠的吻了上去。

    这下，体内火烧般的感觉算是好了一些。

    “千俞哥……”顾以桐回应着，这个吻像是打开潘多拉魔盒的钥匙，将顾以桐体内的药效彻底的激发了出来，两具寂寞的身体纠缠在一起，全然忘记了要做的事情。

    门外，听着房间里面传来的动静，顾南夕忍不住冷笑了起来。

    没错，是她在陈千俞和顾以桐的酒里面加了东西。

    陈千俞想用这一招对付自己，那就别怪自己以其人之道，还治其人之身。

    更何况，顾以桐不是喜欢陈太太的这个位置吗？

    做姐姐的自然要帮一把，帮她把陈太太的位置给坐稳了。

    看着陈千俞紧闭的房门，顾南夕笑了起来，明天一早，好戏就要开场了。

