    “原来祖师爷竟然是五灵根修士！”

    “五灵根虽然修炼慢，但是学好了术法，打架就厉害！”

    众人哗然，尤其是那些五灵根弟子，一个个神色振奋起来。

    五灵根修行虽然慢了些，但只要努力，也有一丝筑基希望。

    而且筑基之后，还能比同阶修士要强上许多。

    “不过在筑基之前，你们这些外门弟子最好是将更多的时间用在提升修为上，毕竟修为才是一切的根本。”

    顾元安肃容道，“与灵气相关的话题就先说到这里，下面要讲的才是重点，如何调和与吸纳灵力……”

    不知不觉间，两个时辰的授课时间已经结束了，顾元安结束了讲课后便御剑离开。

    众人望着那道离去的身影，只觉得受益匪浅、意犹未尽，更有一些人舍不得离去，直接在原地打坐，开始感应起灵气来。

    许春娘想了想，倒是没有在授课室里过多的逗留。

    她回到了一楼东院，那间住过一个月的授课室。

    顾师叔说了，修炼最好在安静、隐蔽、灵气充足的地方进行。

    二楼的授课室里虽然宽敞，但人太多了，环境上反而不如一楼的独立授课室。

    重新进入授课室后，许春娘将教学傀儡暂停，盘腿坐下，照着顾师叔所说的那般，去感受天地灵气。

    许春娘将呼吸放到最慢、最轻，一边在心里默诵逍遥诀的心法，一边感受周身灵气的流动。

    好几个时辰过去了，可她什么都没感受到。

    许春娘睁开眼睛，有些失望。她已经很努力的去感受了，却没能感受到任何灵气。

    顾师叔明明说过的，感受灵气是最基础的一步，不算很难，只要心足够静，便能够感受到的。

    难道是她的心不够静？

    许春娘隐隐意识到了问题的关键，她虽然一直很努力的去感受，周围也很安静，但她心里总想着要快些感受到灵气，似乎是过于急躁了……

    意识到了问题，许春娘深吸口气，调整好心态，重新开始了打坐。

    这一次，她不再去想着如何感受灵气，只将呼吸放缓，闭目静心凝神。

    随着呼吸的绵长，许春娘只觉得周遭越发安静，头脑也越来越清晰，整个人像是失去了重量一般，轻飘飘的。

    随着打坐的进行，这种玄之又玄的状态不断的加深，没过多久，她竟“看”到了一个小蓝点！

    许春娘心神震动，这个小蓝点便是水属性的灵气，她感受到了！

    然而在她心神震动之时，小蓝点却不见了踪迹，她也从那种玄妙的入定状态中退了出来。

    许春娘有些懊恼的睁开了眼，她清楚，是她感受到灵气后太过激动了，才会把小蓝点给吓跑。

    “冷静，平心静气。感受到灵气根本不算什么，将三种灵气调和吸纳入体后，再使用心法引导灵气修炼一周天后才算真正的引气入体。”

    她才将将学会入定，看到一点灵气，距离引气入体还早着呢！

    许春娘控制好自己的情绪，重新开始了入定……

    许春娘的生活重新规律起来。每日上午，她去“心法”授课室听筑基师叔讲课，其他时间，便回到一楼的独立授课室进行入定修炼。

    每次去上课，她都特意找了最角落的位置，再加上筑基师叔的课堂上无人敢造次，倒也十分安生。

    这样的日子持续了一周，这一周内，她还是没能成功引气入体，但入定时能感受到的灵气越发多了。

    前天开始，她尝试着调和灵气，只是调和灵气更难些，目前还没有太大的进展。

    上了一周课后，有关《逍遥诀》的心法已经听完了。

    再去听课也对引气入体没有太大的帮助，许春娘决定从明天开始不听课了，先专心引气入体再说。

    打定主意后，许春娘拿出地图，准备回宿舍了。住在授课殿虽然方便修行，但生活还是有很多不便利之处。

    许春娘走出授课殿，往宿舍方向走去，途中路过讲经阁。

    老远见着讲经阁那边围了一大圈人，她才猛地想起，外门每逢初一、十五，便会有金丹长老来讲经阁讲经，所有外门弟子都能够去听。

    那可是金丹长老啊，内门的筑基师叔就已经十分厉害了，能够御剑飞行，金丹长老可是比筑基师叔还要厉害的多。

    许春娘几乎是毫不犹豫的，拔腿就朝着讲经阁的方向走。

    讲经阁里里外外已经被围得水泄不通，许春娘去的迟了，连讲经阁的门都没能挤进去，不过周围多的是和她一样没能挤进去的人，都恭恭敬敬站在外面。

    金丹长老还没来，有人开始小声的交流起内门的八卦。

    一名瘦弱男子低声道，“你听说了吗，这一届内门来了个不得了的天才，叫上官雪，据说她是冰系单灵根，灵根纯度更是罕见的达到了九十！”

    “嘶！真的假的，那这位一定被金丹老祖收为入室弟子了吧？”

    先前说话的瘦弱男子神秘一笑，却是摇了摇头，“没有。”

    “没有？”其他人都很惊讶，“不会吧，这么好的修炼资质，不可能不被看中啊？”

    “就是，前几年那什么皇甫天，还是火木双灵根呢，最高的火灵根纯度也只有八十，不也被丹峰金丹老祖收为弟子了吗？”

    “还有今年新入内门的魏大武，金火双灵根，金灵根纯度高达七十八，一入门便被炼器峰的金丹老祖看中了。

    若是真有人是单一冰灵根，纯度还能有九十，金丹老祖们不得抢破头去！”

    “就是，你该不会是拿话诓我们吧？”

    面对其他人的质疑，瘦弱男子脸上神情依然轻松，甚至还带了一丝笑意。

    “诸位，我只说了金丹老祖没有收那位冰灵根的天才，可没说元婴老祖也没收啊。”

    这话一出，其他人都震动了。

    “什么，居然是被元婴老祖看中？我进逍遥宗五十六载，第一次听说有人被元婴老祖收为弟子的。”

    “传闻我逍遥宗有两位元婴修为的太上长老，他们一心大道，不理外事很久了，不到宗门生死存亡之际甚至不会出关，没想到他们竟然也会收徒。”

    “唉，只恨我等灵根天赋太差，别说元婴太上长老了，就连金丹长老都看不上我等的资质！”

    众人议论纷纷，言语中不乏对天才弟子的羡慕和对自身资质的无奈。

