
　　“嗯，她上了车我才回来的。早上吃什么，要不要我出去买点早餐回来？”

　　“昨天米饭还剩一些，我准备煮个稀饭。你看外面有没有卖油条或者包子的，买一些回来，等儿子起来正好可以吃。”

　　“行，那我去买。”江华刚回来，又出门买早餐去了。

　　等圆圆醒来，发现江茶已经走了，不由问道，“妈妈，姐姐呢？”

　　“你姐姐上班去了，她晚上才回来。”

　　“妈妈，姐姐上班了，那我要不要上学啊。”

　　“你肯定要上学啊，不过今天还不用。因为你的入学手续还没有办好，等会我们吃过早餐，你爸爸去把你的入学手续办好，以后你每天就得上学了。”

　　“那我今天没事，能去爷爷奶奶家玩吗？”圆圆开口问道。昨天爷爷奶奶都想带他走的，不过他不想去。因为他舍不得离开爸爸妈妈，还有姐姐。

　　不过今天姐姐不在家，爸爸也要去办事，他和妈妈在家也无聊，还不如去爷爷奶奶家呢。

　　“行啊，一会吃过饭，我带你去。”

　　“太好了，谢谢妈妈。”圆圆很是高兴，抱着孙英亲了一口。等亲完了，他摸了摸肚子，问道，“妈妈，什么时候吃早饭呀，我肚子饿了。”

　　“别急，你爸爸出去买早餐了，等他回来我们就能吃了。”

　　孙英的话刚说完，院门就被推开，江华拎着早餐走了进来。圆圆看到爸爸回来了，小跑冲向了他，嘴上喊道，“爸爸，爸爸，你回来了呀。买的什么早餐，我肚子好饿啊。”

　　“爸爸买了你最爱吃的小笼包。”江华伸手摸了摸儿子的头，拎着早餐进了厨房。

　　孙英正把锅里的稀饭给盛出来，看到江华拎着早餐进来，顺便递给了他一个盘子。

　　江华把包子装进了盆子里，端着去了餐厅。圆圆早就在椅子上会着等了，看到父母把早餐端进来，直接伸手拿了一个吃了起来。

　　吃过早餐，一家三口同时出门，江华去办事，孙英则去公公婆婆家。

　　因为今天是去办户口，也不用带着孩子，江华自己去就行。他和媳妇说好，等办完了，就直接去父母家接他们回来。

　　在路口分开，孙英一手拿着特产，一手牵着儿子前往公公婆婆家。

　　他们住的地方，离公公婆婆家还是有些远的，坐了快一个小时的公交车才到。圆圆还记得路，一下车就往前跑。

　　孙英看着有些担心，大声的喊道，“圆圆，你慢一点，别跑那么快。”

　　原本圆圆想一口气跑到爷爷妈妈家的，听了妈妈的话，只好停了下来，然后跟着妈妈一起，慢慢的走向爷爷妈妈家。

　　他们到的时候，李姐正准备出门买菜。看到二人，高兴的转头对院子里的姜长风和方敏君说道，“姜叔，方婶，孙英和圆圆来了。”

　　“李姐！”孙英笑着打招呼。

　　李姐退后了一步，把路给让开。

　　姜长风和方敏君一听儿媳妇和大孙子来了，高兴坏了，招呼道，“快进来，快进来。”

　　“爷爷，奶奶！”圆圆高兴的跑到了姜长风和方敏君的跟前，伸手抱住了他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1231章免费阅读。https://xs.23sk.com 