
　　【看书福利】关注公众..号【书友大本营】，每天看书抽现金/点币!

　　尤其是戈弗雷、布尼尔等三名宗师，眉头紧锁，眼里现出浓烈的警惕。

　　若来人是其他的华夏宗师，甚至八品帝尊，他们都没有多少忌惮。

　　毕竟，其他人有道理可讲。

　　而皮国政这个疯子，跟他讲道理根本就讲不通。

　　他认为有理便有理，认为没理便是没理。

　　有理，挺之！

　　没理，杀之！

　　“怎么办？”

　　戈弗雷眉心跳动，传音道。

　　伊藤美冷哼：“我就不信他还真的敢杀我们，除非他得了失心疯！”

　　布尼尔神色凝重：“这些都不是重点。重点是刚才他斩出的那一刀，力量凝而不散，聚集于一点，这是掌控力量的征兆。只要他下次彻底凝练力量，没有一丝外泄，就会踏入八品帝尊的境界。他的万煞刀威力实在太恐怖，一旦他踏入八品，实力怕是堪比超凡。”

　　超凡！

　　除了三大人皇，超凡便是人类武道界的巅峰。

　　三人看向远处威风凛凛的皮国政，神色十分复杂。

　　此刻。

　　现场一片寂静，所有人噤若寒蝉。

　　皮国政降落下来，目光看着顾冠杰，等待着对方的回话。

　　顾冠杰深吸一口气，沉声道：“皮宗师，我华夏的天骄在禁地中出事了，原因是……”

　　皮国政静静站在原地，神色不变。

　　然而他身上的煞气却越来越翻滚，甚至最后浓郁到了极致，隐约可见一圈血色的光芒将他笼罩。

　　所有人心中泛起寒意。

　　除了华夏的人，其余国家的天骄包括领队全都神色变得煞白，情不自禁往后退。

　　几分钟后，顾冠杰终于停下了话语。

　　静。

　　寂静。

　　空气中的微风似乎都停止了，现场静得每个人只能听到自己的心跳。

　　皮国政忽然露出了淡淡的笑容，声音却冰冷，透露出刺骨的寒意。

　　“很好！很好！”

　　他的目光看向戈弗雷三位宗师，“你们真的很好……”

　　斐瑞心中一沉，连忙上前道：“皮宗师，还请冷静。现在事情真相到底如何，我们依然没有确定。”

　　“真相？”

　　皮国政神色陡然变得锐利，冷冷道：“真相已经如此明了，难道还是我们国家的天骄杀了他们？这帮畜生，就算宰了他们都脏了我们的手。”

　　“这……”

　　斐瑞苦笑。

　　果然是个疯子，一句话就将所有沟通的道路堵死了。

　　接下来。

　　皮国政理都不理斐瑞，看向三名宗师，淡淡道：“你们三人，有什么遗言？”

　　他说的是华夏语，但是透露出来的语气，任何不懂华夏语的人都听懂了这话的意思。

　　每个人脸色都变了。

　　“你敢！”

　　“可笑至极！”

　　“你真以为你是审判者？能审判我们的生死？”

　　戈弗雷等三名宗师冷笑连连。

　　“呵呵。”

　　皮国政却没有再开始，而是缓缓朝着三人走去。每踏出一步，他身上的煞气就浓郁一分，强大的煞气让原本明亮的天空都变得昏沉起来。每心中升起难以忍受的压抑感。

　　“退！快退！”

　　各国的领队眼里现出惊惧，连忙让大家远离。

　　咚！咚！咚！

　　皮国政的脚步声从刚开始轻微的响动，变得越来越响。当他往前走十多步后，每一步都踏出了沉闷的雷鸣之声，传入旁人耳朵，仿佛心都快爆炸。

　　三名宗师的感受，比旁人强了百倍，千倍。

　　他们感觉自己的心跳已经被这奇异的步法控制。皮国政脚步快，他们的心跳就快。皮国政脚步慢，他们心跳就慢。

　　哪怕他们倾尽全力，都无法摆脱这种诡异的共鸣。

　　“这是……天地共鸣？”

　　“他……他居然能够带动天地之力。”

　　“动真格？”

　　戈弗雷他们脸色剧变，神色变得狰狞。

　　“这个疯子，他真的想杀了我们！”

　　伊藤美尖叫出声，“皮国政，你敢！你真杀了我们，全球高层都会震荡！”

　　皮国政依然一言不发。

　　他的步伐越来越快。

　　三人对视一眼，终于露出惊色，疯狂后撤。

　　便在此时，皮国政举起了手中大刀，速度无比缓慢，甚至比一品武者出刀的速度都要慢上数倍。然而缠绕在他周身的煞气，却以一种快到了极致的速度迅速缠住大刀。

　　朴实无华的大刀，渐渐发出了耀眼的血色刀芒。

　　“斩！”

　　他轻吐一声，朝着后退的三大宗师斩落。

　　这一刹那，三人眼里满是惊恐，无尽的死亡气息朝他们笼罩而来。

　　杀气滔天。

　　“这个疯子！他真的敢！”

　　三人面无人色，心中大骇。

　　咻！咻！咻！

　　正当皮珩阳大刀斩落的时候。

　　忽然，他皱了皱眉头，下一秒刀锋偏移。

　　三道刀芒闪过三人的后背。

　　三人被斩飞出去，后背露出了三道狰狞的伤口，血液飞溅。但是他们眼里却露出狂喜，他们居然活下来了！

　　哼！

　　皮疯子不过如此！

　　下一秒，皮国政的声音传了过来：“这次饶你们一命。”

　　紧跟着。

　　第四道刀芒从他们旁边掠过。

　　唰~~~

　　百米之外，一座小山坡悄无声息被碾为粉末。

　　三名宗师看着这一幕，嘴巴张大，半天没有合拢。

　　这才是皮国政真正的实力？

　　这一刀，恐怕真的可斩帝尊！

　　皮国政转身就走，这一次他的脚步终于恢复正常，让所有人松了口气。

　　他来到华夏团队面前，淡淡道：“此事就此作罢，接下来各国天才继续进入禁地。至于你们这些天骄，是否会在禁地里彼此厮杀，我管不着。我只会你们这些领队说一句，年轻人的是让年轻人自己解决。而你们，别插手！

　　不管你们是不是有着什么诡计，背后有什么人在指使，我都不想知道。可只要你们插手此次种子计划，杀无赦！”

　　说完，他便抱着刀走到一旁。

　　顾冠杰连忙上前：“皮宗师，这三国杀了我们这么多天骄，真的不管了吗？”

　　皮国政眼睛眯起：“先记着。这次种子计划的主角是他们年轻人。我可以杀了戈弗雷他们，但在这个节眼上，杀了对方容易引起一连串反应，甚至导致全球高层震荡，导致种子计划受到影响。所以先留下他们三人狗命。

　　更何况……这次在禁地中，我华夏并没有吃亏。陈卓那小子，好样的！够胆魄！够实力！够狠心！难怪我那孙子一直对他夸赞不绝。

　　此次种子计划，能否成功，还得看他们这些顶级天才啊！

　　所以不能为了杀几个废物，就影响了种子计划的进展。”

　　“成功？”

　　顾冠杰一愣，“皮宗师，种子计划还能失败吗？”

　　他心中泛起涟漪。

　　种子计划不是寻找令牌，然后从中选出前五十名作为优胜者吗？

　　皮珩阳看了一眼顾冠杰的表情，微微一笑：“当然不会这么简单，否则它怎么可能让我们如此大动干戈？”

　　“……”

　　顾冠杰疑虑重重，却是不敢再问。

　　……

　　……

　　禁地里。

　　陈卓飞快在前面逃跑。

　　波特听到通讯手表里传来的忙音，心中猛跳。

　　“看来，这次必须要杀了陈卓，否则难以平息戈弗雷宗师的怒火。”

　　他脚踏虚空，瞬息追杀上去。同时从身上掏出了一个巴掌大的圆盘，眼里现出血色，看向陈卓低声嘶吼：“死去吧！”

　　“什么东西？”

　　陈卓心中毛骨悚然，他从圆盘上感受到了强烈的死亡危机。这个圆盘呈现出黝黑色，上面镶刻着无数奇怪形状的图文，看着古朴、晦涩难懂。

　　便在此时。

　　波特抛出了手中的圆盘。

　　嗖！！！

　　圆盘化为一道流光，以令人难以想象的速度冲向陈卓。只是眨眼间就刺破虚空，飞到了陈卓眼前。

　　陈卓心中涌起死亡威胁。

　　他暴喝一声，体内血气疯狂运转，圆满级身法发挥到了巅峰，试图避开圆盘。同时精神意志不要命地涌出，一圈圈无形的波纹撞向圆盘。

　　咻！

　　圆盘从他前胸刺入，从后背飞出，带起一连串的血肉。

　　陈卓的胸口被穿出了一个巨大的血洞！

　　他的意识有一瞬间的沉沦，但很快他就回过神，将刚才自己得到的丹药不要命塞向拳头大的伤口。

　　同时一只手死死拽住了圆盘，不要命朝着密林中逃窜。

　　丹药释放出强大的药性，跟体内血气融合在一起，开始弥补着他的身体。

　　陈卓身体机能几乎全部崩溃，只是凭借本能在遁逃。

　　“这都没死？”

　　波特眼里露出震惊，但立即狞笑一声，继续追击。

　　此刻陈卓胸口都被击穿了，他不信对方还能活多久！至于被陈卓抓着的圆盘，他没有丝毫担心，只要杀了对方，圆盘自然重新到手。

　　只是此刻他心中有些肉痛。

　　自己最强大的底牌就这样用掉了。

　　波特再次追击了数百米。

　　忽然他心中警兆顿生，整个人身体凌空拔起。

　　一柄大刀从左侧密林中斩出，几乎将波特枭首，他的脖子可没有护甲。

　　半空中。

　　波特眼里再次露出警惕。

　　嗖！嗖！嗖！

　　数支利箭穿透密林，朝他射来，箭尖有着碧绿色寒芒闪现。

　　箭箭不离他的喉咙！

　　“有埋伏！”

　　波特瞳孔猛缩，脖子一缩，身体陡然拔起。几乎所有箭矢全都射在他身体上，然而却没有任何一根箭矢穿透护甲，纷纷在空中掉落。

　　下一秒。

　　波特踏中一棵数人环抱的参天大树，借力暴退。

　　此地不宜久留。

　　至于圆盘，丢了就丢了。即使给陈卓也没用！等下次他见到陈卓，再杀了对方取回它。

　　命最要紧！

　　可他刚退两步，远处几乎只剩一口气的陈卓大喊：“别跑，我的护甲！”

　　什么你的护甲？

　　波特愕然。

　　陈卓将手里的圆盘塞入背包，然后厉声喊道：“你逃跑可以，脱下来七品护甲，那是我的！”

　　“噗！”

　　波特一口老血喷出，神特么你的护甲，你要不要点脸？

　　他不想搭理这个妄想症的傻子，速度飙升，遁入密林。

　　嗖嗖嗖！

　　从密林中冲出数个人，为首的正是郑勇勋，他看着波特逃离的背影，眼里有着不甘。

　　“郑哥，追不追？”有人问道。

　　郑勇勋摇头：“算了，此人是北美有名的天骄，名叫波特，实力四品巅峰，而且还有七级护甲护身，即使六品都难以伤他。我们追上去也没用，甚至有可能徒然增添伤亡。”

　　说完。

　　他看向陈卓：“你的伤势？”

　　此刻所有人眼里都有着浓浓的惊骇，实在是陈卓的伤势太恐怖了。胸口被打穿，露出一个空荡荡的大洞，甚至清晰能够看到里面跳动的心脏。

　　这个伤势换成他们早就死翘翘。

　　而陈卓竟然还若无其事，甚至刚才一直对着波特大喊大叫。

　　真是怪物！

　　“死不了……咳咳。”

　　陈卓刚说话，便剧烈咳嗽起来。

　　他连忙说道：“郑师兄，我先疗伤。”

　　这个伤势，他还不疗伤，哪怕命再硬，估计也得嗝儿屁。

　　“好！跟我来。”

　　郑勇勋马上带着陈卓来到了事先找好的安全之地，钟军也在这里疗伤。

　　陈卓不再说话，立即盘膝，竭力恢复伤势。

　　当他沉入心神，精神意志扫过自己的身体，才知道伤势有多严重。

　　胸口被洞穿。

　　圆盘中产生的一股强大的力量将他几条经脉全部炸毁，血管爆裂。就连呼吸都极为艰难。不过陈卓的生命力也无比顽强，体内血气包裹着每一处伤口，自动修补着身体。

　　至于炸毁的经脉，同样缓缓在恢复着。

　　“嘶~~”

　　饶是陈卓精神意志高达数十赫，都感受到了灵魂的剧痛。他回想起刚才那个神秘圆盘的攻击，依然心有余悸。

　　这圆盘的强大远远超出了他的想象。

　　速度快得不可思议。

　　他几乎连闪躲的时间都没有。

　　若不是最后关头他的精神意志稍稍干扰了圆盘，让它的攻击方向偏移了几厘米。恐怕圆盘洞穿的就是他的心脏！

　　“这圆盘，恐怕能瞬杀六品！”

　　“幸亏最后我的精神意志干扰了它，才让我逃过一劫。否则仅凭我的身法和速度，面对圆盘的攻击几乎必死无疑！”

　　他暗暗心凛。

　　但很快，心中涌起强烈的好奇心。

　　圆盘居然能够被他精神意志带动，这种情况以前他从未遇到过。看来等自己伤势恢复后，得找个时间好好研究一下它的结构。

　　“不知道圆盘是一次性的攻击性武器，还是可以重复使用。”

　　他心潮起伏。

　　若是能重复使用，那它的价值堪比七级护甲！

　　此刻，陈卓越来越好奇波特的身份，拥有七级护甲就算了，竟然还有神秘圆盘这么一个大杀器。

　　这家伙不简单啊！

　　他眼神闪烁，以后自己实力变强，一定要去将对方扒个干净，指不定此人身上还有其他的宝物。

　　不说其他，那件七级护甲就是陈卓眼红的宝物。

　　“嗯，圆盘的事情先放在一边，现在关键是疗伤。”

　　陈卓压下澎拜的心，调动体内的血气，开始全心神恢复严重的伤势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第284章：留下我的护甲！免费阅读。https://xs.23sk.com 