
　　“就是现在！”

　　端坐在阿含像边上慧见的肉身猛然睁开了眼睛，朝着仿佛什么都没有变，又仿佛已经彻底变化了的阿含像深深的看了一眼，然后缓缓一指点出，就像是突然摁下了什么开关似的。

　　这一指就像吸收了他无数的精气和付出了他无数的力气似的，就在他缓缓一指间的时间里，他深深的连吸了三口气，才终于把那一指彻底点出。

　　那感觉就像是在肃穆的大堂上，他的师父给他摩顶受记一般。从那一刻开始，我还是非我，菩萨还是众生，似乎就有了分明的界限。

　　慧见一指点透之后，再一次深深的吸了口气。他就像是一个将要潜入水底的泳者，做足了准备以后，才再一次闭上了双眼。

　　阿含像内，无数妖冶神秘的花纹终于彻底的勾连在了一起。就好像是无边无垠的天幕似的，缀满了点点的繁星。

　　无数黄澄澄如繁星般的光亮，透过香力那云山雾罩似的袅袅烟雾，把整个阿含内部都照亮的如同神奇奥妙的佛国世界，映照出一片光怪陆离般的色彩空间来。

　　紧接着，就如亘古般的叹息，又像是一场永恒的梦魇。

　　阿含像似乎被一阵微风拂过，除了在它的内部，那迷离的色彩空间变得越发云霭重重般的雾卷雾舒。

　　同时在它的表面，它那本就已经极为飘逸、极为神采翩翩的衣袂一角，也在微风拂过的时候悄然一动，似乎更加飞扬了一些。

　　再然后，就像是被打开的通往诡异上古神社的暗谧大道，和伸出层层青苔般古老石质的漫漫长梯。

　　还有那仿佛夜祭般的愉悦喧闹和如同出殡似的、又或者是如同抬着神像出游的巡梭队伍。

　　夜色中，这样的队伍里那灯笼的微光以及跪拜在队伍两边的低声祷祝，还有一缕青烟升起，犹如神殿前的高大铜鼎，又或是袅袅青烟消散处随意立于路边的荒凉小墓。

　　这些奇怪的、各种格格不入的纷乱印象糅杂在了一起，给了众人这样一个奇怪的瞬间。

　　这种奇怪的瞬间就如同在众人的心中，恍惚间营造出了一种极其陌生的听觉与视觉的深刻印象来。

　　“快看，好像动起来了！”

　　千云生眼神清澈，同阿古在神魂里悄然沟通。

　　在平凡人的眼里，这些高僧们进去了许久，除了袅袅的诵经声传出来以外，似乎什么都没有发生。

　　但是在千云生眼里，他分明看到，先是整个塔底似乎莫名的陷入到了一种奇异的时空状态里。

　　然后紧接着，这种状态又像是被一种什么更为粘稠厚重的力量“捏”在了一起。

　　这就如同有什么东西正在被飞速的翻转孕育着，但又像是被什么东西猛然摁住，不让它彻底的生发出来。

　　不过就在刚才，千云生还在跟阿古低声沟通的同时，塔底部似乎有什么东西突然被拨动了一下，这种拨动从整个空间的内部一下就窜了出来，瞬间就打破了这种被“捏”住的力量的平衡。

　　这就像是受到了最为合适的温度、湿度和土壤的孕育以后，种子里的那一股生机，和代表着那一股生机的绿芽，正在以一种势不可挡的方式，猛然刺破了一切的外壳和土壤的阻碍，跳了出来。

　　然后这代表着生机和生命的绿茎和绿叶就像是勇敢的斗士，张开自己被压抑了许久而扭曲的生机，迎着阳光的方向，彻底伸展开来。

　　而在千云生和阿古的直观感受就是，本来根本就是死物的阿含像，突然就“活”了过来。

　　“这是逆天之术啊！”

　　阿古终于看清楚了一切的异变以后，突然吐了口气，摇头评价道。

　　“这些和尚到底要做什么？如此逆天之举，不惜改变灵界、魔界和人界的格局，也要彻底催动这尊阿含像，倒底打的是什么哑谜？”千云生也是颇为震惊的喃喃道。

　　对于他来说，现在的状况就像是放在他面前的一道厚重谜题，当他解开第一个答案的时候，不但没有离最后的答案更近，反而让答案变得更加扑朔迷离起来。

　　“他们显然是要去催动问心珠。”阿古肯定的说道。

　　千云生点了点头，表示赞同，不过又皱眉道：

　　“按照之前的办法，在城外的时候，他们借助众人的力量就可以轻易的催动了问心珠，而且还成功的造出了那么大的佛国胜境。”

　　“既然如此，为什么他们这次要如此大废周章的去驱动问心珠呢？明显不需要这尊阿含像也可以达到一样的效果啊。”

　　“难道这阿含像有什么特殊的玄机？”阿古猜测问道。

　　千云生摇了摇头道：“虽然我没能仔细观摩这尊神像，但是以我惊鸿一瞥的印象看，这尊神像除了香力广博一些，似乎也没有别的出奇之处。”

　　“要是硬说有什么不同的话，那就是这阿含像的材质似乎更为高级。印象中并不像是我中土的材质，而是某种极为偏僻难寻的神土所铸。”

　　“但也就仅仅如此罢了，就算材料高级，似乎也当不得他们如此郑重其事才对。”千云生一边摇头，一边把自己的想法又重新捋了一遍，但也理不出什么更清晰的头绪来。

　　就在他们猜测不休的时候，阿古又惊呼道：“快看，它似乎又动了！”

　　千云生抬眼望去，只见得宝塔的下方如同蒸腾起一片雾霭似的，把整个宝塔都衬托的就像是飞入九天之上仙境中的玲珑塔一般。

　　宝塔的本就由于重重符文而呈现出极为光亮的色彩，再加上这飘渺的云雾，就仿佛进入了另一重奇妙的空间，甚至与周围的整个现实世界都割裂开来，自在时空中成为了一体。

　　“铮～”

　　随着一声奇异的声响，这时的宝塔又有了变化。

　　在众人的眼中，本就极为光亮的宝塔变得越发的明亮，就如绝世宝剑出鞘时的那一道寒光，现如今整个宝塔甚至耀眼的就像是一道落入人间的明月。

　　只见得在明月的边缘，那无比光滑整洁的圆弧侧面，一道微光般的微颤轻轻一抖。

　　紧接着，就有无数耀眼的光芒亮了起来。这些光亮是如此的集中，就如亮起的一抹光刃。

　　这如同已经出鞘的绝世宝剑，被人这么轻轻的一拧，这宝剑上的一泓秋水就带着一股傲然绝世的气势突然迸发了出来，笼罩住了全场。

　　围观的众人都不由的被这样的变化和气势压得心头一颤，甚至都不敢看那团耀眼的光芒，只能低下头来。

　　这种气势的压制就如同丛林中的百兽，只能对于王者的咆哮呜咽不已，扶地低颤。M.23sk.com

　　千云生有着摄魂幡和天道种子的气息加持，还能勉强保持身姿不变。他死死的盯着远处的宝塔身影，在那道绝世光亮后再一次逐渐显露出身形来。

　　这一次的宝塔就像是再一次的被拔高了一点，一道人影突兀的立于宝塔之巅。

　　这人影就像是正在闲庭信步似的傲游赏月，又像是吟风邀月的谪仙人一般醉酒当歌。

　　只见得那人影如同在吟诗似的，从宝塔的顶处向着周围传来极为清晰的一句句的经文来：

　　“增一阿含则是诸法，诸法则是增一阿含，一无有二。”

　　“增一阿含出生三十七品，及诸法皆由此生。且置增一阿含，一偈之中，便出生三十七品及诸法。”

　　“意清净者，则不颠倒；以无颠倒，愚惑想灭，诸三十七道品果便得成就。以成道果，岂非诸法乎？”

　　“增一阿含，出三十七道品之教，及诸法皆由此生。”

　　千云生本来细眯着眼，看着这塔顶生出的阿含像的虚像出神。

　　当他听到宏大的经文念到最后一句的时候，突然脸色一变。

　　他喃喃的细品道：“及诸法皆由此生......及诸法皆由此生......”

　　终于，他如恍然大悟般在神魂中大声叫道：“我终于明白他们到底要做什么了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，二三八 一偈中免费阅读。https://xs.23sk.com 