    赵开山是沂州大地主，传统豪强，在本地很有势力。

    他本来应该是封建统治者的帮凶，奈何撞上了尚未晋级为封建政权的金国，被金国的政策损害了核心利益，极为不满。

    数年之间，赵开山被南迁的女真人侵夺了不少土地，他多次抗议，一点用没有，该侵占还是侵占。

    忍无可忍之下，赵开山决定不惜一切代价奋起反抗，驱逐金人，夺回属于自己的东西。

    苏隐完成任务返回的时候途径沂州，在一条乡间小径上碰巧撞见了两个贼眉鼠眼的人商量着把赵开山准备起义的消息向官府告密。

    苏咏霖给苏隐的任务之一就是寻找有意反金的壮士，苏隐当机立断，带人将这两人擒拿，送给了赵开山。

    赵开山大为震惊，处死了这两个叛徒，向苏隐表示了感谢。

    苏隐则把自己的任务和苏咏霖的希望告知赵开山，赵开山深感惊异，但是很愿意和苏咏霖做进一步接触。

    苏隐回去之后把这件事情告诉了苏咏霖。

    苏咏霖得知以后大喜过望，立刻派苏隐携带一些金银秘密回去拜见赵开山，讲述自己私盐贩子的身份和遭遇，还有心中的志向。

    赵开山虽然打心眼儿里觉得苏咏霖是个奇怪的人，但是他这边已经是箭在弦上不得不发，苏咏霖有人有钱，正是他急需的重要助力。

    两人一拍即合，于是决定合伙造反。

    一年前，苏咏霖和赵开山乘船相见于海上，一见如故，而后歃血为盟，结拜兄弟，约定日期，两人都会把自己全部的财产投入这次起义之中，和金人拼个你死我活。

    眼下距离约定的起义时间已经很近了，苏咏霖想要在南宋办的最后一件事情就是把孙元起干掉，现在这件事情也办完了。

    去临安杀孙元起之前，他让苏隐联络赵开山，告知赵开山他们打算在莒州老地方登陆，让他安排可靠的人接应，方便他们把所有物资转移到安全的地方。

    大量的钱财、粮秣和军事器械，那都是苏家多年私盐贩子生涯之中积累下来的。

    起义军刚刚起义，装备肯定不会太好，需要攻城略地，从金人手里抢装备才能渐渐变强，但是也不能一点准备都没有。

    像陈胜吴广那样用竹子削成竹枪就去起义了显然是不太好的。

    苏咏霖就把苏家的家底子都给拿出来投入这次的起义之中了。

    出发的准备一旦全部完成，苏家所有的家当和人就会乘船北上，和赵开山等人会合，然后掀起一场声势浩大的起义行动。

    苏家的物力财力很充沛，但是人力方面主要还是要看赵开山等人。

    这一波苏咏霖北上，带走的人还是会有一些，但是不会很多。

    苏氏私盐集团除了核心团队三百一十七人之外，还有制盐工场的七百多号制盐工人及家眷，以及两三千名负责一线贩私盐的外围兼职成员。

    核心团队基本上都是精锐打手，本身就是军事化管理，是苏家赖以在私盐贩售领域站稳脚跟的主要依仗，拿工资和福利。

    他们都是苏咏霖最直接的亲信，每一个人苏咏霖都能喊出名字，绝对是要带走的。

    制盐工场内的六百多号工人都是苏家秘密从各地流民之间招募来的——主要是因为频繁的农民起义，流民始终杜绝不了，苏家就招募这些流民到制盐工场里干活儿。

    他们没有户籍，属于纯粹的黑户，官府想查也查不到。

    苏咏霖对他们比较优厚，他们对苏家也是忠诚的，也受了教育，是苏咏霖心中的火种，所以带走也没有问题。

    除此之外的两三千兼职成员都没有相关福利，属于临时工性质，干一票有一票的钱。

    他们拖家带口散居各地，是苏家贩私盐的过程之中发展的下线，有的甚至是下线的下线。

    他们不参与核心行动，只是等盐制出来之后上船拿到盐，然后转运各地发售，最后拿利润回来和苏家分成，其他的事情都不怎么和他们产生联系。

    虽然因为贩私盐的危险性，他们都很可靠，不会泄露苏家核心人员的踪迹，但是北上造反这种事情指望他们还是不太现实的。

    就算有钱可以去养这些人，苏咏霖也没有那个精力给这些人也一起上政治课。

    苏咏霖真正能引为臂助的人，就是已经接受他的影响、挣脱了精神枷锁的核心团队与制盐工场的工人们。

    他们将是燎原大火成型之前的星星之火。

    他们的确不能算是合格的军队，但是时至今日，当年骁勇善战的女真精兵死的死，老的老，当官的当官，当地主的当地主，早没有了当年的锋锐。

    新一代的金军在战斗力上甚至已经无法对南宋形成有效压制了。

    别说汉人为主的签军，就是他女真兵自己，也烂的可以，这一点可以从苏隐刺探到的军事情报上得到证实。

    宋绍兴二十六年，金正隆元年，也就是前年，苏隐在山东行动的时候刺探到了一场金兵的军事操演行动。

    当时，金地方将领召集当地的猛安谋克户壮丁进行军事操练，想看看他们还有几分战斗力，结果一塌糊涂。

    应召的女真壮丁十之七八拉不开硬弓，有一多半骑在马上摇摇晃晃都能摔下来，舞刀弄枪也是个花架子。

    有些人身体孱弱到根本无法挥舞沉重的兵器，结阵队列也是乱七八糟，步履不能统一，前面挤后面后面撞前面，一塌糊涂，根本没有他们父辈或祖辈的勇猛。

    这腐化的速度是真的可以。

    准确的说，连当年的宋军都不如。

    赵匡胤一手带出来的宋军好歹是在和辽国签订和约之后才彻底废掉的，好赖坚持了四五十年。

    金军倒好，横竖二十多年光景就衰败成这个样子。

    苏咏霖就此得出一个准确的结论。

    除了金帝国设置在北部和西北部边疆地区用来防备草原骑兵和西夏军队的边军之外，基本上没有可以对起义军造成巨大杀伤的精锐了。

    金军的腐化对苏咏霖来说当然是好消息，但是还有更好的消息。

    宋金绍兴和议以后，双方将近二十年不打仗，宋金边界在这一时期根本没有精锐军队进行战备，南宋没有用主力防备金人，金国也没有。

    这一时期，至少在表面上，金国的主要精力还是在应付北边的蒙兀部和塔塔儿人。

    从金太宗完颜吴乞买时期，北边草原上的蒙古人就是金国的边患。

    金熙宗时期，一帮把宋军打的屁滚尿流的金军猛将轮番上阵讨伐草原游牧人，连年征战不能平定，被宋人称为金兀术的完颜宗弼率领八万军队北上征讨也没能占到什么便宜。

    现在，金国就和真正的中原王朝一样，也面临着北方草原的威胁，为之头疼脑热，烦躁不已。

    他们的处境绝对不好，更不像南宋某些人所以为的那样打遍天下无敌手。

    蒙古诸部就是他们一直没能解决掉的外患，金国和蒙古人的战争打的一点都不漂亮，完全没有灭宋的时候那么剽悍。

    在苏咏霖看来，金国就是个外强中干的空壳子，阶级矛盾和民族矛盾交织在一起，在哪里都能点燃造反的星星之火。

    南宋远比金国难对付的多。

    金国是军队强大，但只要打败它的军队，它就完了。

    南宋军队看起来不强大，但是也挺有韧劲，更关键的是仅仅打败打败它的军队，距离它真正完蛋，还有一段距离。

    先打弱的，再打难缠的，逐渐发展，由弱变强。

    苏咏霖的大战略从来不曾改变过。

    绍兴二十八年三月十一，苏咏霖一声令下，集结在定海县东北苏家海岛上的船只开始载着大量钱财、粮食和军械装备前往山东。

    造反，开始了。

    ————————————

    PS：本书已经签约，可以向大家求点月票了~月末了，大家没用完的月票都用来砸我吧！

