        “怪不得在飞狐世界中，所有人都对毒手药王心生恐惧之情，实在是这下毒的本领防不可防，比武功刀枪都要厉害三分！”

    杨行舟看着面前被毒翻的一群人，心中生出几分感慨来：“霍都、达尔巴这些人，本领其实不低，若是按照真实修为比拼，我便是能把他们打倒，却也要花费极大的力气才行，可是现在，我只需弹指之间，就能让他们无中了我的毒，毫无还手之力！”

    他忽然想到这个世界的欧阳锋，心道：“欧阳锋号称西毒，下毒的本领自然高明之极，可是他与人交手的是，只是成了玩蛇的高手，洪七公也只是被他的毒蛇咬伤，并未见他以毒药伤人。嗯，他是武学大宗师，自重身份，虽然在毒药方面的见解天下无双，可与人交手，却用的还是真实本领。从这一点看来，此人已经可以算的上光明正大了，他若是以下毒的手段行走江湖，嘿嘿，便是王重阳也得被他下毒弄死了。”

    当初华山论剑，比试的只是武道修为，欧阳锋并未下毒害人，如果此人真的有心下毒的话，怕是天下五绝谁都禁受不住，重阳宫弟子遍天下，对上下毒的欧阳锋，估计也得是团灭的下场。

    如果从这个角度上来看，这欧阳锋不说是光风霁月，但也可以算得上正大光明了！

    此人若是有毒手神枭石万嗔的手段，怕是整个江湖将无人能制，只不过他不屑于这么做，便是下毒也只是用在武器上，而不是纯粹的以毒杀人。

    “在整个金庸武侠中，真正对毒药有研究的，堪称一代宗师的，只有西毒欧阳锋！无嗔大师、王难姑、丁春秋等人只是下毒的本领高明，但是在研制毒物开发新品上，却还差了欧阳锋几分！”

    杨行舟想到欧阳锋之后，心中一片火热，“有机会定当找他交流一下用毒之道，只是此人已经神经错乱，走火入魔，不知道还能不能正常交流。”

    他走到众人身前，背后长剑飞出，一剑点在霍都咽喉，笑道：“别人能活，唯独你不能活！”

    在霍都惊骇欲绝的眼神之中，杨行舟长剑前送，穿透霍都的脖颈，在鲜血喷洒之中，转身喊过火马，一声呵斥，马儿四蹄翻飞，向重阳宫方向跑去。

    忽然又策马回返，来到达尔巴身边，在所有人惊惶眼神中，杨行舟猛然跳下马，将达尔巴的金刚杵拿在手中，问道：“这真是黄金铸造的吗？”

    达尔巴呼吸沉重，躺在地上瞠目不能相对。

    杨行舟嘿嘿笑了笑，从腰间抽出匕首，在金刚杵上刮了几下，发现这金杵并非纯金打造，而是在降魔杵外面走了一层金水，整个降魔杵重达百斤。

    “晦气！”

    杨行舟大失所望，扫视四周，骂道：“看什么看？我的毒药不要钱啊？出手一次怎能亏本！”

    说话之间，匕首在金刚杵上接连削动，把上面的金粉刮的干干净净，装进了一个小口袋里，随后在达尔巴身上摸了摸，忽然发出一声欢呼：“好家伙，钱不少啊！”

    这一下顿时兴奋起来，又在死去的霍都身上摸了摸，又摸出一个锦囊来，打开看看，里面装满了金叶子和散碎银两。

    杨行舟更是高兴，把现场几十人都搜了一遍，光是黄金白银都搜刮了上千两，甚至还在几个人身上搜到了几本武功秘籍。

    “好好好，杀人越货，杀人越货，果然杀人就得越货！所谓贼不空……呸，你们这些贼人，这次就算是拿钱买命，我不杀你们，若是下次再敢为恶，定斩不饶！嗯，估计你们也没有下次了。”

    杨行舟将所有人都搜刮了一遍之后，收获不小，最后把霍都的折扇拿在手中，轻轻摇动了几下，道：“这扇子不错，现在也姓杨了！啊哈哈哈哈！”

    大笑声中，翻身上马，一道烟走远了。

    他这毒药霸道之极，若是能有解药的话，自然无妨，若是没有解药的话，现场众人虽然不至于有生命危险，但时间一长，毒气进入脏腑，八脉尽废，便终生不能习武。

    这些江湖人士，绝大部分都是中原高手，如今却跟着霍都这个蒙古人厮混，如今更是要与霍都一起攻打重阳宫，放在后世，那就是纯粹的汉奸走狗，杨行舟不杀他们，都已经算是手下留情了，废了他们的修为，日后是生是死就得看他们各自的造化了。

    他毒翻这些人，斩杀霍都之后，转身就走，却浑然没有想到自己这是做出了多大的一件事情。

    现场中几十名武林人士，几乎占了中原武林三分之一的邪门高手，这些人武功说高不高，但是说低也不低，真正的高手自然瞧不上霍都，可是功夫太低的话，也决计没有胆子招惹全真教。

    这些人大多数都是绿林中的独行大盗或者鸡鸣狗盗之徒，有点本领，但也不是太大，有的是不知天高地厚，有的是想要浑水摸鱼，因此这才跟随霍都一起来了终南山。

    谁知道现在遇到杨行舟后，被杨行舟一包毒药，尽数毒翻，连霍都这个蒙古王子都被杨行舟一剑贯喉，这一场大败足以震惊江湖，轰动武林。

    但杨行舟却懒得考虑这个，纵马前行之后，功夫不大，便来到了终南山脚下，刚过了青石牌坊，便见两名道人持剑而出，一人看向杨行舟，喝道：“阁下何人，来我终南何事？”

    这两个道人神情倨傲，语气冰冷，长剑在手之下，看向杨行舟便如看敌人一般，一脸的不善。

    杨行舟大怒：“这终南山是你们家的不成？老子爱来就来，想走便走，关你们这些牛鼻子鸟事！”

    越说越怒，忽然从马上跃下，伸手掐住说话道人的脖颈，将其举在半空，噼里啪啦在脸上扇了几下，随手抛出，同时抬腿前踢，将另一名道人踹的凌空飞起，落入了路边小树丛中。

    在这两个道人惊叫声中，杨行舟再次回到了马背之上，看向两名道人，嘿嘿冷笑：“你们哪里的道人？猖狂的紧呐！”

    他在打人之时，顺手牵羊，已经将两名道人手中的长剑夺到手中，将长剑拿在手中仔细看了看，只见剑柄上刻着三个细小的字迹：重阳宫。

    “还真是全真教的人！”

    杨行舟微感惊讶：“全真教的道人都是这么对人么？怎么这般无礼？”

    他这般倏进倏退，直如鬼魅，两名被打的道人心中惊骇无以复加，一人嘴角流血，身子摇摇晃晃，手指杨行舟，喝道：“你……你胆子好大，竟然敢来全真教撒野！你打了我们，还说我们无礼？你……你欺人太甚！”

    他嘴里说着欺人太甚，脸上倨傲之情早已消失不见，取而代之的是愤怒恼火之意，还有恐惧之情。

    