    怎么现在听起来，那条大黑狗不是一般的看家护院的狗，而是房宁玦的心头宝？

    房宁玦的脸色都变了。

    “刚才.....”那中年男人的目光在所有人脸上扫了过去，落在了苏晚音脸上，“是这位女士和那位小姐去了副宅。”

    在苏晚音身边的是华心月，很明显就是在说她们二人。

    这个中年人也是她们之前在副宅看到的那个人。

    苏晚音心一沉，立即就知道这件事情得咬死不能承认了，看房宁玦的神情，那条大黑狗在他心中的地位一定非同一般，要是让他知道那条大黑狗是她们放出去的，找得倒就还罢了，万一找不到，她们这就是直接得罪了房家！

    她立即就站了起来，说道：“我们之前是走错了路，开车开到副宅那边去了，不过到的时候就看见大铁门开着一条缝，人是进得去，但车子开不进去，所以我就让心月下车去推开了门，把车子开了进去，刚停好，这位大哥就出来问我们有没有看到狗，可是我们并没有看到。”

    她说完，房宁玦便问道：“你的意思是说，你们到的时候就看到那道门是开着的？”

    “呃，是，”苏晚音说道，“就开了一条缝。”

    “那条缝的空间，足够一只大狗钻出去吗？”

    “应该是够的吧......”苏晚音道。

    房宁玦又看向了华心月，“华小姐，是这样吗？”

    华心月这个时候哪里敢说不是？

    她也赶紧用力点头，很是肯定地说道：“是，我小姨说得对。”

    苏晚音心里暗暗吁了口气。

    所以她们只能咬紧了这一点。

    那个中年男人的脸色微微变了。

    他看向了房宁玦，嘴巴动了动想要说什么，但是在对上房宁玦的眼神之后又闭紧了嘴巴，不敢再说。

    “把所有人派出去找，一定要把大风找到。”房宁玦对他说道：“要是找不到，你们都不用回来了。”

    “是，是，孙少爷。”

    江筱看见这中年男人的额头又渗出了汗，而且在房宁玦说出了那一句话的时候他的瞳孔一缩，双手也微微有些颤抖。

    他这很明显是害怕了。

    不过这个房宁玦现在的样子当真的跟之前表现出来的暖意完全不一样。

    现在房宁玦虽然也是神情缓缓，没有什么太大的怒意，但是他所说出来的话却是暗中夹着冰霜寒意。

    看来，人不可貌相。

    知人知面不知心，万万不能以第一眼的印象来给一个人下标签啊。

    中年男人转身跑了出去。

    一个姓赖的男人先说了话，“大风是房少爷养的狗？要不要我们都出去帮忙找找？”

    本来他这样的话只能算是客套话，来的都是客人，怎么可能会让他们都出去帮忙找狗呢？

    但是他的话音刚落，江筱就见樊凌看向他的神情颇有点儿同情，她顿时就觉得不好了。

    果然，房宁玦一点儿都不客气地说道：“既然赖先生这么有心，那我只能承情了。说句实话，我们山庄的人手真的不够，外面有一大片的林子和荒地，一时半会也跑不全，要是各位愿意帮帮忙，宁玦真是感激不尽。”

    