    他自然是选择了对自己比较有力的地方。

    只不过末世之中，最经不起考量的就是人心。

    最贪婪的也是人心。

    虽然他意识到了实际上跟有些人合作并不怎么靠谱，但是末世之中，想要达成一些事情，只是靠着自己是不够的，只不过没有想到有些人目光竟然是短浅到这种地步。

    所以回来之后，他更加的谨慎，从一开始就下意识的选择了A区基地，并且对于周围人都是抱有一份疏远的态度。

    而他也曾经是听说过，因为清司令家的小公主这一次的任性妄为，反而是带回来了一些变异了的种子，其中有一部分的种子对于丧尸病毒有抑制作用。

    当初他死亡的时候，听说A区基地已经对于丧尸病毒的研究初有成果了。

    只不过这一趟也是因为清家这位小姐的任性而损失惨重，听说因为清司令对于女儿的溺爱，将基地的不少精英都是折在了这一次的行动之中。

    也是在A区基地引来了很大的波澜。

    争议非常大，那一阵子A区基地三个月的努力几乎都要白费。

    清司令的领导地位也是受到了小人的动摇。

    直到后来发现了清辉带回来的种子有这样的效用之后，那些人的话才是被推翻，开始继续前进。

    所以他才是要跟这一次的任务。

    至少让损失少一些，在之后的末世之中，人类也会更快的解决掉这个丧尸病毒。

    少走一些弯路，也好让他更方便的收拾那些家伙。

    就是没有想到，原来这小姐的任性妄为，居然是想要吃北京烤鸭，所以才心心念念的去要那些种子。

    而且这一趟可是比他预想之中的要顺利太多了。

    还有……想着之前清辉拎着小洋伞，毫不留情砸丧尸砸人的时候，还有今天说这番话的时候。

    他总觉得有点不对劲。

    前世在这种情况之下，A区基地的队伍几乎团灭了么？

    不过想一想也是，听说就是清辉的任性妄为，非要做些什么事情，然后使得小队被一株奇怪的植物伏击。

    就是之前在研究所外看到的那植物，还有路上如果耽搁些时间的话，周围的基地围上来，也的确不是一些好相与的，都末世了，他们才不管你是不是什么国家机关不国家机关的。

    想到这里，周亦清抿了抿唇角微微撑起身子来。

    果不其然，清辉缩着自己的小身子，已经沉沉的睡着了。

    软软的趴在那边。

    模样看起来极乖。

    周亦清伸手将清辉的发丝给拨弄上去。

    因为上一世他并没有见到过清辉。

    但是对于清辉的说法，还是听到了很多的。

    身娇体弱，任性妄为，明明是个弱的走几步都能喘上好一会儿的家伙，偏偏一点都不安分。

    因为这一次的事情，被清司令保护起来。

    本来在末世，清辉的体质就极弱，看过医生，说是如果调养不好，恐怕体内的弱症虚症要更加严重，甚至可能威胁性命。

    但是清辉却并不是因为自己的病症去世的。

    