    黄金赞助地图，里面是牛魔寺庙地图一个四方有4个凸出去的，像个大胖十字形。

    首先给自己来个幽灵盾（可以给自己和队友增加魔御）一个神圣战甲术(给自己和队友增加防御)持续时间147秒（道术越高时间越长）

    魔龙破甲兵，一个褐色胖子拿着一把刀，卢浩一个施毒术，看清1200的血，神兽立马跟上开始慢悠悠的吐着火攻击怪物。一个火符每次都能打掉怪物112点血量，没几下，魔龙破甲兵就碎成一地渣渣了。爆了个天尊戒指，道术2-7.和圣战鞋子，和几个祖玛装备。

    换掉0-4的珀金戒指道术又上涨了3点。

    继续刷了几个1200血的魔龙射手，魔龙刀兵，卢浩一个个的刷着。

    魔龙巨蛾，5000血，一个绿腿红屁股的大胖飞蛾，2个翅膀噗嗤噗嗤的，好像随时要掉落下来一样。随着巨蛾的坠毁声，运气相当不错爆了件光芒道袍，光芒道袍耐久50，道术3-5，防御5-12魔防4-8 需要等级42。属性，增加HP+5% MP+5%防御2%魔御2%道术2%.

    穿上光芒道袍，蓝色盔甲，整个属性都有提高。

    卢浩继续寻找怪物，看到有个，名字叫豆腐乳的法师，顶着个魔法盾（法师核心技能，增加大量的防御和魔防），拉着几个怪一直在放火墙（3*3的火焰，持续时间随魔法增长，在上面会被持续燃烧）和冰咆哮（群体刷怪3*3范围的冰咆攻击敌人）刷怪。

    卢浩没管他，继续跑，魔龙教主，一身暗金色盔甲，2个超大暗金翅膀，手拿长枪，非常帅气的BOOS。

    卢浩在歪歪里面喊道：“昌哥魔龙教主。”

    “你打，这个运气好什么都爆的，算是个小BOOS，有人爆过星王项链呢，卖了800元”

    卢浩立马用施毒术给魔龙教主上了红绿毒。魔龙教主立马变成红色，忠实的小弟，常伴吾身（神兽）里面跟上去吐火，20000血，这可比小怪多多了。

    灵魂火符飞过去，38，我去这怪物魔防这么高。魔龙教主速度也比小怪快很多，见到卢浩在攻击它，飞快的跑过来一枪戳过去，血量掉了120点，我去这魔龙教主好高的伤害。卢浩急忙开启隐身术（开启时候，怪物看不见，不会攻击，行动或攻击后技能失效）用宝宝顶着，自己边跑边用火符攻击它。非常普遍又好用的风筝战术。就这样魔龙教主的血量一直掉，终于掉到了5000了。

    突然一个冰咆哮在自己脚上出现，有人抢怪，一看豆腐乳这个法师灰名了，玛德，卢浩暗骂一声，我不去攻击你，你居然还抢我怪。反手也给豆腐乳上了红毒绿毒，用火符还击。

    “昌哥，有个法师要抢我怪”

    “先跑起来，你有钻石血石回血快，现在法师伤害都不高，不容易打死你，你注意一下，多毒怪怪就是你的。”

    卢浩开始采用游击战术，一边跑一边进攻，随便给怪物上毒。

    豆腐乳还是放火墙，卢浩没办法只能继续攻击豆腐乳，不然火墙布满，就不好打，毕竟火上持续伤害还是挺高的。

    卢浩一直跑，回血又快，豆腐乳见状也没办法，只能去攻击怪，看能不能抢下来怪的归属。

    不到一会魔龙教主碎了一地，变成红色的废墟，强化光芒腰带，雷霆戒指，天尊手镯，法神戒指，骨玉禅杖。

    豆腐乳跑上去站在强化光芒腰带上，系统提示，这个物品不属于你，一定时间内不可捡取。没抢到怪，见到卢浩和神兽开始攻击自己，有点扛不住，于是直接飞回城了。

    强化光芒腰带，防御4-4，魔御4-4 道术2-4，HP5%，MP5%，防御2%，魔御2%，道术2%。。

    继续找怪刷，一直刷到2点，中途又刷了2个魔龙教主1个暗之魔龙教主。并没有第一次运气那么好，就爆了1个光芒手镯，和一个雷霆戒指，和一些赤月装备。

    此时卢浩的道士，常伴吾身也50级了，手拿赤血魔剑（首充），强化光芒腰带，光芒道袍，光芒手镯，天尊手镯，天尊戒指，天尊鞋子，天尊头盔，钢铁鞋子。白银斗笠，白银勋章。血量有了1369点道术也达到85了。

    包裹里面有4张书页，7个43.44.45号斗笠勋章，刚好可以合一套，聚灵珠打满了10个。元宝也回收了1万多，一共有7万元宝了。

    看起来收益也不错。回去合个斗笠勋章去。

    盟重回城石，走起

