    “叮！击杀了塔拉星人，任务进度增加一点。”

    听到系统的声音，赵宏山终于从亡灵岩蜥刀盾兵身后走出。

    因为不是首杀，所以这次没有系统公告，也没有奖励。

    只有任务进度栏那里，默默的增加一点。

    从塔拉星人的尸体上巴拉出几件普通装备，然后挂到交易商城后，便带着大部分向两个领地出发了。

    领地，才是这趟最大的收获。

    在摧毁了塔拉星人的领主府后，这次他不在选择摧毁了，而是选择了吞并。

    “叮，玩家选择吞并领地。”

    “叮，吞并开始倒计时二十四小时，在这段时间内，玩家不可移动，除非放弃吞并。”

    原来吞并要二十四小时么，就是不知道能不能两个一起吞并。

    很快，他又去那座没有领主的领地，拆掉了只剩两百多血量的领主府。

    马上就出现了吞并还是摧毁的选择。

    依然还是选择了吞并，而时间也是同时减少，看来是可以同时吞并的。

    二十四小时只能干等了。

    于是就回到领主府，继续修炼去了。

    ……

    这时，在塔拉星人阵营中，红蜥人的公会中气氛凝重起来了。

    阿德拉西（会长）：“维业克斯拉夫死了，看到敌人的支援很强。”

    克勒斯特：“是啊，好像也没过去多久吧。”

    阿德拉西（会长）：“前去支援的人到哪里了？”

    哈雷路亚：“会长，我还有六个小时就到了。”

    阿德拉西（会长）：“那等一等，吞并领土需要二十四小时，等周边的人一起行动。”

    哈雷路亚：“好的，我先暂停，你们还有谁参加？”

    埃尔维斯：“我，不过我就算双倍加速也要十二个小时。”

    贝雷尼克：“我也参加，三倍加速，十二个小时也能到。”

    阿德拉西（会长）：“好，有你们三个参加，那肯定稳了，那就约定十二个小时后，刚好夜晚偷袭。”

    “是，会长。”

    很快，一场针对赵宏山的围攻，就在塔拉星人中展开了。

    ……

    时间很快就到了夜晚。

    原本正在修炼中的赵宏山，突然感觉到领地一阵震动。

    这让他马上就睁开了眼睛，露出了淡淡的笑容。

    他当然知道敌人随时有可能支援了。

    但是自己有亡灵巨龙，还有一百多骷髅兵和大量的亡灵岩蜥人，怎么可能怕敌人支援。

    不过让他奇怪的是，这个震动怎么出现了三次？

    来不及多想，外边的敌人已经冲上来了。

    亡灵是可以夜视的，所以赵宏山通过亡灵的视角，很清楚的看到了来犯的敌人。

    是三个领主的塔拉星人，和中午杀的塔拉星人一样，都是红色皮肤的外星人。

    他们选择的种族是半兽人，精灵和灰矮人。

    可以看得出来，他们之间应该认识，而且还有配合。

    只见灰矮人的领主，拿出了各种铁制装备给其他人。

    半兽人步兵换下了石斧，拿起了铁斧，还有盾牌。

    精灵的木弓也换上了铁弓，箭头也变成铁制箭头。

    赵宏山乘机数了数，大概有十四个半兽人步兵，十八个精灵射手还有十五个灰矮人盾兵。

    一会后，换装完毕，敌人也开始推进。

    走在最前面的，是身高只有一米二，拿着巨盾的灰矮人盾兵。

    灰矮人盾兵（一阶）

    种族：灰矮人

    等级：1

    血量：40

    攻击：1-2（+1）

    防御：2（+1）

    技能：巨盾（被动技能，举起盾牌后速度减慢百分之五十，减免五点来自前方的伤害）

    种族特性：天生就会锻造术，可以打造各种装备

    十五个灰矮人中，居然还有三个是二级的灰矮人。

    比起一级灰矮人，二级的增加了四点血量还有一点防御。

    而在灰矮人后边，是穿着皮甲，长相异常俊美的长耳朵，精灵射手。

    精灵射手（一阶）

    种族：精灵

    等级：1

    血量：15

    攻击：2-5（+1）

    防御：0（+1）

    技能：精准射击（被动技能，增加命中率）

    种族天赋：纤悉的身体，虽然让他们血量比较少，但是也让他们有更快的出手速度

    这些精灵射手攻击真高，差不多两三箭就能击杀一个骷髅兵。

    而且还是敌人唯一的远程部队，也是威胁最大的部队。

    在队伍的两侧，就是半兽人步兵了。

    半兽人步兵（一阶）

    种族：半兽人

    等级：1

    血量：50

    攻击：2-3（+1）

    防御：1（+1）

    技能：怒吼（开启后每分钟消耗五点血量，增加一点攻击）

    种族特性：血怒，血量越低，越能打出攻击上限

    一般来说，一个士兵会随着血量减少，更容易打出攻击下限，但是半兽人的特性，却反过来越能打出攻击上限，这简直就是为战争而存在的种族。

    而且这些兵种的攻击和防御都增加了一点，显然是灰矮人的装备带来的效果。

    一会后，三族联军就走过沙石，来到了赵宏山的领主府前。

    看着敌人建筑内，密密麻麻的通灵塔，三位塔拉星人感到一阵不妙。

    他们当然能动过系统知道这些建筑的作用，但是这么多人口，有什么用？

    要知道他们到现在为止，领主府的一百人口都还没用完呢。

    难道敌人的部队很多吗。

    哈雷路亚有点不安的问道：“这个蓝星人怎么建了这么多人口建筑？”

    埃尔维斯摇了摇头，不确定的说道：“不知道，难道敌人有这么多兵力吗？”

    贝雷尼克咽了口口水，犹豫的说道：“要不我们撤退吧，这个蓝星人似乎不好惹。”

    埃尔维斯说道：“我们要是敌人的面都没见到就回去，会被公会里的人笑死的。”

    哈雷路亚也说道：“是啊，而且我们可是有三个人呢，怕什么，说不定是敌人故弄玄虚呢。”

    贝雷尼克见两个队友都这么说，只能硬着头皮说道：“好吧，那我们继续前进。”

    没办法，谁让他是灰矮人的领主呢。

    如果他是在后边的精灵族，那他也不怕呀，毕竟情况不对，有别人的部队殿后。

    而现在殿后的却是他的部队。

    一番简单的商议后，三人指挥着部队继续前进。

    在领主府中的赵宏山，看着敌人犹豫一番后，又继续前进，顿时露出了嗜血的笑容。

    同时命令亡灵部队开始列阵，迎敌。

