    第726章搬家

    “嗯。”

    贺南点头，他下巴抵在她头顶上，闻着她头发上淡淡的香味，浑身的血液，仿佛要沸腾了一般。

    身体的反应，让他拧紧了眉头，从今年开始，他只要一抱她，身体的反应就特别诚实，如果不是自控力比较好……

    贺南深吸一口气，压住了邪念。

    “既然决定住这边，那今天就搬过来住，你住我的房间。”

    “那也行。”沈绵绵佯装没发现他的异常，一脸认真的点头，反正房子也快到期了，现在搬过来也好。

    于是，原本打算回京都的贺南，把回去的时间推迟了半天。

    晚上，小翠下班回来，一打开房门，当时就蒙了，早上走的时候还好好的，晚上回来，东西都不翼而飞了。

    她站在卧房门口愣了一会儿，听到动静的沈绵绵，从对面走了过来，看到小翠发呆，不由噗呲一笑。

    “这边的房子不打算租了，所以，以后你就住这边，贺大哥那边比我们那边住的还要舒服一些，电视都是彩电的，你快跟我过来看看。”

    “住到贺大哥这边啊？”

    小翠一阵忐忑，她有些怕贺大哥。

    看穿她的心思，沈绵绵安慰道：“你别担心，贺大哥以后应该很少回来的，这边他买下来了，我们住在这边不用出房租。”

    对于两人交往的事情，小翠早就知道了，如今听说要搬到贺大哥这边来住，她并没有太意外。

    沈绵绵带着小翠到了贺南住处，小翠拘谨的不敢到处走动，沈绵绵有些哭笑不得。

    “小翠，你别紧张，把这当成对面一样就好了。”她牵着小翠到了次卧，“床我给你铺好了，衣服在柜子里，因为贺大哥要回京都，所以我没来得及去通知你，你别介意。”

    小翠的东西不多，除了几套换洗的衣服，就是三双鞋子，和洗刷用品。

    “绵绵，你帮我搬东西，我谢谢你还来不得呢，怎么会介意呢？”小翠犹豫了一下，还是说出了心底的疑问，“绵绵，菜店租期快到了，你还打算续租吗？”

    这段时间，大军和她还有张倩，都在想这个问题。

    他们从上班，就一直在菜店做事，做的很开心，处的也都很不错，说实话，如果菜店不开了，他们都会很失落。

    因为去别的地方，他们都找不到这么好的工作，不过，如果绵绵不打算开店了，他们也能理解，毕竟，绵绵要去京都，也确实没精力顾着这边。

    沈绵绵牵着小翠坐在了客厅的沙发上，“我本来打算明天和你们去讨论一下这个事情，既然你现在问了，我就提前和你说一下我的想法吧！”

    小翠点头，耐心的等着沈绵绵说话。

    沈绵绵道：“菜店我还打算继续开下去，只是我在京都，可能没什么精力顾着这边了，你和军哥要多辛苦一下了。”

    小翠眼睛一亮，“绵绵，你真打算继续开下去啊？”

    “对啊！”沈绵绵点点头，“菜店收入不错，我在京都还不知道做什么，菜店还是先经营着比较好。”

    (本章完)

