    今天，是苍鸾王过来守，虽然能上这妖圣山了，但是妖圣山的山顶被项宁斩了，掉落山下，里面有什么好东西，也都被这些妖族老祖给取了。

    所有这妖圣山其实没啥好让他们所惦记的了，还不如呆在涅槃池来的舒服，而他们来此的目的，也是为了报恩吧，如今的妖圣山，已经无法限制他们这些妖族老祖了，他们现在想出去就出去。

    倒是自由了许多，而且从妖圣山顶上得到的东西也不少，再者，项宁的血脉以及他展现出来的实力，都是值得他们下注的。

    而苍鸾王在看到离陨的那火焰消失的时候，只见其直接振翅鸣叫，瞬间，山腰处冲上来几头妖兽，其中有一位就是白虎王。

    “吼！苍鸾，怎么回事？”

    “你自己看看吧。”

    当他们看到那湖中心那火焰消失，他们想说什么，最后也只能叹息一声：“最终还是没挺过来么？”

    这些老祖的实力，能够轻易的感知到，这处已经完完全全没有了项宁的气息，也就是说，项宁是真正的，彻底的死去了。

    “走吧，能死于妖圣山，也算是这个小子的造化，通知妖族吧，多多帮衬人族，若是人族无法抵御魔族，就让他们来我们妖族的势力范围，也算是还了那小子的人情了。”一位妖族老祖开口道。

    从妖圣山顶得到的好处可是能直接造出至少五位的不朽强者，庇护人族，那是理所当然。

    “死了，才能涅槃，不死，他不可能活过来。”此时，一道声音响起，只见一条青蛇从山下缓缓爬上来。

    “喔？青芒，你这句话是什么意思？”众多老祖好奇，三千年前，青芒是那个唯一能让他们觉得能够开启那沉浸千年的涅槃池的人，但可惜只差一点，结果谁知道，这青芒是个狠人，直接留在了妖圣域。

    一过，便是三千年。

    其实早在两千多年前，青芒就达到了要求，可是她不来了，当时不少妖族老祖都诧异，询问也无果，让她呆在涅槃池陪他们也不肯，非要去危险的区域，守着那一亩三分地。

    “等了那么多年，终于被我等到了。”青芒亲声道，这一声，让众多老祖一愣，青芒继续道：“幽蛇老祖，还记得你当年跟我说了什么吗？”

    “三千年前······”幽蛇陷入回忆，但很快，她瞪大双眼：“青芒！当年我不过随口一说，你·····”

    “这是我的一次机会，亦是我妖族的一次机会，当年一战太过惨烈，妖族，已经多少年无圣了？在这样下去，魔族那边还有天使一族，以及那虫族······”

    其他老祖一听顿时就有点懵，怎么忽然一下子扯到那么高大上去了？

    “时间不多了，乘着项宁还有温度。”说完，青芒下水，慢慢化为人型，然后朝着项宁的尸骨游去。

    而幽蛇缓缓开口道：“蛇族中，有一个种族是从三千万年前，与洪荒一族有过及深的渊源，而那族与洪荒一起迎接那次面顶之灾，并没有挺住，而当年那位蛇族名曰：女娲。”

    众多妖族老祖听后点点头，在他们妖族古籍之中确实记载过女娲这一位妖祖。

    实力可以说是当时妖族顶级般的存在，就算是当年的龙族也只能望其项背。

    “难道那青芒的血脉，是女娲所留下来的吗？”

    “没错，虽然只有一丝，但是确实是没错了。”幽蛇道。

    “那现在为什么？”

    “三千万年前，在女娲死时，曾留下过遗言，她未来的后代，必须，也只需要帮助洪荒一族的传承者，而当年的预言有很多迹象，都表示在如今。”

    “或许是巧合？”

    “你见过现在谁不用天体计算机就能依靠自己去打破自己的生命枷锁的人吗？”幽蛇悠悠的说道。

    “呃······”几位老祖被噎着了，但想想也确实是，别说现在了，千万年来，谁有过？

    “那这跟我妖族有何关系？”此话一出，众多妖族老祖与这位说出来的老祖直接划了个队，以后出去见面，都假装不认识他就好了。

    而在这边听着幽蛇解释。

    在所有人看不到的地方，妖圣大笑着看着龙宜道：“看来你们洪荒一族，还得等个几千万年呢。”

    龙宜皱着眉头：“啧，不管是预测，还是预言，都指向这个孩子啊，不可能出错的。”

    “好了好了，别折腾了，死了都还要逞强，这世界，还轮不到你们洪荒来整，是死是生，得看他们自己的造化。”妖圣寓意未明的说道。

    “嗯？倒是来了一条小蛇，唉？等会，女娲她的血脉不是早就断绝了吗？怎么又出现了？”妖圣忽然惊呼一声。

    龙宜忽然眼睛一亮：“哈哈哈，最后一块拼图凑齐了！”

    说着，在他们身前忽然出现一个庞大的星空图，并且在上面浮现出一块拼图，当那块拼图落下之时，整个图案便呈现出来。

    “涅槃！”

    龙宜哈哈大笑起来：“洪荒一族需要的，便是涅槃，洪荒从未消失。”

    妖圣直接目瞪口呆，他跟女娲他们算是同辈的，知道洪荒一族的事那是必然的，当他看着那快拼图落下，成就涅槃之时直接傻了，这特娘的三千万年的算计都整上了，怪不得他们要将洪荒一族给灭了，这还真可怕。

    “那这孩子的血脉是啥？别跟我说是·····”

    “就是伏羲。”

    “啧，这特娘的三千万年了，还搞这一套，不得不说，洪荒一族和我妖族，还真是······”

    龙宜哈哈大笑。

    “这一切，都是命中注定啊，三千万年，不灭紫焰，汇与乳池，女娲伏羲，不朽轮回。”

    此话一落，整个妖圣域都震荡了起来。

    画面一转，青芒来到项宁的身侧，此时的项宁，只有尸骨，但那颗心脏还存在着。

    若是用青芒的视角，便能看到，项宁的灵魂整在那尸骨之上。

    “之前我就说为什么对你感觉那么大，原来如此呀，可惜你已经有爱人了，但这并不妨碍我完成使命。”青芒说着，只见其从身上取下一块鳞片，呈现七彩，好似当年女娲握着补天石，去硬撼高维······

    鳞片落在项宁的心脏，刹那消失，下一秒，心脏快速跳动起来。

