    在腊月十九那天晚上，谢运潮因为白天跟杨家三口吵了架，晚饭都没有吃，早早便躺在了床上。

    杨氏夫妇到了饭点没有喊他，妻子杨艳琪也没有到卧室叫他吃饭。

    看来不管他心里多么不舒服，杨家人根本就不关心。他们关心的就是他能挣多少钱，这一家人已经钻到钱眼儿里去了。

    此时，他觉得与杨艳琪之间的感情不如婚前婚后那一段好了。爱情逐渐消失，亲情还没有建立起来。这一家人对他来说不再是亲人，反而像仇敌。

    生活在这个窝心的环境里，哪里会有什么幸福可言？除了受窝囊气还会有什么前途？

    堂堂七尺男儿岂可被他们欺负？自己想尽一份孝心都被他们阻拦。

    士可忍，孰不可忍！

    老娘是他的逆鳞，虽说相距千里之外，他那份孝心还是有的。本来远离父母，已实属不孝，想表达表达心意都难以遂愿，实在是窝囊。

    他落得如此地步，全是因为杨家人对他的态度。

    此时的谢运潮已经被偏执控制，想起平日里的点点滴滴，觉得在杨家自己根本就没有尊严，活着还有啥意思？

    他虽早早就躺在了床上，可哪里睡得着。杨艳琪晚饭后躺在了她的身旁。想起这个与自己曾经相爱的女人，现在虽伴身侧，竟觉得她离自己越来越远了。

    刚结婚的那段时间，二人如胶似漆，夫妻生活还算和谐。

    后来，自己外出打工，两三个月才回来一次，都说小别胜新婚，可他自己知道，与杨艳琪之间根本就没有那种感觉。

    夫妻生活越来越少。那种如饥似渴的需要早已远离了二人，只是偶尔为之。杨艳琪需要的理由，不是因爱而生，只是要求他下个种，好为杨家传宗接代。

    她越是这样要求，谢运潮反而越没有兴趣，每次都草草了事。

    杨艳琪也看得出来，他在敷衍她，也正因如此才将迟迟不能怀孕的原因全推到了他的身上。

    他因此很懊恼，自己曾经偷偷去医院做过检查，检查结果一切正常，也就是说自己的生育能力没有问题。

    他也曾旁敲侧击地提醒过杨艳琪，让她去医院查一查，看看是不是她的原因。

    而杨艳琪觉得自己一点毛病都没有，怎么可能是自己的问题？可这个杨艳琪却守不住二人之间的秘密，将谢运潮让她去医院检查的想法跟母亲说了。

    这下可好，那老丈母娘周中秀不干了，竟然说他想转嫁原因，不从自身找毛病，却赖在她的闺女身上了。

    而当丈母娘得知他们二人的夫妻生活极少时，怨气便更大了，说他是银样镴枪头中看不中用。

    这话，让他太伤自尊，简直无地自容。

    这一晚上，谢运潮辗转难眠，夜不能寐。日常与杨家人相处的每一个场景，现在回想起来都似乎在嘲笑他。

    他看见身边已经睡熟的杨艳琪，感到极其厌恶，觉得自己选择这门亲事，真的是大错特错。

    心里的狭隘让他走上了极端。

    他不去想怎么改变这个现状，或者是选择离开都行，然而他趁着浓浓的夜色，却谋划起如何杀人了。

    杨艳琪有懒床的习惯，每天早晨总是最后一个起床，即便是醒了，她也会躺上一会儿。

    早餐她从来没有做过。别看老丈母娘嘴上经常数落他，人还是非常勤快的，几乎一日三餐都是她来准备。

    第二天，也就是腊月二十，在莫伟楠欢天喜地准备迎娶砚司墨的同时，杨家正在酝酿着一起灾难。

    虽然昨天一家人都怄了气，可对周中秀那都是习以为常了，早上还是一如既往地早早起来去准备早餐了。

    7:00左右，天刚刚亮，在冬天杨家差不多都是在这个时候吃早饭。

    平常谢运潮早就起来了，他不会比岳父母起得晚，起得晚的只有他们的女儿杨艳琪。而岳父岳母从来没有催过她，只有吃饭的时候才会去喊。

    谢运潮曾经说过她几次，让她起早些，帮着母亲去做做饭，而杨艳琪可能因为娇惯坏了，哼哼一声，依旧躺在床上。

    一夜没睡，谢运潮在天将明的时候才有了睡意，可周中秀在厨房做饭的动静，即便是声音不大，还是把他吵醒了。

    看看身旁依然熟睡的杨艳琪，他也没有马上起来。

    此时此刻的他正在做着激烈的思想斗争。

    昨天晚上他已经下了决心，酝酿了一个谋杀计划。他原本是想趁杨家人都熟睡的当口将其杀死，自己可趁夜色正浓逃离。

    可他犹豫了。

    就在这犹豫不定的拖延中，他睡着了。

    睁开眼，看到身畔如花似玉的杨艳琪的俊美容颜，已经不再是心动和欣赏，那种极端的厌恶感再次袭上心头。

    罢了，既然与这一家合不上来，还是离了吧！

    他悄悄起床，没有惊动杨艳琪。打开衣橱，收拾了几件自己的衣服，装到一个背包里。

    此时的他只想回家，回到千里之外的老家，回到病重的老母亲的床榻前，去服侍老娘，尽一尽孝心。

    行李收拾好了。可他手里除了几十块钱之外，再也没有更多的现金，若是不跟杨艳琪要点钱的话，连路费都不够。

    犹豫再三，他还是轻轻地推了推睡梦中的杨艳琪，让她拿点钱。

    杨艳琪不仅喜欢懒床，还有起床气，迷迷瞪瞪的，眼都没有睁，含含糊糊地说道：

    “要钱没有，老娘要是不同意，一分钱也不会给你。”

    她这句似醒非醒的梦话令谢运潮已经压下去的心头火再次燃起。

    他便自己去翻找杨艳琪的衣橱，他知道银行卡存放在那里。

    打开橱门，三翻两翻便找到了一张银行卡，他又去问依然闭眼而睡的杨艳琪银行卡密码。

    不知道是搪塞，还是故意，她说：“密码我不知道，你去问妈好了。”

    看来问题在她妈那里。

    谢运潮本不想跟这个不好说话的老丈母娘求情，但是为了拿到钱，他还是硬着头皮到厨房去找周中秀了。

    周中秀正在拿了碗筷儿，准备盛饭，见谢运潮过来了，冷笑一声，“我还认当你不用吃饭了，感情也饿了，这都不用等着叫自己就来吃现成的了。”

    谢运潮没有正面儿接这话茬，而是叫了声娘，让她说说杨艳琪给他点钱回家看看母亲，或者告诉他银行卡的密码，自己去取些。

    哪成想周中秀却指着他的鼻子骂道，“没想到这一晚上你都没有想通，还想着要钱去帮谢家。实话告诉你，要钱没有，要命有一条。你就死了这个心吧！吃里扒外的东西！”

    谢运潮觉得自己低三下四地乞求，竟然招来一顿臭骂。

    火气已经冲到了脑门，他的耳朵里嗡嗡直响，看着周中秀那喋喋不休叫骂的嘴脸，他觉得就像一条疯狗在冲他狂吠。

    见她转过身去，似要去盛饭的当口，他顺手抄起案板上的菜刀，大声吼道：

    “那好吧，既然不给钱，你有命我就拿了去！”

    周中秀还没有反应过来，菜刀已经砍在了她的背上，“啊”了一声，刚刚拿起的空碗又落回了桌子上。

    她一转身，像是要躲避那菜刀，谢运潮第二刀又砍下来了。这一刀砍到了她的腹部。

    周中秀已不能再喊叫，手捂着肚子，缓缓倒在地上。

    谢运潮的双眼已经充满血丝，此时他并不知道周中秀到底还能不能活，但他知道自己杀人了。

    干脆，一不做，二不休，扳不倒葫芦洒不了油！杀一个也是杀，杀两个也是宰。那个曾经渐渐打算放弃的杀人计划，重新浮上心头。

    他举着菜刀冲进卧室。

    杨艳琪应该是听到了母亲的喊叫声，嘴里嚷嚷着，“妈怎么了？”慌乱地穿上衣服。

    可她还没有下床，谢运潮的菜刀就挥了过来，一刀砍上了她的颈部，她重新倒在了床上。

    紧接着谢运潮拎着菜刀去找老丈人杨恒谦。

