    十三名甲士扑入黑面鬼群中，如同虎入羊群，只是黑面鬼的数量太多，甲士们的实力优势并不大。

    祝齐走向符剑，他刚才以真气控制符剑，可惜真气并非法力，能放不能收，更做不到随心所欲。

    如弯弓射箭，力道虽有，却失去了“飞剑术”能自由控制的最精髓的一点。

    柳家老者望着朝自己步步走来的祝齐，神色大变，刚要开口说话，祝齐却已一剑斩落，对方实力接近七境，但身为养尊处优的老鬼，一个骁勇善战的九境武者都能将其压着打。

    下三境的战斗，技巧和战斗经验对实力的影响更大，更易影响战局。

    老鬼一死，群鬼轰然退散。

    那些黑面鬼也像是失去了控制，呆愣愣站在原地，变成了玉米杆扎成的纸人。

    刀剑扫过，几十颗纸做的脑袋骨碌着落地。

    十三人冲出，对逃跑的群鬼一阵劈杀。

    当最后一只鬼被灭掉，祝齐等人眼前一变，气派的柳府已经消失无踪，他们正站在坟场正中间。

    祝齐站在最高的那块坟的顶端。

    剩下的几人也站在不同的坟包上，保持着之前劈砍的动作。

    满地躺倒的纸人纸马，零零碎碎几百个，在这寂静的深夜，月光照射在纸人脸上，映的惨白，白的渗人。

    “大人，鬼已全部伏诛！”甲士粗喘着气说道。

    “原地休整”祝齐吩咐道。

    几人很是疑惑，既然鬼群已经灭掉，为何还要原地休整？

    “是！”命令不敢不听，十三人立即坐在地上打坐回气。

    祝齐也跳下坟头，坐在地上，不过他并不是打坐恢复真气，刚才的战斗他并未怎么出力，而是他需要模拟一番。

    他觉得此事古怪，处处透漏着蹊跷。

    “柳向龙将自己的老祖宗们都埋在这儿，却不对外宣称此地是柳家的陵园坟地，甚至上坟也不敢指名道姓……以柳向龙的实力和身份地位，绝不该这样做！

    而且钱万斤因为听到鬼说话，便被修理了一番，其中虽然有鬼作恶的原因，但也说明在这群鬼物心中，不能轻易暴露此地消息。”

    “以柳向龙六境修为，究竟是什么事能让他藏着掖着？”

    “模拟！”祝齐眉头紧紧皱成一团：“我倒要看一看，柳向龙究竟要干什么，如果他要找我报仇，正好先让我试一试他的功夫！”

    此时祝齐术武双修，虽然术道的修为不高，但用来迎敌，也能起到奇兵险招的效果。

    若打不过柳向龙，也好早做打算。

    刨了人家的祖坟，祝齐可没想过柳向龙会善罢甘休。

    【你剿灭钱家村外聚集鬼群，斩杀七境老鬼王望旺】

    【三天后，柳向龙称你灭其祖坟，对你展开追杀】

    【你爆发术武双修力量，将柳向龙击伤，你逃回府城躲进奇门中，勉强逃过一劫】

    【半个月后，范承安主动找上你，称能救你一命，你欣然同意】

    【你跟随范承安拜见石太岁，成为石太岁插在奇门内的第二把尖刀，你得到石太岁赠予秘法“吞妖丸”】

    【20岁，钱家村外坟场大地裂开，据石太岁所言柳向龙试图以秘法滋养邪神之事大白于天下，柳向龙被百户司空严一掌击毙，你听闻此事时倍感意外】

    【21岁，白莲教席卷而来，你与范承安暗中相助，以损耗奇门内部力量为主要目的】

    【你接到命令追杀白莲教圣女香柳，赶至清河县下河村】

    【你与香柳互生情愫，一夜之后……你决定放其一马】

    【22岁，你的术修符剑之道大为精进，你开始着手炼制第二柄符剑】

    【23岁，司空严称奇门内有内奸，你心中惶恐不安，决定带香柳逃离此地，隐居度日，但是你的提议被香柳以怀有身孕，不能奔波为由拒绝】

    【24岁，香柳为你诞下一女，奇门开始大清洗】

    【你和范承安被抓出，因你积极配合，司空严只是废了你的武功】

    【你为了妻女，决定戴罪立功，以自身为诱饵，诱杀石太岁手下鬼元和胡庆海两员大将】

    【你遭受石太岁的怒火，被剥皮抽筋，魂魄终日受阴火煅烧】

    【因祸得福，你的意志与神魂力量大增，只是过程太过粗暴导致你神魂受重创，很难弥补】

    【你因心中记挂妻女，你的意志保留一线清醒，并未崩溃】

    【12年后，白莲教大举进攻石太岁府邸，你被香柳趁乱救出】

    【你见到了自己的女儿，得知其名为祝金娘，你欣然闭目，魂飞魄散】

    【你死了，享年36岁】

    【人生总结：寿命：8，经历：6】

    【模拟总分：14（普通）】

    【奖励：模拟币X1】

    【可选模拟奖励】：

    【符剑“天”】

    【秘法“吞妖丸”】

    【神魂八境】

    祝齐虽然不明白神魂又是什么力量，不过有“八境”两个字眼，定然不俗，况且阴火煅烧十二年换来的力量，肯定不会太差。

    至于符剑，他自己就可以炼制，而且据《养剑书》记载，第一柄主剑“人”，练气能用，第二柄符剑必须练神！

    石太岁主动传授的秘法“吞妖丸”更是有问题。

    “选神魂八境”做出选择之后，祝齐精神一震，他察觉到自己的大脑十分清醒，睁开双眼时，看到的东西更加细致入微。

    甚至低头看双手，月光映射下的掌纹也变的鲜活。

    “果然和精神力量有关系！”

    可惜祝齐并没有修炼精神力量的功法，不过他自信同为七境，比得上自己的人应该不多！

    “范承安不再杀我，而是邀请我加入石太岁的阵营，看来实力高了就是有好处，选择也不一样”曾经，他面对范承安只有被杀这一条路。

    实力最低微时，甚至连杀自己的人都没资格知道，便被偷袭斩杀，死的不明不白。

    如今他却能和范承安一样，为石太岁做事。

    实力，便会改变结局，改变必死的结局。

    “被我杀掉的老鬼原来叫王望旺，看来这些鬼都不是柳家人，而是聚集起来的游魂野鬼，群鬼拉扯柳向龙的虎皮做大旗，估计柳向龙自己也不知道，不过…以此人傲慢，知道了恐怕也不在乎。”

    当初借兵被辱，祝齐尚未忘记。

    “柳向龙让这些野鬼以秘法化邪神……估计柳向龙此刻已经知晓了我灭此地群鬼，即便这些不是柳向龙的祖先，但他为了秘密不泄露，一定会来找我麻烦，不过也正是因为并非祖先，恰巧邪神之事未暴露，柳向龙也只是和我打过一场，而非不死不休。”

    祝齐瞬间理清了前后关系站起来说道：“你等几人立即行动赶回奇门府，拜见司空百户大人，告诉他此地有秘法滋养邪神！”

    被称作“缩头乌龟”的司空严，看似最怕麻烦，不奖不惩，但最后却是他执掌大清洗，目前也只能看得出司空严最“干净”，邪神之事报给司空严，定然能等来援手。

    “邪神？”十三人奇怪的看着四周，除了些纸人纸马外，哪里有什么邪神。

    不过祝齐有命令，他们也不敢推脱。

    “大人您呢？”一甲士问道。

    “我在此地看守”

    祝齐站在坟地之中，说道：“一去一回恐怕不少时间，不要再耽搁了……以防万一，你等记住，分散离开！路上也不要节外生枝”

    “喏！”

