
　　他的威压，强势，霸道，凌冽。

　　排山倒海，雷霆破云，让人肝胆俱裂。

　　洛轩对于武氏老祖的这一手段，没有任何的反应。

　　对方根本无惧与他们真的动手，更何况刚才洛瀚对商尹出手。

　　以八月神躯境，对一个二星仙身境的人动手，的确不太合适。

　　砰！

　　一声闷响。

　　洛瀚虽然力量没有被压制，但在修为本质上，与武氏老祖，有偌大的差距。

　　他的七窍溢血，心头发闷，仿佛随时有一口血都能够吐出来。

　　在场的洛氏高手，尽皆沉默。

　　他们都很清楚，仓促动手对自己没有任何好处。

　　商尹冷冷一笑：“洛氏？迟早灭了你们这一族，不自量力。”

　　他的一句话，气得洛瀚胸口强压的那一口血，喷了出来。

　　蛮老背后都是冷汗，多少年了。

　　屠人域第一次有这种级别的场面在对峙，虽然在这里没有规则，但大多都是仙身境与神躯境之间的互相屠戮。

　　规则掌握在八月神躯境，九月神躯境这些存在的手中。

　　各大势力的这些主宰，都看着屠人域中，自己的人，与人搏杀。

　　如同养蛊般。

　　赢了就奖赏，输了无非就是死，再培养，不算什么。

　　洛氏一脉的人，就这样，眼睁睁看着商尹带着夏昕离开。

　　“商公子，这些时日，当真是让我见识了商族的力量，手段，布局，让人叹为观止。”蛮老感慨道。

　　“哪里，哪里。”商尹笑了笑，他觉得自己回到命运城后，有必要好好感谢自己那一位义姐武媚。

　　虽然最坏的结果，能够用洛渊发下血誓来换取夏昕的性命，可那是要让他放弃在洛氏主家的未来。

　　四大世家，传承悠久。

　　商尹很清楚，如果自己以后越来越强的话，有这种实力的世家来做支撑，做事会顺畅很多，因为手里能够运用的资源越多。

　　毕竟商族内部，的确有着很激烈的斗争，自己既然与商素问不可分割，自然也要想着为以后做准备。

　　眼下自己都在靠天商世界，但自己绝对不能够产生依赖，一切都是相辅相成，如果自己不独立迅速成长，未来能不能走得远都还是一个问题。

　　根本走不到帮商素问那一条路上。

　　更何况，洛氏一脉的家主继承，原本就该是洛渊，有些东西是自己的，就要争取。

　　在一旁的夏昕，没有说话，她也没想到，商尹竟然能够请动如此之大的阵仗。

　　谁都不会知道，其实就连商尹自己也没有太大的把握。

　　虽然自己有向武媚求助过，但她那边没有给自己任何明确的答复。

　　只是寒无极的出现，给商尹更大的信心。

　　蛮老亲自带着商尹，夏昕来到李老怪所在的殿堂。

　　这些时日发生了什么，李老怪一清二楚，商族背后的实力，他也彻底感受到了。

　　难怪商尹如此自信，有九月神躯境的强者压阵，还不止一个。

　　“商公子，看来我注定要在杀神宗扬名了。”李老怪笑得有些苦涩。

　　他也知道，蛮老因为他，手里掌握更强的力量。

　　两人强强联合，必然能够有不小的作为，在杀神宗，自己算是真正崛起了。

　　至少手中所掌握的力量，仅次于各大宗掌之下，以及屠人王。

　　“事情有些不妙了。”商尹带着夏昕，首先开口。

　　“怎么说？”李老怪心情不错，不管怎么样，自己如今有了商族这一靠山，以后办事，就会顺畅许多。

　　至少自己成为总库宗掌，问题不是太大。

　　“我请动顶尖的族老，是要付出一些代价的，在这神域与魔域，我人生地不熟，这一次把洛氏彻底得罪，他们又出动那么强的人物，族中高手是不可能时时刻刻护着我的，出售相助的次数不会太多，你们实力又不够，所以我要先找个地方，躲一躲。”商尹眉头紧锁。

　　蛮老闻言，心头恍然。

　　显然，纵是商族，也不可能无时不刻都在保护自己的年轻血脉，那样的话，他们还能够得到什么磨练。

　　“这的确有些难办，眼下这种情况，也不知道洛氏在神魔之谷周遭，布下多少眼线，如果仓促离开，怕是会有更多的凶险。”蛮老神色有些凝重，很显然，商尹动用九月神躯境级别人物的次数，已经用尽，或是不多了。M.23sk.com

　　或者说，每一次他动用这种实力的人，都要耗费巨大的代价。

　　李老怪的确也听过这样的情况。

　　在商族内部，一切都是可以用来交易的。

　　“商公子有什么想法？”李老怪知道在屠人域的一切情报，很显然在他看来，商汤是一个子值得合作的对象。

　　“怕我的想法，不会被同意。”商尹左思右想，觉得眼下只有一个地方可以去。

　　“哦？请讲。”李老怪道。

　　“神魔之谷深处，也就是神魔之子的埋葬地，以他们的修为境界，杀神宗的人，怕是不会有人允许他们进入。”

　　“他们也想不到，我们也会进入其中，就让他们四处找寻一番，这个想法如何？”商尹看向李老怪。

　　“我觉得可行。”在一旁的蛮老，连忙道。

　　“可这毕竟是杀神宗的禁地。”李老怪有些犹豫。

　　“你再犹豫的话，一旦让他们反应过来，洞察商公子的行踪，怕是后果更让人难以想象。”蛮老催促道。

　　“也罢，那你们就换上守卫的衣服，悄然混入到人群当中，我会让人暗中带你们前往那一片区域，但记住一定要小心，那里也有诸般凶险暗藏。”李老怪知道，自己要必须马上做出判断。

　　不然的话，很有可能跟商族就很难继续合作下去了。

　　“行，那我就先走了。”蛮老闻言，心头松了一口气。

　　“添麻烦了。”商尹笑了笑，道。

　　“这些衣服你们先换上，等洛氏什么时候不找你们了，我会让人通知。”李老怪也知道，眼下这也是没有办法中的办法。

　　双方对峙了一天一夜。

　　这是武氏一脉，为商尹所争取的时间。

　　见商尹应该已经离开，他们也跟着消失。

　　洛轩，洛瀚见他们离去，心焦如火，以最快的速度追出屠人域，就是想要找出商尹与夏昕的下落所在。

　　他们所布下来的所有眼线，似乎在第一时间传递自己所知晓的情报。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百零五章 躲免费阅读。https://xs.23sk.com 