
　　方岳山洞外和冥王使者对峙。

　　他发现这冥王使者的手段果然了得。

　　山洞之中的丧尸仿佛是完全听从这冥王使者的召唤与奴役。

　　无论方岳如何动用心念都难以将它们从山洞中走出，听从他的驱使。

　　纵然是《死亡真经》也只是能够安抚这些丧尸的情绪，让它们停住手中杀戮的举动，一旦方岳停止诵经或者彻底离开，这些丧尸便会再次成为冥王使者杀戮的工具！方岳只能够阻止这一次冥王使者的复苏，而之后若是再有人派兵攻打这山洞的时候，冥王使者还是有可能吸收战死的英魂，从而恢复全盛，脱困而出的！就在方岳为这事情而苦恼的时候。

　　他手腕上的光脑忽然震颤起来！“这是……饿狼道人？

　　他这个时候联系我做什么？”

　　方岳打开了光脑的通讯页面。

　　饿狼道人的面容浮现出来。

　　“方岳，你在哪里？

　　这地球出事！”

　　方岳听到这话，他的心脏本能的一阵紧缩。

　　“什么事情？

　　饿狼道人你和我说清楚！”

　　“银河星盟委派的太阳系的星域之主和北盟之约签订了协议，已经将地球的管理权卖给了北盟之约，北盟之约打算将地球变成引.诱毁灭魔族的诱饵，彻底的牺牲出去！”

　　饿狼道人的话让方岳不由恼怒起来：“这北盟之约明明已经是自身难保，竟然还想着对地球下手？

　　还有这银河星盟，什么时候多出了一位银河系的星域之主，他又有什么权利能够将地球卖给北盟之约？”

　　“方岳，你现在在哪？

　　赶紧回来，无论这过程如何，可是这北盟之约既然做了决定，他们很有可能会将地球当成吸引毁灭魔族的诱饵！地球刚刚复苏，根本承受不了这毁灭魔族的破坏！”

　　饿狼道人这段时间在地球居住建设，已经对地球产生了很深的情感。

　　“说出来你可能不信，我现在正给毁灭魔族的军中当军官！”

　　方岳说完，饿狼道人都彻底迷了。

　　这个个小主人的卧底能力也太强了吧！这什么时候已经混到毁灭魔族之中了！“那下一步咱们应该怎么办？”

　　饿狼道人现在已经完全不知道方岳的计划和想法了。

　　方岳也不知道应该怎么办啊！北盟之约要怎么将地球当成诱饵，然后将毁灭魔族给吸引过去，这计划的全过程方岳根本就是一无所知啊！“嗯……这个让我想想吧！不过通知一下齐天大圣他们，让他们不要再闭关了！如果有银河星盟的人亦或者是北盟之约的人进入到地球之中就把他们给统统拍死！毁灭魔族的事情我想办法来搞定！”

　　方岳交代了一下，然后就关闭了通信设备。

　　“喂，你，你这个冥王的使者你叫啥来着！”

　　那冥王的使者恼怒，感情这家伙和自己刚了半天，连自己是谁都不知道啊！“冥王使者，安徒生！”

　　“卧槽，安徒生，大哥你你不是写童话的吗？”

　　方岳大惊，这是一个名人啊！“嗯？

　　童话？

　　那是什么东西？

　　我只知道，我冥王使者再次降临世间的时候，我将成为这万界宇宙中的一个神话般的存在！”

　　冥王使者无比傲娇的说道。

　　方岳听着冥王使者中二的回应，他也懒得带这个家伙。

　　这个安徒生应该非彼安徒生，大概率的说，他们应该只是重名而已，没有毛线的关系！“安徒生先生！刚才我的通话你大概已经听到了！本来呢，我还想要为整个星系的存亡将你继续封印一段时间！可是现在我改变了注意，咱们做一笔交易如何？

　　我放出你的一道分身，然后帮我摆平我的敌人？”

　　安徒生冷哼一声，“高贵的冥王使者不屑于向敌人低头！”

　　“我给你十滴六转魂液，足以让你在外界塑造出一具圣人境层次的分身，帮你搜集祭品，让本尊恢复全盛！”

　　方岳拔开了一个瓶塞，其中十滴六转魂液的气息弥漫出来，无比诱人。

　　“高贵的冥王使者怎么会如此轻易的屈服！”

　　冥王使者虽然依旧高冷，可是他的声音显然已经没有刚才的坚定了！“再加十滴六转魂液！”

　　方岳又取出了一个小瓶子！“卑微的人类，怎懂得冥王使者的傲骨是如何的坚韧！”

　　“这买卖不做算了！我找别人去！”

　　方岳收摊准备走人。

　　他的身后忽然传来了冥王使者焦急的声音：“你等等！成交！”

　　冥王使者以为这方岳还会加价，没想到自己第三次拒绝之后人家干脆走了！他悔得肠子都快要青了，在这山洞之中被封印了这么长的时间，他都已经快被憋死了！好不容易有一个凝聚分身出去透透气的机会，差点就要被他嘴贱给贱走了！“你要立誓，纵然是你的本尊恢复全盛从这山洞中脱困而出也不能对我下手也不能对我的母星地球下手！”23sk.Com

　　方岳让冥王的使者立誓。

　　冥王的使者不屑的说道：“高贵的冥王使者怎可轻易向卑微的人族蝼蚁低头！”

　　“哎等等！”

　　冥王使者的中二宣言还没有说完，方岳就已经转身准备离开了！冥王使者着急了!

　　你走了没关系，这魂液给我留下啊！“那你还高傲不？”

　　方岳斜睨冥王使者被封印的洞穴。

　　“愿意顺从于您的意志！”

　　冥王使者谦卑的说道，随后冥王使者立誓，方岳也履约将这冥王使者的分身凝聚出来。

　　足足二十滴的六转魂液凝聚出来一道圣人境巅峰层次的灵魂分身！冥王使者入主，这分身立刻提升了一个档次，它达到了半步大圣境的层次，甚至如果这冥王使者想要的话，随时都能够让这分身达到大圣境的层次！“安徒生先生，我这次来是为了完成一个任务的据说这附近有一颗大圣境层次的毁灭魔族的头颅被封印住，不知道您是否知道那颗头颅的下落？”

　　方岳对安徒生询问说道。

　　安徒生点头说道：“那颗头颅就在我的手里啊！当时我在这山洞沉睡的时候听到这颗头颅整天吵吵，所以将他给随手弄出来，又封印了一遍！”

　　方岳无语了。

　　这安徒生的本尊到底是有多么强大？

　　那颗头颅好歹也是属于一位大圣境层次的毁灭魔族，纵然是被五马分尸，这头颅中肯定也是封印极为浓郁的法力。

　　然而这安徒生的本尊还没有恢复当年前全盛时期的实力，竟然就能够随手将这大圣境层次毁灭魔族的头颅给封印了！“不知道安徒生先生将这头颅交给我处置可好？”

　　方岳觉得自己以后未必会和这冥王的使者为敌。

　　反正这银河星盟已经差不多都彻底的抛弃他了，他在这银河系中举世皆敌，纵然是冥王降世又有他有半毛钱的关系！只要些人不霍霍他，不霍霍地球的，他们爱霍霍谁就霍霍谁去！“五滴六转魂液！要知道这大圣境层次的头颅可是极为珍贵的！”

　　安徒生满脸含笑的说道。

　　方岳惊呆！感情这安徒生在当冥王使者之前应该是干小买卖的吧！这玩意儿啥都敢卖啊！“三滴！”

　　方岳一脸严肃的讨价还价。

　　“四滴！这毕竟是一颗大圣境强者的完整的头颅，若是结合神魂，他还有死而复活的可能！”

　　“成交！”

　　就这样，方岳完美的完成了魔族布置下来的任务！方岳拎着这颗毁灭魔族大圣的头颅回到了毁灭魔族的营帐之中，然后将这颗头颅直接交给了怒江侯！这陈方已经板上钉钉的可以确定是敌对阵营了，如果方岳拿着这颗头颅回去复命的话，不知道中途要整出什么幺蛾子！而怒江侯则是自己人！就算是怒江侯得到这件功劳，也不会独吞肯定会分润一部分给他的！“方岳，你这个时候不是应该在完成任务吗？

　　来我这里做什么？”

　　怒江侯看到方岳，他的笑容中带着一丝疑惑。

　　“怒江侯，我已经将这任务完成了，甚至连林殷大人的头颅都已经带回来了！”

　　方岳将林殷的头扔到了怒江侯的面前。

　　怒江侯稍微一愣，随后露出了惊喜的表情。

　　“这是林殷大人的头颅！哈哈哈哈！陈方啊陈方，没想到你偷鸡不成反蚀一把米，也有栽在我手里的一天！”

　　怒江侯将林殷的头颅小心翼翼的收藏好！“方岳，这次你立下大功劳了！这林殷大人是我毁灭魔族中的老牌高手，他的神魂和他的头颅结合起来便可以再塑一道躯壳进行不完整的复苏仪式，等到找到身体的其他封印部分，他再进行完整的复苏！若是林殷大人恢复巅峰状态，以他的战力，应当会为我毁灭魔族再添一位大圣境巅峰境层次的强者！”

　　怒江侯对方岳说道：“哪怕是林殷大人不完整的复苏也可以让我毁灭魔族多出一位大圣境的强者，这份功劳比你杀死千万人族还大！凭借这份功劳，你可以直接被册封将军，成为毁灭魔族中地位极高的大人物！”

　　“这份功劳方岳不敢担当，若非是怒江侯的照料提点，我也难以立下这件功劳！还请怒江侯手下这颗头颅！方岳也相信怒江侯是不会亏待于我的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百九十九章 变生肘腋免费阅读。https://xs.23sk.com 