    电影中。

    至尊宝拔出了紫青宝剑。

    原本对至尊宝没什么感觉的紫霞仙子，爱情突如其来的就降临了。

    来的凶猛惨烈，一点都不讲道理。

    而白晶晶和至尊宝之间，历了生离死别，激情冲动，两人才在一起。

    和他们比起来，紫霞和至尊宝的感情基础只有那个无厘头的理由——上天安排的缘分。

    亏得紫霞在影片的最后死去了。

    不然的话，即便她和至尊宝在一起，这样的爱情也注定长久不了。

    客户的愿望，让至尊宝和紫霞永远快乐幸福的生活在一起。

    用上天注定的缘分，这样一个简单的理由，强行把他们捆绑在一起，能永远了才有鬼。

    何况，紫青宝剑他竟然也能拔出来，简直坑爹……

    只有像唐钰和阿奴那样，被拜月折腾的死去活来，有牺牲，有伤害，最终幡然醒悟的爱情，才能天长地久。

    李沐传授给紫霞仙子的恋爱宝典，能收服至尊宝最好，不能收服也无所谓。

    只要紫霞仙子肯用这些方式，去折腾至尊宝，不管结果怎么样，一定可以快速的增加两人之间的联系。

    一旦有了共同的经历和回忆，再由李沐插手去安排他们，一切就好说了。

    毕竟。

    快乐幸福的生活在一起，夫妻只是其中的一个选项，却不是必选项。

    ……

    紫霞仙子从李沐这里接收的东西和她以往的人生观起了巨大的冲突，让她一时间有些不知所措。

    “爹爹，我脑袋有些乱，想一个人静静。”紫霞仙子神色复杂的看了眼李沐，抓起了桌子上的紫青宝剑，站起身就准备离开。

    “等等。”李沐喊住了她。

    “还有什么事吗？”紫霞仙子问。

    “阿紫，你知不知道牛魔王在什么地方？”李沐问。

    大话西游和正统的西游差别很大。

    可以说，除了几个主要人物之外，背景完全不一样，水帘洞不在花果山上，牛魔王不在积雷山……

    李沐不得不重新收集信息。

    “应该是在牛家庄吧！”紫霞仙子想了想，道。

    “牛家庄？”李沐撇嘴，好没有逼格的名字。

    “爹爹，你找牛魔王干什么？”紫霞仙子奇怪的问，“它是凡间的大妖王，神通广大，和当年大闹天宫的齐天大圣是拜把子兄弟，连玉帝都给几分面子。”

    “认亲。”李沐笑笑，一脸缅怀的道，“如果我没记错，牛魔王应该是你哥哥。”

    “什么？”紫霞再次愣住，不可思议的看着李沐，“爹，你说真的？”

    “你真当你爹情圣的名字是假的？”李沐笑着看向了紫霞仙子，“爹爹我年轻的时候不懂事，四处沾花惹草，欠下了不少风流债，在这个世界上，由多少子嗣，连我自己都不太清楚。”

    紫霞仙子瞪大了眼睛：“可是，牛魔王是牛啊！”

    李沐干咳了一声：“牛怎么了？你还是一根灯芯呢！白晶晶是一堆白骨成精，至尊宝还不是喜欢上了她？真爱和物种没有关系……”

    “……”紫霞仙子无语，这一刻，她忽然觉得，老爹的恋爱经验都是真的了，而她也意识到，找老公不能找太帅的，一点安全感都没有。

    “阿紫，的那么坏，人不风流枉少年，谁年轻的时候还不犯点错呢，你爹神通广大，人又长得帅，被洪荒美少女喜欢，再正常不过了。”李沐一脸傲然，心中却在叹息，等情圣的名头传开，在这个世界，估计他就是一个人人唾弃的渣男了！

    这名头怕是比结婚者还有臭吧！

    不过！

    为了任务，有些许名声上的牺牲，不算什么。

    “紫霞的生命都是爹爹赐予的，又怎么敢怪罪爹爹呢！”紫霞无奈的道，“多出了一个神通广大的牛魔王当兄长，紫霞欢喜还来不及呢！”

    “阿紫，别太过乐观了。”李沐轻咳了一声，“毕竟，我对牛魔王兄妹二人，只有生恩，没有养恩，他们认不认我还两说呢！”

    “他们敢？身体发肤，受之父母，没有你赐予他们生命，世界上又怎么会有牛魔王！”紫霞顿时怒了，义愤填膺，“他要真不认您，我替您教训他，儿子不认爹，走遍天下都说不过去……”

    “阿紫，不要冲动。”李沐笑笑，“其实，我去找牛魔王，是为了解决你和青霞的事。”

    紫霞仙子脸色一变，委屈的道：“爹爹，你都知道了？我一点都不想和青霞斗的，都是她，什么事都要和我争，和我抢，她还想杀了我，我这次从灵山跑出来，也是想躲开姐姐，可她不知道用了什么法术，总能找到我……”

    “不是她能找到你，而是你和她共用了一个身体，白天你使用身体，晚上青霞使用身体，你自然甩不掉她！”李沐看着紫霞笑道，“我之前就说过，我编出了你们，佛祖把你们缠在了一起。”

    一个白天出来，一个晚上出来，两人各自缺少了一半的人生，竟然都没有察觉对方！

    这便是无厘头电影不讲逻辑的地方了。

    “原来爹爹说的缠是这个意思？我和青霞共用一个身体？”紫霞被这个突如其来的消息惊呆了，她茫然的站在原地，“为什么会这样？佛祖为什么要这么做？”

    “脑袋被门夹过吧！我把你们托付给他，他不仅没带你们修成正果，还用这种自以为是是的方法折磨你们，简直不当礽子。”李沐哼了一声，“把两个灵魂装进了一个身体，亏他想的出来，真是一点人事都不干……”

    “爹爹，你既然知道了这件事，一定有办法解决的，对不对？”紫霞上前一步，拉住了李沐的胳膊，央求道，“我还想拥有一段美好的爱情呢，如果晚上出来的是姐姐，那我的爱情还有什么意义？”

    晚上？

    李沐看向了紫霞，眼神古怪。

    “爹爹，不是你想的那个意思了！”紫霞脸一红，跺脚解释道，“我是说，白天我和心上人好不容易培养了感情，结果，晚上突然换成了姐姐，性情大变，是个人都受不了啊！而且，姐姐最喜欢破坏我的事，她一定会处处针对我的郎君的。”

    “安了，我明白，这次去找牛魔王，就是为了解决你们两姐妹共用一个身体的事。”李沐笑笑，“牛魔王的妹妹牛香香，会一种叫做移魂大法的法术，找到一具合适的身体，可以把你们两姐妹分开。”

    “那我们还等什么，赶紧走啊！”紫霞仙子眼睛亮起，迫不及待的道。

    对她来说，把青霞从身体里赶出去，优先级要远远高于和至尊宝谈恋爱。

    “好。”李沐笑着点头，朝着至尊宝两人扫了一眼，“喊上那边的两个，我们即刻出发，这山洞里什么都没有，不太适合居住。”

