    　　　　“吼!”

    　　一声兽吼，忽然震声传来，响彻在了这个宫殿中。

    　　同时一股前所未有的威压，轰然袭击向了他们，让他们脸色顿时变了变。

    　　“这股威压……”苏云强忍着离开这里的冲动，视线紧紧地盯着威压传来的方向。

    　　这威压，可以说是这么久以来，他感受到的最强威压了，起码三级神是绝对比不了!

    　　只见前方，一只庞大的黑色乌龟，正从池子旁边的隐蔽处笨拙地走了出来，感受着它身上的气息，威压赫然是从它身上发出来的。

    　　“五级？甚至六级?”苏云脸色凝重的猜测着。

    　　“咦?”

    　　也就在这时，他忽然看到一条金色的锁链拴在这只乌龟的身上，似乎是用来囚禁它的。

    　　看到这一幕，苏云稍微放松了一点。

    　　“好强大的异兽!”暴雨之神忍不住吃惊地说道。

    　　这股气息让他颤栗。

    　　“你才是异兽!”

    　　突兀的，一道苍老的声音响起，让苏云两神惊异地望着乌龟。

    　　有智慧?!

    　　这乌龟明显是遗迹里的，这还是他们第一次在这里遇见能沟通的生物。

    　　“那你是什么？”暴雨之神下意识地问。

    　　“哼哼，那当然是神兽了!”乌龟满脸的傲娇之色。

    　　这个回答，让苏云他们眉头皱了起来。

    　　苏云轻声道，“如果我没有感应错，你身上并没有专属于神的气息。”

    　　话刚落。

    　　这个问题，似乎让乌龟噎住了，眼神中有些恼羞成怒。

    　　“哼，你们两个后辈废话真多，如果没事你们就离开吧，不然我就不客气了!”

    　　他气恼地说道。

    　　苏云望了一眼那些金色的池水，又仔细看了一下乌龟，发现了一些异常。

    　　他发现，这只乌龟身上瘦巴巴的，外表看起来很虚弱的样子，和他强大的威压形成了鲜明的对比，总有种虚张声势的感觉。

    　　“那些金色液体是什么？”苏云冷不丁地问道。

    　　乌龟闻言，下意识地移动了一下，直接挡在了池子的前方。

    　　“这不是你们能窥伺的!”

    　　他警告了一句，说着威压又重新降临，牢牢地压在了他们身上。

    　　“我可是好心的提醒你们，如果再上前一步，那你们就别想离开了!”

    　　“你们也不想想，这池子里的水能留到现在，不让那些邪物糟蹋，到底是靠的什么。”

    　　说着，他嘿嘿笑了起来，龟脸上摆出了一副凶狠狰狞的样子。

    　　暴雨之神大惊失色，心中有些胆怯，转头看向光明神，说道，“我们还是避开吧!”

    　　感受着身上压的强大威压，说真的他还真怕这乌龟，生怕他真的出手留下他们，只想快点离开这里。

    　　苏云若有所思，并没有理暴雨之神。

    　　他心中稍稍犹豫了一下，忽然开口道，“你身上的实力，应该没有剩多少了吧？”

    　　此话一出，现场顿时一静。

    　　“什么？”暴雨之神一脸愕然，老龟淡定自若的脸色，直接龟裂了，眼里下意识闪过了一丝慌乱。

    　　虽然他很快就摆正了表情，但这一瞬间的眼神变化，还是被紧紧盯着他的苏云瞧了个正着，让他心中顿时一定。

    　　“果然!”

    　　原本他还只是猜测，这老龟身上枯瘦的样子实在可疑，还有他最后几句话中，总有种多此一举虚张声势的感觉，

    　　要是别人，说不定还真被他骗了去，但对看惯了各种影视和书籍的他来说，破绽实在是太多了一点。

    　　但为了保险起见，所以刚才苏云又试探了一下，结果也如他所想。

    　　苏云淡声说道，“你的威压最多骗骗那些愚蠢的邪物，还是别拿到我眼前秀了。”

    　　“你!”老龟惊了，直接一下子就破了功，色厉内荏地说道，“你在说什么胡话!”

    　　苏云没多废话，直接手中冒出了一阵的白光，一副想要动手的样子。

    　　“等等!别动手!”老龟吓得连连后退，连忙陪笑道，“有话好说，你想要那些池水不用跟我客气，随便你拿!”

    　　苏云眼睛一眯，嘴角露出了一丝微笑，顺势散去了白光，放下了手。

    　　暴雨之神这会也是反应了过来，发怒道，“好你个老乌龟，竟敢耍我!”

    　　说着，他手一挥，浅蓝色的神力立马攻击了过去。

    　　“啊！”老龟吓了一跳，哀嚎中四肢和脑袋一缩。

    　　砰!

    　　神力攻击到了龟壳上，但出乎苏云和暴雨之神意料的是，那攻击打在乌龟身上，竟然半点伤痕都没有!

    　　暴雨之神脸色微变，苏云眼中闪过了惊奇。

    　　老龟缩在壳里，眼见没有感到疼痛，他欣喜了起来，望着暴雨之神正要咒骂，但眼珠一转看到他旁边的苏云，又下意识闭上了嘴。

    　　他只能在心中咒骂了起来，“好个小子!如果不是大爷我力量枯竭，我绝对要你好看!”

    　　当年要不是偷馋这里的池水，他也不会中了这宫殿的陷阱，导致现在身上不仅力量衰弱到极致，就连逃都逃不走。

    　　要不是他天生寿命长，说不定早活活耗死在了这里。

    　　不过就算如此，现在被一个二级神欺压，还是让他气愤不已，要不是旁边那个看起来有些古怪的三级神，他早就破口大骂了。

    　　暴雨之神眼含愠怒，正要继续出手让这乌龟好看时，在一旁的苏云拦住了他。

    　　苏云望着乌龟，“这池子里的水是什么?”

    　　老龟犹豫了一下，忌惮地看了他一眼，这才不情不愿地说道，“这些是圣水，不管是神还是其他生物，只要沐浴了这些圣水，体内的能量就能精纯很多。”

    　　“什么?”暴雨之神一脸的吃惊，就连苏云也是眼露惊讶，望着那些金色圣水的眼神都不一样了。

    　　“试试看。”苏云沉吟了一下说道。

    　　他并没有感觉到那圣水有什么危险的地方，想必应该差不离。

    　　他们不约而同的，一起进了这个几米直径的池子。

    　　刚进入池中，苏云就感觉到一股奇异的能量，想要渗入他体内，只不过被他体内的神力本能的阻挡住了。

    　　心中一动放开了限制，那股力量就慢慢渗进了体内。

    　　

    　　				

