    愣头青说出的话让呆头鹅懵逼了一下：

    “啊？”

    “啊什么啊！这下子玩球咯！”那人哭丧着脸蹲在地上：“能活着谁想死啊！这下好了，咱俩都得凉在这里。”

    狐妖女子拍了拍他的肩膀大大咧咧道：“不就是死嘛！老娘陪你，18年后还是一条好汉。”

    那人揉了揉脸，起身问道：“天防怎么样了？”

    “效果很显著，妖族的那些妖圣都莫名消失了！”

    “那就好，起码证明路没走错。”那人点点头。

    “对嘛！回去干嘛！留在这杀妖不香么？等把这些妖全杀了再慢慢研究怎么回去也不迟嘛！”狐妖女子搂着那人的肩膀安慰道。

    “那你又是怎么过来的？”那人转头问她。

    突然觉得两人的脸贴的太近，他又将狐妖女子的胳膊拿了下去。

    那狐妖女子也不在意，只是嘟着嘴用眼神向着苏梨烟和小白狐这个方向示意了下。

    那人往这边看了下，在看到小白狐的时候皱了下眉，然后又看向狐妖女子，惊讶道：“你就是它？”

    狐妖女子点着头摊了摊手：“可怜我记某人一万年，某人却转头就把我忘了，真是个渣男啊！”

    “……”

    那人咂嘴道：“女大十八变啊！”

    吼！

    突然，下方一直看着两人叙旧的巨兽忍不住叫了一声，提示两人现在的情况并不美好。

    狐妖女子秀眉一蹩，手中白光一闪就向着那个巨兽砸了下去。

    随着“嘭”的一声巨响，那巨兽瞬间就化作一团血雾，连渣都没剩。

    “恬噪！”

    那人族男子看着这一幕缩了缩脖子。

    随着她这一击出手，停驻了许久的群兽终于再次嚎叫着进攻。

    “怎么总感觉它们好像很生气啊？”狐妖女子狐疑道。

    “咳咳！”

    狐妖女子嫌弃的看他一眼，但却又将手放到了放到了他的手中，丝丝灵气从她的体内传入了男子的丹田气海之中。

    “你这？”男子不太理解。

    “我杀他们太废灵力了，还是你来吧。快！它们来了！”狐妖女子提示道。

    那人想了一下觉得确实是这个道理，所以他左手握着她的玉手，右手拔剑，就这么斩出一道裂天开地的剑气。

    一剑过后，枭首数百妖！

    但好景不长，妖兽太多了！

    多到两大渡劫境修士即使联合起来，也会感觉到疲惫的那种。

    呼～哈～

    人族男子抹了抹额头的汗，狐妖女子也理了理秀发。

    虽然他们两个体内的灵气早都已经枯竭，但他们两个谁都没有放开手，就这么一直紧握着，哪怕天塌下来也不会松开。

    某一刻，人族男子的身上又添了一处新伤，这次是在胸膛之上，如果再深入一分就会伤到要害。

    “没事。”人族男子打断了想要给他疗伤的狐妖女子。

    紧接着，他的肚子被某个巨兽扔来的玄冰给刺穿，他疼的皱了一下眉头，但还是咬着牙将冰刺拔了出来，反手再扔回去爆了那个巨兽的头。

    他身后的那个狐妖女子看地眼中都有了泪水，她说话的声音都有了哭腔：“让我站前面吧。”

    那人摇了摇头，锲而不舍地继续以肉身硬抗。

    “再这样下去你会死的！”

    “没事，杀了这么多妖，不亏了。”

    突然，他的心脏被一根摩木质长矛刺穿，他伸指一点，那坚如磐石的长矛在顷刻间折断，留下了矛头插在了他的身体之上。

    他没有再管，反而是面无表情地用断裂的木矛一下刺穿三个巨兽，好似已经感觉不到痛苦。

    狐妖女子已经说不出话，她也没有再流泪，只是静静地握着他的手。

    苏梨烟看的陷入其中，被这一幕感动的一塌糊涂。

    但就在这时，那一直挡着狐妖女子和人族男子的迷雾缓缓散开，露出了让她感到非常茫然的两张脸。

    那不就是自己和李谱么？

    就是这两人看起来明显比自己和李谱更加成熟一点。

    与此同时，她的视角也变了。

    她看到了在外面同样站在她身前帮她抵挡着一切的李谱。

    ……

    从白天到黑夜，又从黑夜到白天。

    现在的李谱只剩下了最后一管灵气。

    如果这管灵气消耗完之后苏梨烟还没醒来，那么自己已经可以躺平了。

    他身前的妖兽只剩下了寥寥数十，但无疑都是属于金字塔最顶端的那批妖。

    这批妖都精得跟猴一样，非常难杀。

    绕是李谱再不讲武德，也没有把他们给骗到，反而是李谱险些在他们手里吃了大亏。

    余光之中，李谱看到了悬崖之上的那柄神剑，他突然心有所悟。

    按照其上的剑意，他也跟着学了一下，但就这一下，顿时让他觉得受益匪浅。

    于是他直接放弃了现有的固定招式，选择用着新学到剑意来杀敌。

    每一剑他都是铆足了劲去刺去砍，抽空之余还能观察一下敌人的破绽所在，好让自己更轻松地一击致命。

    但是副作用也很明显，那就是他身上的伤越来越多了。

    但是李谱这会儿已经进入了顿悟的状态，现在的他头脑清明，身心都已经融入了剑意之中。

    【你开始领悟利刃华尔兹】

    一剑刺穿某个妖兽的腰部，但自己同样挨了一下。

    【你正在领悟利刃华尔兹（进度:百分之一）】

    又一剑斩断了某个妖兽的脚踝，李谱吐出了一口老血。

    【你正在领悟利刃华尔兹（进度:百分之七）】

    这一剑突破了防御，直接劈在了那个妖兽的面门上。

    【你正在领悟利刃华尔兹（进度:百分之十九）】

    ……

    苏梨烟看着这一切，不知在何时也已经湿润了眼眶，她看着那个同样在守护着别人而不顾自己的笨蛋，内心中一揪一揪的，仿佛他受的伤都落在了她的身上一样。

    此时的她与那个狐妖女子的经历一模一样，连内心的感受都相差无几。

    此时，在这个世界中，那狐妖女子扶着无力的人族男子，将自己的臻首放在他的肩膀上，在他耳边低声道：“你后不后悔呀？”

    “后悔…有个屁用。”

    狐妖女子莞尔一笑：“可是我不后悔。”

