    另外李夜璟冷着一张脸，仇视的盯着她。

    一屋的人，没一个好脸色。

    李映月面色难看，感觉自己像个小丑，一跺脚，退到了一边。

    叶婉兮从药箱里拿了退烧的药出来，让李夜璟帮忙将人扶起来，将药按照剂量喂到李宴琦的嘴里。

    随后又给他吃了抗病毒的药，治疗受凉引起的高热的消炎药等等。

    她的药都是制好的药片或者药丸，与他们平常喝的熬煮的药有所不同，看得李映月又浑身不舒服起来，

    介于这屋里没一个反对的，她心里纵然不舒服，但还是忍了下来。

    不过，她在心里暗暗发誓，要是李宴琦有个什么三长两短的，她定要他们夫妻陪葬。

    等叶婉兮喂完药，王公公带着一众太医也到了。

    每个人都跑出了一身的汗，个个风尘仆仆的，见到君上等人正要行礼，君上忙摆手道：“不用多礼了，快去给梁王看看吧。”

    “是，君上。”

    叶婉兮自觉的退到了一边，与李夜璟站到一起。

    太医们逐个给李宴琦把脉，看诊。

    叶婉兮的药刚喂进去，没这么快发挥作用，所以他们诊断的结果与先前的那批太医一样。

    君上内心激动，表上暴跳如雷，将他们大骂一通。

    赵首辅就要冷静得多了，眼见着君上要将一个个的太医踹出去，他急忙出面拦下。

    “请诸位太医先给梁王开药吧，不管怎么着，这病得治。”

    “是是，下官这就开药去。”

    太医迅速的开了药出来，让人去拿药，再熬煮，怎么着也得半个时辰后才喝得上。

    可是梁王正烧得厉害啊。

    在这个一个感冒就能要人命的时代，面对这种突发情况，哪怕是皇室成员，也有可能真被烧傻。

    太医被吓得瑟瑟发抖，那是真害怕。

    梁王若是扛过来便罢，若是没扛过来，君上与赵首辅都不会放过他们。

    而站在君上身后的李映月，则是用阴冷的目光看向了叶婉兮。

    当年她就看不惯她，若是这回四弟真傻了，她一定要叶婉兮付出代价。

    叶婉兮一脸莫名，摸了摸鼻子，回了她一个气死她的笑脸。

    要说原主叶婉兮当年进宫，也就一两个月左右李映月就出嫁了，她们纵然有过一次不愉快，但也不至于这么大的仇吧？

    况且都十几年前的事了。

    可见，李映月是个心眼小的人，跟她娘有得一拼。

    正这么想着，叶婉兮突然感受到身旁的视线，她忙转过头看向李夜璟。

    ‘干嘛？’她用眼神询问他。

    李夜璟冲着李宴琦努努嘴，眼中是担忧的神色。

    叶婉兮轻笑了下，摇了摇头，表示李宴琦没事，让他别担心。

    李夜璟看明白了，但还是很担心，又接近她，在她耳边低声道：“为什么还没醒？”

    叶婉兮则是小声的回道：“因为你永远叫不醒一个装睡的人。”

    李夜璟：“……”

    叶婉兮笑了笑，又小声的对他道：“老四没有昏迷，他只是不想睁眼。”

    李夜璟怔了一瞬，顿时就怒了。

    这浑蛋，竟然装昏迷来吓唬他们。

    他还以为他烧得人事不知，昏过去了呢。

    其实他只是不想同这些人说话，更不想去拜堂成亲。

    “你们两个在嘀嘀咕咕什么？”

    李映月一直盯着叶婉兮，见着她的弟弟都昏迷不醒了，他们俩竟然还笑嘻嘻的嘀嘀咕咕，这谁受得了啊？

    当即就忍不住发难了。

    众人都向楚王夫妻看过来。

    李夜璟冷着脸道：“我们嘀咕什么同皇姐有什么关系？莫非皇姐还对我们夫妻之间的悄悄话感兴趣？”

    “你……”李映月气得咬牙切齿。

    “你不是跟宴琦关系好吗？如今他病重，你还好心思说悄悄话？”

    “我们所聊之事，正与宴琦有关，皇姐，不可以吗？”

    两人之间剑拔弩张，君上眯了眯眼儿，冲着两人怒斥道：“放肆，你们是不是不将朕放在眼里？”

    两人齐齐向君上拱手。

    “儿臣不敢。”

    “儿臣不敢，儿臣只是太担心四弟了。父皇，四弟吃了三弟妹的药后，迟迟不能醒来，而他们两个竟然还有说有笑的，儿臣实在担心啊。”

    叶婉兮淡笑着问：“皇姐，不知您在担心什么呢？”

    “当然是担心他吃了你的药不能醒来。”

    “你这话说得可太冤枉人了，人人都看到了，四弟在吃我的药之前就是昏迷不醒的。”

    她的话李映月无从反驳，只气得她满脸通红。

    可叶婉兮看她犹如小丑似的。

    她果然跟赵皇后长成了一个性子，在宫斗上，她还不如人家白紫鸢呢。

    人家白紫鸢虽然什么都没有，但比她沉得住气多了。

    瞧瞧这会儿，人家只顾着与他们的两夫妻说笑，该的不该的通通不说。

    对面的赵首辅黑着脸，耐着性子劝说道：“公主殿下，还请耐心一些。梁王殿下虽然吃了药，但时间尚短，恐没有这么快发挥作用。”

    正说着，那两个正给李宴琦换帕子的丫鬟便出声道：“殿下出汗了。”

    “启禀君上，殿下出汗了。”

    出汗了，就代表着要退烧了，知道点儿常识的人都明白。

    大伙儿震惊的向李宴琦看去，果然在他额头上看到了汗珠。

    “太好了，只要这高热退下去，梁王殿下就有得救了。”赵首辅老泪纵横，他是真高兴。

    要是李宴琦真被烧成了傻子，纵然他有千般手段，也万没有人会支持一个傻子登基。

    李映月惊讶得嘴巴能塞下鸡蛋，心想，莫非真是叶婉兮的药给治好了？

    不信，她觉得一定是她弟弟命硬，自己撑过来的。

    君上心情有些复杂，这是要好了么？

    这是他的儿子，他的病好了当然好啊，只是这么一来，他对付赵至诚的问题上，便要麻烦些了。

    白紫鸢则是有些意外，叶婉兮莫非还真有两下子？

    李夜璟松了口气，向叶婉兮投去信任的目光。

    这就是比他们多进化了上千年的脑子，还有医术，果然非同凡响。

    这里的人，一人一个心思，不过面上都统一的保持着高兴，甚至有些激动。

    “太好了，退热就好了。”

    “那他为什么还未醒过来？”君上关心的问道。

