    NAVI和A队最大的区别是什么？

    很多接触游戏不深的玩家可能会回答在选手的纸面实力上。

    但老玩家可能会回答，是两支队伍的风格越发不同了。

    NAVI的风格越来越向着选手们靠拢，已经成为了一只围绕着选手来打的队伍。

    而A队呢，则是变成了现在最著名的体系队。

    依靠着一整套完整而有序的体系在运作。

    “这一分被A队拿到，都在大家的意料之中，毕竟A队他作为NAVI的对手，而且在自己的强图里面，能有这个发挥很正常。”说着玩机器就有点幸灾乐祸，“就是有点可惜了，这一分如果是在前两回合拿到的话，就可以结束图二了。”

    “双方不停现在各种战术都是建立在对方的习惯之上，不停地对于对手的战术和布防进行一次针对，双方打到这个时候，其实很多原定的战术都已经用尽了。”

    “现在基本就是看指挥和选手们的临场发挥，凭着他们在对局中突然的奇思妙想和勇猛发挥来进行比赛。”

    “但最吃亏的A队的阿杜和NAVI的火男，这种高质量的对局对于选手的精力消耗并不小，可以看到火男和阿杜都有些萎靡不振了。”

    “现在他们几乎都只是一口气撑着，凭借着最后的韧性在进行比赛。”

    ......

    正如玩机器分析的一样。

    现在场上十位选手，火男和阿杜都有些力不从心。

    这一点不论是从他们现在的身体状态，还是比赛中的发挥都可以看出。

    现在的两名老将，已经没有了刚进入决赛时的神采飞扬。

    他们已经好几回合没有拿到像样的发挥了。

    这种情况下，NAVI将选择就将火男的位置往前放。

    将他变成第一信息位，来为其余几名队员做收集信息和拉枪线的作用。

    加时赛的第二回合被追回一分，NAVI众人没有气馁。

    nafany继续安排战术：“我们的核心打发依旧不变，还是第一时间做收集信息，第二时间再根据信息来对于他们施压。”

    这时苏醒突然开口：“A队的K1一直防守比较松懈，如果铁板压力小的话，可以送一个人进入铁板。”

    “连续机会了，我差不多摸清了A队第一时间的默认习惯。”

    “A队一般会在外场放两人，有一个人是守正门的，他在内场压力大的情况下会转头去看内场，但一般情况下他很少会顾及得过来。”

    nafany问道：“dupreeh对吗？”

    苏醒点了点头：“对，就是阿杜，他在A队防守里负责的区域很大，外场基本由他来施压，但正门也由他来看，device则是一个游走的位置。”

    “这样电子个就可以尝试对于管道进行施压，看看能不能抓他一次，直接静音进入管道里，和我从K1近点一起往下面施压。”

    “那电子哥你等会可以注意一点，这回合我们就抓着这一点大，我们相信苏醒的判断。”

    倒计时结束。

    苏醒带着枪械和道具来到外场。

    在连续几回合外场施压失败的情况下，A队只是敷衍地丢了两颗闪光，就将外场的控制权拱手相让。

    苏醒没有感受到太大的压力，轻而易举地拿到了K1近点的控制权。

    如他们之前战术上的安排，苏醒没有着急，静静等待电子哥找到机会。

    另一边匪厅的电子哥在队友帮忙炸门之后，先捏了一颗正门火，让正门的阿杜难以拿到他的信息。

    然后在gla1ve给上火的同时，往管道旁丢出了一颗烟雾弹。

    “黄房上的gla1ve交出火来拖延进攻，可电子哥早就准备就绪，直接补上了一颗烟，并且立马往管道里面冲了下去。”

    “gla1ve本来还在架着铁门，可是来自nafany的顺爆，成功送了电子哥下到了K1里面，此刻的K1空无一人，电子哥的前方一片光明！”

    “但A队似乎意识到了有些不对劲，很快就让铁板的魔男下去侦查，这下侦查，反而让在下面静音摸到B包点的电子哥抓到了机会，魔男跳在控制室的空中，甚至还没有落地，却发现控制室内已经有一个人，连还手都做不到！”

    “电子哥在B包点拿到一个击杀的同时，在K1近点的苏醒选择重新退回外场，抓着烟雾消散的时间，硬生生拼反应将阿杜击杀，阿杜只开出了一枪，他人已经麻了！”

    这两个击杀拿到手，NAVI的进攻压力大大减少了。

    nafany让队友立马往铁板走，苏醒却建议大家不要着急。

    “电子哥我们两在下层弄点动静出来，你们匪厅三人准备往A里面爆弹，抓他们想要回防的timimg！”

    苏醒迅速将自己的思路说出，征得了nafany同意之后，就开始在K1近点放出了大脚步。

    电子哥也十分配合，往铁板丢了一火两闪，将压力给足。

    十秒钟不到的间隙，A队连掉两名大将。

    这让他们丢失了关于B区和外场的任何控制权。

    嘈杂的脚步声让他们心中有些焦急，并且从阿杜的信息里得到的是苏醒往下层走的视野。

    这让他们很确定对方是要提速往下面走了。

    紧接着外场爆开了一个烟雾，他们就下意识地以为NAVI是在补足一线烟想要抱团下B。

    他们正讨论着这一回合该怎么去进行一个回防。

    忽的屏幕直接进入全白。

    他们就知道之前所有判断都是错误的，这NAVI又给他们假信息了！

    gla1ve从致盲视野恢复之后立马看向铁门，他虽然对枪状态不好，一直在吃闪。

    可他还是硬着头皮，强行打掉了一个nafany。

    可第二个从管道里飞出的苏醒他实在是没有办法了。

    gla1ve被苏醒补掉，在包点内的Xyp9x虽然第一时间丢出了黄房内的火焰。

    可是留给他的操作空间并不是很多，全白状态下他甚至不知道自己踩在了火上。

    等到恢复视野反应过来，已经只有半血了。

    火男虽然已经状态不再，可以满血打半血，他还是赢了下来。

    剩下最后一个device独自拿着大狙从铁板压到了B通。

    这个残局他不接也得接，虽然他手上是一把大狙，可下一回合阵营互换，他保下来这把枪也毫无意义。

    “又是剩下阿汤独自一人，在NAVI不断给假信息的情况下，他的回防略显缓慢。”

    “S1mple一枪AK爆头，将device天真的想法杀死。”

    “17：16，NAVI离获胜又近了一分！”

