    “他死了。”

    廖劲说这话的时候，神色古怪。

    好像鄙夷，又好像是烦恼。

    “不能啊！”

    杨玄回想了一下。

    在进入北疆后，邓演就变身了，吹嘘自己在长安的关系网多么牛笔，自己认识多少权贵高官，自己一声吆喝, 就能聚集巨大的能量等等。

    官场上吹牛笔要小心，低阶官吏吹逼没事儿，就像是市井妇人般的也没事。

    但到了侍郎这个官阶，这等肆无忌惮的吹嘘就显得有些没脑。

    哪怕是致仕的侍郎，也该延续官场的规矩，谨言慎行。

    在辽国境内时, 邓演吃过一次亏后就收敛了，安静的和一只鹌鹑似的。

    但到了北疆境内，这人就变成了鹦鹉。

    当然, 致仕后的老人会有许多烦恼。

    曾经的高官，早已习惯了众星拱月般的日子，一言一行都有人恭谨应答，甚至是吹捧赞美。

    一朝致仕后，这日子就没了，无论你说什么，唯一吹捧赞美的也就是家中的仆役, 连老妻和儿孙们都没兴趣掺和。。

    这落差太巨大，导致不少致仕后的官员们变成了祥林嫂，吹嘘唠叨个不停。

    这和品行没关系。

    只和人性有关。

    廖劲和他并肩进城。

    “是如何死的？”杨玄问道。

    “说是惊吓而死。”

    “他的胆子……不该这么小吧？”

    邓演这阵子经历的事儿可不轻松, 被北辽人劫掠那会儿他都能扛住，进了北辽大牢也扛得住, 不至于啊！

    “胆子小的做不了高官。”廖劲悠悠的道：“此事说来也很是可笑。”

    可笑……难道是老黄雷霆震怒，要收拾邓演？

    二人到了州廨, 随即进了杨玄的值房。

    那些官吏目送他们进去，有些悻悻的散了。

    这时候若是杨玄回身找到：哎！那谁, 进来。

    谁能进去, 谁就是陈州最靓的仔。

    前途无量。

    但杨玄没招手, 反而吩咐道：“看好周围。”

    “是。”

    廖劲坐下，有人奉茶后，周围渐渐安静了下来。

    廖劲捧着滚烫的茶杯，神色自若。

    修为强大，自然无惧这等温度。

    但把修为用在这等地方，有意思吗？

    杨玄试了一下，发现自己也能扛。

    看来修为长进不少啊！

    廖劲放下茶杯，“邓演被掠走后，邓家就回去了。随即四处写信求助，其中往长安的书信最多。”

    邓家去信长安的目的不言而喻……向杨松成等人求援，过程中难免会把怒火发泄到北疆的头上，加油添醋的抨击北疆官员和军队。

    可我该如何说呢？

    杨玄看了廖劲一眼，廖副使神色平静，像是惬意。

    老鬼看不出情绪啊！

    “这是吃里扒外！”

    廖劲既然以未来的节度使自居，那么邓家这等行径就是典型的吃里扒外。

    官场规矩，内部有事儿就内部解决，除非是解决不了，该求援求援，该翻脸就翻脸。

    廖劲淡淡的道：“邓演被掠走后，相公当即令行军司马刘擎，以及你，一起远赴北辽境内营救。此行凶险，可你二人却义无反顾，将士们士气高昂，只想一雪前耻……”

    出了事儿，官方第一时间的姿态很重要。

    不。

    是非常重要！

    第一时间的姿态会给外界一个信号。

    北疆很重视此事，从安排营救的人手就能看出来。

    一个过气的前户部侍郎被掠，北疆就派出了两个大佬去营救，果不果断？

    够不够意思？

    这事儿丢出去谁也挑不出毛病来。

    “可有的人啊！他就喜欢鸡蛋里挑骨头。”廖副使仿佛是讥诮，“邓家上蹿下跳，唯恐天下不乱。”

    啧！

    竟然用了这個评价，可见黄春辉和廖劲对邓家事后反应的愤怒。

    事儿被引爆了，长安知晓了。

    前户部侍郎在家中安坐，可北疆官员懈怠，北疆军队无能，以至于被辽军潜入，掠走了邓演。

    打脸啊！

    黄春辉和廖劲的老脸想来这阵子很难受。

    “长安那边快马来了几个人，得意洋洋，嚣张跋扈。”廖劲的眸色微冷，杨玄觉得那几个跳梁小丑但凡知晓这位廖副使干过的事儿，估摸着都会找个地方蹲着画圈圈。

    “那家子觉着来了帮手，越发得意，闹得不可开交。却不留神让家中进了贼。”

    贼……这是什么意思?

    杨玄觉得廖劲就像是和自己摆龙门阵，指东打西，让他摸不着头脑。

    “贼人进了邓家，那一家子正聚在一起商议如何给桃县施压，贼人无人管，就肆意在他家后宅翻找……”

    “那贼人也是运气不错。”杨玄笑了笑，随后附和。

    他有些走神了，想着杨松成会不会借势发飙。

    “那贼人翻找了不少地方，发现了巨量财物……”

    杨玄一怔，“这……”

    “贼人拿了不少钱财跑了出来，可回家后却担心邓家会追索……正好长安又来了一些人，贼人越发担心，于是……”

    “贼人就来了桃县，投案自首。”

    卧槽！

    这案子堪称是九曲十八弯啊！

    “这也算是盗亦有道了。”杨玄觉得这事儿大快人心。

    “邓家报案了。”廖劲笑的轻松，“说是丢了两块玉佩。”

    “可……贼人拿了十余块玉佩，还有十余块金子。”

    这个案子……杨玄头皮发麻，“副使，邓家可是生财有道？”

    “这话问得好。”廖劲赞赏的点头，“邓演一直在外为官，家中也没做生意，就靠着田地过活。邓家的田地是不少，可要想积攒下这等巨富，你觉着……可能？”

    杨玄摇头，“不能。”

    种地是望天吃饭，收益有限。唯一的好处就是可以无限延续下去。

    “事发后，地方官吏准备进邓家去勘察，却被拒之门外。如今，邓家依旧闭门不纳，你觉着是为何？”

    这还用问？

    杨玄叹息：“人心贪婪。”

    “是啊！”廖劲含笑道：“邓演回来后，先来了桃县感谢相公，相公说了此事，邓演神色如常，当夜就死在了住所中。”

    会不会是他杀？

    杨玄觉得不可能。

    此事发生后，邓演的名声也就臭了，难有作为。

    这时候谁傻不拉几的去杀他？

    自尽！

    杨玄抬头，“畏罪自尽！”

    廖劲点头，“你能想到这个，老夫就没白来。”

    什么意思？

    杨玄不解。

    “子泰。”

    这声音很亲切。

    但杨玄却想到了当初长安的那群贵人子弟，随即打起了十二分精神，“在。”

    微微欠身。

    “无需如此。”廖副使和煦的笑道：“你可知北疆的豪强？”

    杨玄摇头，“知晓些，不多。”

    谷僎

    他当然知道。

    所谓豪强，便是地方势力，另一个世界里称之为地方豪绅。

    “地方豪强占据了许多田地人口，却不纳赋税。”

    “这些地方豪强会广纳关系，从州县到桃县，到长安，他们的关系无处不在。而想和长安勾搭，就必须有人引荐。由此，致仕高官就成了他们奉承笼络的对象。”

    廖劲看着他，“说说。”

    杨玄想了想，“致仕高官回到家中，权力不在，寂寞空虚冷……”

    这个词有些虎狼啊！

    杨玄有些后悔，准备回头把朱雀关机半天。

    “寂寞空虚冷？这个倒是贴切。”廖劲却很喜欢这个词。

    “地方豪绅一贴近，送好处，送温暖。高官致仕后能想什么？下官以为，其一想不寂寞，有人奉承。其二，也是最要紧的一点，为儿孙筹谋，为家族未来筹谋。”

    你再牛逼的高官，也会身死道消，影响力不再。

    “趁着自己还活着，趁着自己的影响力还在，赶紧为家族、为儿孙谋取好处。”

    廖劲笑道：“有人说你年轻，任职刺史有些儿戏了，这番话就能打那些人的脸。”

    他面色一冷，“那些财物究竟是邓演在长安弄回来的，还是地方豪绅送来的，要查！”

    这是个马蜂窝！

    杨玄觉得老廖的胆子很大。

    “副使，此事要谨慎……”杨玄略微示好。

    廖劲看着他，“听闻陈州百业兴旺，老夫想来看看。”

    这话题转的太快了，杨玄都没跟上，缓了缓，“副使一路辛苦，要不先歇息，明日再去巡查？”

    廖劲笑道：“若是别人说这话，老夫就会以为他是想搪塞老夫，一夜之间足够弄出一派歌舞升平的假象。不过你却无需如此，不过，就现在去看看。”

    “是。”

    出了州廨大门，廖劲指着对面的摊子问道：“老夫走了不少地方，从未见官衙对面有人摆摊设点，有损威严！”

    杨玄说道：“那是个草原商人，原先三大部联手断绝与陈州的贸易，他却义无反顾带着一家老小来了临安，卖完了货物，走投无路也不肯回去，哪怕是做苦力，也要留在此地。”

    “哦！这等忠心耿耿之人，是要弄个表率。”

    虽说赞同，但显然廖劲觉得杨玄此举有些过头了。

    随行的官吏们低声说话。

    “就算是要赏赐，在别处弄个摊子就是了，何必堵在州廨对面，丢人。”

    “是啊！有损威严。”

    “为官作甚？不就是威严二字吗？”

    就在众人嘀咕着，斜对面爆发了一阵大喊。

    “好！”

    众人缓缓看去，就见一个少女在木杆子上旋转，越转越快。

    一群人围着大声叫好。

    廖劲眼皮子跳了一下，“这是……杂耍？”

    “是啊！”

    “也弄在州廨对面？”

    “斜对面。”杨玄纠正道，“另外，热闹。”

    官衙周围要的是安静，有的官衙周围甚至刻意立下规矩，不许大声喧哗。走到这等官衙的周围，你会觉得自己好像进了墓地。

    “你这个刺史，倒也与众不同。”

    廖副使用这句话结束了那些嘀咕。

    一路行来，看到的是商业繁茂，百姓安居乐业。

    “那些异族商人和大唐百姓竟然如此融洽，倒也少见。”廖劲感慨。

    “有贼人！”

    一个瘦小男子从人群中窜了出来，飞也似的往这边跑。

    这个蠢货！

    随行的军士冷笑准备拿人！

    一个老汉看似惶然想避开，可却悄然伸腿。

    一个草原商人看似事不关己的准备走人，却横起胳膊。

    呯呯！

    上面锁喉，下面扫堂腿。

    贼人来了个后空翻，重重扑倒。

    那个老汉和草原商人相对拱手。

    “好身手。”

    “好扮演。”

    老汉把惶然演绎的惟妙惟俏。

    “客气客气！”

    二人相对一笑。

    “民风淳朴啊！”廖劲不禁赞道。

    老汉回身见到杨玄，赶紧行礼，“见过使君。”

    杨玄颔首，“岳二啊！怎地没做生意？”

    岳二说道：“小人让二郎看着摊子，出来转转。”

    等岳二走后，廖劲问道：“方才的那人是作甚的？”

    呃！

    杨玄说道：“原先是太平的人犯。”

    “所犯何事？”

    杨玄：“行骗。”

    廖劲干咳一声。

    身后，有人嘀咕，“果然是民风淳朴。”

    一番巡查，廖副使还亲切的和商人们拉起了家常。

    “觉着陈州如何？”

    “好！”

    “如何好？”

    “杨使君一视同仁，官吏对咱们也不错，从不因咱们的身份歧视，在陈州比咱们在部族中还舒坦。”

    “宾至如归。”廖劲看了杨玄一眼。

    虽说现在不怎么歧视商人了，可优待却是没有的。

    陈州对商人的态度算是一个突破。

    走过这里，廖劲问道：“对商人如此，你是如何想的？”

    杨玄说道：“无商不富，但商人见利忘义，所以下官以为，当营造利于经商的环境，但对商人涉政要警惕，一旦露头就狠打，杀一儆百。”

    商人会把政治当做是生意，把百姓当做是自己的雇工，把江山当做是自己的商铺，一切，都为了自己的利益而动。

    “说得好。”廖副使点头，“商人见利忘义，官员有没有？老夫看有，还不少。”

    这是借题发挥。

    老廖今日这一通云山雾罩的，究竟是想干啥？

    杨玄不得其解。

    “官员要想逐利，也得有人奉承，地方豪强便是他们天然的伙伴。”

    那话儿来了！

    杨玄微笑着。

    “北疆豪强不少，最近些年为害地方，更是与官吏勾结，坏了吏治……为此，老夫想找几只鸡。”

    “副使的意思是……杀鸡儆猴？”

    “对。你此次也算是立下功劳，老夫在想该如何嘉奖你。”

    那就给权给钱吧！

    杨玄收敛心神，“下官该做的。”

    “想给你钱财，想来你也不差。”

    差啊！

    差的多了去！

    杨玄心中流着苦水。

    “想升官，还早。”

    这个倒是。

    “想来想去……”廖劲看着他。

    “不如，你跟着老夫去杀几只鸡。”

