    第389章沈辞忧发现吴世匿身份

    御寒的棉衣？

    一百两银子都可以买多少御寒的棉衣了。

    这两个人是傻了吗？

    不过侍卫也没多问，很快就命人给他们准备了两身很厚的棉衣。

    吴世匿打探道：“之前听说南七山有雪豹出没，不知道是流言还是确有其事？”

    侍卫：“你若是几日前问我，我必告诉你那肯定是有的。可你现在问，我也给你说不准。因为山上有雪豹的事，也是从猎户口中传出来的。谁知道他嘴里哪句话是真，哪句话是假。”

    眼瞅着天色越来越阴沉，只怕再拖延下去，等会儿的天气会更加不好，于是沈辞忧催促他道：

    “这山上那么大，就算真的有雪豹，旁人一辈子都见不上一次，也不一定能被咱们见到。还是快些采了药再说。”

    吴世匿“你还真是个急性子......这不是得问清楚？万一等下你被雪豹给叼走了怎么办？”

    沈辞忧白了他一眼，“你不走我走了。”

    她转身朝着上山的方向走去，吴世匿无奈地叹了口气，而后屁颠屁颠的就跟了上去。

    南七山前半段的山路还是比较好走的，因为平日里采药人和猎户多在这个区域活动，所以地上有许多被人脚步踏出来的路，地势也不算险峻。

    但他们要采集的血灵芝，可是在南七山的山顶处。

    越往上走，坡度越陡，天气越寒冷。

    即便是裹了棉衣，这样的温度还是冻得沈辞忧瑟瑟发抖。

    吴世匿从她身后一把将她揽入了自己的棉衣中，沈辞忧手肘顶击着他，“你做什么？离本宫远点！”

    吴世匿非但没有离她远些，反倒手上用了极重的力道，沈辞忧连他推都推不开。

    “你要是血灵芝没采到再冻死在了这山上，来日皇上要是知道了，还不得扒了我的皮？”

    他说着看一眼沈辞忧隆起的小腹，“再说了，你不怕冷，孩子也不怕吗？”

    想起自己肚子里的宝宝，沈辞忧才勉强应下吴世匿，没有再挣扎。

    两人相互依偎着，又走了约莫一个时辰，才算是能看见山顶所在。

    看见了希望,身子也觉得暖和了些。

    沈辞忧不觉加快了脚步。

    可就在此时,偏让他们倒霉遇见了不该遇见的东西......

    一头雪豹在不远处盯着他们,眼睛里露出寒戾的凶光。

    山雪封林。

    这场骤来的雪，将许多山上的小动物都冻回了自己的窝里。

    这雪豹对着他们‘垂涎三尺’，显然是很久没有进食了。

    沈辞忧在心里不停的呼叫系统,但是系统却并没有给出她丝毫的反应。

    她抓紧了吴世匿的胳膊，问他,“怎么办？要不咱们先避一避？”

    “避不过去。”吴世匿目光死死地盯着雪豹,肃声道：“咱们脚底下都是雪路,上山都如此艰难，更遑论下山？那更是得一步一个脚印,慢慢走。现在掉头跑，且不说咱们跑不过雪豹。但凡脚下一打滑摔下去，这万丈深渊,足够将咱们摔成肉泥了。”

    沈辞忧：“那怎么办？对了,你不是会说兽语吗？你去跟它说几句好话,让它将咱们放过去？”

    吴世匿一脸黑线,“我那是学狼叫。你确定我学狼叫它能听懂？它要是听不懂，再把我当成了猎物,咱们岂不是死得更快？”

    两个人拌嘴之际，雪豹可没工夫看他们‘打情骂俏’。

    低吼了一声，便冲两人扑了过来。

    它的速度极快,几乎没有给两个人任何反应时间，就已经扑倒了两人面前。

    吴世匿将沈辞忧拉到自己的身后护着,而后从胸前掏出了一个什么东西，瞄准了雪豹。

    ‘嘭’！

    随着一声响彻山林的巨响,雪豹胸口被击穿，趴在地上登时没了动静。

    沈辞忧目光缓缓移动到吴世匿的手上,才看见,他手中拿着的，竟然是一把手枪！？

    她是研究历史的,自然知道这个时代虽然西洋也有火枪，但是西洋的火枪,绝对不会是这个样子的。

    如今吴世匿手中拿着的这把枪,它百分百是现代的产物！

    沈辞忧瞳孔地震，震惊不已，“你......你为什么会有枪？”

    被沈辞忧发现这件事,吴世匿似乎一点也不觉得震惊。

    他将手枪重新放回到自己胸前,而后走向雪豹，连推带踹的,将它的尸身退下了悬崖。

    沈辞忧冲上前去质问他,“我在问你话！你为什么不回答我！？你也是从现代来的？我的系统说，启朝有一个比它还要高级的系统存在，说得是不是就是你？”

    吴世匿回眸，眼神清澈，唇角微勾，“干嘛这么凶？”

    “你别跟我嬉皮笑脸的！”沈辞忧态度严肃，“你来启朝是什么目的？你要做什么？一直以来，你都护着我和皇上，你应该不是来伤害皇上的。可是......可是你为什么要来到这里？又为什么要做这些对你而言没有任何意义的事？”

    “怎么会没有意义？”吴世匿挑眉，“我来，就是为了你呀。”

    “我？”沈辞忧瞪大了双眸，怔然摇头，“我根本就不认识你,什么叫你为了我？”

    “唉。”吴世匿长舒一口气，无奈摇头,“算了,反正你早晚会明白了。现在也不是让你知道这些事的时候。”

    他起身,冲着沈辞忧打了个响指。

    沈辞忧应声闭上眼睛,过了片刻,等她再睁开眼的时候，就已经彻底忘记了刚才发生了什么事。

    她的记忆仍旧停留在雪豹朝他们扑来的那个片段，于是紧张道：“雪豹呢？怎么不见了？”

    吴世匿耸肩摇头，“谁知道呢，好像刚才脚下一滑，掉下去摔死了。”

    “摔死了？”

    “对啊，摔死了。心急吃不了热豆腐，它估计是太急着要吃我们了，所以一不小心就没踩稳，掉下去了。”

    沈辞忧朝悬崖底下望了一眼，只看见迷蒙的雾气，根本就望不见地。

    她下意识打了个哆嗦，催促着吴世匿道：“快走吧，谁知道等下还会不会有什么奇怪的东西扑出来？早点采完血灵芝，早点完事！”

    (本章完)

