一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百八十一章拒绝交人

    为唤醒萧晗记忆，秦浩迎着轩辕无霸连踏俩步。第一步，受帝威冲击。第二步，遭规则压迫。再踏出第三步，势必面临更为可怕的镇压。那后果，丹阁承受不起。

    御使之前便想阻拦，熟料，轩辕无曜突下杀手，他便不在犹豫，果断上前。

    此时，御使身上翻涌着黄金气焰，巅峰皇阶恐怖的气息肆虐，那气势强横，不弱轩辕无曜半筹。他五指张开，横立秦浩身前，当轩辕无曜的光辉拳芒穿破虚空，轰杀而至，御史一掌抓去，携皇者之力，硬挡此拳！

    砰～～～轰隆隆！

    拳掌相交，场内虚空震鸣，一连串的音爆声，如若九霄闷雷，震得武者们，耳膜要破裂开。这一击碰撞，如南域一流天才的长河洛，也面色陡然煞红，一口鲜血肆虐吐出，身躯几乎瘫痪在地。

    至于其他宗门的弱小弟子，恍若收割的麦子，成片成片的瘫倒，不少人震得昏厥当场。

    同时，俩股无尽恐怖的黄金元气，混杂在一起，互相攻伐，使得秦浩与轩辕无霸之间那方区域，空间完全坍塌，冒出数个漩涡黑洞。那强烈的冲击波，朝着四面八方疯狂覆盖。

    “小心！”剑宗蒙老面色微惊，身体喷出一股冲霄剑意，化作一排剑幕将辐射而来的冲击波阻挡在外。

    这二人修为皆十分恐怖，隐隐间，同时触及到半步元帝级别，若没长辈在此，怕是所有弟子，要被这一拳一掌送入地狱。

    罗汉殿，烈阳圣殿，李亚旭，宁鸿轩，唐掌门，诸多强者纷纷出手，各展神通，这才护住宗门的后辈。

    然而丹阁方面，段展飞并不在场，面对风暴般肆虐而来的杀伐力量，啃筒和咬铁率领的丹阁成员，骇得面目惨白。

    青老见状，一步跨前，如横渡虚空，挡在丹阁成员的前方。

    端木青徽并没有出手，只是静静的站着。但给人的感觉，犹如巍峨山峦，不可撼动。风暴席卷横扫，青老身上陡然绽放白金色的光辉，虽不比真正帝阶强烈，却硬生生将风暴阻挡，那风爆“砰”一声炸裂，在白金光辉之中，消散于无形。

    “好强的丹道大师！”这一幕，令啃筒等人惊呆，叹服不已，这便是丹帝吗？尽管只是半步丹帝，但俩名巅峰皇阶的余波在青老跟前，如幼儿般无力。帝境，真是恐怖的存在！

    “多谢前辈相护！”齐小瓜鞠躬道，雀儿同样感激的点点头。

    “小友的家人，老夫自当照顾！”青老淡淡道，先不提秦浩帮过他，炼丹师，岂能眼睁睁看同道之人受余波轰杀。

    丹帝，当有维护丹界众生的责任！

    “如此气度，晚辈们受教了！”啃筒行礼道，丹阁的成员纷纷鞠躬。这才是丹界值得令人敬佩的扛鼎大能，唐掌门比不上。

    青老没有回应，他注视着前方，虽然这名丹阁御使修为不俗，可秦浩的情况，并不乐观。

    “有俩下子！”轩辕无曜被阻，身躯“蹭蹭”震退俩步，望着前方身穿紫袍，戴着麒麟面具的神秘御使，目光有些惊异。

    在南域，死在他手里的皇阶强者不少，不是谁都有能力，与他交手。

    虽然那一拳，他未出全力，也足以让他清楚，这名西凉人，不弱！

    “莽撞！”御使没理会轩辕无曜，手掌压在秦浩肩膀，身形一闪，退回丹阁阵营，与轩辕家族拉开距离。

    他从来不会怀疑秦浩的天赋，以前是，现在是，未来也是。

    然而，三阶尊级能力再强，怎能与巅峰皇者抗衡。更遑论，轩辕无霸乃真正帝阶强者。

    若秦浩踏出那第三步，重力规则会毫无疑问完全碾压，后果不堪设想。

    “我说过，此事由我和段展飞办，骄纵永远是你的弱点，那会害了你！”御使看着秦浩，训斥了一声，这句话，他只是传音来表达，没有当众说出口。

    秦浩为丹阁之主，是他上司，不可以下犯上！

    然而听这语气，并无训导的意思，更像是无奈和苦劝。

    脱离重力规则范围，秦浩浑身一轻，此时，对御使展露的修为，感到十分惊讶。

    记得初次相见，俩人是在丹阁举办的炼丹大赛。那时，他为诛杀师尊的仇人幕淳风，受丹阁内务长老的压迫，甄才华也感到为之棘手。最后还是御使出面，事件得以圆满解决。

    而这御使，按道理，职位在药老之下，药老是丹阁副阁主。并且修为方面，他应该也比药老弱才对。

    可这五年过后，御使竟强大到这般程度，达到皇阶顶峰，着实令人吃惊。

    当时叶龙渊和新可悦才多强？

    龙渊大帝和丹阁上任阁主，也才仅仅八阶元皇，那已经是矗立西凉最顶峰的人物。

    时过境迁，现在丹阁御史，竟比当初的叶龙渊还要强。而且秦浩毫不怀疑，即使是如今的叶龙渊，也不可能再压得过这名御使，真不知道此人是怎么进步的！

    惊讶归惊讶，此时并非叙旧的时候，秦浩回道：“怎么解决？让宁家出面？”

    段展飞没有随队到金光城，而是留在宁武帝国皇宫，秦浩才不认为，段展飞和宁武大帝一见如故，整天饮酒论道。

    段展飞是何人？西凉战王，萧毅座下第一狠人，视萧晗如己出。大辽公主有难，段展飞能坐得住？

    这一切，定然是因为他在和宁武大帝谈条件。大家都很清楚，让轩辕家族交人，没那么容易。开不出足够大的条件，宁武大帝不会狠下心，与轩辕家族正面撕脸。

    至于段展飞究竟怎么做，秦浩不知道，也根本不想知道。

    他只知道，即使自己不再是昔年丹帝。然而，风骨犹存。

    让他开口求宁家？

    尤其今日见到宁鸿轩和宁飞昂的为人，对不起，办不到！

    倒是御使讲话的语气，似触动秦浩深层记忆，越来越感觉，像是一位故人！

    “你低头一次又有何妨？”御使道，有些急，以前秦浩便是如此，从九天诛神阵那种灭杀神阶强者的灾难中活下来，何其不容易，堪称神迹。

    然而，重生之后，秦浩的脾气一点没改。

    “你了解我多少，要你管？”秦浩越发觉得此人古怪，但究竟是谁，一时半会，很难想起来。就算真的想起来，仍旧不会改变自己的作风。

    求宁家？

    求宁鸿轩这种人？

    如果是别人，比如儒雅书生，那没得思考，秦浩愿意。

    宁鸿轩，却不配！

    这一瞬，御使沉默下来，他知道，自己根本劝不动秦浩。所以，六百年前，才发生了那种事情。他以为秦浩重生，会改变自己。然而，并没有！

    在这短短几秒间，秦浩暗中和御史交流几句。然而，从对方的话里，他们获得的讯息，都很多！

    这时候，宁鸿轩嘴角泛出一抹冷笑，觉得该出面。毕竟秦浩和御使陷入僵局，没有路再走。

    宁鸿轩与宁飞昂交流个眼神，俩人心领神会，同时迈前，宁鸿轩威严绽放，大声喝道：“轩辕无霸，你真是越来越目中无人了，当金光城是你们南傲吗？”

    “还敢直接向丹阁之主下杀手，可把我们宁家放在眼里？”宁飞昂接口喝道，表面上像在维护丹阁，可神色，却像在幸灾乐祸。

    随后俩人望向秦浩，道：“秦阁主无碍吧？”

    “阁主无碍！”御使代为回答，他若不开口，显然秦浩不会搭理宁家的俩兄弟。

    “无碍便好，真是虚惊一场，刚才本皇子也没反应过来！”宁鸿轩笑了笑，笑得很虚伪。

    他需要反应？如果想阻拦，只需帝意规则一动，那轩辕无曜会被立刻受制。

    他这么做，无非故意让秦浩体会什么叫挣扎。

    “阁主无碍，宁家是否该给个解释？”御使冷冷道，丹阁受邀参加拍卖会，被轩辕家族恶毒袭击，宁家如何处理？

    “自然会给丹阁一个答复！”宁鸿轩脸上笑意更浓，丹阁这是知道示软了么？接下来，他看着轩辕无霸，一身帝气释放，道：“轩辕无霸，你怎么看？”

    照规矩，轩辕无曜动手，理当站出来受宁家处罚，轻则被废，重则当诛。

    轩辕无曜贵为南傲皇子，自然不能以寻常人的方式对待。便以此为条件，交换萧晗，可免其罪。然后，轩辕家族假装给秦浩道个歉。

    在宁鸿轩来看，此举再合适不过。他与轩辕无霸都是聪明之流，对方该能体会他的想法。

    可是，这仅仅是他一厢情愿而已，轩辕无霸又怎会交出自己兄弟？同为储君，宁鸿轩说交便交，莫非他轩辕无霸，怕了这宁武大帝的继承人？

    更不可能拿自己兄弟为条件，再送萧晗回到秦浩身边，然后还得给秦浩道歉。

    这宁鸿轩想得真美！

    “我能怎么看？放任丹阁之人来践踏轩辕氏的尊严？你先问他，是否愿意跪在我的脚底，先给我道歉。”轩辕无霸冷厉开口，不仅不交出轩辕无曜，还要让秦浩跪下认错，这强硬姿态，十足展现轩辕家族的霸气。

    旁边的轩辕无曜，自然骄傲的昂起头，这才是他的大哥，帝国储君，未来的南傲大帝。

    此言一句，宁鸿轩和宁飞昂面色陡变，这是，拒绝交人，视宁武威信如无物？