    随后，怀揣着激动的心，颤抖的手，艾伦一步步的朝着墙面走了过去。

    而在走到墙面前的时候，随着艾伦的脚步往前一跨，整个墙面便如同一颗石子投入平静的水面中一样，随即便荡起一圈圈的涟漪，而后艾伦整个人瞬间便消失在了原地，只留下一阵阵诡异的大风，不停的呼啸在这个诡异无人的废弃大楼之中。

    而在踏过墙面的那一瞬间，艾伦只感觉眼前一花，随着身上传来的一阵轻微的失重感过后，紧接着便随着脚下一稳，周围那原本是破败楼道的景象，瞬间就变成了一个诡异的石壁空间样子。

    双目所及之之处，一片昏暗，虽然有着肉眼可见的亮度，但是诡异的却是，这片空间没有丝毫的光线，仿佛此时的亮光是凭空产生一般。

    而艾伦脚下那原本的水泥浇注而成的地面，此时此刻也已经变成了漆黑的不知名的岩石，不过光是站上去，艾伦便仿佛能够感觉到脚下这不知名的黑岩所传来的森冷感。

    而在艾伦此时的身后方，随着艾伦的回头望去，则是一条漆黑的深不见底的深渊，恍如一头隐藏在阴影深处的怪兽，一直用着那冰冷凌冽的漆黑色双眸，死死的盯着断崖，随时等待着上方猎物的坠落，然后将其撕裂一般。

    不得不承认，哪怕如今能飞，又能目视数千公里，但是在这个深渊面前，艾伦还是不由得产生了一种心悸的感觉。

    无形无相的东西，是最容易让人产生恐惧的，哪怕力量强大如艾伦这般，尤其是在艾伦自己本身还运用着超级视力，却依旧看不到这片深渊的底部，甚至看不到这片深渊下面有着什么东西。

    随后艾伦便转过身去，不在去看这个深渊。

    而后，回过视野的艾伦，便将目光转向了正前方，入眼处则是一堵巨大的如同石墙一般的石柱，不由得一瞬间艾伦便脸色一喜。

    不出意外的话，眼前这个石柱应该就是以太粒子的封印之地了！艾伦不由得兴奋的想到，不过也就是这样放松下来的艾伦便仔细的观察起了眼前的石柱，毕竟成功就在眼前了，他可不想在阴沟里翻船了。

    虽然原著里没有描述简遇上什么危险，但是原著里也同样没有说传送门就在墙壁上，也许对于作者来说，这并不重要，但是艾伦却不像因为一时的疏忽给自己凭空再找些麻烦。

    唔，怎么说呢，在艾伦的严重，眼前的石柱，整个石柱的宽度很宽，至少有三米多，然后七八米高，只不过其中心处，如同被拦腰截断一般的缝隙。

    如果认真看去的话，就会发现，那所谓的一根石柱，真正意义上应该算是两根才对，因为从裂缝之上，才算一根石柱，而这跟石柱，却是诡异的悬在下方的石柱，几公分之上。

    而缝隙中则是不停的闪烁着诡异的红光的物体，在一看到这一幕后，艾伦便瞬间知晓了，这就是自己这一行的目的，单一宇宙内的神器六大无限宝石之中效果最强，可以满足使用者全方位幻想的现实宝石。

    只要拥有这颗宝石，一切的物理定律，所有的规则，将在你面前如形同虚设一般，而使用的代价只不过是一点小小的生物能量也就是生命力而已。

    只要拥有着充足的生命力，那你就可以向麻辣鸡丝那样，仅凭这颗现实宝石，就能让九界统一，征服整个宇宙。

    看着面前的墙壁缝隙处的以太粒子，艾伦便怀着激动的心情，朝着墙壁一步步的走了过去，一眼望去，果然，液态的现实宝石，正如一缕缕流水一般，就在其中不断的徘徊穿梭着，就仿佛想要逃离这片束缚他百年的监狱一般。

    而后就在艾伦将自己的手慢慢的想要探入到墙壁缝隙处的那一刻，还没等真正的进入，一股强大的吸力，便传了出来，想要拉扯着他的手臂进入。

    而感受到这股力量的艾伦，也是没有任何的反抗直接就顺着对方的力气直接探了进去，虽然这股吸力，在艾伦看来微不足道，但是毕竟自己此行的目的就是为了现实宝石，如果现在拒绝了对方的热情邀请的话，万一对方之后翻脸不要自己了怎么办？真到了那个时候的话，那艾伦才是真正的脑子被驴踢了。

    在手被吸扯进去的那一刻，艾伦还仿佛记得，在前世的时候，看漫威电影的时候，托尼斯塔克和幻视就好像说过每一颗无限宝石都拥有着自己的意识，只不过这种意识不强烈而已。

    咻！吧唧！

    随后，随着一阵飞速的破空声响起，被封印在石柱之下的以太粒子，便如同出膛的子弹一般，直接射进了艾伦的手臂，然后随着那专属于以太粒子的红色光芒的不断闪烁在艾伦的手掌处闪烁。

    然后一直延伸到手臂，胳膊肘，一直到胸口之后，在艾伦的注视下，最终进入到艾伦胸口的以太粒子，仿佛找到了一个久违的窝一般，最终在艾伦的胸口处停了下来。

    而也就是这个时候，仿佛是已经准备就绪一般，和艾伦融合在一起的以太粒子，不知道是谁主动，又是谁在影响着谁。

    艾伦只感觉自己胸口处突然升起了一股无比的燥热感，胸口处瞬间便开始绽放诡异的红光，然后一直到全身，最后直到艾伦整个人都变成一个通红的红光人后，随着‘砰’的一声，一股带着诡异红光的巨大的冲击波，顿时便自艾伦的体内朝着四周强势的破去后。

    周围那原本笼罩着这处空间的如同深渊深处一般的黑暗，瞬间便被这股红芒所打破，露出了那原本只存在于宇宙星空里的绚丽灿烂。

    形形色色的星球闪烁着属于自己的光芒，而不同星团之间，也不停的闪烁着属于自己那片，由行星光芒所组成的艺术般的美丽。

    随后，回过神来的艾伦，在重新的控制着自己的身体回到地面后，也是惊艳的看着四周的景象。

