    通知：

    关于新书，实在对不住大家，再次说声抱歉。这本书开始的成绩是很好的，作者更新也还算给力，但中途发生各种事情，还有书里的一些东西，导致书被封了，我改了几次了，目前还是屏蔽状态。

    这段时间我家里也发生了很多事，我姑妈出事、我妈手术、我感情问题、工作问题，很多东西压着，最近也才稳定下来，我也找了个工作，在上班之余，整改新书。

    但也因为这个，拖的时间久了，加上我自己之前的一些傻x行为，说话不算数等，败光了人气，影响心态，最近看什么书都看不进去，改也不知道怎么改，新书已经改了五次了，昨天最后一次，还是没过。

    现在我也不打算继续改了，所以发声说一下：

    这段时间以来，书里的评论，群里的消息、私信，不管是骂我的，还是依旧支持我的，或者安慰我的，其实我都有看，只是不敢回，一直在逃避着。

    写书也已经两年了，三本书，虽然没出过什么太好的成绩，但也还算过得去，更新方面也不算拉胯。

    不过经常因为说话不算数，说了做不到的承诺，导致招来许多谩骂，但其实我的初心是好的，有时候觉得可以更新，但中途总会有事，或者因为灵感枯竭写不出来，结果就变成了这样。

    这也是我人气败光的主要原因。

    对此我没脸解释，也不会再说啥了，不管以后大家还看不看我的书，这次发声，统的兄弟说声谢谢，顺便道个歉。

    【吉祥小猪】这个作者号，从此我只会更新【开局从召唤诸天崛起】这本老书，就算之后写新书可能也是新号了。

    那些一直在等的兄弟们，让你们失望了，再次说声抱歉。

    今天开始，调整心态，想办法继续更新老书。

    然后，回来面对现实，大家有什么问题都可以问了，就算骂我都可以，我都接受，都会一一回复。

    (本章完)

