    第39章

    “怎么了？你的脸色突然变得很难看。”

    洛凌青的声音传入耳中，陆云卿顿时回神，摇了摇头，“没什么，只是想起了一些事。师父你这几日好好想想医书之事，若有任何遗漏之处，一定要记得告告诉我。”

    洛凌青虽然被陆云卿说得一头雾水，还是答应下来。

    青竹院的夜谈，直到半夜才散去。

    短短两个时辰，自不能令洛凌青了解陆云卿，不过洛凌青也不急，日子还长。

    接下来一段时间，陆府变得相当平静。

    对于洛凌青这位穷困潦倒到，连五两月钱都能接受的教书先生，老太爷打心底里看不起，安排好居住院落后就再也没有过问一句。

    老夫人有陆冬儿陪伴，对陆元晏的事情在上次见过洛凌青后，也懒得多管了。再加上洛凌青的院子偏僻幽静，并无下人伺候，从一开始洛凌青就被所有人忽略了 。

    这也正合洛凌青的心意，除了教元晏读书识字，剩下的时间都用来研究医术，偶尔和陆云卿一起。

    前世，陆云卿除了那半本特殊医书，并无机会接触其他医书，而洛凌青则是药师流派正统传人。

    论治病救人，陆云卿的水平已经很高，洛凌青不及她。可若论起医学知识，陆云卿是玩玩万万不及的，互补之下，短短数日，两人医术水平均有了长足进步。

    洛凌青惊喜之余，也发现陆云卿的医学常识匮乏，真正当起陆云卿医道上的领路人，只是她从陆云卿这里得到的好处要更多，打心底里不想以师父自居，每次陆云卿叫她师父，她都忍不住翻白眼。

    直到亭元寺水陆大会开启的前一日，陆云卿才从这般充实的提升中脱身而出。

    “水陆大会？”

    洛凌青结束教授一日的课程，送走陆元晏，脸上露出诧异之色，“你想去？老太爷会同意吗？”

    这几日的交流，洛凌青已经知晓陆云卿不少秘密，老太爷既然忌惮她，又怎么会给她接触外界的机会？

    “会。”

    陆云卿点点头，神情透着肯定，“每年的水陆大会，陆家所有嫡系子弟都回去寺里上香，我若是被勒令不准去，那些族老们会察觉到异常，老太爷明显不想让人发现他对我态度，所以这次他最多派人盯着我。”

    “老管家么……”

    洛凌青目光一闪，说道：“那里人多眼杂，我便不去了，你万事小心。”

    陆云卿轻嗯一声，“今日我是明着过来接元晏的，不宜待太久，这就走了。”

    “等等！”

    洛凌青迅速从怀里掏出一个小瓷瓶，塞到陆云卿手中，“这个呆在身上，若是遇到危险，也可保一命。”

    陆云卿看到玉瓶上简单写着“续命丸”三个字，不由失笑：“我又不是去上战场拼命，带这个作甚？虽说此药丸是我们二人共同研究出来的，您炼制起来也不容易吧？”

    “哪儿来那么多废话。”

    洛凌青推着陆云卿的身子往外轰，不耐烦地说道：“让你拿着就拿着，出门在外谁能说清有无意外？还是带上保险。”

    “知道了师父。”

    陆云卿将玉瓶放在怀里，贴身存放，洛凌青听到称呼，又是一个白眼。

    ……

    陆云卿回到锦绣院后，便看到老管家候在屋内，“小姐，老太爷让我给您传话的话，今日沐浴焚香，不得吃荤，明日一同前去亭元寺上香。那件事……可以做准备了。”

    为了避嫌，老管家不敢多呆，说了两句话便离开了。

    目送老管家离去后，陆云卿眉头暗松，虽说她早就料定老太爷会准许她出门，不过再未得到确切消息之前，总还是提心吊胆的。

    “定春，准备得怎么样了？”

    她高喊一声，坐在梳妆台前，对着桐镜揭下假伤疤，用湿布擦拭额头擦干后，又从暗格中拿出一瓶瓶药罐重新给假伤疤上色，这种假伤疤是用浆糊风干后的胶制作的，每半个月就需要重新处理上色，定春还没学会，只能她亲自动手。

    “小姐，您看！”

    定春一瘸一拐地走了进来，得意地说道：“这样就不怕猝不及防之下穿帮了，夏天还没到，裙子厚重着呢，谁也看不到。”

    她右腿上赫然用布条将膝盖固定在弯曲的弧度，根本伸不直。

    陆云卿满意地轻笑颔首，和老太爷相处不能大意，在她未曾摊牌之前，只能这般小心掩盖了。

    翌日天还未亮，陆云卿便在老管家的安排下，和定春一同坐上了马车，向亭元寺行去。

    亭元寺本就香火鼎盛，水陆大会这一天去上香的人更是极多，若是不早点去，怕是连亭元寺的大门都要挤很久。

    陆家一行人已经很早了，可总有更早来上香的。半个时辰后，太阳刚冒头，陆家马车直接被堵在了亭元寺外一里地，前路已被塞的严严实实，无法行进，更有官兵把守，负责疏通人群。

    不得已，老太爷只能让老管家将马车停在路边，一行人步行入寺。

    “好多人啊！姐姐你快看，那些人手里都拿着好大的香！”

    陆元晏牵着陆云卿的手，看着往来络绎不绝的香客，眼睛睁得大大的。

    他虽自小养在祖母身边，却因为生母身份来路不正，与其说是陆家孙子辈，倒更像是老夫人圈养的一只宠物关在院子中。如今云氏牌位入祠，他也是正儿八经陆家嫡出四子，自然有资格随行上香，而今所见一切皆是新奇，兴奋极了。

    兴许是陆元晏声音大了些，走在旁边的林氏顿时训斥道：“闹腾什么？！少见多怪，陆家的脸都被你丢光了。还不走快点儿，若是误了烧香的时辰，你担待得起吗？”

    陡然听到喝骂，陆元晏吓了一跳，看到是林氏，他正气不过要顶撞两句，陆云卿却是上前拦下弟弟，歉声道。

    “二娘教训的是，我们这就加快速度。”

    “二娘”两字，就像是一把刀戳进了林氏心窝子，刺激得她眉心都跳了跳，可杨氏毕竟没有被休，她也无从反驳，只得气得一跺脚，往前快走，眼不见为净。

    “哈哈哈，姐姐你真是绝了！”

    陆元晏看到林氏被气走，顿时乐得直笑。

    “你的性子也要收敛一些，凡事过过脑子，不然总有一天要闯祸的。”

    “我知道的姐姐，今天出来这么开心，您就不能少训我嘛？”

    望着陆元晏可怜巴巴的眼神，陆云卿摇了摇头，拉着继续跟上陆家人的队伍。

    亭元寺的香客虽多，道路却还算通常，盏茶时间后，陆家一行人终于进入寺庙中上香。

    陆云卿戴着面纱，跪在蒲团上，双手合十。抬头望着大殿内的金身大佛，她神态平静而虔诚，眼里泛出深沉又遥远的思念。

    “娘亲，您在天上看着好了。孩儿一定会照顾好弟弟，我们姐弟二人，这辈子一定会活得比任何人都幸福，都好。”

    ……

    上香后，老太爷给寺庙投了一千两香火钱，求得一位僧人为颂念，保佑陆家接下来一年生意一帆风顺，老夫人平日里便诵经礼佛，拜过佛像直接和陆冬儿去了佛坛听经，剩余已一行人各自散去，待得午时吃到寺庙的斋饭，才会打道回府。

    老太爷在僧人边脱不开身，便唤来老管家吩咐道：“去盯着三姑娘，若有任何异常之处，直接带回陆府。”

    老管家点了点头，连忙转身跟着陆云卿出了大殿。

    看到这一幕，老太爷才安心跟在僧人身边，以显虔诚。

    而老管家出了大殿后，跟在陆云卿身边，却是直接从用来盛放斋饭的食盒底部抽出一定纱面帷帽，“小姐，我与那钱东家约在地藏菩萨殿入门第一根佛经柱旁，我们这便过去吧？”

    陆云卿戴上帷帽，轻轻颔首，又对陆元晏叮嘱道：“元晏，你到时和定春一起在殿外等我，不要乱跑知道吗？”

    陆元晏连连点头。

    地藏菩萨殿内，老者钱好元扶着一位脸色苍白无色的老妇人来到佛经柱旁，跟在二人身边的仆人立刻拿出一张竹凳让夫人坐下来。

    “娘子，这次肯定能成。”

    钱好元紧紧抓着老妇人的手，心中虽然焦灼不安，嘴里却是安慰道：“那林兄答应过我，自不会食言。”

    老妇人笑着点了点头，实际上她内心早已不报什么希望，只是舍不得再让夫君伤心，即便身体乏力疲惫无比，她还是拖着病躯来了。

    “钱东家！”

    正在这时，钱好元听到一声喊，他立刻回头看到老管家那张熟悉的脸，心里头登时微松，连忙上前拱手道：“林兄，你可终于来了！”

    老管家连忙上前挡住钱好元继续上前，抬手恭敬地指向立在他身后的陆云卿，说道：“这是我家主人。”

    钱好元顺着视线看到陆云卿，见是一名衣着素雅的女子，心头一惊，却也不敢怠慢，连忙拱手再次行礼：“老夫钱好元，拜见先生，还望先生肯施圣手，救我娘子性命！”

    陆云卿抬手掀开纱面一丝缝隙，看过钱好元身后的虚弱老妇人，便让老管家过来，对他附耳几句。

    钱好元神情愈发忐忑，盯着老管家的脸上的表情，半刻都不曾放松。

    数息后，老管家听完交代，转身笑道：“钱东家，我家主人说今日是佛门盛会，是该做些善事，已经答应为您夫人诊治了。劳烦东家去找一件安静的斋房，也好让我家主人静心诊脉。”

    钱好元闻言顿时大喜，“我早就安排好了！请跟我来。”

    殿外，定春拉着陆元晏正在等待，忽然在人群中看到林氏和其子林元清正往这里走来。

