    沈琪之所以这么淡定那是因为在路上的时候就已经收到王爷并无大碍的消息，否则的话就算是路途坎坷她也不会耽搁这样久的，就是王爷留下的人也不允许。

    她接收到消息是在他们出发后不久，王爷留下的人没有一个是废物，她刚一得到消息就立刻派人去打听，看看究竟是怎么回事，冯康同样担心，端王那次遇刺已经让他们这些侍卫暗卫们警醒了很多，从那以后还不断的加强自身的修为，这个时候就派上了用场。

    这一次端王在关北并没有刻意隐瞒自己的消息，只不过是没有传递到京城而已，不知道是不是他有什么计划，反正在关北很容易就能打听到端王受伤的消息，不过消息鱼目混杂，说什么的都有，不知道要相信哪一个。

    这一点倒是难不住王府的侍卫，不说甄别消息真假的能力，就是王府的侍卫之间也有着他们传递消息的秘密通道，这个时候得知王妃想要知道自然是不会隐瞒，最后告诉沈琪王爷是受伤了，但是伤的并不重，之所以传的沸沸扬扬那很可能是王爷有什么计划。

    沈琪想想也觉得可能，要是王爷真的伤的很重的话他一定会在第一时间封锁消息，这个时候在关北并没有封锁但是却不往京城传递，真真假假倒是让人有些看不懂。

    了解端王行事为人的都要迷惑一番吧，要说伤的不重，怎么去往京城的消息被封锁了？他不想让京城的百官百姓知道他受伤的消息，说明不想引起恐慌，那么在关北又很容易就能打听到王爷的事情，虽然说什么的都有，简直就是刻意为之。

    然后蛮夷就觉得这是王爷的计策，就连那些个消息也是端王自己传递出去，这个时候他们的人就分为了两派，一派坚持认为端王只是受了点轻伤，否则不会让士兵知道，动摇军心的事情就是他们也不会做，更别所是端王了。

    另一派则是坚定的认为王爷一定是伤的很重，封锁了去往京城的消息却在关北传的沸沸扬扬，就是为了混淆视听，让人觉得他压根就没有大碍，然后麻痹他们的神经。

    两派人也是争不出个高低，一时间竟是呈现了胶着状态，出兵不是不出兵也不是，然后就有第三派人出来了，觉得端王的目的很可能还有一个就是让他们自己内部争斗，然后拖延时间实施其他一些不为人知的计划。

    这下子更是乱了，本来两派人公说公有理婆说婆有理，谁也说服不了谁都已经够了，这个时候又蹦出来一派，好像说的也挺有道理的，但就是没有一个最终确定的，也没有一个人敢打包票说一定是这样，出了事情他负责的。

    外面怎么热闹沈琪不管，她现在比较担心的一个问题就是王爷见到她会是怎样的反应，一定很生气吧！

    她觉得她还是好好调整一下自己的状态来承担王爷的怒火，皇上也许就算是知道这是她的计策也不会觉得有什么，但是王爷不同，这样兵荒马乱的，她不好好待在京城却跑到关北来，不是胡闹吗？

    万一让人知道了端王妃要来关北，路上做些什么事情他要怎么办？不说在国家大义与自己的小家上面他要护住哪一个这样的难题，就是万一王妃出了点什么事情他要如何自处？这样的事情也不是不可能的。

    蛮夷能不能想到他不确定，但是既然这次的战役有瑞王的影子，那么端王敢肯定要是他知道的话依着他不择手段的性子一定会做些什么事情的。

    所以沈琪比较担心的是接下来怎么承受王爷的怒气的事情，走了这样久的路好不容易来到了关北，她比谁都激动。又是这么久没有见到王爷了，她内心并不像表面那样平静，此刻既激动又兴奋，还有些忐忑，最后想到自己的行为又开始担心。

    现在倒是又有些近乡情怯的感觉，她觉得自己有必要好好调整一下，说白了就是这个时候有些逃避心理做崇！

    就在沈琪纠结躲避的时候，客栈外面来了三匹马，往马上一看，这三个人都是人中龙凤，一个一身黑衣面容冷肃，行动间充满上位者的尊贵高雅。

    一个一身白衣似雪，玉冠束发，温润如玉，微微一笑仿佛世间万物都失了颜色。还有一个一身风流姿态，一脸玩世不恭，邪邪一笑令多少女子为之倾倒。

    来人不是别人，正是端王、司徒晔和萧莫，端王一身冷气外放几乎成了实质，此刻就是什么都不说旁人也能知道他现在心情不好，所以司徒晔和萧莫都不去招惹他。

    他们两个是接到端王妃过来的消息然后跟着来看热闹的，可不是要成为王爷怒火之下的炮灰的，至于王爷的怒火还是让那个胆大包天的王妃自己解决吧，谁点的火谁负责灭，很公平！

    沈琪来到客栈就先清洗一番，然后简单了吃了点清淡的饭菜就要休息，此刻天已经完全黑下来，怎么也想不到外面还有惊喜等着她。

    端王他们过来也是秘密行事，所以就趁着天黑不惊动旁人，来到客栈也没有让人发现，而是直接联络冯康。

    消息是冯康递出去的自然早早的就等在了外面，一看到王爷过来就立刻上前行礼，端王一摆手，“先进屋再说。”语气冰冷，冯康就知道王爷生气了。

    所以一进到房间关好门冯康就直接跪下请罪，“让王妃千里迢迢来到关北是属下失职，请王爷责罚！”一板一眼很是严肃认真，仿佛此刻不是说他自己的事情一样。

    端王看了他一眼，“你是该罚！”这就是定罪了，然后接着问道：“王妃呢？”

    冯康就算是听到自己要受罚表情也没发生任何改变，从带上王妃过来那一刻他就知道王爷一定不会轻易放过他的，要是王妃半路在发生点什么事情处死他都是轻的。

    “王妃在天字号房间。”冯康也不多说。

    端王抬脚就往外走，走到冯康跟前的时候冷冷的说道：“前头带路。”

    冯康立刻起身，“王爷请随属下来。”然后带着端王朝沈琪住的房间走去，至始至终都没人理会司徒晔和萧莫。

    他们两个在后面对视一眼，司徒晔温和一笑，拿把扇子摇晃两下随后收起来，在另一个手上敲两下惆怅的说道：“我就说不能在这个地方待太久，整天风吹日晒的，脸都吹糙了，你看我现在连魅力都下降了，这么久了竟然没人发现我？”说完还觉得不可思议呢。

    萧莫连白眼都不想翻了，直接越过他朝外走去，看样子今天是看不到热闹了，人家王爷都进房间去了，他们总不能跟着吧。

    “嗳，你去哪？”发现萧莫竟然不理他直接走人，司徒晔在后面喊道。

    “回去。”萧莫言简意赅。

    “回哪？”司徒晔还在迷糊呢。

    萧莫转头看向他，“你说呢？”反问了一句，然后接着说道：“你要是有勇气就留下来。”

    “就这么回去？”怎么都有点不甘心呢，出来都已经出来了，怎么也要见一见王妃人吧。

    两个人对视一眼，然后微微一笑，“去看看？”萧莫先说道，他也有点不甘心。

    司徒晔立刻点头，“去看看！”等的就是这句话。

    至于怎么看大家都懂的，然后两人在暗卫们嘴角抽抽的空档小心翼翼的朝天字一号房走去。

    房间内本来已经躺下的沈琪听到声响就问是怎么回事？结果竟然无人回答，她觉得有些不对劲，立刻起身然后随手抄起身边的匕首隐藏在袖子里，小心翼翼的警惕着。

    端王常年习武，做到脚步无声那也是轻而易举的事情，而且还有一个特点就是眼力好，自然是把沈琪的反应看在眼里，心里暗自点点头，警惕性还不错，知道抄家伙防范！

    但是这也不能成为她私自跑到边疆的理由，胆子也太大了，看来这一次非得给她一点教训才行。

    端王无声无息的来到沈琪的身边，然后伸手揽住她一手顺势扣住她拿匕首的那只手，沈琪当时就慌了，连惊带吓，整个人都处于懵懵的状态。

    她没有听到任何的脚步声，然后突然又被人压制的动弹不得，那种惊吓可想而知，想要大声呼救的时候突然被捂住了嘴，她挣扎不得，又喊不出来，这个时候就觉出怕来了，又急又慌又恐惧，连正常的思考都不能够维持了。

