    客栈的客房中，楚江南紧紧地抱着韩宁芷柔嫩的娇躯，轻轻地亲吻着她那丰润诱人的唇瓣，恣意的吸嗅她身体散发出的的迷人芬芳。

    屋子里木桌上的那盏微亮的油灯闪动着柔和的光芒，静静的映照着眼前相亲相爱的两人。

    火焰跳跃腾窜，轻晃摇曳，仿佛正微笑着凝视他们，为相爱的男女送上最诚挚真心的祝福。

    宁静清雅的客房中，飘散着安详和诱人两种截然相反的气息。

    韩宁芷羞涩的紧闭美眸，娇俏的身子软软的腻在心爱男人怀中，柔嫩的唇瓣被楚江南亲柔怜惜的亲吻允吸着，心里说不出的甜蜜与满足。

    或许少女的心，便是世间最里般美好的事物。

    韩宁芷玉体乏力，全身酸软，一股难以言状的美妙感觉在心间升起蔓延，檀口微分，喉间忍不住低喃地溢出心爱男人的名字，压抑不住的娇啼声在楚江南耳边回响不绝，刺激着一颗火热的心越发不安分起来。

    楚江南亲吻着怀中娇媚的妙人儿，双手搂抱着她柔软雪腻的玉体娇躯，在那玲珑起伏的曲线上轻轻抚摸着，手指仿佛是在有节律的拨弄琴弦，随着他的动作，佳人嘴里忍不住发出阵阵撩人心弦的美妙旋律。

    凝视着韩宁芷那清丽秀气的娇颜，楚江南眼中射出比天高比海深的柔情蜜意，轻声道：“亲亲好宝贝，喜欢相公这样对你吗？”

    在这一刻，楚江南心里升起了一股无与伦比的自豪感觉与怜惜之情，双手轻柔缓慢的抚摸着少女娇嫩的玉体，于无声中传递着自己对她深深的爱恋。

    韩宁芷微微睁开满是羞涩的美眸，凝望着楚江南，看见他双瞳深处为自己而绽放的柔情爱欲，少女的芳心被幸福填满。

    对于一个长在深闺大院的少女来说，有什么能比的上得到一份真挚的爱情呢？特别是韩宁芷这种豪门贵府的千金小姐，爱情对于她们来说，反而不如平常人来容易，甚至可以说是一种奢望，因为她们身上背负着太多不属于她们的东西，在必要时，联姻维系家族的荣誉与兴衰。

    韩宁芷睁着闪动着灵光的眸子，静静地注视着楚江南，温柔的眼神中流溢出一丝迷人的娇羞与妩媚，流溢出一丝痴迷的深情与无悔，流溢出一丝发自真心的欢喜与**。

    “我喜欢相公这样爱着宁儿，宠着宁儿，你是我一生最爱的夫君，宁儿要永远留在你的身边，陪伴着你。”少女特有的娇嫩妙音，泛着丝丝喜悦，点点醉意，轻轻柔柔的在温馨的房舍中响起。

    韩宁芷的臻首轻轻的靠在楚江南怀中，任他仿佛有魔力般燃烧着无形火焰，散发着灼灼热力的大手在自己柔嫩的娇躯上慢慢的爱抚。

    楚江南伸手轻轻顺抚着韩宁芷乌黑光亮的如云秀发，力道轻柔，动作舒缓，仿佛是在轻抚一件极其珍爱的之物，是那样珍惜，不敢用力，担心稍有不慎便会有所损毁一样。

    楚江南轻轻的吻着韩宁芷的柔唇，散发着魔息的双手在她动人的玉体四处游走，来回爱抚，用心描绘那在自己的不懈耕耘下，日益惊心动魄的曲线，逐寸逐寸的用身心去感受爱人女子柔嫩的娇躯。

    韩宁芷玉女酥软，全身无力，软软依偎在楚江南火热的胸膛上，樱唇中不时溢出急促而娇媚的嗯咛声。

    少女光润的冰脊雪椎与胸前日益丰满的动人酥胸被楚江南恣意的**挤压，韩宁芷玉体轻颤不休，芳心娇羞，一种说不出道不明的奇异感觉自心间迅速蔓延，佳人顿觉羞不可仰。

    韩宁芷再次闭紧美眸，不敢睁开双眼，任由心爱男人慢慢品尝着自己只为他一人而绽放的美丽。

    楚江南动作轻柔的慢慢摘采眼前妙人儿，这朵早已盛开的百合，美丽而无暇。

    一夜风流，自不细表。

    翌日，楚江南悠哉悠哉的走在苏州府宽敞的街道上，秋日和煦的阳光温柔的拂照在身上，十分温暖，身心的疲乏一扫而空。

    男人真是辛苦，睡觉的时间和女人的多少成反比。

    昨夜折腾了大半夜，某方面能力越来越的厉害的楚江南哪里是韩宁芷一个人能够去的，在佳人实在不堪征挞，娇呼求饶，终于在中幸福的昏厥过去后，色心不死的楚江南接连又敲开了单疏影和萧雅兰的房门。

    第二天醒来，生龙活虎的楚江南感觉全身精力充沛，浑身仿佛有使不完的劲。

    这个时期的苏州府正是中原极度繁荣的巨大都市，虽然不是应天府燕京城这些政治和财富的中心，但也是一处极度繁华的所在，到处是川流不息的人群、繁荣的街道与各式各样的商店。

    楚江南边走边看，一路尽是新鲜食物，而他光顾最多的却是那些贩卖异国奇珍的店铺，不过想到以前“聚宝斋”几乎是花天价买来的奇淫技巧之物却始终没有派上用场，遂没有再添置新的玩意。

    哪知才刚转过一个街口，突然迎面冲来一人，对方来式飞快，仿佛一阵清风。

    眼看低头急走的来人就要与楚江南撞个满怀，人仰马翻的场面将上演，不过楚江南若被对方撞上了，他也就不是楚江南了。

    双目一凝，双足立定如渊，楚江南单手在来人左肩轻轻一拍一压，顺势一带，一股阴柔冰凝之气立时推着对方在原地转了七八圈，把凶猛的冲劲化于无形。

    前方传来阵阵急促的脚步声，一群气势汹汹的大汉叫嚣着冲将过来。

    为首的是手提鬼头大刀的汉子，他一声喝令，发狂般地大喉道：“不要让她跑了，给我抓起来。”

    楚江南低头一看，这时方才看清眼前这个几乎要投入自己怀抱的人，居然是个容颜清秀绝伦的妙龄少女。

    娇喘吁吁，额间香汗淋淋的少女灵秀的俏脸泛出微微晕红，美眸中流露出惊惧失措的慌神情，显得那样楚楚无依，惹人怜惜。

    少女被楚江南方才一记柔劲化去冲力，转得晕头转向，此时连站都未站稳，便使劲扭动娇躯，挣扎反抗，檀口轻吐妙音，急切地说道：“快放开我，求求你，快放开我……”

    对于美人的话楚江南从来都是言听计从的，但还未等他来得及松开按着美人粉肩的大手，那群凶神恶煞，一看就不是好人的大汉已经大步冲到近处，不由分说的将他们两人围了起来。

    一手提刀的大汉挺身站在最前面，喝骂道：“小贱人，看你往哪里跑？”

    女子俏脸瞬时血色全无，

    请选择;//红艳艳的樱桃小嘴仿佛也一并失去了光泽，她深吸口气，强作镇定心神，叱道：“你们想干什么？光天化日之下，你们竟敢当街行凶，欺侮女子，眼中可还有王法？”

    一众大汉闻听女子之言，纷纷相视狂笑，其中一人淫笑道：“王法？哈哈哈，什么是王法我们不知道，但等你成了虎哥的女人，虎哥自然会让你知晓什么是金虎帮的帮规家法，哈哈哈！”

    女子娇躯轻颤，美眸中泪如泉涌，无助而彷徨地急声道：“那我宁可去死！”

    刀汉子伸舌添了添干涩的嘴唇，淫邪的说道：“待会儿，哥哥肯定会让你欲仙欲死。”

    楚江南看对方说话时嚣张的语气完全是老天爷第一，他第二的样子，心中不由轻叹一声，果然是没有文化不知道害怕，他轻轻拍了拍女子的香肩以示安慰，然后一步绕到她身前，望着气势汹汹的一众恶汉，脸上带着春雨润物般的淡淡微笑，说道：“你们……”

    “哪里来的野汉子，你

    请选择;//金虎帮大爷的事你也敢插手。”哪知他的话还没有说完，对方一个性急的大汉已经暴喝一声，粗暴的打断了他的话。

    楚江南被对方有持无可的样子唬的一愣一愣的，自打他接任了东溟派监院一职后，好像还没有人敢这么大声的和他说话。

    不过如果身后跟着东溟派那一票高手，这什不会放生了。

    提刀在手，威风八面的虎哥嘴角露出一个的笑容，猥亵的狞笑道：“这个家伙怕是活得不耐烦了，兄弟们，让他知道苏州府是谁说了算？”

    一个脸上有一条丑陋刀疤的汉子邀功心切，一声虎吼，箭步窜上前来，挥起簸箕大的老拳便往楚江南的脸上招呼。

    “看你这小白脸以后还怎

    请选择;//么逞英雄？”大汉拳风虎虎，颇有气势，看来倒也练过几年功夫，能吓唬吓唬寻常百姓。

    既然你不仁，那就不怪我不义，楚江南眼中煞气大盛，邪少很生气，后果很眼中。

    楚江南双脚不动，修长笔挺的身躯将女子护在身后，等对方拳势打到眼前，冷哼一声，同时左手闪电般探出，握住来人拳头，收拢，发力，碎骨。

    一声撕心裂肺的惨叫之后，楚江南松手，甩臂，一个响亮的耳光，一声打在对方脸上，当下将他整个身躯打飞起来，口中吐出几颗大牙，鲜血直冒，重重摔落老远，滚了两滚，昏迷不醒。

    一个平日与他交好的大汉急忙跑过去查探他的伤势，一瞧之下，怒喝道：“虎哥，刀疤的手指手腕都碎了，你要为他报仇啊！”

    众恶汉闻言不禁心头暗惊，没想到眼前看似文质彬彬，脸上始终挂着人畜无害微笑的年轻人竟然下手这般狠辣。

    那虎哥也是心中一凛

    请选择;//，眼前这个年轻人竟然是何来历，竟有如此武技，一把握碎一个成年男子的骨头，这是何等力量？一个巴掌把一个大汉击飞，这又要怎样的力气？

    不过毕竟是横行惯了，虎哥也不是省油的灯，他冷冷哼了一声，死死盯着楚江南，仿佛一头吃人的饿狼。

    楚江南轻轻瞥了他一眼，瞳孔竖成危险的针形，究竟谁是饿狼，谁吃谁还不知道呢？

    虎哥的冷静感染了一众手下，众人也都安静下来。