    不等鄞诺回答，温小筠率先解释了一句，“因为进了城，没有任何人接应咱们，只能靠符大人惊艳的女装扮相替咱们挣出一条生路来。”

    听到这话，符云朗脸色顿时煞白一片，“没，没有人接应咱们？”他难以置信的望向鄞诺，“可是刚才在外面，鄞兄还说援兵已到，就在城中等着咱们呢啊。”

    鄞诺并没有回答符云朗，转而看向温小筠，目光温柔，眼中尽是自豪的宠溺，“本想着一会儿再跟你们说开的，到底还是瞒不过你。”

    温小筠苦笑着叹了口气，“这一层干系，我倒是希望没有看出来，前路艰险，每一步都要拿脑袋来换。”

    符云朗都快要给急哭了，“那到底有没有救兵来援呐。”

    眼看气氛越来越紧张，一旁的猫耳朵与大胡子赶紧招呼着毛氏先出去。

    又小心翼翼的给鄞诺递了句话，“鄞头儿，温刑房，天也亮了，俺先叫婆娘去准备点吃食来。俺也趁着这个空档儿出去准备点衣服道具回来。”

    鄞诺点点头，又补充了一句，“卖菜的家伙什儿，和时令的一些新鲜蔬菜也准备一些来。”

    猫耳朵连连点头，“得嘞，鄞头儿放心，俺们一定给您准备的妥妥帖帖的。”

    说完他转身跟在大胡子与毛氏后面走出了堂屋。

    看到房门被猫耳朵随手关好后，温小筠抬手一指里面方桌，“两位兄长，咱们也别站着了，坐下好好商量商量接下来的路到底该怎么走。”

    符云朗哪还有心情坐下慢慢聊，他一把抓住温小筠的手急急问道：“温兄快别卖关子了，有什么话赶紧说吧。”

    鄞诺眉头狠狠一拧，半路拦截着就将符云朗的手转握在了自己的手中。

    对此，一门心思都铺在了案子上的温小筠半点也没察觉。

    她干咳了一声，清了清嗓子，一派正经解释道：“其实在鄞诺说救兵就在城里等着咱们时，我就明白了，那只是他套路胡氏叔侄二人的说辞。

    鄞诺能引来的救兵，只能是朝廷派来的兵。如果朝廷的兵已然进了滕县县城，那么第一个要知会的，肯定会是符大人您。

    因为昨夜杨家反叛行为根本没有任何先兆。甚至就连杨洲、杨之拓自己都没想过，他们会选择昨晚突袭滕县县衙，彻底造反。

    而朝廷的援军，根本目的是来打击东山一带的山贼。他们没有任何理由不于符大人您打呼招呼。”

    符云朗若有所思的点了点头，忽然间又像想到了什么很重要的事情一般，继续追问，“如果是领兵的将军怀疑滕县里到处都是内鬼，想要在暗中观察一番，所以才故意没找到衙门报道的呢？”

    温小筠环看着这间屋子，忽的勾唇一笑，“山贼不在城里，城里又有内鬼，那这些援兵部队究竟会选择哪里作为他们的落脚之地呢？”

    鄞诺两手一边一个的拉着符云朗与温小筠，示意他们还是做到桌前再去分析。

