    萧阳面对迎面而来的炽热火光，犹如长龙一般。

    他面色凝重，横掌劈过，只见一道白芒一闪而过。

    迎面撞向那头金色猛龙，一声轰鸣，好像两颗巨大的铁球相互撞击。

    白色刀芒霸道的将金光劈开，随即真气也耗尽了。

    而阿波罗，却是冷笑连连，那原本已经被萧阳劈开的金龙，竟然依旧朝萧阳猛扑而去。

    萧阳眉头一皱，身影一闪就消失不见了，而就在原本站立的地方，两条火龙赫然相撞，轰隆一声，地面翻滚，化作滚烫的焦土。

    麻的，这家伙这么狠，萧阳一阵暗骂，有点狼狈。

    “萧阳，就这点能耐吗？”

    阿波罗嘴角邪笑，看着萧阳，很是戏谑。

    “堂堂十二主神，竟然一点觉悟都没有，像一个老鼠一般，上蹿下跳。”

    “可敢跟我正面对决，拿出你的实力来，今日，我必斩杀你于此地！”

    阿波罗很嚣张和狂妄，也看出来了，萧阳刚刚继承神力，似乎还不懂如何发挥。

    他生性嗜杀，嗜战，是战争的代名词。

    话音一落，阿波罗双眸一闪，爆射出两道精芒，身体之上，竟然出现了犹如实质的火焰。

    此刻，他是一个火人，白金色的火光，将他焚烧，不知道的还以为这家伙要自焚。

    但是萧阳却露出了郑重的神色来。

    阿波罗不愧是太阳神，竟然能利用神石，瞬间抽空周边的火属性元素，全都汇聚于他的身上。

    阿波罗的威力，堪比一个小型炮火集中群，一颗颗火球，在他的身上凝聚，湮灭，越发强大。

    “阿波罗，不就是比试一下吗，你特么不至于玩命吧，真是个疯子！”

    萧阳感觉他已经够疯魔的了，可是阿波罗竟然比他还要疯魔。

    “你制造这么大动静，龙组的人一定会发现的，这里虽是燕京郊外，可也随时会有人过来查探。”

    萧阳企图警告阿波罗，让他不要这么明目张胆。

    实际上，萧阳心里也虚，毕竟没有面对过这种强者。

    “能杀你，何惧之有。”阿波罗冷声说道。

    “卧槽，老子是杀你全家了，还是强你老婆了，跟你有滔天血仇怎么着，还非要杀了我？”

    萧阳忍不住叫骂了一声。

    可是，在阿波罗看来，萧阳越是这样，就越代表心虚和惧怕。

    他冷笑一声，神色无比淡漠，视生命如尘埃，手指挥舞之间，他化身钢琴家，弹奏着死亡乐曲。

    一颗颗火球被他弹了过来。

    萧阳将真气运转极致，身体内五脏六腑轰鸣作响，精血充斥着身体，真气如龙，单手握拳。

    凌空一拳，一道肉眼可见的拳影，便挥了出去。

    火球和拳影相撞，爆发出雷鸣之声，晴空炸雷，方圆十里都清晰可闻。

    轰隆！

    这一片天空化作漫天火星，不知道的还以为在放烟花，一颗颗碎小火球坠落在地上，很快发生焚烧。

    周围有浓烟和火光。

    萧阳脸色很难看，难看的都要滴出水来。

    泥人还有三分火气，阿波罗不会真的以为自己怕了吧。

    竟然蹬鼻子上脸了。

    “这才刚刚开始，接下来，让你见识一下我真正的实力。”阿波罗仰着高傲的头颅，仿佛在对一个晚辈炫耀自己的武力。

    十二大主神之中，他自诩是老大，是众神之首，根本不把萧阳看在眼中。

    说着话，一股极为强悍的气势，就从他的身上涌现了出来。

    他身上的火焰，也由黄色，转而变成了白色。

    白金色的火焰，温度高达成千上万摄氏度。

    不要说是人，就算是钢铁也能融化。

    大地和周边的草木，即便没有接触到白金色火焰，可依旧被灼烧，变成了黑色的痕迹，全都被烤焦了。

    方圆几百米内，不再有绿色植被。

    由此可知，这种火焰的温度有多么的恐怖了。

    普通人碰到，估计会立刻变成灰烬。

    “阿波罗，你真以为我好欺负是吗，老子今天就跟你玩到底！”

    萧阳终于动怒了，将先天中期全部的实力发挥了出来，与此同时，他龙王戒也开始发挥作用。

    隔空一抓，一道漩涡便凝聚在手，一道真气之剑瞬间成形。

    萧阳虽有轩辕剑，可轩辕剑是神器，除非萧阳有百分百把握杀掉阿波罗。

    不然让他逃走，那将是天大的麻烦。

    秘宝不可轻易示人，除非他是个死人，这是萧阳的打算。

    萧阳断喝了一声，体内真气疯狂滚动，那把白色小剑，对着那一道道火球斩去。

    炽热的火球和剑光撞在一起，发出轰鸣之声，好像地震一样，掉落的火球将地烫出深坑。

    萧阳先天中期的境界，和对方相比的话，实力差距还是比较大的。

    那道火光虽然被萧阳斩落不少，可依旧存在，朝着萧阳撞去。

    “萧阳，你还真是让我惊讶呢，你用的是华夏的武技吧，竟然能挡住我的强势一击，不过却依旧不足以跟我对抗。”

    “如果再不拿出冥王的神力，你怕是真的要死了。”

    萧阳双眸赤红，也知道如果再不玩命，怕是小命不保。

    陡然间，龙王戒中一道道黑色的神力，如墨一般攀沿在萧阳身上。

    那一刻，萧阳身上的气势，丝毫不输阿波罗，尤其是黑色神力一出，竟然将阿波罗那股强悍的威压震住了。

    势均力敌！

    不相上下！

    萧阳面色一喜，神力果然是一个好东西！

    萧阳先天中期的实力和阿波罗相比，还是有一些差距的，但是如果加入了神力，却能弥补这一差距。

    “你不是想看看我的神力吗，我就成全你！”

    萧阳冷漠的声音响了起来，感受着神力给身体带来的大幅度提升，心跳开始加速。

    冥王的神力，果然不同凡响，此时的萧阳，无论是速度还是力量，甚至身体协调性都无比强悍。

    他有一种感觉，甚至一拳能将地面打穿！

    这是强大力量所带来的错觉。

    萧阳不再废话，身体一闪，就消失在了原地，而下一瞬就出现在了阿波罗的面前。

    一记笔直的冲拳轰了过去。

