    第4章野玫瑰4

    冯茵拿上伞跟上惠星。

    外面的雨停了，地面上湿漉漉的，路旁树叶被雨打残落在水坑里，垃圾桶旁停着一辆垃圾车，把垃圾桶清理的干干净净。

    惠星停下脚步，看着垃圾车从眼前经过。

    冯茵看了眼手腕上的表：“时间不早了，该走了。”

    惠星抿着唇没说话。

    毕竟养了九年了，多少有点感情。

    冯茵试探着叫她：“惠星？”

    惠星转身上车：“走吧。”

    车子慢慢行驶，上了长青路，去电视台的路上要经过拐角便利店。

    烟瘾来了，她跟司机要了一支烟。

    冯茵刚要开口，她就把烟点上了，一边吸一口，一边把车窗打开。

    带着湿气风灌进车里，隐约还能闻到路边栀子花香味。

    便利店门口站着一个小女生，粉色棒球服，黄色卷毛扎了一个双马尾，踩着一双运动鞋，冲着店里喊：“哥，你快点，我要迟到了。”

    女孩的声音又清澈又甜。

    惠星把手肘抵着车窗，支撑着头，忍不住朝着那边看了一眼。

    男人关上店门，有点不耐烦的说了声“来了”朝着女孩走过去。

    女孩一蹦一跳朝着沈听风走过去，亲密的挽起他的胳膊，小脸笑盈盈的。

    应该是他妹妹沈听韵，见过一次他妹妹，那时候高中毕业，他们去KTV聚会，他同傅生辉把小姑娘带来了，女孩还小，比沈听风小九岁，稚气未脱，小脸又白又圆，看着特别娇软，还怯生，小手揪着她哥哥的衣服，全程黏着她哥哥。

    惠星把烟夹在手指间，吐出乳白色的烟，被风吹得眯了一下眼。

    直到两道人影越来越模糊，她才慢慢把目光收回。

    冯茵朝着她看过去：“还在想那盆风铃草？我让小宇给你买盆送你住处。”

    “不用了，丢了就丢了。”惠星摇头，把手伸到窗边磕掉烟灰，“人都在这了，还能再跑了。”

    “什么？”冯茵没听清。

    “没什么。”惠星敛了思绪，掐了烟，关上车窗。

    冯茵开口：“这次录制的节目有陈思思。”

    惠星闭上眼睛，淡淡“嗯”了一声。

    娱乐圈水深火热，明星演员表面上热情，背地里冷脸。

    上一部剧，导演临时把女主换成了惠星，就把陈思思得罪了。

    陈思思多次在微博上内涵惠星横插一脚，抢资源。

    现在两人要一起录节目，以惠星的脾气，如果陈思思招惹她，还真不知道能发生什么，冯茵再三叮嘱：“千万不要把私人恩怨带上节目上，你的热搜还在微博前五上挂着呢。”

    “我知道。”惠星懒懒开口，“我体贴她弱智，保证不揍她。”

    冯茵：“……”

    ……

    把沈听韵送回了学校，沈听风回到了店里。

    刚把车停好，远远的就看到便利店门口站着一个女孩。

    她低头盯着鞋尖，站在风口处，满天飞舞的毛毛雨落在发丝上，她站在一动不动，愣出神。

    沈听风走过去开了店门。

    江冉抬头，笑了笑：“沈哥。”

    “怎么有空过来？”

    “奶奶说你有段时间没有回家吃饭了，让我过来看看，顺道让我给你带点吃的。”江冉一边说，一边进店，把保温盒放在柜台。

    沈听风进了卫生间拿了条干毛巾递了过去：“擦擦吧，别感冒了。”

    江冉伸手接下，抬眼看他。

    “谢谢沈哥。”

    “不用客气。”

    江冉默默擦着头发。

    沈听风往她看了一眼，江冉立马避开目光。

    沈听风收回目光，走到柜台。

    “过几天你哥哥忌日。”

    江冉手上动作一顿，慢慢点头：“嗯，六月十九。”

    “到时候我去学校接你。”

    “嗯。”江冉点头。

    江冉是他战友的妹妹，这几年他只要闭上眼睛都会想起那场大爆炸，江铮拼尽全力把他往炸点外推。

    江铮救他牺牲了，而他只是丢掉半条腿。

    江铮进了烈士园，那天也像今天这样断断续续的飘着雨，一个小女孩哭着扶着一位年迈的老者，他才知道，江铮没有父母，和妹妹跟着奶奶生活。

    他牺牲时，江冉才十五岁，老太太年近六十多了。

    那天夜里，他躺在医院里睡不着，盯着右腿膝盖下一片空洞洞的黑，看着残缺坑洼的伤口，已经麻木的感觉不太疼痛了。

    脑子里很乱，想到江铮怒喊着“快走”，用力把他往外面推，想到只有十五岁的江冉流着眼流走到他跟前问他“是因为你我哥哥才死的吗”。

    看着眼前一老一小，他没有选择。

    沈听风从柜台里拿了一盒烟，抽出一根烟，走到窗台，点上吸了一口。

    上军后他就很少碰烟，那时候年轻气盛和几个新兵偷偷在操场抽烟被警告后就戒了，江铮牺牲后，也不知道怎么的有摸上了，这烟瘾也重了。

    “奶奶最近怎么样？身体还行？”

    “挺好的，就是最近总念叨你。”江冉盯着他捏在手指里烟，

    她看了一眼外面的天，已经沉了，店里陆陆续续有人进来，七点，小吴过来换班。

    江冉放下毛巾：“沈哥，时间不早了，我得回学校了。”

    “小冉。”沈听风忽然开口。

    江冉回头：“怎么了？”

    “我会照顾你和奶奶。”沈听风看着她，顿了顿，“什么都别想，你只管读书，不用担心其他的。”

    “我知道，我成绩不错，可以拿奖学金，加上你给的，够我跟奶奶生活了，我得回学校了。”

    沈听风掐了烟：“我送你。”

    ——

    看过小软包那本都知道哥哥妹妹不叫这名字，没办法，当时名字随便取的，没想过写老沈和小傅儿子的故事，但是写了，那名字就得改改了。

    哥哥沈听风，妹妹沈听韵。别误会，江冉是好女孩，江冉是女主的，哈哈哈。

    (本章完)

