    “两千人，也太少了吧！师弟，要不再加一点？”

    听到2000这个人数，李文嘴角微微一抽，拿起旁边的水壶，倒了一碗水，递给了闻仲，希望对方能多给点兵马。

    伸手接过李文递过来的水，闻仲苦笑道：“师兄，并非是我不想给你多点，而且我手下的人手也不多。”

    轻抿了一口水，闻仲看着李文道：“这几天你也在军营里走动过，我手下有多少能战之兵，你也非常清楚。能给你2000人，已经是我的极限了，如果要多给你一点，先不提你能不能养的起，光我这边估计都够呛。”

    “毕竟我面对的是袁福通72路诸侯，虽然他手下都是一群酒囊饭袋，但蚁多咬死象，我没有足够的兵力震慑式，估计我就要吃苦头了。”

    “希望师兄能体谅一下师弟的难处，不过我可以向你保证，给你的2000兵马全部都是精兵，然后我再给你100辆，你看这样如何？”

    闻仲都把话说到这份上了，李文想要再加点的话，也说不出来了。

    其实，两千兵马已经不少了，自己路上再抓点奴隶，东拼西凑一下，说不准到了莱夷，能凑个万把人出来。。

    “行，就这样说了，不过战车什么的我就不要了，你给我换成1000匹战马吧！”

    闻仲：“……”

    最后，闻仲还是给了李文1000匹战马，虽然为此闻仲有些肉痛，可谁让这是自家师兄呢。

    商量好兵马的事情，闻仲拿出来一张羊皮地图摊了开来。

    “师兄，你来看！”

    闻仲一声招呼，李文连忙走上前来，看向了他手中的地图。

    可这一看，李文傻眼了。

    这好像跟自己印象的地图不一样吧！

    先不提上面的横横道道是什么意思？就是整体的面积, 好像跟自己印象中的龙国地图也不一样。

    李文傻眼, 闻仲还以为他不认识地图, 还非常贴心的给他讲解了一下。

    等听完了闻仲的讲解，李文这才回过神来。

    自己思维好像陷入了误区，自己脑海中的地图, 是现代的地图，而闻仲拿出来的地图, 是洪荒时期的地图。

    先不提两者的山川地理差距, 光着面积大小, 就有天壤地别。

    根据闻仲的讲解，商朝现在的国土面积, 绝对超过了李文印象中历史上的商朝数十倍。

    而他要征讨的莱夷，更不是李文想象中的SD半岛。

    虽然这个地方也靠近东海，可两者的面积形状, 却有极大的偏差。

    李文印象中的莱夷, 是那种三面环海, 一面跟商朝国土连接的地方。

    可闻仲地图指出来的莱夷, 却是只有一面海，另外三面, 北方是一望无际的原始森林，南方与东夷的领土接壤，西方则是跟商国的领土接壤。

    而且莱夷这个地方, 面积十分庞大，差不多有主世界龙国一半的领土大小。

    莱夷这个地方, 八成以上都是山林地区，剩余的两层, 一层是湿地，平原地区仅仅有一层。

    而莱夷里面的蛮族, 绝大部分都是居住在平原和湿地，少部分的居住在山林里。

    根据闻仲的介绍，莱夷这个地方，蛮族约占30万人口左右，其中青壮人口约占了六层。

    莱夷人全民皆兵，只要有需要，老幼妇孺中, 也能抽调出上万的军队。

    听到这个恐怖的数字，李文嘴角一阵狂抽。

    自己是要带着2000士兵，征讨一个随时可以抽掉七八万军队的种族。

    这也太他妈的离谱了，就自己手里这点兵力, 估计不注意，随时都可能被对方给吞了。

    “我能不能跟你在这里，争讨袁福通？”

    想着自己带着2000兵马，跟十几万军队开战场景，李文把目光看向了闻仲。

    可惜对于他的请求，闻仲笑呵呵的拒绝了。

    “师兄，你也不要被他们的数量给吓到了，他们现在使用的武器还是石头等一类，甚至有很多人都拿着木矛，跟你们的武器装备比起来差远了。”

    “再说了，去莱夷的一路上，你也可以招兵买马，身为征东大将军，你是有权利招收兵马的。”

    李文翻了翻白眼。

    闻仲说的轻巧，但招收兵马哪是那么简单的。

    手上没有武器装备，没有足够的粮草，就算是招来人了，也是送死饿死的命。

    见从闻仲这里要不了多少兵马了，李文只能自己想办法了。

    如今达到了自己想要的目的，李文觉得留在北海这里也没意义了。

    与其留在这里浪费时间，还不如早点出发去莱夷，早一点打败那些土著，得到自己的封地。

    在大帐中跟闻仲商量了一下离开的时间，李文便返回了自己的帐篷。

    “小爷，你回来了！”

    李文刚回到帐篷，就见一只黑猫嘴里叼着一个小口袋，从角落里蹦了出来。

    “咦，黑头，你啥时候来了？”

    见到这只黑猫，李文伸手摸了摸它的脑袋，好奇的问道。

    “我刚到没多久，主人让我来给你送东西。”

    说着，黑猫把身前的袋子，往李文那里推了推。

    “这里面是主人给你准备的粮草，足够十万大军吃上三年的，主人让我告诉您，人皇之道限制非常大，像这种送粮草的事情，他不能做太多，否则会影响你。所以他让我告诉你，像这种帮助不到万不得已，他是不会出手了，以后都要靠您自己了。”

    李文点了点头，拿过袋子，伸手往里面掏了掏，抓出了一把麦。

    麦颗颗饱满，一看就是上等的粮食。

    “你回去帮我谢谢舅舅，还有你告诉他们，我已经拿到了征讨令，闻仲也给我分了一些兵马，让他们不用担心。”

    “好的，小爷。”

    黑猫点了点头，对着李文抬起爪子拱了拱。

    “小爷，东西送到了，那我回去了，你一定要小心，注意自己的安全呀呀。”

    “哈哈，放心吧！”

    看着黑猫离去，李文将袋子塞入了怀中。

    同时心中感叹，神仙就是不一样，随随便便拿出来点粮食，就够十万大军吃上三年的。

    而有了这些粮食，自己在初期的时候也能轻松一点。

    转眼时间三天过去。

    清晨，商军大营外。

    2000名士兵表情各异的站在那里，看着与闻仲太师交谈的年轻人。

    就在昨天，这些士兵接到命令，他们已经不属于朝廷军队，被派给了一个名叫李文的将军，去征讨莱夷蛮族。

    虽然他们心中有些不乐意，可命令就是命令，如果他们敢拒绝，丢命倒是谈不上，但肯定会贬为奴隶。

    想着奴隶的苦日子，士兵们只能咬牙答应了下来。

    就算他们以为，跟着新统帅可能会吃苦的时候。

    可没想到，他们早上集结的时候，一顿早餐让他们对这位新统帅有了新的认识。

    想着早上美味的麦饭，以及鼓鼓的肚子，不少士兵舔了舔嘴唇。

    或许跟着这位新统领，是一个不错的选择。

    要知道他们以前吃的是什么，那可是连牲口都不吃的糊糊。

    可跟了新统领，第一顿饭就吃到了贵族才能吃的麦饭。

    而且新统领向他们保证。

    只要他们听从命令效命于他，以后这样的饭，每天吃三顿。

    更重要的是，新统领下达了一个新的命令。

    拿敌人的首级换军功。

    而换到的军功，除了可以提升自己的职务之外，还可以兑换其他东西。

    如粮食，土地，豪宅，奴隶，美女，珠宝。

    用新统领的话来说，只要你有足够的军功，我这里能换到你想要的一切。

    只要你们听从命令，服从指挥，我能让你们过上贵族般的生活。

    让你们每天吃的饱饱的，让你们身边每天都有娘们陪伴，让你们身上穿着最好看的丝绸，让你们身上佩戴的最名贵的珠宝。

    新统领的一翻话，如同凿子一般，凿在了所有士兵的心中。

    他们当兵打仗为了什么？

    不就是想拼一个前程出来吗？

    可他们打了这么多年仗，真正从底层拼出来的又有几人？

    至于军功，每次打完仗，立下的功劳，上头只是一顿好饭就打发了，根本就没有提升职奖励的事情。

    而如今，这个新统领，一上来就跟他们制定了军功规则，告诉了所有士兵，多少军功能兑换多少东西，并且还派了一个叫鬼亦人的书吏，担任军功兑换官，还当着所有人的面，许下了誓言，如果他说的一切没有实现，他将受天雷轰顶之刑。

    在崇尚鬼神的商朝，这种当着所有人面发下的誓言，是最有信誉的。

    所以所有士兵，都在期盼着与敌人战斗，然后砍下敌人头颅换来军功，兑换自己想要的东西。

