    暴躁的法茫没好气地问道：“是何人拜访？”

    那僧人答道：“是昨日来卖梳子，被我们打出去的那人，他说他是昨日卖给你十把梳子的那少年的好友，找你有要事相商，他还说，让小僧禀报住持，问住持想不想让禅觉寺香火鼎盛，他说他有办法！”

    啪。

    法茫一巴掌拍在桌上，勃然大怒道：“好，他有胆子来，那贫僧就去会会他！”

    片刻之后，法茫在正堂之中见到了房遗爱。

    房遗爱满身散发出自信。

    抬头挺胸，与众不同！

    法茫冷冷地看了房遗爱一眼，说道：“你与昨日的少年认识？”

    房遗爱点点头：“自然，住持你好，昨日卖给你十把梳子的，乃是我的至交好友……”

    他心道，昨日见这住持与杜荷相谈甚欢，而且言语间对杜荷十分敬佩，如今我说我是杜荷的至交好友，肯定能与对方拉近关系，看来今日售卖梳子，是肯定要成功了，哈哈……

    他却没看到，法茫拳头捏紧，咔咔直响。

    “你今日登门所为何事？”法茫又问道。

    房遗爱侃侃而谈：“住持，昨日你买了十把梳子，这是好事一桩，可以让前来烧香拜佛的香客们整理好头发，以免亵渎佛祖，可是，我看禅觉寺香火鼎盛，前来的香客络绎不绝，若只有十把梳子，有怎么够，是以，今日我特意给住持带来一百把梳子，住持全部买下，可以两个月换一批，也足够用个一年半载了，住持，不知你意下如何？”

    “不知，你售卖这梳子，多少钱一把？”

    “自然和我朋友的价格一般，一百文一把，梳子全部在这里，十贯钱，便全部是住持的了。”房遗爱眼看大功将要告成，心里都乐开了花。

    法茫突然抬头，盯着房遗爱，问道：“你当贫僧是傻子吗？”

    “住持，你……”

    房遗爱话没说完，便感觉一只拳头朝自己飞来。

    砰。

    他就被打翻在了地上。

    “来啊，打死这个骗子！”

    哗啦啦。

    门口冲进来十几个僧人，对着房遗爱便是一阵拳打脚踢。

    半晌之后，房遗爱被扔出了禅觉寺。

    ……

    正是晌午时分。

    杜荷和马周正在院子里讨论县衙最近的政事。

    突然，杜荷好奇地问道：“为何今早不见房公子的身影？”

    马周说道：“听闻房公子今日一早便带着箱子出门了，恐怕是昨日得到郡公的教诲，茅塞顿开，今早便去做这推销员了吧。”

    “房公子还听勤奋，若他真能静下心来做些事情，也不枉房大人的一番苦心啊！”杜荷感慨道。

    就在这时，一道身影突然出现二人对面。

    只见他穿的破破烂烂的，衣服上全是泥巴，头发蓬乱，还沾着血迹。

    杜荷和马周都背心吓了一跳。

    杜荷问道：“你是何人？”

    马周大喊道：“保护郡公！”

    护卫们已经冲了过来。

    却见那人一下撩开自己的头发，哭着大喊道：“杜荷，我……我是房遗爱啊！”

    杜荷定睛一看。

    果然是房遗爱。

    鼻青脸肿的，和猪头没有什么区别了。

    “哎呀，房公子，你为何会这般模样，是哪个猪狗不如的东西把你打成这样？你是不是被管城打了？”杜荷惊讶道。

    这下手太重了啊。

    除了蜀王那个狗东西，这鄠县似乎没有这样的狠人了吧？

    房遗爱泪如雨下：“不是管城……是禅觉寺，禅觉寺的那些人，把我打的，打我的，还是昨日的那些人……我一早……”

    他断断续续的，将今日发生的事简单说了一下。

    杜荷听完，都惊呆了：“怎么可能，昨日我与法茫大师谈笑风生，法茫大师，乃是得道高僧，慈悲为好，怎会出手打人，你是不是走错路了？”

    房遗爱指着自己额头上的伤：“杜荷，你都被他骗了，那个法茫，就是个土匪，你看，我这头上的口子，便是被他用香案砸的，他下手比谁都狠啊……”

    杜荷挠挠头：“此事，我还是觉得不可思议，房公子，你莫不是完不成卖梳子的任务，随便编了这样的谎言吧。”

    房遗爱百口莫辩。

    马周将杜荷拉到一旁，小声说道：“郡公，我看房公子这人，脑子有些笨，连这点小事都做不好，不如让他还钱，然后送回长安吧，这样的人……只怕活不长啊！”

    这话，却被房遗爱听到。

    他愤怒地冲到杜荷身前，大喊道：“杜荷，你若是不信我的话，你去禅觉寺一看便知，那法茫跟疯了一样，听到梳子两个字就要打人，你去看看便知我说的真假。”

    杜荷想了想，点点头：“此话有理，好，房公子，你继续乔装打扮一番，我便再去禅觉寺走一趟，我倒要看看，这法茫大师，到底是真正的得道高僧，还是鸡鸣狗盗之徒。”

    “你去看了，你一定会后悔的。”房遗爱不服气地说道。

    一行人简单准备一下，离开县衙，再次赶往禅觉寺。

    房遗爱为了避免再次被打，还竭力劝说杜荷多带一些护卫。

    ……

    法茫的心情很难受。

    几把梳子，一贯钱，倒不是什么大事。

    可竟是被人骗了。

    自己好歹也是研究佛法多年的高僧啊。

    怎会被一个少年骗了。

    咽不下心中的这口气。

    他已经派人，到鄠县附近去寻找那少年，若是找到，便要将对方抓到禅觉寺来，好好说个清楚，若是道理讲不通，他也不介意再带人将其暴打一顿，反正寺院里许多的武僧，便是用来打架的。

    门口突然响起急促的脚步声。

    一个僧人跑进来，惊讶地说道：“住持，咱们赚钱了！”

    法茫不悦地抬起头：“此乃佛门重地，怎能张口闭口提赚钱？”

    那僧人急忙上前，凑到法茫耳边，小声说道：“住持，大喜事啊，方才，有几个香客来烧香，他们用过那梳子之后，觉得此乃敬重佛祖之举，他们一宣扬，前来拜佛之人，全都认为这是好事，大家欣然而来，如今，已经有许多附近的人听闻此事，纷纷来拜佛烧香呢，已经无人再反对此事了，就方才一会儿的功夫，前来寺里的人，已经超过前几日了……这香火钱，功德钱，也比前几日加起来还要多，这是大喜事啊！咱们赚钱了！”

    法茫一下愣住了。

    ……

