    王林很快就从最初的震惊和喜悦中冷静下来，他觉得这个订单太过突然和诡异！

    一般来说，首次合作的时候，没有人会一次下这么大的订单。

    就算是对方真的需要这么多裤子，他完全可以先下十万条、百万条，再视后续情况增加订单。

    做外贸订单，陷阱是很多的。

    一不小心就会踩坑！

    这么大的订单，完全有可能是天坑、巨坑！

    王林沉着的对李文娟道：“你把签的单子给我看看。对方是什么人？”

    李文娟想的当然没有王林多，她还沉浸在欢喜中：“几个欧洲人。”

    “他们对订单有什么要求？”

    “裤子大部分是订制的，其中有一种款式，是要什么肥佬裤。”

    “肥佬裤？”

    “姐夫，外国人是不是都很肥胖？所以他们才需要定制肥佬裤？”

    “我们不生产肥佬裤！这种裤型在国内没有市场！”王林马上就意识到不对劲，“等于是要重新开模！这对我们来说，并不是好事。他们还提什么要求了？”

    “还要求我们提供样品和佣金。”

    “样品？佣金？他们付了多少订金？”

    “还没有付订金。”

    “呵呵！文娟，你上当了！他们并不是真正的服装商！”王林忍不住轻轻一笑，摇了摇头，心想果然如此，这不是什么真正下订单的人，而是打着外商旗号招摇撞骗的一种人。

    这种打着假公司旗号的外贸骗子很多，防不胜防。

    “不是服装商？那他们下这么大的订单？”李文娟还不能理解这里面的陷阱。

    王林道：“有个别外国人，喜欢混水摸鱼，他们故意用大订单来吸引小厂家，有些小厂家接不到单，又急于接生意，就会中招。其实他们并不需要这么大的订单！”

    “啊？姐夫，那他们为什么这么做呢？”李文娟发懵了，她找出之前签的意向书，拿给王林看，“他们都签字了啊！”

    王林翻看了一下合同意向书，说道：“还好只是意向书！作废吧！这个单，不能接。”

    李文娟道：“姐夫，你说他们图什么啊？”

    王林道：“就图你的样品！我们要开模、生产、制作、邮寄！亏起来不是一星半点！他们却坐享其成，遇到好的模板，他们还可以拿给当地厂商低价仿造！”

    “天哪，就为了赚样品？”

    “你别小看这样品，这么多的服装厂，每个服装厂给他们寄一箱样品，他们都可以拿去卖钱了！很多钓鱼的外商公司，到处找人索要样品，还可以换一个地址、公司名字，让你继续邮寄样品！他什么都不用付出，坐在家里就能源源不断接到商品！”

    “还有这种人？太坏了吧！”

    “一个愿打，一个愿挨！人家也没做违法犯罪的事！他叫你寄，你就寄，你能怪谁？到时他随便找个借口，说你们的样品不合格，这生意就黄了！谁也不能说他的不是！你被他说出来的大订单冲昏了头脑，没接到单子，你还会自责，说不定还要开第二次模具，再寄一箱样品给他们！”

    “姐夫，如果不是你看穿了，我真有可能这么做！”

    “他们赚到的还不止这些。如果你傻的话，他们还可以赚你的第一次佣金，碰到更傻的，甚至会先发一批货过去！他们签一百个这样的合同，只要能骗到一个傻子，他们就赚翻了！”

    “姐夫，我就是那个傻子！”李文娟扁着嘴唇，快要哭出来了。

    王林捏捏她的鼻子，笑道：“没事，这单子，你不要理睬就是了。如果他们来电询问，你就要求他们先打款，或者使用大银行的信用证交易。付款方式不安全的单子，也不能接。有些公司生意不好，不管什么单子都接，付款方式明明知道不合适却喜欢拿来赌，那只能十赌九输。危险的付款方式有DP，O/A，还有一些孟加拉小银行的LC等等。遇到这些，都不要接！”

    “姐夫，还有什么单子不能接的？你全部告诉我！我太笨了，容易上别人的当。”

    “太麻烦的单子，要求多的单子，工期紧的单子，都不能接！要回扣，要请客，要佣金的，一律不接！”

    “哦。”

    “以卖单的形式抽取佣金，而不付定金的不要随便接。不打定金或者货值大、定金少的单子，只要有一张大单汇率变动大一点，下家找个理由不付钱、不要货物，那么我们多年的利润可能打水漂。你要明白，我们做的是外贸，汇率随时有可能变动的，有的甚至浮动幅度很大！我们接单时有钱赚，也许我们交单时，已经无利可图！”

    “姐夫，那要求邮寄样品的，也都是坑吗？”

    “不一定。提供样品是可以的，但是一定要擦亮双眼，多长个心眼。因为有些外贸客户拿到样品却让别的公司低价来模仿我们的产品。如果是没有付费的样品一定不要寄，除了老客户和相熟的伙伴关系。”

    王林谆谆教诲，也是想让李文娟变得更加懂事。

    李文娟这一年多时间里，改变和成长，是王林看得到的。

    现在的李文娟，不再是刚来王林家时那个懵懂无知的小姑娘了。

    尤其是这半年来，李文娟担任秀之林服装公司的经理，可以说是尽心尽责，她自身得到了成长的同时，也让王林省心省力。

    王林教导完李文娟，来到纸尿裤展位。

    邓大宝现在主要就是守着纸尿裤，因为广交会还有四天就要结束！

    再不开一个单出来，他这个营销总监都想引咎辞职了！

    几个外商正在里面转悠，邓大宝和一个翻译，在向对方推介产品。

    那几个外商听完之后，并没有什么表示就离开了。

    “王总！”邓大宝走过来，对王林说道，“上次那个维克多，我们是不是再联系一下？好歹先敲定一个单子吧？”

    王林笑道：“联系不上啊！人家可能已经离开了！”

    邓大宝郁闷的道：“哪有这样的人，说得好好的，要来下订单，结果却提前走了？我还记得，他当时使劲的握住你的手，这么摇啊摇的！跟好兄弟似的！”

    王林哈哈笑道：“平常心！平常心！”

    比起不靠谱的订单来，王林宁可不开单。

    就在这时，忽然传来一个老外的声音：“哈喽！”

    王林扭头一看，看到一头北极熊！

    此人身材高大，足足有两米来高，长得又胖，比两个王林还要宽！

    特别是那满身的毛！看着跟个野人似的！

    邓大宝站在那人面前，就跟光头强站在熊大面前一样！

    “哈喽！维克多先生！”邓大宝却跟见到了财神爷似的欢喜，伸出双手，笑容满面的道，“你好！”

    王林哈哈大笑，说曹操，曹操就到了。

    他和邓大宝一起接待维克多。

    维克多今天是来下单的。

    王林问他这段时间去哪里了，怎么联系不上？

    维克多说他因为家里有事，临时回去了一趟，昨天才又回来。

    外贸出口流程主要包括：报价、订货、付款方式、备货、包装、报检、报关、装船、提单、交单、结汇。

    用几个字来简单概括的话，就是“约、货、款、运、单”。

    和国内贸易相比，外贸多了或更强调“单”即运输单据，比如发票、装箱单和提单等，其中海运提单是货权凭证，一定意义上提单就是货也是款，这是由国际贸易的政策、运输、货币等特殊性决定的。

    就像上次金老三想骗申纺厂的钱，也是用货权凭证来骗钱。

    因为有了货权凭证，也等于是有了货在手里，自然可以拿来换钱了。

    维克多和王林商议所购产品量的标准等级、质量等级、规格型号、技术参数、包装方式、交货期的要求、运输方式，然后是议定价格。

    贸易双方就报价达成意向后，签定《购货合同》，约定商品名称、规格型号、数量、价格、包装、产地、装运期、目的港、付款方式、索赔、仲裁等内容，这标志着出口业务的正式开始。

    最常用的国际付款方式有两种，即LC和TT。

    LC就是信用证付款。

    信用证分为光票信用证和跟单信用证两类，但最常用的还是跟单信用证，即附有指定单据的信用证。

    简单地说，信用证是保证出口商收回货款的保证文件，是银行信用。

    远期和即期信用证的选择，不一定即期的就好，要根据具体情况而定。

    如果做即期又对开证行信用存在担心，则最好要求客户安排保兑，就成了“双保险”。

    做远期的话，银行都提供贴现的融资业务，不过要收取贴现率，一个月约是信用证金额的0.5%，这个要在签合同的时候与客户协商好，需由客户承担。

    TT付款方式，是以外汇现金方式结算，由客户将款项汇至公司指定的外汇银行账号内。有前、后TT之分，“前、后”是相对于排产或船期来讲的。

    像王林和松下家族的合作，都是前TT，也就是松下家族先打款，王林再发货，这样的交易最为保险。

    如果对新客户，又是采取LC远期或不保兑的即期，或者说对老客户采取远期D/P、D/A甚至OA这样的方式，有一个办法可以既规避收汇风险又可以留住生意甚至扩大生意，那就是投“出口信用保险”。

    签订合同以后的贸易流程，就是备货、包装、报检、报关、装船、交单结汇。

    做外贸的整个流程，比起国内贸易来，要复杂得多。

    如果是LC交易，对备货的要求就更高，因为必须按期交货，一旦延误货期，公司的损失会特别大。

    外贸业务工作，首先要对外贸流程有总体的把握，外贸业务环节要专和精，单证和航运知识要在统筹了解的基础上积极深入学习并总结，这是真正成为外贸高手的必经之路。

    爱秀集团的很多人，也是在一边工作一边学习这些外贸知识。

    王林经常给大家讲解外贸交易中存在的问题，就是为了避免在交易中踩坑。

    今天李文娟遇到的那个大订单事件，让王林感觉到，公司关于外贸交易的知识培训，还可以再加强。

    维克多是个真正的商人，他对合同的严谨程度，和王林他们同样重视。

    双方协商了差不多半天时间，才敲定了各种交易细节。

    维克多下了一千万包纸尿裤的订单，其中包括各种大中小型号，也有男女宝宝不同的型号。每种型号各多少包，每包里面装多少片，都有详细的标注。

    这个订单的总金额，高达4个亿人民币！

    全部完成交付，王林可以赚到2个亿的人民币！

    这个订单的数量，和松下家族给出来的纸尿裤订单数量是一样的。

    不同的是，维克多要求爱秀集团在半年之内就交付完这一千万包的纸尿裤！

    这让王林兴奋之余，又倍感压力山大！

    只要流程合规，只要交易正常，王林并不担心对方耍什么诡计。

    至于对方拿到这么多的纸尿裤，怎么去销售，通过什么渠道去卖，能不能卖掉，那就不是王林要管的事情了。

    对维克多来说，王林只是一个供应商。

    此外，维克多还订购了十亿片卫生巾，而且只要护翼型号的卫生巾。

    在欧洲发达国家，直条型卫生巾已经没有市场了！

    这种差距是巨大的！

    国内连直条型的卫生巾都还没有普及呢！

    西方发达国家已经开始淘汰直条型卫生巾，开始普及护翼型号的卫生巾了。

    十亿片卫生巾，也有8千万人民币的金额！

    王林可以从中赚到差不多4千万人民币的利润。

    维克多在爱秀集团下了总计4.8亿人民币的订单！

    谈妥生意以后，维克多握住王林的手，跟上次那样很用力的摇动，仿佛不把王林摇散架了，就显不出他的热情和友好。

    王林脸上带着笑容，强忍住手臂的酸痛，和维克多握手言欢。

    “王林先生，你一定要到我们莫斯科的家乡来，或者到我在法国南部的住所来，我要好好的款待你！”维克多是个擅长交际的人，他的热情和好客，只是出于一般的社交礼仪。

    这种客套，就跟国人见面，说到家里坐坐吧？吃了饭再走吧？差不多就是这个意思。

    王林嘴里答应，但并不会当真。

    至少短期之内，他并没有去一趟法国南部或莫斯科的打算。

    王林提出来，晚上要请维克多一起吃饭。

    维克多说他已经有约了，他在广交会上签订的合同并不只有王林这一家。

    王林送走维克多，转过身来，和邓大宝击掌，两人哈哈大笑。

    其它员工也都喜气洋洋，打醒了精神。

    组委会在入口处立起了醒目的指示牌，上面详细的标注了每个区域参展的品类、公司名称，又印刷了大量的手册，在门口免费发放。

    王林的纸尿裤和卫生巾产品商标和广告图片，赫然印在封面上！

    很多外商看到手册和指示牌后，才知道这边有批发卫生巾和纸尿裤，有需求的外商纷纷过来咨询。

    王林的纸尿裤展位，前来参观和咨询的外商络绎不绝。

    其中有几个外商一直在咨询，问得很仔细，中午吃饭时也不曾离开。

    王林他们正好要吃中饭了，快餐送来后，王林便邀请外商一起用餐。

    不管对方下不下单，几个盒饭，王林还是请得起的。

