    在陆天龙祭出乾坤鼎的那一瞬间，整个世界仿佛一下安静下来。

    就见那升腾在半空之中的乾坤鼎，散发出道道金光，迅速朝着四周延伸出去，直接将整个明城笼罩在了其中。

    乾坤鼎，上古神器，拥有不可思议的力量，主要以防御为主。

    这一刻，整个明城就像是被罩上了一层罩子，外面的力量进不来，里面的力量出不去。

    整个天地，似乎都被乾坤鼎的气息直接压制！“那是什么？”

    远处，明城城主明平有些吃惊的看着乾坤鼎幻化出来的虚影。

    “那是乾坤鼎。”

    旁边雷元吉冷笑一声。

    在此之前，他早就已经琢磨了陆天龙很多时间，对于他现在的实力，以及拥有的神器，可以说是了如指掌。

    别问他是怎么知道的，问就是血泪教训。

    想想看，自从跟陆天龙交恶之后，雷家数次派人去对付陆天龙。

    之前有安排了十大长老，安排了很多帝境的强者，后来甚至出动了皇境后期甚至巅峰的雷家大佬。

    结果呢，雷家损失惨重。

    原来雷家的十个皇境长老，被杀了个七七八八，几乎被干掉一半。

    这也导致雷家十个长老的位置彻底洗牌，原来那些人受到责罚被免职，或者是戴罪立功。

    而真正让雷元吉对陆天龙恨之入骨的，则是被干掉的那一两个雷家大佬。

    那可都是皇境后期甚至巅峰的真正大佬，是雷元吉的底牌，是雷家的底蕴，结果……幸好，在损失惨重之后，雷元吉也得到了一些自己想要得到的情报。

    比如，他调查清楚了陆天龙的来历，知道了他的底牌，知道了他手中拥有的神器。

    “我等他好久，终于来了！”

    看着祭出乾坤鼎的陆天龙也在朝着自己这边看过来，雷元吉的眼中闪过毫不掩饰的凶狠。

    今天他要干掉雷元雄，同样也要干掉陆天龙，甚至，连陆天龙的那些同伴，他也一个都不会放过，要将他们彻底团灭！“他是陆天龙？”

    听到乾坤鼎这三个字，明平也皱起眉头。

    他显然也是知道陆天龙这个人的，前两天在华医堂之中，明家的宝贝被人偷走，就是这个陆天龙干的。

    “据说，这个人被很多人成为临海的希望。”

    犹豫了一下之后，明平小心翼翼开口道。

    意思很简单，既然是临海的希望，他想着雷元吉是不是能够稍稍手下留情？

    毕竟现在许多人都知道，陆天龙拥有龙脉，是临海的希望，未来要对抗其他大陆的神，说不定还有许多要他出力的抵挡。

    “临海的希望？

    狗屁！”

    雷元吉却是不屑的冷哼一声。

    他扭头看了一眼明平，阴森道：“马上催动明神之力，将这乾坤鼎给我击破！”

    “如果要是让他们跑了，我绝不会轻易饶了你！”

    “……”明平咬牙，却也没有办法。

    他甚至雷元吉的可怕，哪怕现在自己能够操控明神之力，但是也没有办法跟雷元吉抗衡。

    他倒是想要，要跟雷元吉彻底拼命，哪怕被他干掉，最起码也不会毁了自己的一生英明。

    但是明平只敢想想，却不敢真的那样去做。

    毕竟整个明家那么多人的命脉，全都掌控在雷元吉的手中，自己要是跟他拼命，倒是能够守住一世英名。

    但，整个明家将会彻底从临海消失，留不下任何血脉。

    明家，可是出过上一任的临海之神，他哪怕不能让明家重现荣耀，也不能让明家血脉彻底断送在自己的手上。

    “呼！”

    深吸一口气，明平最终还是选择了委曲求全。

    他双手舞动，再次准备催动明神之力。

    “城主，不能再打了！”

    “对，不能再打了！”

    可就在这时，后院起火了。

    下方，原本四位明家大佬分别盘坐在阵法周围，利用阵法的力量，配合明平一起催动明神之力。

    但是现在，有两个皇境后期的明家大佬，却抬头看着明平大喊着。

    “再打下去，我们明城就彻底完了！”

    “我们明家出过神，我们不应该跟雷元吉这样的小人合作！”

    “雷元雄是大丈夫，是一心为了临海着想，我们不能再跟他打下去了！”

    “要不然，我们会成为整个临海的罪人的……”下面那两位最起码上百的明城大佬，也已经看清楚现在的局势，如果继续打下去，哪怕能够侥幸存活，但却要遗臭万年。

    如果遗臭万年，要这一条命，又有何用！明平脸色一变，急忙想要开口劝阻。

    可没等他说话，就见旁边雷元吉脸上闪过一丝阴狠之色。

    他甚至没有开口，突然就听下方传来两声惨叫。

    两个黑衣人，不知道什么时候出现在了那两个明城大佬的身后，人手一把长剑，直接贯穿了他们的胸膛。

    那两个黑衣人面无表情，受伤稍稍用力，就听咔嚓咔嚓几声脆响，两个明城大佬身上顿时出现道道裂纹，接着瞬间崩裂。

    “看到了没有，这就是背叛我的下场！”

    雷元吉似乎早就料到会发生这样的事情，冷哼道：“铁骨铮铮？

    下地狱吧！”

    是的，他早就做好了安排，让雷家强者埋伏在周围。

    那两个明城大佬虽然是皇境后期强者，可刚才催动明神之力，对他们消耗太大。

    再加上那两个黑衣人的实力跟他们差不多，所以面对他们的突然袭击，根本没有任何还手余地，就这样直接跟这个世界说了拜拜。

    而随后，那两个黑衣人盘膝坐到了刚才两个明城大佬的位置，竟然使出跟他们同样的手法，来催动面前的阵法。

    明平脸色一变，却也彻底绝望。

    雷元吉这个混蛋，竟然都已经将催动明神之力的秘术偷学了去？

    “快点儿，要不然的话，我就在你眼前，一个个干掉你的人！”

    雷元吉已经有些不耐烦，冷哼一声催促道。

    明平没有任何选择，只能咬咬牙，再次开始慢慢施展秘术。

    下方，陆天龙的表情凝重，不时扭头去看。

    晴儿已经冲到雷元雄身边，已经带着他朝着这边而来！ 

