
　　陶晚回家后，跟尹国富说了要投钱这回事。

　　村里这个海带丝厂，人和材料是现成的，场地也是直接用的海带养殖场旁边的空院子，除了花了两百块钱买了个包装机器，几乎没有投入。

　　但是投入低也说明生产效率和生产速度低，产量提不上去，再好的产品也是白搭。

　　一千块钱不是小数目，能用来买机器，也能作为预支工资，扩大规模。

　　陶晚能有这个想法，尹国富兴高采烈。

　　但是钱虽然多，海带丝厂属于集体经济，这种流动资金在厂里面的占比并不算高，尹家庄的村委开了个会，答应给陶晚百分之十的分成。

　　这些分红也够陶晚乐一阵的了，她现在用不着多少钱，当然乐意这钱生钱的买卖。

　　“小陶这回是干了大好事了，依我看，有了这钱，咱们村的厂今年能赚翻番的钱，说不定等到过年分红的时候，一人能分上好几十块呢。”

　　刘燕开始做白日梦了。

　　她现在右手坏了，但是闲着上火，尹国富就托人给她从洋火厂找了一堆火柴盒回来叠，虽然一只手不方便，但是慢慢磨蹭，也能做出来。

　　刘燕这才不那么焦虑了。

　　“要真有那些钱就好了，”尹国富道，“今年别说镇上的新进了，市里的先进都得有咱！”

　　凡事都往好处想，一家人讨论的红红火火的。

　　“青柏，等这回咱们产量上去了，你再去外头找找销路。”尹国富安排道。

　　刘燕不赞同：“他一个孩子上哪找销路去，你咋不去找。”

　　尹青柏倒是没关系：“娘，我出去看看，说不定有机会呢。”

　　他既然有所作为，有出门闯荡的机会，当然是一百个愿意。

　　事情就这么说定了，书记和村里的会计拿着钱，在市里买了一台切丝机，切出来的丝大小均匀，还是锯齿的。

　　还置备了一台搅拌机，海带丝厂鸟枪换炮，大大节省了人力物力。

　　尹青柏也背着个小包就出了尹家庄，他不在，陶晚晚上在炕上掀开窗帘看月亮，觉得有点空落落的。

　　陶晚这几天心情肉眼可见的不好。

　　中午时，刘燕让陶晚去海带厂拿小鸡。

　　尹家庄没有会抱小鸡的，刘燕知道她娘家有，就托大院村的人找在海带厂上工的带过来。

　　陶晚吃完午饭就去了。

　　给刘燕捎小鸡过来的正是刘青。

　　刘青年纪不大，性格单纯。

　　她从刘小芳那里听了不少对陶晚的诋毁，只觉得尹家庄的知青都是狐媚子，来她们山海湾勾搭男人的。

　　她见到陶晚，没办法不承认陶晚长得确实有狐媚子的样。

　　“这是燕姑的小鸡，三只都是母的。”

　　刘青把一个鸡笼往陶晚手里一递，态度不说很好。

　　陶晚心想自己也没得罪她，可能这小姑娘就是这个暴脾气吧。

　　她拿了小鸡没走，而是打开鸡笼看了看，伸手逗了两下，确定这些小鸡都健康。

　　这本来是正常操作，刘燕这三只小鸡崽又不是白拿的，订的时候就给了一块五呢。m.23sk.net

　　“咋，我还能祸害了你的小鸡去？”

　　刘青面红耳赤，觉得陶晚在侮辱她：“我大伯给我的什么样，现在它们就是什么样！”

　　陶晚深深看了刘青一眼。

　　对付这种愣头青，最好的做法不是跟她吵架，而是……

　　陶晚看着刘青，欲言又止，然后叹了口气：“哎！”

　　“你想说啥！”

　　刘青果然急了。

　　陶晚却不管，她拿着鸡笼走了。

　　刘青在后头气得直跺脚：“这些城里知青真是没礼貌！”

　　陶晚才不管她在后头说什么。

　　她往回走，正好碰上吃完午饭回来的周娜。

　　她跟借助的村民处的不好，一般吃完饭就回厂里，一点都不耽搁。

　　“真是见了鬼了。”周娜喃喃道。

　　陶晚朝她瞅了一眼，看到周娜嫌弃地撕着一张纸。

　　“你看什么？！”

　　陶晚没干什么，周娜却十分警惕。

　　她这样子一看就是有猫腻。

　　“你紧张什么？”陶晚问道。

　　周娜这个人是绝对不能让别人挑她的理的，陶晚对她有质疑，她一定要反驳澄清：“我没紧张！我又不心虚！”

　　这更此地无银三百两了。

　　陶晚笑死了，她这一笑，周娜急了：“真的不关我事，”她把手里的东西往陶晚手里一递：“不知道是哪个流氓写的，我这两天老收到！烦死我了！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第127章 流氓的信免费阅读。https://www.23sk.net 