    上古神农尝百草，发现还是肉好吃！

    看在我秀的份上，给个月票呗！

    ……

    峨眉后山

    养剑山！

    对别人来说，困在这养剑山，会饱受折磨而死，最后更是在剑气湮灭下，化作飞灰，可以说长眉的心思，不可谓不歹毒。

    不过对自己来说，却正是一处淬体的好地方，化神巅峰、出窍初期……

    清风岭

    百花洞！

    天狐夫人正在待女的服侍下画着妆容，一身妖媚之气，身上的气质更是变换不定，时而清纯，时而妩媚，时而性感，时而甜蜜，可以说种种气质，在其身上展现的淋淋尽致。

    “夫人，峨眉那边来消息啦！程旭盗取仙经失败被镇压在养剑山！”

    “哼，真是个废物！”

    侍女低声说道：“夫人不想办法，救一救此人吗？”

    天狐夫人撇了一眼侍女，妖娆抚媚：“你当着峨眉峰是谁想闯就能闯的吗？再说，就算夫人我度过了天劫，成就了大乘，也不过是同哪长眉旗鼓相当罢了，再加上峨眉异宝众多，为了一个区区程旭，本夫人还不值得冒这个险。”

    “哦！真是可惜了，要是对方能盗得仙经，夫人您就能转化成地仙之身！”

    听到侍女的话后，天狐夫人眼中闪过一丝戾色，深吸一口气：“峨眉，哼，总有一天我会得到仙经的！”

    程旭可不知道系统给安排的这个身份，有关联的狐妖已经将它彻底舍弃了。

    就算知道也不会在意，程旭从来不是那种把希望寄托到他人身上的人。

    再说，此时的程旭正修炼的如鱼得水，就是想让他走，恐怕也会赖在这儿不走。

    不过这也是想想，虽说自己在这修炼的如鱼得水，可一旦对方发现自己这么久还安然无恙，别的不说，就说长眉亲自出手，自己也绝对不是对手。

    既然系统发布任务让自己斩杀长眉，从这一点上就可以肯定，长眉的实力绝对比自己强，从原著中看出，长眉至少已经渡过天劫，是大乘期的高手！

    大乘又被称为人仙，是人向仙转变的一个中间阶段，众人到了这个阶段会把身体转化成地仙之体，渡过天劫就为地仙！

    而长眉恐怕就是上品人仙，天狐夫人仅仅是下品人仙！

    不过这些不是程旭该考虑的，如今被困在养剑山，不着急离去就是为了炼化剑气提高修为，淬炼肉体提高实力，只要再给自己一年的时间，自己就能凭借肉身达到人仙下品。

    时间好比流水，匆匆而过，眨眼睛，春去秋来。程旭已经在养剑山修炼了半年多，这半年多不光是肉身，就连修为也更进一步。

    这天，丹辰子的身影再次出现，这已经是丹辰子，第三次来到养剑山了，每次看到程旭的时候，丹辰子稚嫩的脸上就会露出几分失望之色，看到对方还活着，心中失望万分。

    程旭可不管对方怎么想，只知道这个小家伙，每次来都是这幅表情，就好像自己是一个十恶不赦之徒。

    “怎么丹辰子，你不好好修炼，又来看师叔我呀！不过我要让你失望喽！师叔我还活的好好的呢……”在这养剑山，除了满山的长剑，就是四处纵横的剑气，平日里连个鬼影都看不到，所以每次丹辰子来，程旭就逗一逗对方，找点儿乐趣。

    而丹辰子的心性修为显然不够，只是被轻轻挑逗一翻，就小脸紧绷，手掐法诀，一道剑气激射而去。

    可惜这小小的剑气之威，连给程旭挠痒痒的资格都没有！

    “小家伙，跟我说说，是不是有个大魔头把昆仑派给覆灭啦！”

    丹辰子听到程旭如此大逆不道之话，指着程旭不由结结巴巴的说道：“你……你怎么能……能诅咒孤月大师呢？”

    程旭听到丹辰子的话后，心中立刻明白，恐怕如今昆仑派还没有覆灭，也就是说血魔幽泉还没有出来兴风作浪，同时也证明血魔攻打峨眉至少还有二百多年的时间。

    毕竟原著，以孤月大师被血魔所杀为开始，不断的灭杀蜀山传中各各山派，然后二百年后攻打峨眉，彻底开启大战的高潮。

    而如今既然孤月大师还稳坐在昆仑峰，那也就证明至少还有二百年的时间，故事才会开始。

    恶狠狠的瞪了一眼正在胡思乱想的程旭，丹辰子冷哼一声，便转身离开：“你等着，下次再来，看你还嚣不嚣张。”

    在丹辰子心中程旭只不过是死撑而已，恐怕用不了多久，对方就会在剑气的折磨下灰飞烟灭。

    程旭看着离开的丹辰子，心中明白，恐怕不能在这里修炼多久啦，听这小家伙的口气，如果下次再来，自己还完好无损，怕是会告知长眉，到时候长眉绝对会亲自前来查看，那时一旦长眉来此，自己恐怕就危险啦。

    程旭可不会将自己的生命安危，寄托在长眉的善念上，且不说长眉会不会发善心，就算是会，程旭也不会去赌，像这些活了几千年的老家伙，没有一个好应付。

    “唉！看来时间越来越少啦！丹辰子再来之时，就是我离开之日。”

    心中下了决断，程旭的修行越发的用心，一身修为也水涨船高，因为程旭明白，像养剑山这等宝地，除非自己以后攻破峨眉，斩杀长眉，否则想要在这里修行是不可能的了。

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

    我知道我写的不好，毕竟是第一次写小说，但还是希望大家喜欢，作者向各位大大厚颜，求月票。

