    按杨二狗的想法，书还没卖出去，就已经花出去七百多两银子，这书要到卖到什么时候才能回本？

    可是，就在刚刚，一眨眼的功夫，一百多两到手了，他站在一旁，惊讶到说不出话来。

    这书店还没开业呢？

    怎么就有人上门买书了，而且看样子还是有备而来。

    若是按这样的速度，回本那岂不是一两天的时间？

    如此一想，都热血沸腾，果然跟着少爷，前途无量。

    “小杨，你在哪发什么愣，快上去，再拿五本下来。”

    凌云这边收着钱，往旁边一撇，却发现杨二狗那边，没有书不说，本人还杵在那发愣，真是耽误时间。

    闻言，杨二狗抬头一看，发现后面竟然还站着五人，急忙回道，“哦...好嘞！少爷，我这马上去。”

    一上一下，基本不浪费时间，杨二狗就将书本逐一分发给他们。

    领到书的几人，跟凌云交谈几句之后就离开了客栈。

    前后也就一盏茶时间，入手二百两，除去一两银子不到的成本，简直暴利。

    忙完回到房间，凌云打算今天就搬到店里去住，明天开业。

    “小杨，待会去叫王老伯加快进度，然后你在找几个机灵且办事靠谱的人，将印好的书本运到店里。”

    “是，少爷。”

    凌云忽然又想到什么，继续说道，“哦！对了，小杨，明天给我找来二十人左右，一定要靠谱，我要给书店做宣传，这次宣传，我要安南府每个角落，都能知道门店开业的消息。”

    然后有些不放心嘱咐道，“找来的人，工钱你看着办，一两银子封顶，记住，一定要听话。”

    杨二狗听到此话，脱口而出道，“是，少爷，二狗做事，您放一百个心。”

    这些天，杨二狗差不多已经理清，凌云找人的要求，无非两个要求，那就是第一要机灵，第二要靠谱。

    而且从他叮嘱的次数来看，靠谱隐隐要占据第一。

    对于杨二狗的回答，凌云笑了笑，丝毫不担心他找不回来人。

    他给的价格，一两银子一人，就算一百人，也不成问题。

    一两银子封顶，其实这也是凌云的一种试探方式，看杨二狗如何发挥。

    给他足够的发挥空间，这样他更加能快速，了解杨二狗的秉性，再做下一步打算。

    要他凌云放心一个人，那可不容易，至少就目前而言，他做不到对杨二狗完全放心，所以他时常向王景辉借来小何帮忙看着。

    再说这请人的工钱，寻常来说，一天一百个铜板顶天了。

    接下来，就看杨二狗自己怎么抉择了。

    凌云不知道的是，对于叫人，就杨二狗而言，别说二十，一百个也不成问题。

    他家那边的兄弟，简直不要太多，大家正愁这让他帮忙找工作。

    这下好了，以后跟着少爷干，不单是他，就连他那一群兄弟，都会有口饭吃了。

    此时此刻，他忽然发现，跟着凌云，是自己这辈子最明智的选择。

    杨二狗出门后，他找到王景辉，开门见山道，“王兄，我下午要搬出去住，你要不要一起？”

    听到凌云要搬出去，王景辉疑惑道，“搬出去，凌兄，你近几天到底在忙什么？我听闻小何说，你在这边开了一个书店？”

    凌云如实回答道，“是的，王兄，愚弟在这儿开了家书店，想着赚取一些路费。”

    听到他的话，王景辉眉头紧皱，面露担忧道，“凌兄，这书店，一年到头，也赚不来几个钱。再者凭你之前赢的钱，就算是参加明年会试的路费都已足够，为何还将时间花费在这种琐事之上？”

    王景辉的话里有些责备之意，毕竟在他看来，凌云有了赢来的钱，已经足够他上京赶考了，又何必在开店赚钱？

    这个时间段开店，无异于玩物丧志。

    况且他家里也有书店，书店一年到头赚不到多少银子。

    凌云一个门外汉，又只是一个十三岁的少年，如何懂得经营?

    左思右想，王景辉不由为凌云唉声叹气，额头上的眉头皱的更深了。

    再者他估摸着，盘下书店，就已经将前面赢来的银两，用了个大概。

    这样一来，岂不是损失更大？

    毕竟就书店回本的速度，哪怕开到明年会试，也未必能回本，这…这属实是有些不理智。

    只是见到凌云自信满满的模样，他又不忍心在说出伤人的话来。

    若是明年真凑不出钱来，只能自己想办法帮他一把。

    只是凌云这个人生来就轴，从来不会平白无故要他资助，想想真是头痛欲裂。

    不过担心归担心，该帮忙的时候，王景辉是真不含糊。

    这不，只见他深吸一口气，无奈道，“凌兄，搬过去愚弟就不搬了，倒是小何两人，你就叫过去使唤吧！反正愚弟我在客栈里也无事。”

    闻听此言，凌云喜笑颜开，高兴抱着王景辉道，“王兄当真知己也！恍如愚弟心里的蛔虫。”

    凌云临走前，王景辉还是语气心长道，“去你的，你尽管忙去吧！无需管我，不管切记万般皆下品，切莫忘了功课。”

    从王景辉房间出来之后，凌云就着手搬家一事，不过搬家他一个人也差不多，不过还是将阿福留了下来帮忙。

    至于小何，凌云直接叫他去帮杨二狗的忙去了。

    说到底，在心里他还是相信小何胜过相信杨二狗。

    搬出客栈，入住门店，到了晚上，还是有那么一点不适应。

    直到实在困得睁不开眼了，才勉强入睡。

    第二天，杨二狗站在凌云面前，躬着身恭敬道，“少爷，一切都准备好了。”

    “嗯，将这个拿好，一会就让他们一边走一遍大声喊，务必要安南府每个角落都能听得到，特别是城东地段，哪儿要重点照顾。”

    凌云给杨二狗的纸上写着，“云起书店开业，内有今科解元老爷亲手著的“十年科举，五年模拟”一书，可帮助乡试以下诸位学子，应对科考的全部内容...今日书店开业，全场九折，书籍有限，走过路过千万不买错过！”

