    正想这位白医师面对三位副殿主、诸多长老，如何应对，就听到这句话，大药王只觉得眼前一黑。

    毒心金令代表身份，特使来到这里，对方查看，是十分正常的要求，没有任何问题。

    来一句够格吗……

    现在殿主暴毙，只有三位副殿主和诸多长老，他们不够格，谁够？

    就算特使身份高贵，嚣张也要有个限度，这么嚣张……很容易被打死的！

    “特使说笑了！”

    果然，听到这话，刚才还笑脸盈盈的廖勋副殿主脸色不太好看：“我是红莲分部的第一副殿主，现在殿主不在，职位最高，自然有资格！”

    “你们殿主身陨，这件事我已知晓，今天站在这里，就是处理新任殿主事宜的，否则这种穷乡僻壤的地方，我岂会过来？”

    “没确立新殿主之前，所有人身份都一样，如果真想拥有资格，不要跟我说你们担任什么，而是……拿出你们对毒的掌控，对毒的理解。”

    张悬衣袖一甩，眼中露出威严：“我毒殿，需要的是有本领的毒师，不是庸才！”

    “对毒的掌控？”廖勋一愣：“特使这是要考核我们？”

    “不错，我没时间和你们耗费，也懒得墨迹。毒师，还是要以毒的强弱，来定论实力。你们配置毒药，我在一边观察，谁能配出我没见过的毒，或者说出我从未听过的理论，就有资格看我的毒心金令，成为下一任殿主！”

    张悬面无表情的看过来：“否则，与其将毒殿交给绣花枕头，还不如让它自生自灭算了！”

    “是……”

    听他说的这么直接，众人各自对望，满是凝重。

    以前特使过来，基本都是吃拿卡要，只要伺候的舒服了，要求也就能满足。

    现在看来，这些手段，在这个特使面前不好用了。

    眼前这位，一来到就给了下马威，给了范围，想上位，靠实力！

    没实力，就别扯些没用的。

    ……

    “不愧是能解决契约蛊的人，厉害！”

    听到“白医师”一句话就化解了危机，大药王松了口气，佩服的五体投地。

    这位白医师不光医术高明，对人心的掌控，也是出人意料的精准。

    知道三位殿主都在觊觎殿主之位，便以此做诱饵。

    他们本就争的难舍难分，谁都不服谁，现在规定出章程，自然立刻遵守。

    就算对他的身份有所怀疑，也不可能现在检验，除非……你没本事，无法服众！

    一句话就将落到自己身上的矛头转移到三位殿主身上，让他们争得你死我活。

    的确厉害！

    只不过……

    要考核三人，自己也要懂的用毒才行，你连毒师是啥都没弄清楚，怎么考核？

    要是三位殿主真配置毒药，一样都认不出来，就算不用检验毒心金令，也要立刻穿帮啊！

    想到这，大药王的脸再次变成苦瓜。

    别人玩的是心跳，他这是玩命啊！

    ……

    规定出章程，众人便不在城外待着，几位副殿主的带领下，很快来到气势最恢弘的一座大殿。

    “特使，如何考核，还请立个章程！”

    众人坐定，廖勋副殿主道。

    “很简单，只有两关。第一，各自施展本领配药，毒药级别高的胜出！第二，配制自己研制的药物，谁配的毒性最高，连我都无法辨识，同样获胜！”

    张悬淡淡道。

    听到内容，三大副殿主同时点头。

    毒师和炼丹师一样，配制的毒药级别高，自身级别自然也就高，自身研制的药物厉害，则说明以后可以走的路更远。

    两个考核，一个检测实力，一个检测天赋，如果都能出类拔萃，当上殿主，也就没有异议了。

    “好，给你们两个时辰的准备时间！”

    随意摆了摆手，张悬站起身来：“你们的藏书库在什么地方？这次过来，我还奉了总部的命令，想要寻找一本书籍。”

    “寻找书籍？”

    众人满脸疑惑，不过听到是总部的命令，迟疑了一下，还是没问出来。

    “特使，藏书库就在那边，我这就派人带你过去！”廖勋忙道。

    “不用了，我自己过去即可，你们都去准备准备接下来的考核，牵扯着殿主之位，希望能给我一个满意的答案，也好回去交代！”

    张悬手掌一背。

    “是！”

    廖勋等人点头。

    不再理会众人，张悬大步向藏书库走去。

    红莲山脉毒殿屹立了数千年，其中书籍的储存量，十分丰富，虽然比不上天玄王国的藏书库，和之前的兽堂一比，也不遑多让。

    进入其中，立刻看到无数书籍摆放在书架上，一眼看不到尽头。

    有竹简的、线装的，甚至各种陶瓷、兽骨上雕刻的。

    因为没经历过战火，这书籍也都保存的很完整。

    “没想到这么简单就进来了……”

    见没人跟在后面，张悬松了口气。

    来毒殿的目的就是为了看这些书籍，本以为会有很多麻烦，没想到如此简单。

    其实想想也就明白过来，毒殿的人虽然对他这个特使的身份有所怀疑，却也不敢太过明目张胆的质疑。

    毕竟，如果是真的，代表了总部的意思，撕破脸皮，整个分部都可能因此完蛋。

    如果是假的，只要不逃走，早晚都有办法揭穿。

    “先不管这么多了，看完书，解决完体内的毒气再说！”

    他体内的那道毒气，虽然被天道真气压制，暂时无法动弹，但他知道，一旦反噬，必定出现大问题，要不是因为这种生存的压迫，也不可能非要冒险来这里了。

    现在顺利来到了毒殿，并且光明正大进入了藏书库，就抓紧时间。

    虽然几个副殿主被自己唬住，谁也不敢保证，不会反应过来，随时翻脸。

    书籍虽多，但他有有新的“奔跑看书法”，一个时辰差不多就能看完，时间足够。

    “开始吧！”

    吐出一口气，张悬集中精神，手掌在第一排书架上一搭，再次奔跑开来。

    ……

    “副殿主，你说这个特使……是不是真的？”

    房间内，廖勋坐在座位上，对面的黑瞳长老，忍不住道。

    人人都知道黑瞳长老铁面无私，实际上却不知道，他其实是廖勋副殿主的人。

    “没看到毒心金令，我也无法确认！”廖勋迟疑了一下，道：“不过，毒殿虽然久不出世，威名还在，想必还没人敢胆大妄为的跑过来找死！”

    “这倒是……”黑瞳长老点头。

    虽然毒殿隐居世外，不代表可以让人随便欺负，冒充特使过来……除非真不想活了！

    “而且，无论做什么事，都要有目的，如果真是假的，也要有能让他舍弃性命的目的才行……”廖勋接着道：“我们毒殿，除了毒物，并没有太多珍贵物品，想必还不会让人甘冒其险！”

    做任何事都要有目的，有理由。

    毒殿就一些毒药，最珍贵的也就一些药材，冒充特使，一旦被发现，十死无生，冒这么大危险，总不可能只为了这些吧！

    他并不认为，这些可以花钱购买的毒药和药材，可以让人这样做。

    当然，如果给他知道对方的确不是为了毒药而来，而只为了看书……估计会当场吐血疯掉。

    毒药至少还有价值……看书有啥用？

    最关键的是，还是跑来跑去……

    “副殿主难道忘了……那东西了？”黑瞳长老迟疑了一下，道。

    “你是说火山下的那个？”

    廖勋脸色变得凝重。

    “是啊！”黑瞳长老点点头：“咱们红莲分支，守在这个鸟不拉屎的地方，主要目的就是为了那东西，会不会有人知道，这东西已经成熟，老殿主也是因为这个死亡的？”

    “不是没有可能！”

    听到这话，廖勋再没之前那么淡定：“去把大药王带进来，我要问清楚！”

    “是！”黑瞳长老退了出去，不一会，大药王被带了过来。

    “见过廖副殿主，见过黑瞳长老！”大药王抱拳。

    “说说，你怎么遇到这位特使的，还有，我如果猜的不错，你应该现在已经死了吧，怎么会没事？”

    廖勋眼睛一眯。

    “我中了契约蛊，的确快要死亡，是这位特使出手替我解决。然后让我带他来毒殿，至于其他的……一概不知！”

    大药王连忙将之前商议好的说法说了出来。

    “真不知道？”廖勋冷哼一声：“你可知道隐瞒我的后果？”

    “我知道！”

    大药王跪倒在地，一脸惶恐：“我说的句句属实，副殿主也知道，我就是毒殿的一个傀儡，代言人。这位前辈说是特使，我也不敢阻拦，只好带过来，至于其他的，真不清楚！”

    “嗯，下去吧！”

    又问了几句，见什么都问不出来，廖勋摆摆手。

    “是！”

    大药王如蒙大赦，急忙走了出去。

    “契约蛊融入血液，就算我的老师，都无法解决，能让这家伙一点隐患都没有，恐怕至少达到了四星毒师的水平！”

    见他离开，廖勋手指敲着桌子，一点点分析：“四星毒师，也只有总部那边才有！”

    红莲毒殿最厉害的毒师，也就三星。

    四星，也只有总部才能派的出来。

    这样说，这个特使应该是真的。

    “不过，还是小心一些为好，黑瞳长老，麻烦你悄悄去藏书库看看，这位特使到底在找什么书籍，又想干什么！”

    迟疑了一下，廖勋道。

    “好！”

    黑瞳长老应了一声，退出去。

    过了大约一个时辰，这才回来，脸上满是迷惑和古怪。

    “怎么了？有什么不对劲？他可有想要找的书籍？”

    见他这副表情，廖勋忍不住问道。

    “没啥问题……也没有特别想找的书籍！”

    想起之前看到的一幕，黑瞳使劲摇头。

    之前见到冷酷无比的特使，在藏书库竟然和疯子一样乱跑，没有丝毫停下的意思，说要找书籍，却没把一本书抽出来……

    就连他这种见多识广的长老，也看的满是懵逼，不知到底要干什么。

    要不是确认，对方就是那个特使，真怀疑是不是疯了。

    “没有就好！”

    廖勋松了口气：“看来这位特使应该是真的，不用怀疑了！还是抓紧时间想配制什么药物，能让他眼前一亮吧！”

    黑瞳长老点点头，正想说话，就见之前的柳毒师，急匆匆走了过来，脸上带着慌张。

    “副殿主……”

    “怎么了？”廖勋眉头一皱。

    “外面来了一个人，要你和其他两位副殿主见他……还说他是……特使！”

    柳毒师声音有些结巴。

    “特使？”

    廖勋和黑瞳长老对望一眼，同时眼睛瞪圆，一脸疑惑。

    特使不是已经来了吗？怎么……

    又冒出一个？

