    “有多大？”陈小美绽放出惊喜的笑容。

    “一百万平方公里。”

    “你说什么？”陈小美露出惊骇的神色。

    “不要废话，快点准备牧草种子，我马上召唤你过来。”

    “种子在沙漠的几个仓库里面。”

    “你过来吧！”陈小凡一个意念把陈小美召唤过来。

    陈小凡意念穿越黑洞隧道，把沙漠的牧草种子仓库全部搬空。

    百万平公里的飘落了牧草种子。

    也没有想到直接从仓库收取种子，意念和法阵沟通，直接召唤出来，散布在法阵四周这般快速这般方便。

    陈小凡把灵脉之龙刚刚喷出来的灵气全部凝聚成灵雨。

    法阵之中一片烟雨凄迷。

    “浩大的法阵，我以后在这里为土地灌注灵气。”陈小美发出欢呼。

    陈小美马上和灵脉之龙沟通，培育灵脉之龙，就可以快速提升土壤的品质。

    糟老头马上为南极渔夫介绍陈小美，知道陈小美是土地婆婆，南极渔夫惊叹，能够寻找到土地婆婆，这是莫大机缘。

    陈小凡再度盘坐下来。

    再度制造阵盘，把其他五大基地的阵盘全部更换。

    数码城的基地，反而是用小阵盘，但也把四周的大夏街道都笼罩住，成特价数码成四周的邻居都受益无穷。

    特价村的法阵把整个科技城都笼罩住。

    陈小凡特别开心，放家乡的乡亲父老都受益，也是功德无量。

    老加的国家农场覆盖面积被变大，毕竟哪里不是自己的国家，不是自己的同胞，凭什么便宜别人？

    法阵本来覆盖大一些，但陈小凡掌控法阵收缩一些，把自己的农场笼罩住，把海面积覆盖多一些。

    毕竟码头之外的海域有船只经常出入，覆盖广一些，船只安全很多。

    老俄的国家种植基地，法阵也是收缩，把自己的领地笼罩住就行了。

    更换好了法阵，还有三十五个阵盘多余的。

    就是差一个阵盘无法把这里再度扩展一百万平方公里。

    “哎！”陈小凡长长叹一口气。

    “凡少怎么了？”糟老头一脸狐疑，拥有这般大面积的超级法阵领地，应该特别高兴才是，为何无端端叹息？

    “就差一个阵盘，如果制造出来，这里还可以扩大一倍面积。”

    一个个露出惊愕的神色。

    心中除了震惊还是震惊！

    拥有这般大的地盘，以后不愁没有家畜和粮食。

    还可以扩大一倍，那还得了？

    都服气了，这样的种植基地，以后特价修炼圣地，真的是名副其实。

    很久才回过神来，都看着南极渔夫？

    “看着我做什么？”南极渔夫一脸狐疑。

    “你有没有水晶、玛瑙、玉石、金伯利岩石这些东西？”陈小凡问。

    糟老头和燕不飞有的话，都会收集到特价村了。

    “我的洞府就在法阵笼罩住的地方，你可以查看一下，哪一些适合用，就拿去。”

    南极渔夫把自己洞府位置告诉了陈小凡。

    陈小凡查看一下，露出惊讶的神色。

    钻石有十几箱，看来每一个地仙身家都不菲。

    其实地仙之中南极渔夫属于特别富有的，毕竟这里资源大把！

    加上南极渔夫修炼的资源使用很少，才会积累出这般多财富。

    一块块精美高品质的玉石，最低等级都是冰种。

    水晶纯度非常之高，都是稀世珍宝。

    看到一大堆矿石，露出惊喜的笑容。

    那些宝物全部被陈小凡收取。

    玉石这些珠宝，让史前变成钱。

    陈小凡直接用钻石制造出一个阵盘。

    然后再度让三位地仙帮助，再度激活了法阵，形成了两个超级大阵。

    然后让两个法阵变成了一个法阵。

    陈小凡意念进入了丹田紫府。

    开始冶炼那些矿石。

    一颗颗灰色的金属颗粒制造出来。

    陈小凡叹息一声。

    南极渔夫最珍贵的东西，就是那些矿石。

    可惜只是炼制出四颗颗粒。

    本想至少炼制五颗的，可是怎么样分配都不够。

    马上炼制乾坤丹。

    找沙漠之中寻找了空间仙树。

    在收服雷电仙火的时候，里面的物品全部扔到了沙漠基地。

    现在逐渐收取回来。

    那些被砸死的家畜已经被工作人员清理了。

    差不多把空间仙树的叶子都摘光了。

    炼制出四颗乾坤丹，刚好可以炼制出四颗，可以多炼制一颗，不过就要把空间仙树的叶子全部摘掉。

    陈小凡站起来，吐出一口浊气，全身一阵阵舒畅，心旷神怡。

    一脸和煦的笑容。

    “这是你们的半年薪水，和这一次帮助激活法阵出勤费，你们可以不要，照样发放仙露。”陈小凡把乾坤丹和四颗特殊颗粒拿出来。

    “这些是什么啊？”一个个一脸狐疑，两颗东西竟然那般高价值？

    “袖里乾坤的媒介，乾坤丹和空间金属种子。”

    “哇哈！十年薪水兑换我也愿意。”三个地仙露出狂喜的笑容。

    一个个一招手，把薪水领取了。

    “以后半年，不要任何出勤费用，随叫随到，保证天天值班。”

    一个个狂喜，都纷纷发言，表示自己的喜悦。

    实在是太珍贵了，袖里乾坤是他们梦寐以求要修炼的法术。

    谁都想有一个随身空间，什么宝物都可以放进去。

    “你们够意思，以后有材料，我免费帮助你们提升空间种子。”

    那些空间种子要不断添加金属进化，越多材料制造，空间自然就越大。

    “谢谢凡少。”一个个狂喜，没有想到还是进化型的袖里乾坤种子。

    “小美，给你。”陈小凡把丹药和种子递给陈小美。

    “谢谢大哥哥，爱死你了。”陈小美狂喜，马上开始炼化。

    三个地仙也在炼化，很快修炼出袖里乾坤。

    他们的空间都是一样的，都是一百个立方米空间。

    发觉属于战斗型的，里面空间很牢固。

    那可是南极渔夫收集的珍贵材料，打造出来的空间，自然是无比坚固，至少能够抵挡住地仙全力一击的三击。

    “一群幼稚的糟老头。”陈小美看到三位地仙把东西收取，又拿出来，玩的特别开心。

    三个地仙满脸通红，毕竟能够收取物品，确实是让人也被好奇特别开心。

