    这一时刻属于青帝，不管祂是否黑化，是否扭曲！

    对于彼岸天意而言并没有所谓的正邪，纪元终结本身也是大道循环的一部分。

    九幽虽邪恶，但仍然是重要的组成部分。

    诸天万界所有人，都见证着这位大人物重新从纪元之初走来，来到了扶桑古树。

    别说没什么见识的轮回者们，就算已经习惯了真实世界大能乱斗的原住民也依然感到了震撼。

    并有着发自内心的膜拜感。

    万界通识球的信息直接刷爆。

    在菩提古佛决定反水的时刻起，青帝证道便已成定局。

    天意们的平衡达成后，那些造化圆满的大神通者们，也已经无关紧要。

    不过看到青帝真的证道成功，见到了那黑血带来的恐怖加持，不少人都心思活络了起来。

    甚至未曾达到造化圆满的不少造化大神通者，也开始动了念头。

    这是更进一步的希望！

    扭曲自身意志算什么？

    只要不是取代，那自己就还是自己！

    最为有利的例子，便是魔佛与青帝！

    特别是阿修罗之祖这等寿元将尽的顶尖造化，死和疯的选择选什么？

    自然是拼一把！

    不过此时，大多数还是认为这黑血的源头就可能来自于青帝，青帝有这种效果其他人未必可以，还可能受到青帝的算计。

    所以他们依然还在等，在等待后续的尝试者，等待着先驱者。

    毫无疑问，紧随其后最快的是达成了协议的菩提古佛。

    祂为了将自身三尸独立，完成前置条件，在完成了协议之后便让三尸同时沾染黑血，脱离了自身的掌控。

    虽然出现了一瞬间的虚弱，但在天帝与青帝的护道之下，很快祂的三尸便完成了脱离！

    而且酆都、黑天帝也都步入了弱彼岸的层次。

    只是因为原本属于彼岸的三尸，祂们没有出现青帝这样的牌面。

    作为弱彼岸，无法同彼岸抗衡，但在携带绝世神兵的情况下，也能起到牵制作用了。

    虽说祂们已经成功完全脱离了菩提，但因菩提的成道之恩，先天上也容易达成共识与合作，三尸自身之间也能形成同盟，三合一之下也不惧寻常彼岸，成为了一股新势力。

    至于菩提，虽说脱离之时出现了短暂虚弱，但很快就因为三尸的超脱，让祂达到了圆满的程度，追溯过往，距离所有纪元之初的最古老者也只差一丝，而且末劫之前定然能够达到！

    到达彼岸之后再出现古老者、最古老者的提升没有异象，就像金皇成就古老者别人不知一般。

    所以到时候菩提什么时候可能达到这层次，也不会有人知晓。

    只能提前将其当做最古老者来对待。

    离开了三尸之后，菩提也能开始正式进行做减求空的安排，只是慢了一步后，祂如若想要争取这个纪元的道果，恐也需采取一些非常手段。

    同时，也宣告了与青帝这边的合作告一段落。

    真武的证道如何，还得再次重新PY……

    ……

    齐天大圣从妖皇殿那边了解到了事情真相之后，孟奇也感到了一阵愕然。

    明明商量的好好的，突然间就出现了这么多的变故？

    菩提突然就反水了？

    很快，孟奇便是脸色一变

    “不好！杨戬！”

    不过不等他重新站起，忽然间他和齐天大圣面前，便出现了一阵黑雾涌动，随后杨戬的身影便是从中走出。

    本就生有三目的杨戬，中间那只眼睛此时似乎是带出了无尽的邪异，而且似乎脱离了杨戬的控制一般，漆黑如墨的眼珠不断乱转，画风也好似水墨画一般完全不在一个次元。

    被盯住后，就算即将跨入造化的孟奇，也感受到了元神的一阵冰冻感。

    “抱歉，没办法控制这东西，被黑天帝算计了一把。”

    杨戬语气沉重而沙哑。

    不过听他声音来说，虽说状态很不得劲，但好像还没有到最糟糕的地步，理智尚存，没有疯。

    “虽没被完全污染，但我已经感受到了我性格的变化，对杀戮的欣喜。

    “现在在真实世界，都比我一直处于九幽契合九幽时影响还要大得多。

    “毫无疑问，我已经受到了改变，就算是明白我之为我也没有意义，是我本质真灵上的改变，这就是我。”

    杨戬陈述似的说明了自身的状态。

    “不过万幸，他们还未来得及对我进行真灵上的操控，不至于成为他们的傀儡。

    “嗯，而且我看他们的情况，似乎也不是需要傀儡，傀儡是不可能成就彼岸的，他们是想要‘心甘情愿’，说实话，我很心动，很想和他们一起制造末劫，完成纪元的终结。”

    杨戬拿出了同样被污染的天地中央戊己杏黄旗。

    既然杨戬这么说了，孟奇还是稍微松了口气的说道

    “不过还好你还是找到了自我，些许的扭曲还是能够接受的，我看你似乎也因此完全恢复了，小师弟。”

    虽辈分而言，孟奇已是玉虚二代弟子，比杨戬长了一辈，可这种时候他还是采取了拉近关系的称呼。

    听到孟奇的话，杨戬反倒是自嘲一笑

    “你以为我不加入他们是因为不愿意吗？不，是因为我知道师祖的情况，别人都可以背叛，唯独我不行。”

    杨戬话没有说完，但孟奇听到却是明白了不少，说白了，完全是三清的战力威慑。

    如今孟奇还不是很清楚，元始天尊在开天辟地之时的威能是超出最古老者半格的，这时候如果有其他天意的配合牵制，打谁谁死。

    这就是开天辟地的最强莽夫。

    所以就算有机会成就彼岸，杨戬都无法安心。

    不管是三清能超脱成道果也好，还是超脱失败也罢，最关键的棋子杨戬是逃不掉的。

    他只能安心的完成自身的安排。

    “放心，我现在功利心很强，所以为了谋取到最大的好处，得到最好的结果，我一定会尽全力帮师祖赢得最后的胜利。

    “而且这黑血的确很不一般，如今虽我还未证道，但，就算是大圣也非我对手，只是为了避免狂乱，我需要尽可能减少前往九幽的时间。”

    ‘狂乱’……

    捕获到关键词汇，孟奇也若有所思，黑血的副作用还是远超眼前表现的，好歹此时的杨戬还很理智。

    青帝、真武似乎也是如此。

    但似乎，还能带来其他的特性。

    一时间孟奇脑海中便想到了九幽的九乱天尊以及天道怪物。

    越来越乱了啊……

    根据金角师弟所说的情况，如今惦记着靠着黑血更进一步的大神通者，绝不在少数。

    青帝证道成功已经是极好的例子摆在眼前，如果真武再成功了的话，那后续可能会出现群体证道，群魔乱舞的情况！

    只要再多出一两位黑暗天意，那……

    “终究，还是我不够强！”

    抵达生死原点，又在九幽加持下感受过造化气息，已能迈出这一步的孟奇，依然还是感到了自己实力的不够用。

    哪怕成就了造化，初入造化的自己甚至无法对抗燃灯这惦记自己的造化圆满和狗皇帝。

    更别说更上一层的天意了！

    _____

    下一章两三点……

