    昏迷的杨月娇和李宁枫被婢女小心翼翼地扶上了马车，而倒霉的曹丕则像牲口一样被甩上了另一辆马车。就在此时，在距离此处不远的巷弄口，一个中年文士正关注着这里的情况，一脸焦急的样子。看到马车离开，中年文士随即也消失在巷弄口。

    ……

    皇宫临德殿。

    倭国女王卑弥呼告退离开了。随即陈楚问负责后勤事务的鲁肃道：“子敬，有关于倭国列岛的沙盘吗”鲁肃回禀道：“回禀陛下，我们对倭国列岛的情况根本就不清楚，因此没有相关的沙盘！”陈楚不禁皱了皱眉头，脑中浮现出对于那个‘一衣带水’的近邻的回忆，稍作思忖，道：“跟随倭国女王一同来的一定还有熟悉海图和本国地形的人员，子敬，明天你去同倭国女王谈！”“是。”

    就在陈楚准备散会的时候，有铁卫小跑着进来禀报道：“陛下，典韦将军抓了几个人回来！”

    陈楚不禁一愣，这时典韦已经进来了。

    “恶来，你不是去看你未过门的媳妇吗怎么抓了几个人回来”陈楚笑问道。贾诩等不禁微笑着看着一脸臊意的典韦。

    典韦回禀道：“陛下，俺可没去看，看媳妇。俺是奉陛下未过门的娘娘的命令去捉，嗯，捉人去了！”典韦本来要说去捉夫，但一想这样说似乎不对，连忙改口。

    陈楚没在意典韦话中的意思，倒是留意了他对文鸳的称呼，不禁呵呵一笑。要是此刻文鸳在场，定然会懊恼不已。

    “典韦将军，你刚才说去抓人，但不知是抓什么人”贾诩问道。

    典韦向陈楚禀报道：“陛下，俺把商部尚书杨大人和曹丕那小白脸都抓来了！”

    陈楚脸上的笑意登时一僵，皱眉斥责道：“你们难道把握的话都当耳边风吗！”典韦连忙跪下请罪道：“陛下，俺知罪，请陛下处置！”

    陈楚冷笑一声，“处置！欺君之罪只怕你担不起！”

    贾诩等见陈楚不像是在开玩笑，连忙上前来求情道：“陛下，典韦将军虽然有罪，不过还请陛下念在典韦将军一片忠心法外施恩！”

    陈楚叹了口气，声音较和缓地对典韦道：“恶来，今天就念在诸位大臣为你求情的份上，不予追究！起来！”其实陈楚哪里又真的想处罚典韦呢！

    典韦朝陈楚叩头道：“多谢陛下！”站了起来，朝贾诩他们一抱拳以表示对他们刚才为自己求情的谢意。

    “恶来，你带来的人现在在哪”陈楚问道。

    典韦回答道：“就在外面！”“你没把他们怎么样吧”陈楚淡然问道，然而语气中却明显透着关切之色。“恩，杨大人和她那个结拜姐妹都没有事，只是昏过去了！”呵呵，这个回答很有意思。

    陈楚有些犹豫地来回踱着步。贾诩等都默默地站立在一旁，这是陈楚这位皇帝的私事，他们作为大臣不好置喙。

    陈楚停下脚步吩咐道：“把他们都给我带进来！”随即看了一眼殿中的众人，“有些事情，不仅要当着他们的面说明白，而且还要当着你们的面说明白！恶来，快去。”典韦应诺一声，立刻下去了。片刻后回来，跟随他一起进来的还有三个被铁卫或者宫女架着的人。

    陈楚不禁一愣，指着面前三个不省人事的人问典韦道：“这是怎么回事”

    典韦当即将之前发生的事情简要地说了一遍。

    陈楚紧皱眉头看了一眼差不多被毁了容的曹丕，眼中闪过一丝森寒的杀意，随即消了下去。陈楚疾步来到杨月娇面前，从两名宫女的手中接过杨月娇。此时杨月娇仍然昏迷不醒，脸蛋上泛着酡红的颜色，这让本就艳丽的她更显娇媚。

    陈楚将杨月娇扶到龙椅一旁的软垫上，让其躺下，吩咐那两名宫女上来照看着。

    陈楚对一名铁卫吩咐道：“立刻去把华佗给我叫来！”“是。”铁卫应诺一声，立刻离开了。华佗现在大秦王朝医药属的首席国手，享受正四品的待遇，是全国医界中令人羡慕的对象，医药属的驻地就紧挨着皇宫的西墙，这里须要提一下与华佗齐名的张仲景，张仲景自从被情报署的人员秘密接到洛阳后，便被委任为医药属正五品的职位，虽然低于华佗，不过两人互不统属，其实他们的身份更像后世钻研医学的博士教授，而不是官员。

    “陛下，此人该如何处置”贾诩指着依旧昏迷不醒一脸狼狈相的曹丕问道。

    陈楚皱了皱眉头，他恨不得将此人碎尸万段，然而一想到曹操，陈楚的心不禁又软了，陈楚实在不想曹操这样一位英雄断子绝孙。

    陈楚厌恶地看了一眼曹丕，吩咐道：“把他给我丢到天牢里去关几天！”典韦不禁道：“陛下，这太便宜这混蛋了吧！”

    “不要多说了！按我的吩咐办！”

    典韦只得抱拳应诺，叫来两名铁卫将曹丕给拖了下去。

    陈楚看了一眼李宁枫，命人将其送回去。

    杨月娇见陈楚似乎要醒过来了，连忙重新钻进了被子，整个人都绷得紧紧的，非常紧张的样子。

