    “招待？”

    劲装男人有些疑惑。

    “对，等着啊。”

    李四露出个暧昧笑容。

    拿起手机，打了个电话，交代几句后，重新放下了。

    也就十几分钟左右，李四正跟劲装男人闲聊着，顺便套着他话时，敲门声响起。

    “进来。”

    李四喊了一声。

    门打开，十来个身着暴露的女人，搔首弄姿走了进来。

    “阿颂，看到没？男人，就得该享受……现在，你到了我这里，那就是自己兄弟……千万别客气，陪她们好好玩。”

    劲装男人开始时，还有那么点不适应。

    不过被灌了几杯酒后，明显就有点神志不清了

    李四看着劲装男人的模样，心里冷笑。

    金虎，你四爷我是那么容易被监视的么？

    道高一尺，魔高一丈啊！”

    晚上七点，叶来离开别墅，前往皇冠会所。

    八点钟，他约了李四，想要见见这个老江湖，看看他是否是个可以掌控的家伙！

    如果不可掌控的话，那叶来不会留着他，早解决早轻松，免得日后有麻烦！

    一阵铃声响起，叶来掏出手机，瞄了眼，愣住了。

    江若影！

    后来，他答应说，周末请江若影吃饭，结果一忙，就给扔脑后去了！

    “喂，江美女，有什么事情么？”

    叶来按下接听键问道。

    “叶来，明天有没有空？如果晚上有空的话，我请你吃饭？”

    江若影好听的声音传来。

    她是第一次主动约男人吃饭。

    要是叶来敢拒绝的话，那她估计都能留下心理阴影，以后再也不会主动约男人吃饭了！

    “好啊，美女相约，我自然没问题。”

    “嗯，那就说好了，到时候再给你打电话。”

    “行。”

    “那先这样，挂了。”

    虽然江若影心里对叶来有几分感激。

    但与一个男人过多去聊，尤其是在电话里，还是有些不适应！

    所以，约好后，她也没废话，就挂断了电话。

    叶来摇摇头，把手机仍在副驾驶座上，加快车速，向着皇冠会所疾驰而去！

    皇冠会所，乃是江城一中档私人会所，大多数来这里的，都是江城市道上的人！

    没办法，现在上流社会，不都流行这个会所，那个会所的么？

    所以，有个道上老前辈，心思一动，就搞了个皇冠会所出来！

    因为有人脉在，所以会员不少，而且大多数是社会大佬！

    当叶来来到皇冠会所时，雷猛三人已经等在了大门口。

    他们见到叶来来了，纷纷打招呼。

    “小毛皮也来了？一会忍着点，可千万别往李四脑袋上砸啤酒……要是把他给砸成白痴，那就没什么价值了。”

    叶来看着小毛皮，开了句玩笑。

    “我尽量忍着……”

    虽然在医院时，小毛皮满口答应。

    但到了这里，想到马上就要见到李四了，他还是咬牙切齿。

    “李四到了么？”

    “他已经到了。”

    “位置是他选的？”

    “嗯。”

    “呵呵，这老东西的胆子，确实够小的……还真是应了那句话，江湖越老，胆子越小啊！”

    叶来掏出烟，点上，深吸一口，当先向着里面走去。

    “给我介绍一下这个皇冠会所吧！我估计，跟李四应该有点关系吧？要不然，他也不会跑这里来……”

    “皇冠会所是冯万年开的，他在城东地下世界的辈分，比李四还高一大截……而且，冯万年的影响力，绝非李四可比！”

    一边向里面走，雷猛一边给叶来介绍道。

    叶来点点头，这些老一辈的人，要么金盆洗手，彻底不问江湖事……

    要么，半洗手，人还在江湖上，但也不再参与那些打打杀杀的事情，更多向商人转化！

    “我以前听说，李四和冯万年交情还不错，所以李四选在这里，应该是不放心我们。”

    “不管他选哪，有视频握在我们的手上，就不怕他掀起什么浪花来！”

    叶来浑然不在意。

    他今晚既然来了，那就吃定李四了！

    四人乘坐电梯，来到三楼。

    刚出电梯，就见李四迎了过来。

    虽然他是老前辈，但之前的事情干得确实不地道，心里有点尴尬。

    所以姿态也就不像平时那么高！

    再加上，城东分舵横推了金虎堂一条街的地盘。

    这实力，让他都忍不住侧目！

    “阿猛，你们来了啊，我等候多时了。”

    李四脸上堆积着笑脸，说不出的真诚。

    可这笑脸，落在雷猛等人眼中，就不是那么回事了！

    怎么着，兄弟们差点死在你挖的坑里，转眼间，就想这么过去了？

    哪有那么容易的事情！

    就连素来以厚脸皮自称的叶来，都有点看不下去了。

    果然是人越老，脸皮越厚，说得真是一点都没错啊！

    至少，自己就做不到像李四这样，当作什么事情都没有发生过的！

    脸皮，太特么厚了！

    不对，这根本就是死不要脸了！

    “李四，真没想到，我们还会再见面啊！”

    雷猛冷眼看着李四，眼中杀机闪烁。

    至于旁边的小毛皮，已经握起拳头了。

    要不是叶来刚才又交代过，估计他现在已经冲上去，把这老东西打成猪头了！

    李四听到这话，面不改色，

    “呵呵，阿猛，我确实是没想到，我们还能见面……”

    “特么的，老东西，你特么还有脸说？老子弄……”

    小毛皮终于忍不住了。

    要不是有栏杆挡着，估计他已经给这孙子两刀了！

    “咳，小毛皮……”

    叶来咳嗽一声，拦住了小毛皮。

    如今，叶来的话，比雷猛都管用了！

    “阿猛，这位是？你新收的小弟？没磨练一下，怎么能跟在身边呢？”

    李四注意到叶来，问了一句。

    “李四，他是我的新老大，叶先生。”

    雷猛介绍着说道。

    “什么？新老大？”

    李四听到这话，马上就不淡定了，眼前着年轻人，竟然是雷猛的新老大！

    “怎么？四爷有意见？”

    雷猛一挑眉毛，其实他心里对李四的恨意，不比小毛皮少多少！

    一路追杀，尤其是那些兄弟的死亡，更是让他恨得牙根痒痒。

    “没有没有，叶先生，你好，我是李四。”

    李四挤出几分笑脸，伸出了右手。

    “还是先带我们去包厢吧。”

    叶来无视掉李四伸来的右手，淡淡的说道。

    李四眼睛深处，闪过一丝不悦与愤怒。

    一个后生，竟然敢无视他？

    也太目中无人了吧！

    不过看着雷猛三人都没什么反应，李四也不敢多说什么。

    现在，他完全处于劣势！

    来到包厢里，李四下意识把目光投向段坤。

    之前的视频，就是他拍的！

    “李四，自我介绍一下，我叫叶来，你应该从金虎那里，听过我的名字吧？”

    叶来坐下，点上一支烟，淡淡的问道。

