    

    见毛石头几人纷纷摇头表示没有瞧见过赵大熊和李彪楚凡也不恼。

    楚凡就吩咐几人，一面拿着画像打听赵大熊的消息，一面趁机放出消息，就说小马柳村的刘二郎已经没事了，这件事也已经摆平了，可以放心大胆的回家了。

    毛石头几个听得有些懵，但不妨碍他们乖巧的听话照做。

    毛石头当即拿了画像跑出去了，楚凡想了想，把龚水几个叫住了，没事这几天就别出门了。

    人贩子也太猖獗了，昨儿白县令还去庙会了，在官老爷眼皮底下就作案，这是不把县令大人放在眼里啊！

    这何止是不把白县令放在眼里，这简直就是在老虎头上拔毛。

    县衙里，白县令从昨儿接到报案就忙碌起来，大年刚开始，他已经忙一个通宵了。

    又是那什么狗屁圣女使的！

    这到底是个什么邪教？

    当初老贺和大钱被抓，只说了他们抓了人就卖到晋县的一个花楼里，再后面的事他们就不知道了。

    就是打死他们也不知道了。

    知道这个消息，他立马就派了人快马加鞭的去了晋县，跟晋县县令一合计突袭了那花楼，但他们还是去晚了一步，花楼已经人去楼空，东家和老鸨不知所踪，就剩下一些无关紧要的人，晋县县令审了好几天才零星找到一点线索是关于香樟县的，然后这个锅就被甩到香樟县。

    好吧甩锅的只有晋县县令，白县令还是很认真很负责的，就算隔得远还是派了人去盯着香樟县那边，最后再查就到复州了。

    三个县令一商量，果断将这件事上报给了临州刺史。

    后面临州刺史倒是派人去处理这件事了，但处理得如何，白县令就不好追着问了，毕竟他只是一个下官，见天的追问上峰的差事，是闲自己的乌纱帽戴得太稳当了吗？

    当然，他身份特殊，临州刺史是不敢轻易将他的乌纱帽撸了的，甚至还要多给他两分薄面，若不然他也不会追这件事追得这么急了。

    可饶是这样，现在还是又出了纰漏，白县令这会真想插双翅膀飞到临州刺史府找刺史大人问问，他脖子上顶的到底是什么，这么重要的事，他就不能多花一点心思吗？

    白县令很生气，也很忙就是了。

    之前丢的不是他辖下的人，他把事情交出去就交出去了，这会他治下丢了这么多人，他要是不把这件事查个水落石出，他就不姓白！

    这些事楚凡不知道，交代好毛石头几人就先回去了。

    但愿赵大熊和李彪这两个熊孩子没跑远，听说刘二郎没事就主动回来了。

    等待的时间总是让人煎熬的。

    为了这事，楚凡这两天是吃不好睡不香，做事都没精神了。

    王村长组织了村里人把村子里里外外都翻了一遍，确定附近没有两人的身影，赵家人就把全部心神放在了外头。

    可这天大地大的，外头可上哪儿找去？

    楚毅和楚老大寻了一圈也没有什么收获，为这事，楚老大还没少挨昔日好友的鄙夷。

