    万岁山上，李廷表正伏在一处山岩上，他透过望远镜往下扫视着紫禁城周围，忽然间大吃一惊。

    只见远处几个人鬼鬼祟祟的在推着一辆盖着草席的车，显得很吃力，李廷表经常在天武军中行走，一眼就看出了那辆车是个炮车！

    偷偷摸摸把火炮推上万岁山，用屁股想都能猜到他们想干嘛，这是想炮轰紫禁城啊！

    从这到乾清宫只有一里，到皇极殿不到两里路，在山上高处，三磅红夷大炮就能轰到。

    在李廷表的示意下，几名锦衣卫偷偷摸了上去。

    “什么人，出来！”

    几名运炮的贼人警惕性非常高，只听到附近的声音就判断有人来了，他们而后不说飞出几支钢镖。

    几名锦衣卫眼疾手快，飞快躲过，只听“叭”的一声，钢镖钉到了他们身后的树上。

    李廷表出来道：“几位好手段啊，居然能把京营中的红夷大炮给搞出来，这是要用炮祭天吗？”

    其中一个贼子看向四周，见对方只有几人，便气势汹汹地说：“啊，老子以为是明国皇帝的天兵天将下凡了呢，原来是几条不中用的锦衣卫鹰犬！”

    “哦？是吗？”李廷表呵呵一笑，右手轻轻一挥。

    突然间，山上山下出现大量的锦衣卫，他们呼啸着奔跑，如同从天而降，将几个满清细作围了起来。

    几个建奴细作一下子懵了，刚说完天兵天将下凡就被瞬间打脸了，还是打肿的那种。

    “盯了你们很久了！”李廷表冷冷的下令道：“全部打残了留活口！”

    李廷表掌握的锦衣卫可不是宫里那些疏于训练、混日子的勋贵子弟可比的，他们都是从底层或是军中选出的，一个个贼凶！

    这几个满清细作虽然武艺高强，但哪能抵挡得了锦衣卫的强大攻势，不一会儿，不是被打断了腿，就是被砍了手臂，给活捉了。

    李廷表让人严加看管，就地审讯，在凛冽的寒风中表演着大型野外真人秀。

    不一会儿，忽然有个锦衣卫惊叫道：“大人，快看那，鸣玉坊走水了.......”

    李廷表吃了一惊，扭头看过去，果见紫禁城以西的天空上腾起了一道道令人触目惊心的烟柱。

    他用望远镜看向四处，勃然色变，京师中失火之地不止一处，肯定是有人暗中放火捣乱。

    眼下天干物燥，城中房屋又多是木质结构，几乎见火就着，一旦弥漫开來便是大罗金仙下凡也救不过来了。

    李廷表让人给几个建奴细作加大餐，尽快审讯，在得知几个满清细作的任务后才匆匆前往皇宫。

    中极殿中，所有人都没有离开，都在等着宫中肃清满清细作，此时宫门已被关闭，所有太监和宫女被脱光了检查，顺带调查了祖宗十八代，还有介绍人。

    朱慈烺也没有离开，听了李廷表的汇报后，他感觉这事不简单，建奴应该在进行一个大计划。

    这时，只见一个太监急速跑来，他气喘吁吁的来到殿前，喊道：“启禀圣上，大事不好了……”

    崇祯认识这太监，名叫杜之轶，原本在尚膳监的管事太监，因为菜做的不错，被外放到德胜门监军。

    虽然是宫中的人，可也不能如此没规矩，崇祯刚要斥责，只听那杜之轶匍跪于殿前，急切道：“圣上，鞑子攻城了！”

    大殿之内顿时嗡嗡之声四起，朱慈烺皱着眉头喝道：“安静！”

    随即他一指杜之轶，道：“让他进来说话。”

    崇祯默许了朱慈烺的行为，杜之轶连滚带爬的进了来。

    几名勇卫营亲卫上前对杜之轶快速搜查了一番，这才放他进来。

    杜之轶道：“圣上，鞑子大军从通州而来，现在围了德胜门和安定门，楼车云梯，都准备上了，瞅着就要攻城……”

    朱慈烺只觉得全身一震，终于彻底明白今夜建奴的全部计划，先是刺杀，后是炮击京师，再让京师失火，从皇帝到文武大臣，再到民众，皆会惊恐，京师打乱后清军攻城就会顺利很多。

    找细作里应外合，这是鞑子最常用的伎俩，却没想到鞑子今晚玩了个连环计，不知是何人的手笔。

    杨嗣昌道：“鞑子人马几何？”

    杜之轶这才抬起头想了想，道：“总有十万人众！”

    虚报敌人数目是大明武将推诿罪责的惯用招数，监军太监自然也不例外，杨嗣昌也不揭穿，继续问道：“可见对方旗号？”

    杜之轶道：“似是多尔衮！”

    满殿君臣闻之变色，济南城被破才多久啊，多尔衮就北上到了京师？鞑子的行军速度也太快了吧！

    朱慈烺瞥了一眼杜之轶，显然有些不相信，不说多尔衮能不能在不到半个月时间行军八百里，清军的人数也不可能有十万，除非天武军干掉的几万清军都集体复活了。

    不多时，德胜门报急的文书一封封递了进来，鞑子竟然已经开始大举攻城了。

    就在这时，忽然听见德胜门外传来了一阵喊杀的声音，而且越来越大，也越来越密集，至少也有上万人的规模。

    崇祯大发雷霆，把京营个管事的勋贵上上下下数落了一遍，这才安排道：“调羽林卫前往德胜门，神机营守安定门，神枢营守东直门和朝阳门，其他各门加强警戒！”

    安排好后，崇祯又让群臣想办法，想不出来谁都不许回家，都得住在德胜门。

    大臣们一个个噤若寒蝉，却是谁也不敢露头，生怕被皇帝派去前线送了老命。

    薛国观自持京师城高池深，固守，在短时间内不会有问题，但也知道不是长久之计，他于玉阶之下拱手道：“陛下，调天武军入京吧！”

    众人的目光落到了朱慈烺身上，只有驻扎在大兴城的数万天武军能解京师危机了，崇祯也看了眼朱慈烺，似在犹豫。

    朱慈烺将他的目光看在眼里，意味深长地道：“启禀父皇，洪承畴和孙传庭已经在勤王的路上，距离京师只有两日的路程，如果急行军，一日便到。”

    众人微惊，杨嗣昌心中却翻起了大浪，兵部都不清楚洪承畴和孙传庭的具体位置，皇太子如何知道的这么清楚？

    崇祯重新打量了一番朱慈烺，犹豫了片刻才道：“传旨，催促洪承畴速速领兵入卫，不得迟缓。”

    他接着又道：“调天武军入京！”

    .......

