    第119章 杀戮主：昊天宗安否则？（祝大家除夕节快乐）

    第二天清早，白莲盯着一双黑着眼圈从房间出来，在客厅修炼的墨天行有所感应，缓缓的睁开双眼，看到一只熊猫路过。

    白莲几乎是一晚上没怎么敢睡，半夜老是在担心墨天行破门而入，担心了一晚上，丝毫没有安全感，浑浑噩噩的熬了一夜。

    就在这时，黑莲的房门也打开了，此时的黑莲已经梳妆完毕了，穿着黑色纱衣长裙，此时并没有戴面纱，露出一张清秀的脸庞。

    墨天行则前往上庭的杀戮殿，拜访杀戮主。

    ……

    杀戮殿外有地狱使者看守，见到墨天行并未阻拦，反倒是只身接引。

    墨天行跟随在后，随使者前往拜见杀戮主，在大殿的尽头，他这才看到端坐于血骨王座之上的杀戮主。

    “晚辈墨天行，拜见前辈。”墨天行行礼道。

    杀戮主端坐在血骨王座前，抬起眼帘看着他。

    “你小子和千道流什么关系？”

    墨天行说了与千道流的孙女在在谈婚论嫁。

    这么一说，杀戮主也就明白了。

    虽然说这小子不是千道流的徒弟，但关系也很近，起码是和武魂殿一个派系的，不然也不会让教皇比比东亲自送来。算起来他也是自己的后生晚辈。

    “近期外界发生了什么事情？”杀戮主询问道。

    教皇比比东就曾经因为外界突然出现的大量邪魂师，从而怀疑是他杀戮之都跑出去的。

    墨天行当即把深渊位面的事情告知他，各大宗门势力已经走向结盟了。

    杀戮主直接陷入沉思，甚至让他怀疑是不是这个小子在忽悠自己。

    在斗罗世界，成为神后都无法在这个位面就留，一万年后都必须离开，世界意识就会将这些神祇排斥在外，否则斗罗世界会因为无法承载神祇的力量而崩溃，所以从斗罗世界诞生的神祇在万年后都到神界去，只在世间留下神祇传说。

    而墨天行说的那个深渊位面，那是一个神祇与众生共存的世界，麾下封号斗罗层次的强者扎堆，极限斗罗的数量都是斗罗世界的几倍。他们的位面能够承载神祇，那岂不是相当于神界位面的存在？

    就算不如神界底蕴，但也不是现进的斗罗世界能够抵抗的。

    如果这小子说的是真的，那斗罗世界将面临前所未有的大劫难，除非神界插手，或者这个世界诞生出新的神祇，守护斗罗世界万年！

    自己的神考已经到了最为关键的第九考，只要能成功跨过去，自己将继承修罗神位，成为新一代的修罗神！

    就连墨天行都还没有意识到，当他说出深渊位面的时候，就已经让杀戮主有提前进行修罗第九考的想法了。

    杀戮主沉默良久后，最终眼眸回光，看着墨天行。

    “昊天宗……如今怎么样了？”

    他离开昊天宗已经将近六十余年了，在杀戮之都称王，不为外人所知，就是为了继承神位。

    不知道波赛西现在怎么样了，当年的承诺……可还算数。

    “如今昊天宗依旧是天下第一宗门，不过却已经退隐了。”

    墨天行对此倒也没必要遮遮掩掩，武魂殿既没有覆灭昊天宗，也没有杀死唐昊，反倒是武魂殿这边死了个教皇，谁亏欠谁，应该是谁要报仇都两说。

    “退隐？”杀戮主有些皱眉，显然也是猜出昊天宗出了些事情。

    墨天行将唐昊与武魂殿的冲突跟杀戮主说明了。

    唐昊娶十万年化形魂兽蓝银皇为妻，却被武魂殿盯上，双方展开惊天动地的厮杀。

    最终导致唐昊之妻献祭，正式踏入封号斗罗，与上一任教皇千寻疾大战，两败俱伤。

    唐昊不想牵扯昊天宗，与昊天宗断绝关系，昊天宗就此退隐，唐昊也就此消隐世间，上一任教皇千寻疾重伤不治，就此陨落。

    杀戮主听完这些后，整个人沉默了。

    唐昊是谁，他心里很清楚。早在十几年前，唐昊初次进入杀戮之都的时候，使用昊天锤武魂的时候，他就知道那是自己的后人。

    后面他也是凭借自己的实力，在杀戮场达成百场连胜夺冠，成功杀出地狱路，获得杀神领域。

    这也是近二十年从杀戮之都走出来的两大杀神之一。另一个同样获得杀神领域的则是当代教皇比比东！

    就是那孩子么。

    杀戮主最重只是微微叹息一声，没有说话。

    这件事情是是非功过，他也不想去定夺，这些都只是片面之词。

    以千道流那老辣宠子的性格，在独子陨落后，没有对昊天宗大开杀戒，已经是仁至义尽了。没有自己坐镇的昊天宗根本不可能挡住千道流。

    哪怕那个时候他已经消失多年，对方却依旧遵守着当年立下过约定。

    若是在未来，昊天宗与武魂殿之间出现什么不可调和的矛盾，他不得踏入昊天宗山门半步，留一线。

    而自己同样因为“不成神、不归来”的誓言，在杀戮之都蹉跎了大半生。

    或许该回去看看了，回昊天宗看看，在修罗第九考之前。

    ……

    墨天行在告辞之后，与黑莲白莲二女碰面，准备先去摘取仙草，这东西讲究个落袋为安。

    墨天行回到居所的时候，黑莲白莲已经准备好了，穿着纱衣长裙，脸上戴着面纱，黑莲凑到白莲耳旁不知道在说些什么，隔着面纱都能看见她的俏脸通红，仿佛要滴出水来了。

    见到他回来的时候，白莲更是惊慌的像只偷吃的小猫，当场转身溜回房间了，搞的墨天行有些莫名其妙。

    “她这是怎么了？”墨天行有些狐疑。

    黑莲则端坐在沙发前，一脸恬静的看着他，“没事。”

    “今天就去摘取那烈焰红莲。”墨天行开口道。

    黑莲微微点头。

    “可以是可以，不过你多半已经被那些人盯上了，此次行动多半会遭遇截杀，我们两个都是地狱使者，最多被抢仙草，但你……”

    她显然也是担心墨天行在杀戮之都外遭受那些人的围攻，那情况将不容乐观。

    “我心里有数，只要仙草到位，其他的一切好说。”墨天行开口道。

    ?  ?在这里祝大家除夕快乐，阖家团圆。

    ?  

    ????  

    (本章完)

