    之后，他更是密切关注着楚氏的动向，不管是青州还是中海，楚氏集团每到一个地方，必定会引起腥风血雨。

    在四大豪门之中，也只有纳兰家主会凑这种热闹！至于他们的目的，也很简单，就是想借新楚氏之手，把新竹集团中所有的敌对势力一举清除。

    “可惜啊，他们太高估自己的这颗棋子了。”

    两人互视一眼，放声大笑。

    纳兰家族在这个时候，碍于舆论压力，是绝对不敢出手帮忙的，只能看到他手下的这颗小棋子，被一口吞掉，而没有办法。

    说不定，连他们自身我威信也会受到损失，到时候，就是别人取代纳兰家族的时候，而他们二人居功甚伟，完全有竞争的机会。

    想到这里，两人就是发自内心的高兴。

    这时候，天还没有完全黑下来，但在望北还有通南两个城市的大街上，已经很难见到行人了。

    人们下班之后，就会马上回家，不再出门。

    似乎预料到会有大事要发生。

    只有偶尔会有两辆开得很慢的面包车缓缓驶过每一条街道，做着巡逻。

    “要说咱们老大，也实在是太谨慎了，整个城市都跟铜墙铁壁一样，谁和敢来惹麻烦？”

    “没关系，反正出来巡逻也是一件肥差，每天我都能收到不少红包，我倒巴不得多巡逻几天呢！”

    车内，两个人有一言没一言的闲聊着，无比自在。

    而望北市，却远没有通南市这么紧张，因为这里有一个宗师级别的强者坐镇！别说是楚氏集团了，就算是当初才藏锋死而复生，也不一定是他的对手！

    说到这里，两个人都是隐藏不住的羡慕。

    那个是宗师级别的强者啊，多少人几辈子都难得见上一次！哪怕被指点个一招半式，也够他们一辈子受用无穷了。

    正说，车前突然一道黑影闪过。

    “什么人!”

    两人吓了一跳，猛踩刹车，下车一看，却什么都没发现。

    “草，难道是喝多了，眼花了？”

    他怒骂一声，正要回去休息，有是一道黑影闪过而且就在他的眼前。

    “没眼花，真的有人，快抄家伙！”

    车内的另外一个人已经走了出来，一脸谨慎的盯着四周。

    可是四下看去，只见周围都是空空荡荡，哪里有半个人影？“难道是见鬼了？”

    两个人互相看了一眼，脸色都变得难看了起来。

    怎么其他人巡逻都没事，偏偏他们两个这么倒霉，刚一出来就见到脏东西了？“你们是在找我吗？”

    就在两个人坐立难安的时候，身后响起了一道声音。

    两人吃了一惊，回过头来，只见车顶上站了一人。

    “你是……”

    没等他们的话说完，车顶那人抬腿两脚，直接让两人的脖子一百八十度旋转，顿时气绝。

    紧接着，那人便消失了踪影，就像是瞬间蒸发了一样。

    “我草，真的有鬼啊？”

    后边的巡逻车正好看到了这一幕，一个个吓得面无人色。

    他们想都没想，调转车内就要离开。

    就在这时，车窗突然爆裂，两根竹签直接射进了车内，正好穿破了二人的喉咙。

    车子失去了方向，直接撞向了最后的一辆巡逻车。

    就这样，不到几个呼吸的时间，三辆巡逻车中的六个人，便先后殒命，甚至都没来得及把消息发出去。

    “实在是太无趣了！”

    黑暗中，雷子走了出来，伸手拔下了两根竹签，随即对着二人的对讲机喊道：“魏浪、沈家明，洗干净脖子，老子来了！”

    他担心对方收不到信息，亲自派人把尸体送去了魏家！消息不胫而走，通南市瞬间乱成了一锅粥。

    可是，梦魇还没有结束，六个巡逻小队人的尸体刚刚被送回来，魏浪就派出了七大高手寻找蛛丝马迹。

    结果这一去，就再也没有回来。

    等临近中午的时候，才有手下找到了这七大高手。

    准确来说，应该是找到了他们的尸体。

    七人全都被拧断了脖子，无一例外！

    而此事的魏浪和沈家明还在一起喝着酒，根本就没有察觉。

    甚至，二人已经开始规划以后的宏伟蓝图了！就在这时，魏浪的手机突然响了起来，他低头看了一眼，脸上的笑意更浓，“真被你说对了，这些家伙真是不知死活，竟然主动发起了进攻，而且先去的我通南。”

    沈家明打了个酒嗝，“他们有纳兰家族撑腰，嚣张惯了，怎么知道收敛呢？你按我说的，最好准备了吧？”

    “那是当然！”

    魏浪得意一笑，说道：“现在的通南市，就是铁桶一个，就算是来个正规军，一时半会儿也攻不进去，你看，报喜的人这就来了。”

    “那就恭喜魏兄了！”

    沈家明叹了口气，没想到这么大的功劳，竟然被魏浪给抢走了，这下糟了，等魏浪的名气一大，自己日后拿什么跟他竞争？魏浪接通电话，“这么快吗？确定去都解决干净了？等我回去之后……”

    他的话只说了一半，脸上的表情瞬间就凝固了，随即一下子跳了起来。

    “鬼！见鬼了！”

    他脸色惨白，双目无神，只是不住他重复着同样一句话。

    “什么见鬼了？你说清楚点？”

    沈家明皱了皱眉。

    魏浪道：“我埋伏好的人、巡逻的人，以及驻守家里的人，全都死光了，我成孤家寡人了！”

    “你……你再说一遍。”

    “死光了，去都死光了，一个活口都没留下。”

    魏浪的嘴唇蠕动着，手指都控制不住的颤抖了起来。

    他说什么都不愿意相信，自己耗费全部精力打造的通南市，会让人在半个小事之内攻破，并且把人杀光。

    可是，电话中的声音不会有错啊！

    给他打电话的那个人，一直都在嚎叫，最后连惨叫都发不出来了。

    那种叫声绝对不会有错。

    是恐惧到绝望后，发出的惨叫！一旁的沈家明也是脸色惨变，要知道现在他跟魏浪和唇亡齿寒的关系啊。

    如果魏家完了，他沈家也孤木难支啊！

    迟早也会被人给吞了！

