    杀得应帝天鲜血淋淋受了重创，黑王都不曾解开左臂的封印，但现在，他终于解开了这个封印，只因为，他要毁灭一切。.

    “你们所有人都要死，你们所有人的姓命加在一起，也比不上女帝尊贵——”黑王脸孔都扭曲了，现在，他已经顾不上什么地球神座的争夺，他的想法，只有一个，杀了林潇，杀了整个人类，摧毁月球基地。

    远方，传来震天的长啸，应帝天，再一次挟带着四圣兽古墓降临。

    古墓不断变大，最终化为了苍穹般巨大，盖压下去，将整个月球基地都保护了起来。

    “林潇，月球基地，由我来守护，这个疯子，交由你来杀！”应帝天，虽然浑身鲜血淋淋，却依靠战意不灭，盘膝坐于化为苍穹般的巨大的四圣兽古墓之上，守护月球基地。

    “好——”

    林潇能够回应他的，只有祭起最强力量，曼荼罗契约的力量在转动，接近月球，令他可以借到最强力量，林潇的基本力量，瞬间便推到了六亿之上。

    黑王双眼变得血红，头顶四个灵炉在沸腾，左臂封印解开，衣袖无声无息的粉碎，露出了赤膊。

    黑王的左臂上，竟然长着一只接一只的眼睛，密密麻麻，都在同一刻打开，每一个眼睛都在转动，变得无比**。

    林潇心头微震，黑王右手持着的三叉戟，刺到了他的面前。

    林潇早就召唤出了“小世界”，基本力量推到了六亿以上，他本能感觉这黑王很有可能比暗女帝更强，他不敢大意，一维标枪，二维战车，同时降临。

    一柄柄的标枪，集中刺向黑王。

    黑王提着三叉戟，左手挥出，刺过来的一维标枪，在无声无息的消失。

    “嗯？”林潇眉头一皱，二维战车碾压而去，黑王头顶的四大灵炉，化为了四道吞天的火柱，**而下，“轰隆隆——”

    四道火柱，抵住二维战车，猛地震动，一下子将战车掀翻，这四道吞天火柱，已经隐约形成了四条火焰巨龙，掀翻二维战车，冲进了林潇的小世界中。

    林潇和智慧神融合为一，行走于“小世界”之中，对于黑王左臂的力量，他很是注意，没有探清楚底细之前，便准备动用最强力量，配合“小世界”，直接**。

    “小世界”无限扩大起来，月球基地，有应帝天守护，他不再分心，全力对付黑王。

    黑王右手持着三叉戟，重重扫了出去，四条火焰巨龙守护着他，竟然一路冲杀出了“小世界”。

    “这家伙好强，竟连小世界都不能困住他。”林潇很快发觉这黑王，绝对是他目前所碰到的除了“系主”火天骄那层次以下最强的一个。

    林潇念动，右手一伸，小世界收缩，无限缩小，化为了“掌中世界”，这一掌下去，便是一个小世界的力量，足可以压塌万古，摧破一切。

    黑王伸出长满眼睛的左手来挡，“掌中世界”拍下来，力量在不断的被瓦解，很快，连智慧神的巨掌，都无声无息的消失了。

    林潇大吃一惊，猛地收回。

    “这家伙，怎么回事，有东西将智慧神的手掌和掌中世界都吃掉了。”

    林潇震惊无比，头顶上空，反物质界打开，灵魂能量倾泄而下，被吃掉的手掌重新长了回来，但是，林潇却死死盯着黑王的左臂，心头震惊不以。

    能够一下子吃掉一个小世界，这是什么古怪东西？

    林潇变得谨慎起来，黑王的左臂，太过古怪。

    “智慧印”“智慧如海，神之如狱”“智慧狮子印”“二维翅膀”“维度之眼”……

    各种神通手段齐出，头顶混沌蛋，取出树芯，化为了火焰巨剑，左手放出黑暗小剑，隔空劈了出去，不让黑王近身。

    黑王头顶四大熔炉，里面有灵魂能量在沸腾着，这些灵魂能量燃烧，化为了四根火焰巨龙的稚形，一路横扫，右手持着三叉戟，只一瞬便和火焰巨剑，黑暗巨剑作了千百次的交锋。

    这一次，林潇是真正的拼上了全力，各种神通手段齐出，很快，“小世界”又再次被他召唤出来，重重掷出，再猛地引爆。

    这一次，黑王终于被小世界困住，和小世界一起被点燃爆炸开来。

    “嗥——”

    恐怖的咆哮从爆炸的小世界里传来，黑王头顶，四大熔炉，竟然合一，显然在暗灵师这一种特殊的进化途上，他已经走出了超越前贤。

    本来，一名灵能师，只能融合一个熔炉，能够融合两个灵子熔炉，已经是拥有天赋的恐怖强者。

    暗女帝，便是这样的存在。

    而现在，黑王，竟然足足拥有四个灵子熔炉，已经是不可思议般强大，现在，他又更进一步，将四个灵子熔炉，融合为一，化为了一个超巨型的神炉。

    在四大灵子熔炉合一诞生为了巨型神炉的同时，他的力量，竟然再一次的节节攀升。

    “吼——”

    一声咆哮，虎啸龙吟，左臂横空，所到之处，连空间都被吃掉，一只只眼睛诡异的往外膨胀，小世界的大爆炸，中心处竟然被他的左臂，生生吃掉一个真空，神炉爆发，威能无滔，黑王顶着神炉冲出了大爆炸，左臂上，无尽的眼睛膨胀，化为了一个个的巨型眼睛的虚影。

    这一刻，林潇甚至有了错觉，想到了亘古的“大千之眼”的虚影。

    这些眼睛，膨胀到了哪里，哪里的不论能量还是空间，都要被吃掉。

    他再将头顶的神炉打出，这神炉升空，不断变得巨大，最后如同苍穹，将这片太空都笼罩其中。

    林潇的黑暗巨剑斩出，隔空万米，斩中黑王左臂。

    黑王发出了恐怖的厉笑：“在我的‘地狱’之中，什么都要被吞噬啊——”

    等林潇收回黑暗巨剑，这剑，只余半截，前面一半，已被吃掉了，一柄威力绝伦的超脱之器，就这么毁掉了，余下的半节，威能大减，已经算不上超脱之器。

    林潇叹息，右手一震，余下半节黑暗巨剑，节节粉碎破灭，化为了宇宙尘埃。

    迎面，无数只的眼睛，一路吃了过来，连黑暗巨剑，只是一个触碰，就被吃掉，这被黑暗称为了“地狱”的左臂的恐怖，超出了想像。

    二维战车，组装起来，轰隆隆碾压过去。

    苍穹大的神炉一倾，只一下，便将轰隆隆冲过来的战车压塌崩碎。

    林潇双手一托，右手太阳升腾，左手月亮升起，黄金山，琉璃山，白云山，水晶山镇了下来，四大神将，各自护持一方，坐镇四山，四大洲的虚影化为真实，合笼上来，再组“小世界”。

    林潇融合智慧神，头顶混沌蛋，垂下无尽的混沌之光，行走于小世界之中，林潇战力已经提升到了最强境界，全力以赴。

    远处坐镇四圣兽古墓守护月球基地的应帝天，脸上浮起了忧色。

    黑王的强大，简直是“五级超脱者”之下第一人，之前自己虽然倾尽全力，却不能伤到黑王丝毫，现在黑王也手段齐出，那神炉和左臂“地狱”，连应帝天都想不到破解之法。

    “地狱不空，誓不成神……”黑王狞笑，无尽的眼睛组成了一个模糊的世界在轮回，这模糊的世界，就是他嘴里的“地狱”。

    一个是“无边地狱”，一个是“小世界”，两种同样的超神术正面碰撞，“无边地狱”打进了“小世界”，开始了吞噬。

    林潇瞬间明白，自己的“小世界”，将要也被吃掉，挡不住更困不住这“无边地狱”。

    头顶上空，神炉一路压了下来，太空崩塌，各种维度的力量，也不能阻挡，什么一维标枪，二维战车，都显得不堪一击。

    这神炉，挟带着的力量，还超出了一个小世界。

    “黑王，好强……真的好强——”

    林潇突然狂笑，紧跟着咆哮起来，震动太空，连宇宙中的射线，都被激荡了出去，林潇猛地取出头顶上方的混沌蛋，直接掷向了那无边地狱。

    “要有种，连这混沌也吞了吧——”林潇咆哮，早就积蓄试了千百次，终于成功打出的第三维力量，出手了。

    立体空间推出，如同横推了这片太空，压下来的神炉重重落下，却只是压塌了这片空间，林潇早利用第三维的力量，移动到了另一边，连黑王禁锢空间，也不能阻止这第三维的力量。

    右手一掷，将手中由树芯明火化为的火焰巨剑，同时掷向了“地狱”，而他的左手一捞，其中，竟然稳稳的出现了一个掌中世界。

    原本的小世界，还存在，虽然在不断被地狱吞噬，但四大神将，镇守四方山，还在拼命抵挡，而新的小世界，竟然收缩在智慧神的左掌心，化为了掌中世界，被他拍了出去。

    “轰”地一声，这掌中世界，就凌空拍在了压下来的神炉之上。

    小世界和神炉的碰撞，两股绝对力量，都可以横推一个世界。

    其中一个，包含有一个小世界的力量，另一个，则是四个灵炉合一，超越先贤，威能不可思议。(未完待续。

