    末吉抬头看天，思考一会儿答道，“可能是我看鱼人不顺眼吧。怎么，你想报答我吗？欠海贼的人情，让你很难堪吗？”

    风轻轻吹过，贝尔梅尔单手点燃香烟，深深地吸了一口, “你走吧，你是海贼，这里不欢迎你！”

    有时候人就是这么奇怪，明明面对恶龙海贼团的时候，大家都怕得要死。末吉收拾了恶龙海贼团，村民们反而不怕他, 很自然的就把他当成正义的伙伴。连贝尔梅尔这个知道末吉身份的前海军士兵也敢给他甩脸色。

    刷——

    刀光一闪, 贝尔梅尔嘴里的香烟断成两截，星奈顺势把刀架到她脖子上，娇声询问，“末吉大人，要杀了她吗？”

    贝尔梅尔面容僵硬的盯着末吉，心里有点后悔，自己似乎装过头了。对方虽然干掉了阿龙那些作恶的鱼人，但是末吉本身也是名扬大海的海贼，杀过的人只会比阿龙他们更多。

    “住手！”“放开贝尔梅尔！”

    娜美和诺琪高急急忙忙跑出屋子，向着星奈身上扑去，张牙舞爪的要和她拼命。

    星奈的性格向来敢作敢当（顽劣不堪），哪里会惯着两个熊孩子，抬起右脚刷刷踢出两道残影，将两个十来岁女孩踢飞撞到墙上。不过她出手仍旧把握着分寸，既让娜美姐妹痛入骨髓，又没有真的伤到筋骨。

    末吉从泰佐洛上衣兜里拿出一个橘子，剥开吃了一瓣橘子，点点头，“很甜，我决定了, 作为拯救你们的报酬，这片橘子园是我的了。”

    “不行...”娜美小小的身子趴在地上，艰难的喊道，“这是贝尔梅尔全部的财产，没有这片橘子园，我们就要流落街头了。”

    橘子园寄托了贝尔梅尔所有美好的回忆。橘子是她最爱吃的食物，橘子酱是她最喜欢的酱料，用橘子酱做出美味的料理是她的拿手好戏。如果失去这片橘子园，对贝尔梅尔的打击仅次于失去娜美和诺琪高。

    “娜美...”贝尔梅尔目光黯然，一时间不知道该怎么答话。她在末吉面前和待宰的羔羊无异，而且对方确实救了她的命，索要她的橘子园也算合情合理。

    “不过照料橘子园好像很麻烦，你们以后就继续留在这里，替我照看这片橘子园吧，我会付薪水的。”末吉淡淡一笑，走过来拍拍星奈肩膀，后者收刀回鞘。

    从橘子园主人变成打工人, 这种落差即使在小娜美心里也很难接受。她小声嘀咕：“薪水够干什么, 我们还不是要饿死...”

    “每个月给你们10万贝利。”末吉轻描淡写的说出一个贝尔梅尔不能拒绝的数字。

    娜美：“十万贝利！”

    诺琪高：“每个月！”

    贝尔梅尔惊得嘴里的半截香烟掉到地上, 如果每个月都有这么多收入，她们母女三人的生活无疑会显著提高。至少娜美不用再穿诺琪高剩下的旧衣服，她们也不用因为食物不够而饿肚子，娜美和诺琪高可以根据各自的爱好购买书籍，学习生活技能。

    贝尔梅尔死死咬住牙，硬生生的拒绝道：“我不能接受海贼的不义之财。”

    “我的钱都是通过商业手段赚来的干净钱。”末吉脸上笑意不减，丝毫没有不耐烦的样子。他占据和之国以后，通过贩卖其他世界的民用科技产品赚取差价，雷影海贼团已经成为新世界有名的贸易大船团，利润非常丰厚。他根本不用抢钱，通过掌握的其他世界资源，向海贼王世界倾销商品，赚钱速度比抢钱还快。

    贝尔梅尔似乎还要张嘴说些什么，被末吉抬手打断，“再敢拒绝，我就把你的肠子挖出来，缠在娜美和诺琪高的脖子上。”

    空气仿佛刮过一阵寒流，在场诸人除了星奈以外，集体打了个冷颤。换做别人说这种话，或许没人信，但是从末吉这个杀了海军大将之后又和凯多血战多场的凶人口中说出来，没人敢不信他的话。

    阿健再次登场，凑到贝尔梅尔耳边跟她说了一阵悄悄话。贝尔梅尔终于低头，接受了末吉的“雇佣”。

    木村末吉出现的消息，惊动了整个东海。本来追捕星奈而来的海军开始踟蹰不前，不知道该不该继续行动。

    这次追捕星奈的舰队中，最高指挥官是星奈的老熟人鹤中将，另外还有祗园少将。

    “为什么末吉会到东海，难道绿幽灵进入东海是给他打前站吗？”祗园低头沉思。

    “东海是罗杰出生的地方，他会对这里感兴趣也没什么奇怪。”鹤对于那些大海贼很了解，当年罗杰处刑的时候，现场不知道隐藏了多少海贼，或许末吉就是其中之一。

    “现在末吉和星奈会和了，我们还要继续追捕吗？”祗园问出最关心的问题。从她捏紧的拳头能看出，她的心情很不平静。

    只是星奈一个人的话，祗园有信心和鹤配合将其绳之以法。可是木村末吉的出现，打乱了她们的计划。要想和末吉这种程度的高手交战，最少要再加上一名大将，稳妥起见最好是两名大将联手。

    鹤深深的叹口气，“看上面安排吧，只靠我们去找末吉的麻烦，根本毫无意义。”

    可可西亚村，末吉在此住了三天，终于到了该走的时候。他留下一整年的“薪水”，足足一百二十万贝利，交给贝尔梅尔，并说道：“明年这个时候我会再来。”

    他看向贝尔梅尔身后的娜美，想象着小丫头八年后的样子，朝她招招手。

    娜美蹑手蹑脚的蹭到末吉跟前。事到如今，她早就看出来末吉对她们一家没有恶意。只是末吉的身份太吓人，让她始终小心翼翼的与他相处。

    “娜美，好好学习航海术。”末吉抬头看看橘子园，说道，“我们做个交易，就以一亿贝利为目标。十年内，你什么时候攒够一亿贝利，就用航海术到新世界找我，亲手把钱交给我。到时候我就把这片橘子园还给你。”

    末吉把泰佐洛那三个跟班留在了橘子园，他们将要负责将成熟的橘子送到新世界和之国。末吉是真的喜欢吃橘子，尤其是很甜的“砂糖橘”。这片橘子园很合他的胃口。

    “我们走吧，算算时间，小南的晓组织也快到了。等他们加入以后，我们雷影海贼团就可以正式展开争霸新世界的旅程了。”

