    刘协一边打着哈欠，一边走进马云禄的房间。

    和虞翻神侃的时候很亢奋，一旦过了这个劲，他是真有此累了。仔细一想，虞翻虽然人到中年，精神状况却要比他好得多，可见那吐纳术可能还真点用。

    相比之下, 自己这几个月太焦虑了，睡眠状况也不怎么好，失眠，多梦，一点也不像不到不到二十岁的少年。

    “陛下回来了？”

    蚊帐一动，马云禄坐了起来，披衣下床。睡在外面的侍女也听到了声音，一边揉着眼睛，一边匆匆赶了过来, 端来洗漱用品。

    刘协瞅了一眼马云禄，见她还穿着外衣，不由得埋怨起来。

    “不是让你先睡了吗？又不听话。”

    “我想等陛下回来，再问几句，没想到你们会这么晚。”

    “想问什么？让你旁听，你又不肯。”

    “我听不懂，坐在一旁多难受。”马云禄抿嘴笑道，眼中露出崇拜的光。

    她拒绝了刘协让她旁听的建议，却还是躲在一旁听了一会儿，但很快就放弃了。

    刘协和虞翻说的内容，几乎没有她听得懂的。

    刘协稍一琢磨, 就猜到了马云禄的关注点。“你想问吐纳术的事？”

    “是的，他那吐纳术真有那么神奇吗？”

    刘协没有立刻回答。漱完口，洗完脸, 又坐在床边，由侍女侍候着洗澡, 他才说道：“我觉得真正神奇的或许不是吐纳术，而是能坚持三年的专注和坚持。不管这吐纳术是不是有用, 你要是能坚持三年，必有益处。”

    马云禄一下子没听明白，眼神茫然。

    “打个比方吧。”刘协拍拍床边，示意马云禄坐在身边。“你想学习骑射，骑射有很多练习方法。如果有一个人告诉你，只要你能按照他的方法，坚持每天练习五百枝箭，三年之后，你就能百发百中。你会不会相信？”

    “这可不一定。”马云禄反驳道：“我至少要看看说这话的人是不是能百发百中。”

    刘协愣了一下，过了一会儿才说。“如果他能百发百中呢？”

    “那我就信。”

    “那你能坚持三年，每天练习五百枝箭吗？”

    马云禄想了想，有点反应过来了。“想，但是未必能坚持。三年时间虽说不是很长，但要每天坚持，也不容易，总会有干扰的。”

    她笑了起来。“不过吐纳术不是骑射，应该可以坚持。”

    “你没听虞翻说吗？练吐纳术可不是一天五百次呼吸即可，要时时如此。最后要练到哪怕是睡着了, 依然在状态中。”

    “这个……也可以。”马云禄歪着脑袋，眨着眼睛，眼中笑意盈盈。

    刘协笑了，伸手揽着马云禄的肩膀。“那你就试试吧，只是要循序渐进，不要急于求成。这吐纳术看起来简单，还是有些危险的。”

    “富贵险中求。”马云禄靠在刘协肩膀。“总不会比冲锋陷阵更危险。”

    刘协眉头微蹙，欲言又止。

    在他看来，冲锋陷阵固然危险，但心中有执念同样有危险。好在马云禄的执念只是想生个聪明的孩子，不是要争嫡，否则他真该劝劝她不用尝试了。

    吐纳术也是有危险的。

    洗完脚，换了衣服，刘协上床躺好。马云禄也跟着上了床，侧卧在刘协身边，目光灼灼地看着刘协。

    刘协原本有些困了，被她这么一看，又精神起来，转头看着她。

    “还有事？”

    谷郢

    最近事多心烦，他已经有好久没运动了。

    马云禄用双手捂着脸。“我……我刚学了些新东西，陛下……要不要检验一下？”

    “必须的啊。”刘协翻身而起。“夫子都说了，学而时习之，不亦乐乎。”

    ——

    阴阳交泰，天地合和。

    刘协难得的睡了个好觉，第二天起床时，神清气爽。

    在侧殿晨练结束，出了一身微汗，再洗一个澡，刘协吃完马云禄精心准备的早餐，早早地来到清凉殿。

    庞统已经在候着，正和侍中袁耀说话。

    看到袁耀，刘协多少有些意外。

    袁耀与黄猗、袁权夫妇完全不同，他是个坚决的躺平派。入朝之后，做了侍中，除了必须参加的会议，他几乎从不露面。就算参加会议，也只是带上眼睛、耳朵，不到万不得已，一个字也不说。

    他这么早就来殿中侍候，这是太阳从西边出来了吗？

    “这么早？”

    “陛下。”庞统、袁耀赶过来行礼。

    “出了什么事？”刘协看向袁耀。

    袁耀不吭声，只是看向庞统。庞统转身从案上取过一封书信，双手递给刘协。刘协看了一眼，见是袁术写给袁耀的家书，不免有些奇怪。

    “写了些什么？”

    “幽州牧上任之后的一些事。”庞统说道：“事与袁谭有关，幽州牧要袁侍中打听一些李瓒入朝的事，希望李瓒能够出面，与袁谭取得联络，劝袁谭弃暗投明，为朝廷效力。”

    “幽州牧和袁谭很亲近吗？”

    袁耀躬身道：“听臣父说，袁谭五岁时，其外祖父李膺因党事死于狱中，其母悲伤过度，卧床不起，无力照顾，由臣父教导得多一些。”

    刘协大感惊讶。“袁绍当时在哪儿？”

    “在汝南服丧。”

    刘协突然想起来了。袁绍年轻时，有一件广为传播的义举，就是追服父丧。他名义上的父亲袁成死得早，他当时还没生，自然谈不上服丧。为了补上这个仪式，他又为袁成追服三年。

    加上之前为生母服丧三年，总共六年。

    看起来，这是一件孝顺的事。实际上，袁绍这么做是为了避祸，避第二次党锢之祸。

    李膺作为党人领袖，并不是死在第一次党锢——第一次党锢几乎没死人，汉桓帝处理得很克制——而是第二次。

    刘协眼珠一转。“袁熙是哪一年出生的？”

    袁耀眨了眨眼睛。“应该是……建宁四年。”

    刘协在心里默默地算了算，嘴角不由自主的抽了抽，没有再说什么，打开书信看了一遍，然后暗自叹了一声。

    让袁术去幽州是对的。这货干啥啥不行，挑事第一名。

    虽然说得袁谭要大义灭亲，弃暗投明了。

    虽说袁谭做出这样的决定不完全是因为袁术的鼓动，还有李瓒入朝带来的影响，还有汝颍派在暗中勾连，但没有袁术出面，大打亲情牌，这事不会这么顺利。

    “很好。”刘协将书信还给袁耀。“明天请李君来，商议一下此事。”

