    第45章别再乱想，我喜欢你

    男人的长眉微挑，把手放下来，一手婆娑着另一只手上戴着红玉扳指。

    指腹能清晰的感觉到上面雕刻的九尾狐的纹路。

    片刻后，他道：“苏苏，让妲己名留至今的，不是妲己的皮囊，是她体内那只狐狸。”

    苏暮烟一顿，她也不算是愚笨的人，一时竟然没听懂这话是什么意思。

    “我有点不明白。”

    商无恙嘴角缓缓拉开一抹邪肆的弧度，“九尾狐妲己，把她的色、欲、狠、绝，全部表现的淋漓尽致，虽背负骂名，但我却觉得她也算磊落，所有的恶都敢公之于众。”

    苏暮烟懂了。

    她垂头浅笑，“商老板看人待物和别人真不一样……”

    说过，她微张小口打了个哈欠，看起来困了。

    接着她往商无恙身边挪了挪身子，歪头靠在了他的肩上，“那想来，我看商老板肩膀好靠，靠一下应该没问题。”

    她这样做时，她被绑着行动不方便的手碰到了他的手。

    她的手很凉。

    商无恙瞧着窗外飘雪的夜景，噙着笑握住了她的手：“苏苏，别再乱想了。”

    “我喜欢你。”

    突然的告白，与手被炙热的温度所包裹时，让苏暮烟又惊又喜又觉得心虚。

    他是不是会读心术，怎么说话总在她疑惑的点上。

    “那你觉得，我对你呢？”她心重重的跳动，唇抿着笑，心里得意至极。

    毕竟，谁俘虏了恶魔，不得意呢。

    可是这得意并没几分钟，商无恙的口袋里传来了震动声。

    那种震动的频率，不是商无恙的手机。

    苏暮烟正了身子，商无恙从兜里把手机拿了出来。

    他们谁也不意外，是顾安叙。

    商无恙正要去解苏暮烟手边的彩带，却不想，苏暮烟勾着无谓的笑，从容地道：“扔出去吧，不要了。”

    商无恙眯起了眼睛：“是赌气，还是……”

    苏暮烟瞧着他那双幽深的长眸，一字一句道，“是虏获你整颗心之前，必要的抛弃。”

    可这句话，却没让商无恙觉得开心，他的眸子染上了苏暮烟看不懂的神色。

    “四年呢，你真舍得？”他笑道，“你会不会虏获我整颗心后，也为了什么男人，再必要的把我抛弃？”

    苏暮烟与顾安叙在他被囚禁的岁月里一直在一起。

    就是顾安叙介意她的过去没有动她，也对她做了不少遭人厌恶的事情，但顾安叙能给她一个女友身份，数年如一日的护她四年，怎能没感情。

    而且，就是修成正果的爱情，也少不了一些争吵、伤心、误会。

    感情这回事，哪能处处理想且一帆风顺。

    他想，苏暮烟一定知道这个道理。

    曾经，朋友都告诉他，苏暮烟忘的那么彻底，是因为他的家族用狠辣的医疗手段让她的记忆造成了不可逆的损伤。

    可有些东西，不单单只是大脑能记得，心也能留得住回忆。

    有时候他在很想她，却见不到得不到，也会悲观的想，究竟是苏暮烟忘的干干净净，还是……他们的曾经不过如此呢，对于她来说，可以轻易的忘记。

    爱情是机关算计、倾心一切都难得到难说清的感情。

    他如此矛盾，想她迅速抛弃顾安叙，重回他身边，却也害怕……

    四年前，她不顾一切逃离出去，会不会也是像如今这样，很快、很容易的就对他彻底死了心。

    苏暮烟的神色依旧很从容，仿佛她已经想到他会这么问了。

    她认真道，“商老板，我们每个人都无法预计未来的事，所以我不知道，如果有一天我得到了你，会不会为了别的男人再把你抛弃了。”

    车经过了一个减速带，饶是如此重型的车，也微微的晃了晃。

    苏暮烟随着波动，可爱的晃了晃头：“而且我没有受虐倾向，可你欺负了我那么久后，我竟然想亲近你。”

    “很荒唐是不是？”

    “可这种荒唐，却让我很快乐，让我不想去思考我们这些事如果曝光出去后，会不会把我钉在耻辱柱上，我只有两个念头。”

    “第一个，想和你一起泡酒池肉林，放肆纵欲。”

    “第二个，我想知道你爱过谁，爱的多深多痛，才会让你独自带着闪闪，而我……能不能把她取代掉。”

    在昏暗的车间，男人清墨般的眼眸悄然泛红了一圈。

    回忆又在脑海里泛滥。

    八年前。

    一座巨大的汉朝古墓的主墓室里，放着的巨大棺椁里充满了残留了数千年的细菌。

    就这样一个考古人员都需要包裹严实才能工作的空间里，却见一个穿蓝白色高中校服的少女躺在一具枯骨旁。

    那一幕，把那个被人称道为恶魔的少年都吓了一跳。

    少年平复好心情后，一脚踏在棺椁边缘，冲着里面低吼：“你特么的找死啊。”

    少女却不恼，冲他眨了眨那双青涩却天生妩媚的双眼：“好奇怪，明明我没有受虐倾向，可你越欺负我，我就越想亲近你诶！”

    “大哥哥，我听说你是这支考古队的鉴定师，那你鉴定鉴定，我苏暮烟能有多少价值呗，如果我很值钱的话，倒贴给你好不好？”

    当时他一脚把棺椁的盖子给踹了上去，把她关在了里面，听着她在里面惊慌失措的大喊大叫，他当时恶劣笑容下的心思，却不再觉得欺负她好玩了。

    开始觉得……这个又疯又野的丫头，竟然有点甜。

    而如今。

    八年转瞬即逝。

    他温柔的扬唇，伸手把她抱在怀里，脸埋在了她的颈部。

    “喝多了，随口一问，别乱想。”

    此时乱想的不是苏暮烟，是他。

    深陷就会有各种内耗的矛盾与不安，他也不例外。

    他嗅着她身上的气息，又说：“我把自己倒贴给你，好不好？”

    长时间不喝酒，偶尔喝一次是真的上头。

    他稍一接近，她就春心荡漾。

    她迫不及待的连他的话都没应，而是忙扭头，呼吸急躁的吻上了他的脸颊。

    待男人稍抬起头后，她寻着他的唇。

    将近一个多小时过去，车在明月山庄的中心别墅前停下。

    车内苏暮烟长发凌乱，脸颊绯红。

    商无恙整了一把她脸前的发，把她抱了下车。

    (本章完)

