    忽然何明就掏出一根烟，四下看了看发现没有火，皱起了眉头开口说道：“没火点烟可真是够难受的，看得着，抽不了。”

    看着何明一脸憋屈的样子，洛瑶瑶忍不住笑道：“那你就不能把烟戒了吗？反正抽烟对身体也不好。”

    “那不行，烟瘾憋着挺难受的。”

    听到这话，洛瑶瑶下意识在看向了何明的下半身开口说道：“是吗？那你那天早上的时候憋的难受吗？”

    一提到这个事，何明的脸顿时就红了起来。

    “不是说好了不提那天的事情吗，怎么还提……”何明感觉有些尴尬。

    见到何明这幅害羞的样子，洛瑶瑶忍不住笑了起来。

    而她的这幅笑容，忍不住让何明有些看呆了。

    何明摇了摇头，将嘴上的烟拿了下来，开口问道：“说实话，如果是你呢？如果你刚才就那样死了的话，会后悔吗？”

    这个问题洛瑶瑶还真的没有想过，被何明这么一问，她先是愣了半天，随后才缓缓开口说道：“这有什么后悔，要是你死了，那我陪你一起死就好了，反正我已经结过婚了，很多事情都已经看透了，也看开了。”

    忽然洛瑶瑶脸上浮现出一抹温暖的笑容，开口说道：“实际上，我并不觉得在荒岛上的生活糟糕，相反，我还觉得这样的生活在我无聊的人生当中，添加了一抹有趣的色彩。”

    听了这话，何明点了点头。

    确实，人生如果一直平平淡淡的话，那是足够无聊的。

    随后何明又开口问道：“那你对离婚这件事情后悔吗？”

    “为什么要后悔？”洛瑶瑶开口反问道，让何明一时之间无法回答。

    洛瑶瑶看何明这副样子，便开口说道：“说实话，如果再让我选择一次，我还是会选择离婚，我从来没有后悔过自己做出的决定。”

    何明摇了摇头，开口说道：“既然是自己做的决定，那么开心就好了，我从来没有离过婚，我也不清楚这个问题。”

    何明看了一眼已经断气的巨蟒，对着洛瑶瑶摆了摆手，开口说道：“走，我们继续走下去！”

    洛瑶瑶心中有些没底，“还要继续走下去吗？”

    何明点了点头，走到巨蟒的身边，将刚才刺入其中的树枝和竹箭都取了回来。

    “当然要走下去，都已经走到这一步了，难不成半路而废？”

    看到何明这幅坚定的态度，洛瑶瑶点了点头，开口说道：“好，既然你要走下去的话，那我就继续陪你走。”

    何明点点头，心中有些欣慰，不亏是自己选出来的副队长。

    就在洛瑶瑶做好准备继续出发的时候，何明去将地上的洛阳铲捡了起来，递给了洛瑶瑶。

    虽然说是把洛阳铲已经劣迹斑斑满是铁锈了，但是看它的材料还是很坚固耐用的。

    洛瑶瑶疑惑的开口问道：“你不用这东西吗？”

    何明笑着摇摇头，开口说道：“我有这根树枝就够了。”

    虽然何明这样说着，但是何明还是在这堆物品里面找了一个比较坚固的铲子，把它放在了腰间。

    看着地下剩余的物品。洛瑶瑶忍不住疑惑的开口问道：“这些东西没有用了吗？”

    “这些大部分都是用来盗墓的，没有什么作用，先放在这里再说，如果有用的到的地方，再回来拿便是了，它们又不会长腿跑了。”

    随后，何明走到了那条巨蟒的身边，把巨蟒的尸体朝着一旁的草丛滚去，把前面的路给清了出来。

    二人继续说这前面走去，但是在没走出几百米之后，前面砖头铺的路又不见了，再次变成了长着荒草的路，何明和洛瑶瑶再一次像之前那样的方式朝着前面赶路，点起火将杂草都烧了。

    又忙了许久，洛瑶瑶忽然停下了手头的动作，她站起来看了一眼身边的何明开口说道：“我好像听见了泉水的声音。”

    何明点了点头，开口说道：“我也听见了，应该是还被荒草挡着，所以看不到。”

    这让洛瑶瑶兴奋的跟个孩子一样。

    看着洛瑶瑶这股兴奋劲，何明撇了撇嘴开口说道：“我早就说了，这里肯定会有所收获的。”

    有了泉水的诱惑，洛瑶瑶这下变得更加有干劲了。

    走了大概有一个小时，前面的路被清理干净了，之前听到的泉水声，此时也展现在二人面前。

    面前这片水源足足有三个足球场那么大，而且清澈见底，足够何明他们队伍里的四个人喝上许久了。

    看到这一幕，二人顿时都愣住了，随后都一脸兴奋的看着面前的水源。

    一下沉稳的洛瑶瑶，此时激动的一把抱住的何明，最后在何明毫无防备的情况下，在他的嘴上狠狠地亲了一口。

    何明顿时瞪大了眼睛，他没有想到洛瑶瑶也会跟林琦琦一样搞出同样的一幕来，而且甚至还比林琦琦更加过分。

    但是洛瑶瑶可管不了那么多，此时她正高举着双手看，着面前的水源，兴奋的开口喊道：“我们终于找到水了！”

    洛瑶瑶正处于激动的状态中，而何明早就被她搞得一脸懵逼了。

    因为现在他感觉自己嘴唇上湿润的，而且还残留着一股淡淡的清香。

    他没有想到自己的初吻，居然在这种情况下被夺走了。

    而且还是被一个离过婚的女人给夺走了。

    洛瑶瑶兴奋了半天以后有些冷静下来，她发现身边的何明怎么没有反应。

    她忍不住转头看向何明，发现何明正处于一脸懵逼的状态。

    洛瑶瑶看到他这副样子，笑了笑开口问道：“难道你不开心吗？我们找到水源了呢！”

    何明并没有直接回答，而是直勾勾的看着她愣了半天，随后才缓缓开口说道：“那个……你早上应该漱过口了吧？“”

    洛瑶瑶听到这句话，顿时想起来自己刚才过于兴奋做出的事情，忍不住脸红了起来。

    “你这家伙……”洛瑶瑶白了何明一眼。

    这家伙，得了便宜还卖乖，洛瑶瑶现在恨不得揍何明一顿，居然这么嫌弃自己，还关注自己早上有没有漱口。

    “哼！你可别想多了，我只不过是因为激动，表达一下自己的心情罢了。”洛瑶瑶娇哼了一声，双手抱在胸前开口说道。

    “那可能确实是我想多了。”何明摸了摸自己的嘴唇，也不知道他现在是不是在留恋刚才的滋味。

