    “别，我可不喜欢这种吸血鬼一样的类型，给人一种她只是在玩弄你的情感一样，一点都不开心。”

    张涛这倒是真的，他即使真的需要石磊帮忙找，那也不会喜欢蒋少絮这样的妖精类型，给人一种你只是别人玩具一样。

    “是吧，这种类型的人往往就是那种天生的女王，不太好驾驭的。

    即使有人能模仿，那也只是模仿，终究不是真实的状态，而且太过强势了，喜欢这种的人，应该都有那么一点s属性。”

    石磊看上去也并不喜欢这种类型的。

    “那你一般找什么类型的？温婉贤惠？还是小家碧玉？”

    张涛还是比较好奇这个看上去非常懂的胖子喜欢什么类型的。

    “我什么类型的都找过，找的比较多的，我自己也比较喜欢的特色，就是小一点的那一类。”

    石磊眼睛中有些一丝追忆的感觉，似乎是想到了什么。

    “我tm的，你不但是渣男，居然还是渣男里的禽兽，太夸张了。”

    张涛一副羞于你为伍的样子。

    “我只是说看上去小的，又不是真的是那种变态，都是成年的好吧！你看看你的思想有多么的龌龊，还说我呢！”

    石磊一副我很有原则的模样。

    虽然因为眼睛太小，张涛根本看不出太多的神色。

    但是那种正经的感觉是有的。

    “行行行，你是个有底线的色狼行了吧！”

    “这还差不多。”

    不得不说，这里虽然说是临近飞鸟市，但是路途是真的比较的远，张涛他们如果全力赶路的话，倒也还行，但是偏偏需要一个没有魔法修为的人来带路，导致浪费了很长的时间。

    “这里就是飞鸟市附近最大的港口了，度过了这里，就是飞鸟市市区。”

    说实话，这个飞鸟市的港口规模真的有些出乎张涛等人的想象。

    毕竟他们遇到的周边村名其实都比较的贫苦，衣着也比较的粗糙。

    而张涛和莫凡四人虽然并没有见过太多的村名，但是从蒋少絮带来的这个小伙儿，和艾江图等人的描述来看，情况应该是比较糟糕的。

    在他们的设想之中，飞鸟市应该是非常贫瘠的才对。

    但是这个港口的规模和设施，以及停靠在周围的那些船艇，游轮，商船，还有那面朝四海的地势。

    按理说，拥有这么多优势，这里的贸易应该非常的发达呀！

    而如果这里的贸易变得发达了起来，那么周边的那些村庄的村民也自然而然的会在贸易的影响之下变得富裕起来。

    结果却如此萧条。

    “你们感觉是什么原因导致这样的情况？”艾江图感觉这个可能是一个比较关键的信息。

    “市政的问题吧！掌舵者太过于平庸或者干脆就是一个草包。”蒋少絮比较直接的说到。

    “我感觉不太像，坐拥这样的优势条件，就算是再烂的市政也不应该把这里搞成这个样子。”

    “对，就算掌舵者真的是个草包到几点的傻子，他手下的那些人难道是吃干饭的？

    要知道，每一个城市虽然有一把手，但是肯定有几个制衡者，在出现了决策失误的情况下，这些人都是草包的可能性几乎没有。

    而且这里有这么多的优势，我不相信从商的世家会发现不了它，这种地方从外表来看，可是一块大肥肉，大到可以让他们动用关系撤掉这里一把手的程度。”

    “那就只有一种可能了，那就是这里出现了什么市政或者世家之人都无法解决的难题。”

    “海妖？份量不够吧！”

    “可能这个海妖只是导师交给我们明面上的问题，暗地里可能还有什么隐秘的东西需要解决，而这个海妖可能就是打开这个隐秘的钥匙。”

    “现在想这些还太早了，我们先看看这个海妖究竟是个什么情况吧！而且我们之后还需要在没有身份的前提下前往日本，可能需要一些飞鸟市的地头蛇的帮助。”

    “用消灭海妖为筹码？我们现在身上可是什么都没有，怎么取信于人？”

    “我们不需要取信于人，只需要让对方提供一些海妖的资料和设备而已，代价又不大。

    如果飞鸟市的发展真的和如我们猜测的那样，是海妖作祟的缘故而停滞不前的话，那对方可比我们急多了，一定不会错过这次尝试的机会的。”

    “而且实在不行的话，我们也可以暴露一部分实力，一个帮我们去日本的承诺而已，对方没有不同意的理由。”

    “刘孟兄弟，这里最大的公司是哪家呀？”

    “刘氏地产，飞鸟市基本上所有的富豪住宅以及一些商场之类的，全部都是他们旗下的，只不过飞鸟市人少，住的人比较少而已。”

    “这也比较正常，没有稳定的工业体系作为城市运转的根本，又有什么人回来这么一个贫瘠之地呢！”

    …………

    “这里就是林氏地产了吗？看上去似乎是新起的公司，建筑外围基本都是新的，时间最多也就五年。”赵满廷看着眼前的这座高楼，随口说到。

    “这个林氏地产的老板应该是被坑了，不然肯定不会投入这么大的资金在这里，导致现在如此萧条。

    说实话，如果现在不是在以国府大赛成员的身份在接受历练，我可能会落井下石一下，然后逼迫这里的老板以极低的级别转让给我。”

    石磊这句话说出来就很有那种商贾之家成长起来的少家主的感觉，最起码比较符合张涛对于大商人那种为达目的不择手段的定义。

    “别说，我也有这样的想法。”

    赵满廷很是惊喜的说到，仿佛遇到了知音一样。

    “呵！奸商思想！”

    旁边的官鱼一脸的嘲讽。

    “那也比你这个商不商，政不政的官家公子强，乌鸦笑猪黑，脑子没问题吧！”

    赵满廷也是暴脾气，直接回怼了过去。

    就是他这个伤敌1000，自损800的回怼但是实在全部上多么高明。

    “没时间听你们两个在这里磨磨唧唧的，不爽就找个地方练去，在这里空口放狠话，跟两个娘们儿似的。”

