    第245章 朱家的谋划

    瞧得小舞脸庞之上那一抹深信不疑的模样，曹炎的内心之中也是不由得被一种温暖之意所充斥。

    能够遇到像小舞宝贝这样的女孩，这倒也是他曹炎的一种幸运了。

    试问一下，在这个世界之上，又有几个人能够像小舞宝贝这般贴心呢？

    恐怕没有！

    “好了，小舞宝贝，既然你的伤势已经恢复的差不多了，那我也是可以放心了，今日我还需要去和朱家家主商量一些事情，此事关乎到朱家今后在星罗帝国之中的地位，我必须亲力亲为才行，等我把事情处理好了之后就来陪你，好吗？”看着小舞那娇嫩的面庞，虽然心中有着诸多的不舍之意，但曹炎还是把心中的话语说了出来。

    在说出这些话语的同时，曹炎的脸上也是充斥着一抹深深的无奈之色。

    因为今日，便是他和朱竹清以及朱竹云结婚的日子了，而在今晚，戴家在得知到了这个消息之后，一定会不惜一切代价来找朱家的麻烦。

    而这样的一个结果，那也正是曹炎所希望看到的。

    只要到时候戴家胆敢出现的话，那么对于戴家而言，便是覆灭之时。

    “好啦，既然你有自己要做的事情，那你还是赶快去做吧，我现在的伤势早就已经恢复的差不多了，你可以不用担心我的，我就算是自己一个人也可以照顾好自己的，你放心吧。”瞧得曹炎眼中的那一抹担忧之色，小舞也是不由得甜甜一笑，然后淡淡的说道。

    这段时间以来，曹炎一直都是为了照顾她耗费了大量的精力，也正是因为这些举动，小舞也是真正的感受到了什么叫做真正的关切之意。

    这种被喜欢的感觉，倒是真的很美好。

    “嗯好，小舞宝贝，你放心吧，只要是我处理好了这些事情之后，我一定会来找你的，到了那个时候，我继续照顾你，陪在你的身边，好吗？”瞧得小舞宝贝点头答应了之后，曹炎都内心这才略微的放心下来，然后默默地起身离开。

    在离开房间的时候，曹炎也是轻轻的关上了房门。

    这份看上去无比简单的举动，倒是很好的体现出了曹炎内心的素养。

    而在离开了房间之后，曹炎也是没有过多的停留什么，直接是朝着朱家大厅的位置而去。

    ……

    朱家大厅。

    大厅之中，一片的沉寂，此刻大厅当中已然的站立着诸多的朱家弟子，除了这些象征着朱家力量的一众弟子之外，在这大厅的上方，朱自清也是一脸漠然的坐立在那里。

    在朱自清旁边站立的两人，则是朱家的二长老和三长老。

    至于朱竹清和朱竹云两女的话，则是和下方的那一群朱家弟子们坐立在一起，毕竟若是严格的说起来的话，她们两人虽然是有着不低的身份，但是归根结底却依旧是朱家的弟子。

    “咳咳，竹清，竹云，你们今晚就是要嫁给曹炎公子了，在此之前，你们可是有什么话要说的吗？你们两个人能够嫁给曹炎公子，说句实话，这真的是你们两个人的幸运啊，能够成为曹炎公子身边的女人，这是何等幸运的事情呢？”沉默了片刻之后，坐在大厅之上的朱自清也是不由得微微咳嗽了一声，然后目光落在了自己的两个宝贝女儿的身上。

    在朱自清这温暖的目光之中，倒是带着些许欣慰之色。

    在朱自清看来，若非是自己有着两个长相绝美的宝贝女儿的话，以他们朱家的这般地位和实力，若是说想要接触到曹炎公子这等级别的强者的话，那无疑是在痴人说梦。

    毕竟，若是一般的弱者的话，又怎么可能被曹炎看在眼中呢？

    而这，便是一种弱者的悲哀了。

    真正的弱者，那也是不需要任何的同情。

    “父亲，能够嫁给曹炎公子当女人，我很高兴的呢，不瞒你说，在我第一次遇到了曹炎公子的时候，我的内心便是仿佛被其直接勾引住了，在那个时候，我便是已经想要成为他的女人了呢。”灵动的双眸抬起，朱竹清也是不由得甜甜一笑，在那甜美的笑容之中，倒是略微可以看出朱竹清的娇羞之意。

    毕竟，当着这么多朱家弟子以及长老的面说出了这样的一种羞人的话语，这本就是一件很羞涩的事情。

    “嗯，不错，不愧是我朱自清的女儿，你的眼光很好，像曹炎公子这般少年，这天底下，不知道有多少人愿意成为他的女人，这真是你的幸运啊。”在听得朱竹清的回答之后，朱自清的脸上也是不由得浮现出了淡淡的笑意，这些笑容看上去颇有几分满意的味道。

    毕竟，对于朱竹清这个女儿，即便是朱自清自己，心中都是有着不小的满意之感。

    随着朱竹清的这道淡淡的话语落下之后，不少的朱家弟子的脸庞之上都是有着绝望之色出现，因为他们也是可以清楚的体会到这句话语之中真正的意思。

    不难看出，朱竹清对于曹炎的那种喜欢，或许已经达到了一种极为深刻的程度，若是想要代替的话，恐怕也是一件相当的困难之事了。

    “父亲过奖了。”闻言，朱竹清也是不好意思的笑了笑。

    紧接着，朱自清便是将目光投向了朱竹云的身上。

    “父亲，我也是很喜欢曹炎公子的呢，曹炎公子的天赋出众，如此天赋杰出的一个少年，即便是我都是无法抵御他身上的那股魅力，在那股魅力之下，我也是没有任何的反抗之力，所以我也是和喜欢他的，我愿意成为他的女人呢。”瞧得朱自清将目光看向自己，在微微犹豫了一下之后，朱竹云也是不由得开口说道。

    在说出这些话语的时候，朱竹云的脸庞之上也是有着绯红之色浮现而出，这样的一抹淡淡的绯红，看上去颇有几分少女独有的天真灿烂味道。

    不得不说，朱竹云的美貌，放在整个朱家当中，那也是不可挑剔的一种存在。

    这样的女孩子，也是没有人不会喜欢。

    “好啊，好啊，真是太好了，你们两个不愧是我朱自清的女儿，眼光都是很独特，你们能够看上曹炎公子，这也是间接的说明了你们两个人眼光不错，那么今天晚上，你们也是将正式成为曹炎公子的女人，你们愿意吗？”在听得两女的话语之后，朱自清也是笑得合不拢嘴，在其脸上，更是有着兴奋之色充斥。

    看上去，颇有几分难以掩饰的兴奋之感。

    毕竟，只要是将朱竹清和朱竹云两人真正的许配给了曹炎的话，这也是代表了曹炎的身份将彻底的和朱家绑定在了一起。

    对于这样的一种结果，朱自清如何能够不感到激动呢？

    “愿意呢。”对于此问，朱竹云和朱竹清倒是没有顾忌，两女直接异口同声的说道。

    在两人的眼中，似乎还是有着些许期待之感。

    毕竟，若是能够成为曹炎的女人的话，这对于她们而言，那也是一件值得高兴的事情。

    “好啊，这真是我朱家的一件大喜事啊，二长老，你现在前往戴家，就说我们朱家今晚要举办婚礼，我朱自清要把我的两个宝贝女儿嫁出去，然后邀请戴家的家主来参加，这次，一定要将戴家给消灭了。”闻言，朱自清也是一脸的满意之色，然后淡淡的开口说道。

    要知道，一旦若是让戴家知道了这个消息的话，那么戴家的家主，又怎么可能坐的住呢？

    到时候，只要是戴家胆敢来找麻烦的话，那便是戴家的覆灭之日了！

    一切结局，其实早就已经注定好了！

    (本章完)

