    养纸御剑和养独剑鞘不同。

    独剑鞘以吸食生命为生。

    很难想象，养纸御剑不用喂任何东西，因为它本身就相当于用纸折叠而成的究极异兽。

    “呃，这玩意怎么养？”江北犯愁。

    “它不用你操心。”白泽回应。

    “不用喂？”江北纳闷。

    “你喂纸吃东西？”白泽反问。

    “这么说，它和草系精灵一样，自己会光合作用？”江北对纸御剑的了解并不多，根本不知道怎么养。

    “纸晒太阳可以光合作用？别闹，我想它应该会从植物身上或者铁矿石里面吸食与之相对应的能量，到时候创造单位附属随身空间再让毒贝比过去问问它。”白泽结束聊天。

    眼下最重要的是挑战道馆。

    收服三只精灵已经够了。

    接下来得抓紧时间安排一下阵容。

    钢铁道馆，顾名思义，无疑是钢系道馆，对付钢系精灵肯定要用到火系精灵、地面系精灵和格斗系精灵。

    白泽和江北分开，在青青草原召集二队所有精灵，很快便见七夕青鸟带领着电龙、森林蜥蜴、小火龙、小颚蚁和闪光毒贝比过来汇合，看起来俨然像支小队。

    “我们要挑战的是钢系道馆，毒属性攻击对钢系精灵无效，毒贝比暂时先不用上场；草属性攻击对钢系精灵的效果不太明显，森林蜥蜴也休息一下。”

    他若有所思地分析道。

    排除闪光毒贝比和森林蜥蜴。

    然后再把电龙列入后续备选方案。

    那么剩下的三只精灵在属性方面皆有利，只是现在不知挑战规则是什么，即便要求3vs3也能提前做好准备。

    “好，那就决定是七夕青鸟、小火龙和小颚蚁，今天下午挑战钢铁道馆，在此之前，咱们先来个热身训练。”白泽的对战思路非常明确，并没有像小智一样头铁，动不动就搞逆属性对战。

    其实就在刚刚，帮江北收服纸御剑的时候，他发现七夕青鸟还有另外一个潜力没发掘出来。

    说起来好像是漏掉了。

    常态下，它的特性是自然回复。

    而变成不死鸟形态的特性是青焰之躯。

    至今仍不知，当七夕青鸟变成火焰鸟形态的特性是什么，这也就是说火焰鸟形态目前还没有完全开发，以至于在该形态下的特性是什么都不知道。

    可能会有人对火焰鸟形态产生一些疑问，心想火焰鸟难道不应该是火飞双属性？按理说七夕青鸟的火焰鸟形态也应该是火飞双属性才对，怎么会是火龙双属性？

    这里面涉及到七夕青鸟的属性强度，它体内的青焰火种可以把沉睡的妖精属性激发出来。

    由于飞行属性不稳定，自身强度远远低于龙属性，所以在转变为火焰鸟形态时表现出来的是火龙，而非火飞。

    当然，还有别的证据可以证明七夕青鸟的飞行属性不稳定，mega进化之后，飞行属性就被妖精属性所取代，而龙属性的地位岿然不动，可见其属性强度有多高。

    妖精属性属于隐藏属性。

    要靠mega进化激发。

    亦或是靠体内的青焰火种激发。

    假如不需要激发它，那么就会演变成龙属性和飞行属性争夺地位的大场面。青焰火种的火属性，毫无疑问会占去其中一个位置，剩下的那个位置则由龙属性和飞行属性当中的最强者胜任，最后毫无悬念，明显是龙属性胜出。

    哪怕是属性不同，叫火焰鸟形态也无妨，至少在形体方面与火焰鸟别无二致，只是稍微比火焰鸟帅气一点。

    “来，过来！”

    白泽对七夕青鸟招手。

    正好利用热身训练的时间琢磨。

    “阿泽，怎么了？”

    七夕青鸟轻轻飞过来。

    犹如天上的云朵随风飘动。

    “你没发现火焰鸟形态尚未完善吗？”

    “阿泽，你是指在该形态下的特性么，我有努力开发过，只是不敢肯定会不会是那个特性。”七夕青鸟一点即通。

    “那咱们弄个小测试，在挑战道馆之前应该可以搞定。”白泽十分看好七夕青鸟的潜力。

    测试过程很快。

    七夕青鸟的猜测是对的。

    正是它想的那个特性。

    随后白泽利用所剩不多的时间去指导小火龙和小颚蚁，反正平时也没少给它们安排一些提高对战能力的训练，今天正好可以检验检验训练成果。

    下午两点半，白泽和江北登门拜访钢铁道馆，并对馆主提出挑战要求，只是没想到馆主是位御姐。

    “额你好，我叫白泽！”

    “我……叫江北！”

    “昨天盼了一整天都没能等来你们，如果我估计没错，你们进来肯定跑去收服精灵。欢迎你们的到来，我是钢铁道馆的馆主，叫我阿蜜就行了。”对方静候已久。

    “今天可以挑战吗？”白泽询问。

    “可以，你们谁先来？”阿蜜往前带路。

    “我先来吧！”白泽简短回应。

    对战场地在道馆后院，可室内也可室外，关键是看挑战者喜欢那种对战环境，最后白泽挑了室外。

    废话就不用多说，直接进入对战环节，阿蜜那边率先派出大朝北鼻。不出意料，进行的正是单打3vs3挑战模式。

    既如此，那白泽就让七夕青鸟打头阵，若按正常训练家的观战思维，肯定会觉得他疯了，居然用七夕青鸟来打拥有岩石和钢属性的大朝北鼻，这不是找虐么？

    大朝北鼻，罗盘宝可梦。

    朝北鼻的最终形态。

    整体形象看起来像复活岛石像。

    鼻子下面长着一撮浓密的胡子，但这其实是黑色铁块，没进化之前是单一岩石属性，进化后多了一个钢属性，周身环绕着三个小朝北鼻，可用磁力进行操纵，形同手臂一般灵活。

    这种精灵不多见。

    别看颜值不高。

    但对战强度还挺高的。

    旁边的裁判刚宣布对战开始。

    阿蜜便下令进攻：“磁铁炸弹！”

    说时迟，那时快，大朝北鼻立马操纵鼻子下面的黑色铁块发射出去，以出其不意的方式吸在七夕青鸟的身上，紧接着再迅速引爆所有钢铁炸弹，想要炸伤七夕青鸟。

    磁铁炸弹作为钢系物攻技能，属于必定命中的技能，除非目标不在场内，否则一定会命中。

    七夕青鸟见躲不开这招也不慌，就在黑色铁块炸响之际，顷刻间转变形态，利用不死鸟的青焰之躯抗下所有伤害，只要自愈伤势的速度够快就可以使其攻击无效化。

