    这刀有古怪！

    裹着血焰的长刀轻松破开陶钢护甲，刀刃顶在内层的嘤嘤战甲上，看小嘤刷出一连串表达惊恐的表情符，就知道这家伙即便还能挡住刀刃，也已在破防的边缘了。

    不仅是这刀有古怪，刀的主人，这个应该叫樱花五十六的巫女也很奇怪。

    在高德的超脱视野里，这刀的血光比人还要明亮和浓稠，仿佛刀才是本体，人不过是附带的。

    侧身卡住刀刃，同时招呼舰灵郭瑞德配合，白焰自胸甲破口喷出，化作道道尖刺，渗入俨然已人刀一体的血焰中。

    铿锵脆响，长刀在高德胸口斜拉出深痕，赶在白焰破开血焰之前抽离。紧接着白焰之锤抡了过来，长刀带着人回转格挡，在两色碎芒交织成的礼花中，巫女拖着长刀滑出去十多米，在地上烧灼出一道黑痕。血焰在巫女与长刀之间的流转变得混乱，这一锤显然给对方制造了巨大的压力。

    这让高德松了口气，至少从力量上看，巫女是弱于这具分身的。

    “真是奇怪……”

    舰灵郭瑞德自顾自的嘀咕：“奇怪奇怪啊。”

    这个巫女当然奇怪了，还需要你说吗？

    高德很没好气，正想数落它，接着的话让他惊住。“这个巫女的魂火似乎是靠这把刀点燃的，这刀很奇怪。”

    原来如此……

    高德恍然，樱花五十六的魂火是这么来的啊，还真是稀奇。

    之前他知道的点燃魂火的方法只有三类，第一类是通过特殊的道具……比如天地鼎炉或者社稷之座直接点燃凡人魂魄，第二类是靠凡人与伙伴共鸣点燃。第三类则是他这种个例，靠着魂魄特殊（其实是没有魂魄），在黑鲨号舰桥的超强混沌压中点燃。

    现在又多了一类，那就是靠特殊的器具，比如这把很可能是灰器甚至黑器的长刀。

    “哦，说错了。”舰灵郭瑞德马上纠正。“这把刀不可能帮人点燃魂火，火应该是由巫女带来的，刀只是提供燃料维持魂火，所以看上去刀才是魂火的来源。跟你用恶魔躯壳当魂火燃料一样，只是不像你那么……变态，可以随便换恶魔躯壳。”

    “你怎么确定这火是巫女带来的，而不是由这刀传给巫女的？”高德不信。

    “你们震旦这边所谓的魂火，在巴托人眼里就是至高神火的一部分。”舰灵郭瑞德斩钉截铁的说：“至高神火是帝神赐予的，只存在于义思达战舰的引擎里，不可能由模械之类的器物，还有凡人拥有。”

    “那么答案很明显。“高德嗤笑，”要么我们的魂火跟巴托那边的神火无关，要么巴托人错了。”

    舰灵郭瑞德居然没有辩驳，而是唏嘘的道：“是啊，我也无法解释。老实说，自打留在了震旦这边，尤其是从金钱龟那里知道了震旦现在的情况，我的三观就碎了。”

    不管是语气还是名词，它都越来越习惯于模仿高德了。

    “不过我的感应没有错。”它坚持自己的发现，“这刀既不是灰器，也不是黑器，更不是一般的模械，非常特别。我觉得它更像是……一下子记不起来了，总之是很古老的东西。”

    “继续跟巫女打，尽量多碰碰那刀。”这家伙还发号施令起来，“让我多熟悉一下，说不定能找出这东西的来历。”

    “这可有点危险，你得尽量快点。”高德自然希望它能搞明白长刀的来历，连带弄清楚巫女的魂火由来。不过这刀太锋利，他无法保证在拖延的过程里不被对方剥掉整套外甲。

    跟舰灵郭瑞德聊天的同时，战斗也在进行着。巫女变得谨慎起来，依靠轻盈身形与灵巧机动，由长刀牵出血焰丝带，绕着高德旋舞。她不仅不给高德贴身的机会，还避免长刀与金瓜锤撞击，在寻找着可以一击而入，破开高德内层“乌龟壳”的机会。因为速度太快，超出了高德与舰灵郭瑞德配合的时间频率，故技重施用白焰火球轰击的机会也很难把握住。

    高德不得不跟随巫女的节奏起舞，即便无法刀锤相撞，也可以通过白焰血焰交织的机会捕捉力量信息。只是从场面上看起来，他就显得笨拙而无力，完全被巫女牵着鼻子走了。

    等到高德被巫女的长刀两次捅进腰间，拉扯出两条大口子，整个上半身的护甲似乎要跟下身分开时，远处又聚起了人群，呼喊着“神社殿下”之类的称号，给巫女加油喝彩。

    “太好了……”

    议事厅的废墟上，大将军看着这一幕，几乎要跪坐到地上。

    在神社投入无数资源果然是管用的，终究靠着这张底牌压住了那个可怕得如魔王的敌人。那家伙只是孤身一人，就把他的精锐大军给搅乱了。如果五十六没能压制住他，等他冲过来，自己哪里还有命在。

    “可惜啊……”接着大将军摇头叹息，可惜这张底牌只能用一次。等解决了敌人，她跟她的母亲就获得了自由，自己还得从头开始，另外选个女儿送进神社。要在神社里修行到堪用的程度，至少得十来年。

    “主人不是保留了血母的吗？”身边不知道什么时候凑上来个猥琐的老头，悄悄的低声嘀咕。

    “就算有血母，刚才也被五十六破除了啊。”大将军颇为无奈。

    “主人存放血母的地方，还有前任……咳咳，先大殿下的血母。”老头身子缩得像虾米一样，声音也低得微不可闻。

    “什么？”大将军转身一把将老头拎了起来，眼中喷射着炽热精芒。“你怎么会有他的血母！？”

    “主、主人息怒。”老头应该是大将军的幕僚，看身上的黑衣短打就知道，还是很特殊的幕僚。“当初主人……呃，那个时候，那把沾有先大殿下的短剑，小人还留着。跟主人的血母存放在一起，剑上的血应该还有活性。”

    “很好！”大将军激动得红晕涌上脸颊，“既然是放在秘藏里的，肯定还有活性！”

    “想带着你娘一起逃出我的手掌，做梦！”转头再看继续带着高大武士绕圈的血焰少女，大将军的惋惜和不甘尽皆消散，微微勾起的嘴角满含不屑乃至嘲弄。

    “我明白了。”

    舰灵郭瑞德终于出声了，让高德停下了对它的咒骂。刚才他接连卖了两个破绽引巫女进击，给这家伙提供接触长刀机会。如果还没什么收获，他就要懒得再管这个课题了。

    不是他焦躁，而是他身上的陶钢外甲再挨一刀，真要被剥掉了。到时候只能靠嘤嘤战甲支撑，防护可不可靠还是其次，傀儡内层的胶人暴露出来的可能性会急剧增大。

    “难怪这么熟悉呢。”舰灵郭瑞德的语气变得缥缈悠然，跟刚才有了很大不同。“那是我……不，郭瑞德的刀，严格说只是用来切肉的餐刀。”

    义思达郭瑞德的餐刀……你哄鬼呢！

    高德差点骂出了声，义思达郭瑞德路过这里的时候，这里还不是扶桑群岛，怎么会把一把餐刀丢在这？

    话又说回来，就算是郭瑞德的餐刀，居然能像天地鼎炉社稷之座一样燃烧凡人魂魄，最初的义思达豪奢到了这种程度吗？这样的餐刀用来切肉，是切魔王的肉吧？

    “一下子跟你说不清，”这家伙又变回舰灵的语气，“但能确定跟义思达郭瑞德有关，恰好我们要找的就是这样的线索，那么事情就简单了。”

    “这倒是，”高德呵呵笑道，“事情的确变得简单了。”

    血焰缭绕，长刀铿锵刺破陶钢板，深入到肚腹之下。只要刀刃横向一拉，高大武士的这身护甲就会上下分离，藏在里面的又一层护甲或者非人身躯，必然会暴露在外。到那时候，不管是腋窝还是咽喉，总之就有了趁虚而入的漏洞。

    就在巫女自以为得计，一直悬在咽喉的心稍稍放松时。破口处白焰翻滚，如怒潮般喷涌而出。

    她下意识驱动力量，长刀甚至抢在她之前就猛然大亮，溢出更浓稠的血焰，试图阻挡这股白焰。

    然而白焰的强度远远超出她之前的评估，像巨大怪兽般碾压而下，粗暴的挤开她与长刀融汇出的血焰，甚至将刀刃死死的卡在破口之中。

    这不是她们能够抵挡的力量……

    巫女扭转手腕，同时与长刀旋动血焰，试图抽刀急退。然而白焰之中骤然探出股阴冷冰寒的力量，穿透裹住她的血焰，如手掌又如铁铐般锁住她的咽喉。

    等白焰顺着这股力量破开的通道涌入，将她与长刀隔开时，不仅她像是魂魄坠入熔炉，意识瞬间发飘，连带长刀也黯然褪色，血焰被焚作冉冉灰烟。

    “真是滑不留手的家伙。”

    高德一手抽出长刀，另一手掐着巫女的咽喉将她悬空拎起。“还好小时候经常抓泥鳅，有点经验。”

    随手扯了扯，竟没把长刀从巫女手中扯下来，原本晕迷的巫女剧烈挣扎，眼见就要清醒。高德手掌中燃起白焰，将巫女烧得两眼翻白身体发软，重新变成了死鱼。

    这下子长刀终于到了手里，仔细一看，还真是很特别。既不是扶桑人惯用的那种细长弯刀，又不是震旦样式的战刀，有点像巴托人用来剥鱼鳞的那种细长刀具。

    高德尝试着向长刀里探入一缕意识，却像是碰触到一团岩浆，那缕意识转眼就被焚散，只留下剧烈的刺痛。

    “下贱玩意！”高德气恼的咒骂：“等这事情完了再好好收拾你！”

    抬头观望，周围的“观众”在巫女被他拎在手里时就已经溃退而去，又留下大片被挤撞踩踏的伤员乃至尸体。更远处的议事厅废墟前，一队队钢甲兵，一门门火炮正在汇聚，让大将军的防护不断加强。

    “这下可麻烦了。”高德叹气，为了解决舰灵郭瑞德的疑问，他必须一手拎人一手抓刀，金瓜锤都只能分出三根指头跟长刀挤着用。加上陶钢外甲已经破损，要继续冲上去挟制大将军，几乎没有可能。

    大地猛然震颤，冲天的焰光与黑烟在更远处升腾而起，夹杂着无数土石甚至人体，还能见到像是火炮零件的玩意。

    嗡嗡振鸣自高德头上掠过，这不是重明号的炮击，而是蒲牢号上的飞机丢下炸弹，引爆了炮台的弹药库。

    距离议事厅最近，也是环岛面向大海这个方向最大一座炮台就此报废。原本还在努力支撑的其他炮台大多沉寂下来，战舰在海上的还击已经让他们压力山大，现在头上又有敌人丢炸弹，虽然威力不大，但碰巧炸到了弹药库，或者只是堆积在一起的炮弹，那就是粉身碎骨的下场。

    仅仅只是一座炮台被炸掉，就帮海上的重明号消去了大半压力。于是重明号靠得更近，跑击更准，这也加速了其他炮台的崩溃。

    仅仅只是半刻来钟，高德就看到了两艘运兵船在天海线上升起，朝着环岛疾驰而来的身影，它们终于有了冲滩登陆的机会。

    “行了。”高德放弃了冲上议事厅废墟住大将军的计划，既然援兵即将上岸，他指挥援兵稳稳的收割战果就好。

    援兵只有一千，但伍长以上所有官佐都是提灯人，士兵也全是等待点燃魂火的候补提灯人。这支力量算是高德心腹精锐，为了扶桑“市场”，也为了历练，从上到下都抱着喜迎血战的念头，士气异常高昂。

    高德拎着人提着刀锤，换了个方向前往海滩。一路无人敢挡，偶尔有人端着机枪推着炮朝他瞄准，却很快被其他人拦下。看起来他抓住的这个巫女，在环岛里还颇受尊崇。

    运兵船已经冲到两三里之外，重明号也继续靠近掩护，空中的机群应该是被吕九眉指挥着，在岛海交接处一圈圈盘旋，掩护运兵船。

    此时高德即将踏上临海的沙滩，却被一个老太婆拦住。

    “从震旦来的武士大人啊，把我的命收走，留我女儿一命吧。”

    这个老太婆跪伏在地，磕头喊着，看红白相间的衣裙，竟然跟巫女差不多。

