    经过两个多月的调研，张宇欣选择的医院，全名叫凯斯勒康复中心，位于美国东部的新泽西州，毗邻纽约，于1949年成立的单一康复医院。作为物理治疗和康复治疗的先驱，在美国，乃至全球有着较高的知名度。

    美国的航空系统发达，凯斯勒康复中心附近就有好几个机场，这也方便了蔡致良，在西雅图短暂停留之后，抵达新泽西州。

    张宇欣在机场接机，并为蔡致良做了一番介绍。

    “蔡先生，这位是亨利?海姆里克博士，专职负责您父亲的康复治疗。”

    随后，又为亨利?海姆里克介绍蔡致良，道：“这位就是之前为你提及的蔡致良先生，百代影业集团和金鹿投资的大股东。”

    百代影业集团是新组建的，主要是相较于蓝鸟影业，百代影业更加历史悠久，知名度更高，已经叫了近百年，于是自年前《忍者神龟》大卖之后，乔治?史密斯便请示蔡致良组建了百代娱乐集团，旗下两家公司，蓝鸟影业拍摄电影，百代影业负责发行。

    随着《忍者神龟》的北美票房过1亿美元之后，百代影业走进北美观众的视线，也成为蔡致良目前在北美拿得出手的身份象征。

    再者就是金鹿投资公司了，三年来，相继投资了可口可乐，微软，甲骨文等诸多公司，在华尔街也是声名鹊起。

    “你好，海姆里克博士。”蔡致良道：“家父的病，就烦劳博士了。”

    亨利?海姆里克道：“蔡先生，为客户提供最优质的服务，是凯斯勒的职责。”

    机场距离凯斯勒康复中心很近，不过十余公里的路程，很快便到地方了。

    “海姆里克博士带着一支专业的医疗团队，在治疗植物人方面很有经验。”张宇欣为蔡致良介绍道：“接下来的一周，海姆里克博士的医疗团队将对蔡老先生进行脑电图，事件相关诱发电位，PET，以及CT/MR的检查，做一个全面的了解，而后从下周开始，组织专家会诊，进一步确认您父亲是否存在部分意识，并制定医疗方案。”

    “这些简写名词，PET是检查什么的？”对于脑电图和事件相关诱发电位，赵宝秀是知道的，了解大脑皮层放点的情况和皮层之间的联合活动情况，在香港就做过这方面的检查。

    “脑电图和事件相关诱发电位，在香港就做过，我就不多讲了。”

    张宇欣道：“PET也是一种核医学功能成像技术，但是PET扫描仪造价特别高，虽已经面世十多年，即便是在美国，也只是在一些重要医疗中心有，香港就没有。CT是X射线扫描，MR是磁共振技术，二者的结合可以更好地解刨组织结构。这些技术有助于准确诊断蔡老先生的病情。”

    “那PET扫描仪同CT相比，是不是更清晰一些呢？”赵宝秀接着问道。

    “怎么说呢，各有优劣吧。”张宇欣道：“PET的图像是一种功能图像，对病变检测灵敏度高，病灶边界显示比较清晰，但是解剖结构就不如CT与核磁共振了，以PET目前的技术，在诊断和治疗定位上还存在不足，在临床方面需要大量有经验的医生配合。从这一方面来看，这是凯斯勒康复中心的优势，海姆里克博士更是这个神经与神经外科领域的佼佼者。”

    抵达凯斯勒康复中心，安顿好蔡明潮之后，亨利?海姆里克博士开始为蔡致良何赵宝秀介绍凯斯勒康复中心以及未来一个月，乃至很长一段时间内的医疗计划和可能的方案。

    话里话外，亨利?海姆里克自然是先说起凯斯勒康复中心的辉煌成就，以及自己的医疗团队在治愈植物人方面的骄人履历，大半天之后，才说起蔡明潮的病情。

    “令尊的病情，我已经听张博士描述过，也看了过去数年的诊断记录，图像文件，令尊是否存在认知功能，尚需进一步确认，所以从下周起，我们将会对令尊做一个全面的检查。”

    亨利?海姆里克道：“很多植物人通常在清醒和梦幻之间游离，时而清楚，时而糊涂，即使清醒时，由于身体无法动弹，语言不能表达，所以大家认为他一直是昏迷的。过去的很多年中，都只能通过细致地临床观察，来获取病人的状态。也就是近十余年来，随着医疗器械市场的发展，可以借助PET、CT等图像技术，对病情能有更为清晰的诊断……”

    接下来的说辞，就同张宇欣的介绍差不多，包括脑电图在内的各种检测手段，以及未来可能的主要治疗方案——脊髓电刺激（SCS）治疗，在辅助以经颅磁刺激（TMS）、神经训导的康复治疗，蔡明潮将有望恢复意识。

    脊髓电刺激治疗在临床医疗方面的应用历史并不长，直到1967年，才有第一例脊髓电刺激治疗应用于顽固性疼痛，并获得了令人鼓舞的效果。随后的70年代，脊髓电刺激治疗得到了广泛的应用。1980年，美敦力公司在美国使用了第一个可程控刺激系统，1982年，第一次在临床上应用了完全植入式的神经刺激器，距今也不过8年的时间，所治疗的患者不过数千人而已。

    “海姆里克博士，冒昧问一句，我发现PET扫描仪的成像是二维的，三维图像是不是更直观一些，更有助于病情的判断？”这还是保守的说辞，二十年之后的PET扫描仪都已经是四维的，一目了然。

    “那是自然。PET扫描设备未来的发展趋势，其中之一便是提高技术效率和显示精度，并能够降低成本，如今PET扫描仪的造价，让大多数医院望而却步，也导致ORTEC公司虽然独霸市场，却没有利润和动力开发新产品。另一个趋势便是将PET的高生物特异性与CT等高精度结构成像结合起来，有望形成新的影像诊断模式，这将对临床治疗，尤其是诊断和治愈植物人方面，产生革命性的变革，治愈几率也将大幅度提升。”

    海姆里克也只能叹息，道：“上次在华盛顿大学医疗中心参加学术会议，曾提及PET扫描仪，对其未能发挥应有的作用，造福于全人类，实在是有些遗憾。”

    “海姆里克博士，我希望能够资助这项伟大的事业。”海姆里克说了这么多，蔡致良自然也清楚怎么回事，道：“只要对我父亲的病情有好处，钱不是问题。”

    “蔡先生，这不是一笔小数目，每年至少千万美金起步，并不清楚多长时间能够研发成功，什么时候才能够产生效益。”海姆里克之前听到蔡致良询问PET扫描仪技术水平，试探一下而已。

    “这个月底，我将会收购花旗银行5%的股份，价值5亿美金。”蔡致良只是想告诉海姆里克，1000万美元不算什么，支付得起，“麻烦海姆里克博士帮忙联系……”

    “ORTEC公司。”海姆里克提示了一下。

    “ORTEC公司，如果还有其他设备，尤其是脊髓电刺激（SCS）治疗方案中的设备，皆可照此办理。”蔡致良就是想表明一个态度，只要最好的。

    亨利?海姆里克心下了然，这是一个不差钱的主，既然敢说出来，自然是有所依仗的，毕竟上市公司超过5%的股权，都是需要对外宣布的，做不了假。

    得到一个意外的答案，海姆里克心情很好，陪着蔡致良参观了医疗中心，并做了详细的介绍。

