    第93章 第七次直播

    “直播问答开始了！”

    “我要看直播问答。我要求暂停史莱克学院和天水学院的比赛。”

    “对，我也强烈地要求暂停比赛。天底下没有什么比参与直播问答更重要的事情了。”

    ……

    系统的声音刚刚落下，在主斗魂场观战的观众一个个着急地要求暂停比赛。其实，他们并不知道贵宾比他们更加的着急。能够成为大赛的贵宾，那么一定来自于大家族或者大势力。这些贵宾本身就是魂师。对他们而言，真的是没有什么比参与直播问答更加重要的事情了。

    白金主教萨拉斯，天斗帝国陛下雪夜，七宝琉璃宗宗主宁风致……他们纷纷点头。

    裁判点头，拿着魂导器扩音器朗声道：“告诉大家一个好消息。经过组委会的决定，暂停史莱克学院和天水学院的比赛。等到直播问答结束之后在重新开始比赛。大家不要着急。为了避免踩踏的情况发生，请大家有序地离开大斗魂场的中心主斗魂场。”

    等到这些人全部走出大斗魂场，天斗城半空中的直播大屏幕已经凝聚成型。天空依旧是炫丽的七彩颜色。

    不仅仅只是天斗城，人类的城市，以村级为单位，半空中都有着这样的直播大屏幕。至于魂兽的世界，以森林为基准，一座座森林的高空同样也有着这样的直播大屏幕。

    武魂殿

    菊斗罗月关：“开始了，终于又要开始新一轮的直播问答。这一次直播问答会播放什么事件呢？”

    鬼斗罗鬼魅：“希望是和我有关的事件。否则的话，我们又要空欢喜一场。至今为止，已经开始过六次直播问答。我们武魂殿从中获得好处的只有两次。一次是冕下，另一次是大小姐。”

    比比东偏头，瞄了一眼身边的鬼斗罗鬼魅，提醒道：“鬼魅，请注意你的用词。你刚才的话，极有可能会让小雪陷入险境。”

    ……

    在天斗城外的一座森林里面，萧剑坐在一条河流的旁边。经过再三考虑，他还是决定开始今生的第七次直播问答。

    系统：“请宿主选择需要直播问答播放的事件？”

    萧剑作为系统的宿主，不参与直播问答，只能决定播放的事件。不管最后谁获得了奖励，他都会获得对方至少两倍以上的奖励。

    “播放唐晨、千道流和波塞西的一生。”

    萧剑经过再三考虑，他说出了此次需要播放的事件。

    直播问答设置的奖励，那是完全由系统决定的。这不是萧剑能够做主的。

    但是，直播问答设置的奖励会和直播播放的事件有关。萧剑可以间接地决定最后能够获得的奖励。

    萧剑和剑道尘心的一战，他败了。萧剑心服口服。

    萧剑事后经过总结。他觉着他输给剑道尘心的不是魂技。对于魂技，他如今可是拥有着十大神技；也不是魂环的总年限。剑道尘心没有十万年年限的魂环，可是萧剑的祖龙剑却是拥有着四个十万年年限的魂环。

    萧剑觉着他之所以输给了剑道尘心，那是因为他的魂力只有五十级，而剑道尘心的魂力却是九十六级。

    魂力的天堑，让萧剑最终还是败给了剑道尘心。

    “如果我有着八十级的魂力，哪怕是七十级的魂力，施展武魂真身之后，我最后也不一定会败给他。”

    这就是萧剑心中所想。

    对于魂师而言，七十级魂力是一道分水岭。

    魂师魂力达到七十级，能够使用大幅度提升自身作战能力的武魂真身。

    萧剑觉着他若是魂力达到七十级，就算打败不了剑道尘心，他也能够又信心不被剑道尘心给打败。

    另外，魂环的年限越高，消耗的魂力固然会越少，持久的时间固然会越长。但是，没有澎湃的魂力的支撑，依旧无法爆发出魂环中魂技的威力。

    “说到底，一切都是魂力差距的问题。”

    萧剑如今缺的不是魂环和魂骨，而是魂力。

    所以，萧剑决定直播三大极限斗罗的一生。

    为什么是直播三大极限斗罗的一生，而不是其中一个人的一生呢？

    萧剑觉着如果只是单独直播其中的某个人，最后系统设定的奖励也许不是魂力有关的东西。但是若是直播三大极限斗罗的一生。他们有着一个共同点，都是当时仅存的三大极限斗罗。这样的话，萧家觉着会增加让系统设置和增加魂力有关宝物的几率。

    萧剑话音落下。天斗城半空中的大屏幕出现三个画面。每一个视频里面有着一个小婴儿。

    “我？”

    波塞西神色一怔。

    “我？”

    千道流面色一变。

    “竟然是他！”

    杀戮之王眉头一皱。

    三个画面里面的三个小婴儿，哭着哭着，很快就长大了。

    “昊天宗旧址！”

    昊天宗的二长老唐鹰，一眼就认出了其中一个画面里面的地址。那个地址赫然是原星罗帝国昊天宗的旧址。

    画面中山清水秀，鸟语花香。根本和现在昊天宗的冰天雪地截然不同。

    三个婴儿六岁的时候，同时觉醒了武魂。一个武魂为昊天锤，另一个武魂是六翼天使，最后一个武魂是海神。通过测试魂力，他们都是先天满魂力十级。

    无论是年少时的唐晨，还是波塞西，亦或者千道流，他们的天赋都是十分的出色。同级别的魂师当中，根本没有人是他们的对手。他们三个人都有着越级战斗的能力。分别被昊天宗、武魂殿和海神岛寄予厚望。

    有一天，千道流外出游历，遇到了一个天才。那个人就是昊天斗罗唐晨。他们打了三天三夜，可是依旧没有分出胜负。最后他们二人结伴游历大陆。

    有一天，他们去挑战海魂兽。结果遇到了极端的天气。船沉没了。不过，他们命大，没有死。被海浪冲击到了海神岛的海滩上。

    恰巧，外出捕食的魔魂大白鲨族群回来了。它们发现了沙滩上的唐晨和千道流。在他们想要吃掉这两个陆地魂师的时候，一个美丽的白发少女出现了。

    “是我。”

    波塞西神色一怔。那个美丽的白发少女，赫然就是年轻时期的她自己。

    (本章完)

