    “利物浦绝对是最适合你的舞台！”

    ……

    一直到第二天早晨，杨阳的脑海里都还在回响着昨天下午贝尼特斯的这一句话。

    站在颐和园西堤，看着昆明湖，思绪却是越飘越远。

    根据拉伊奥拉透露的消息，目前英超四强对他都充满了兴趣，但阿森纳却拿不出四千万欧元的转会费，切尔西正在全力运作舍甫琴科。

    曼联和利物浦跟拉伊奥拉的接触最为频繁，这也能够看出两支球队对杨阳的兴趣最为浓厚，但利物浦显然更有诚意，特地安排了首席执行官里克·帕里和主教练贝尼特斯专程到中国来跟杨阳见面。

    这一次的见面，谈了很多，也很融洽，利物浦那边的态度和诚意，以及贝尼特斯在技战术层面上对杨阳的计划，都阐述得十分清楚，也让杨阳颇为动心。

    杨阳之前就已经花了很长一段时间来进行思考，去年夏季他之所以留在阿贾克斯，很重要的一个原因是他觉得自己还没有准备好去迎接新的挑战。

    或者说，他并没有得到合适的机会。

    可现在不同了，他觉得自己已经做好了准备，继续留在荷甲，他会有一种停滞不前的感觉。

    甚至于他觉得，要是在荷甲联赛继续踢下去，他真的会感到懈怠。

    这绝对不是他所想要的。

    所以，他想要抓住这次机会，勇敢地做出改变。

    而目前来看，利物浦无疑距离他更近一些。

    ……

    “想什么呢？”

    苏叶从身后用力地抱住了杨阳，咯咯笑着问道。

    杨阳转过身，将她揽进了怀中。

    大热天的，两人都穿得比较单薄，再加上过去这些天每晚都是没羞没臊地同床共枕，昨晚回到北京后，苏叶却只能乖乖回家，眼下两人亲密接触，都不免有些情动。

    “大白天的，被人看到了。”苏叶羞得整个人都埋首进他怀里。

    说是这么说，可实际上却抱得更紧了。

    “就是要让他们羡慕。”杨阳呵呵笑道。

    可事实上，附近除了他们俩，根本就没有其他人。

    “你刚才在想什么呢？”苏叶关心问道。

    杨阳皱了皱眉，“我在想，要不要去利物浦？”

    苏叶登时也变得脸色凝重了起来。

    这对杨阳来说，无疑将是一次重大的决定甚至可能会改变他接下来的职业发展。

    她不止一次听杨阳提起过范德法特和范德梅德等人的失败转会案例，而在转会之前，他们无一不是抱着极大的信心才离开的阿贾克斯，皇家马德里和国际米兰的诚意也是毋庸置疑的，可转会之后，情况却是急转剧下。

    这倒也不能说是俱乐部不负责任，因为决定球员成败的原因真的很多很复杂。

    例如范巴斯滕就告诉杨阳，融入新球队的环境，适应新的生活，这非常重要，可以让球员免去后顾之忧全身心地投入比赛和训练。

    单单生活这一点，就已经不容易了。

    英国的气候跟荷兰差不多，杨阳相信自己适应起来应该不会太难，但其他方面就不清楚了。

    说穿了，俱乐部并不是开善堂的，不管你是以多少的转会费进去的，一旦真成为了球队成绩的绊脚石，俱乐部一定会无情地将你搬开，把你打入冷宫。

    这就是职业联赛的规则。

    任何人，任何球队都不会改变。

    球员牌面大小，转会费的多少，充其量只能得到更多的耐心和信任而已。

    通过跟杨阳的交谈，以及平时的了解，苏叶知道，杨阳这一步必须得走，但又必须要走得谨慎小心，因为走好了，他将更进一步，再上一个台阶。

    可要是走差了，他恐怕会从现在的位置上跌下来。

    这也就是杨阳为何考虑再三的原因。

    苏叶想了一想，离开了杨阳的怀抱，站在他面前，直视着他，嫣然一笑。

    “我相信你，因为我喜欢的杨阳从来都是一个无畏任何挑战的男子汉，从我第一眼看到你的时候，你的执着、坚持和奋斗，就已经在我心中留下了难以磨灭的身影。”

    说到这里，苏叶双手轻轻地捧着杨阳的脸。

    “你应该勇敢地去追寻你的梦想，就好像你支持我去追寻我的梦想一样，我会一直在你身后默默地支持你，不会离开，任何时候只要你一回头，就一定能够看到我。”

    杨阳心中满是感动，重重地点了点头。

    “行啊，那要不，苏大小姐，咱们到英国度蜜月？”

    …………

    …………

    婚都还没订，就想要度蜜月？

    这可不合常理啊。

    但杨阳却是跟苏叶收拾了东西，直接从北京飞往英国。

    这是里克·帕里和贝尼特斯的提议，他们邀请杨阳到利物浦参观安菲尔德球场和梅尔伍德训练基地，这也是为了更进一步增进杨阳对利物浦的熟悉和了解。

    杨阳和苏叶从北京直飞伦敦，两人在伦敦玩了两天，接着就在拉伊奥拉的安排下，来到了利物浦，并坐在车里到安菲尔德球场和古德逊公园球场绕了一圈。

    英国球迷对对待球队的感情十分特别，主场也是人流较多的地区，尤其是随着新赛季的开始，很多球迷和游客都在参观球场。

    杨阳虽说有意向要加盟利物浦，但并没有最终确定，因此并不适合在公众面前暴露出来。

    所以，他只是坐在车里，从安菲尔德球场南边的马路上驶过。

    这座球场的容量跟阿姆斯特丹竞技球场差不多，但看起来并不比阿姆斯特丹竞技球场壮观，因为阿贾克斯的主场中间可是穿行了一条高速公路，所以整体看起来更加高大气派。

    但利物浦的安菲尔德球场有一个非常独特的地方，那就是红砖外墙。

    从围墙到球场外墙，全部都是红砖砌成，看起来带着一种非常独特的，古老而传统的味道。

    球场的外墙张贴着利物浦当家球星们的巨幅海报，最显眼地地方当属当家球星杰拉德，卡拉格、哈维·阿隆索和克劳奇。

    开车的司机是利物浦俱乐部安排过来，专门负责接应杨阳的，他有一个全世界都耳熟能详的名字，欧文，但却不叫迈克尔·欧文，而是叫乔治·欧文，而且他跟昔日的利物浦当家球星一点关系都没有。

    “俱乐部已经开始在着手安排了，巨幅海报会改掉，如果你加盟球队的话，新赛季球场的外墙海报上，你跟杰拉德将成为左右两侧最显眼的球星。”乔治·欧文介绍道。

    巨幅海报的两侧，各有一枚巨大的利物浦队徽，而队徽下面则是【The Kop】的英文标志，这就是名闻遐迩的KOP看台了，而海报的下方就是利物浦的球迷商店。

    由于新赛季球队变更了赞助商，从原来的锐步变成了阿迪达斯，所以球衣也换了。

    当杨阳经过的时候，球迷商店里有很多利物浦球迷正在购买新赛季的球衣和球迷装备。

    “在英国，球迷商店的生意一直都是极好的。”乔治·欧文不无骄傲地介绍道。

    接着，又他回过头来，笑着看向跟苏叶并肩坐在后排的杨阳，“如果你加盟的话，你的球衣一定会是俱乐部卖得最好的，我保证。”

    杨阳莞尔一笑，没有给出回应。

    从安菲尔德球场往东，出了利物浦市区，上高速往东南，来到了郊区一个叫西德比的小镇，出了高速后，沿着两车道的窄小马路走了一阵，来到了利物浦的梅尔伍德训练基地。

    坦白说，对于训练基地，杨阳的感觉是有点失望。

    面积倒是不小，就在马路边，只有一排单薄的两米高的铁片围墙遮挡。

    一直到了大门口附近才看到红砖砌成的围墙，中间是一道绿色铁皮电动推拉门，旁边是一道绿色人行小门，甚至连保安室都没有。

    如果不是绿色大门旁边有利物浦队徽标志，杨阳会怀疑自己是不是走到仓库门口了？

    红砖显然是利物浦的特色，不仅安菲尔德球场，就连梅尔伍德训练基地，以及周边地区的民居都是红砖墙，看起来确实是非常有特点。

    尤其是对于来自中国闽南地区的杨阳来说，更是倍感亲近。

    闽南的红砖墙就是一大特色。

    只是这利物浦训练基地的大门确实也是太简陋了一些。

    “梅尔伍德训练基地里面已经被改造过了，算是很好了，各种设施也都跟得上欧洲其他顶尖球队，就是外面看起来简陋一些。”

    乔治·欧文笑着解释道，“你要是去看到其他英超球队，你就会发现，我们这座已经算是很不错了，在英超估计也就不如阿森纳的科尔尼，跟曼联的卡灵顿比起来都不遑多让。”

    “至于切尔西，他们目前还在希斯罗机场附近的那座破仓库里，听着绿皮火车驶过的轰鸣声，和希斯罗机场飞机起飞的动静训练呢。”

    杨阳呵呵一笑，这倒也是一桩趣闻。

    英超的训练基地一直都很糟糕，十分落后，哪怕是传统豪强的切尔西都是如此。

    以至于有人挖苦切尔西，认为他们买进舍甫琴科，却让这位世界顶级前锋在破仓库里训练，是不是有些太寒碜了？

    这些强队尚且如此，可想而知，英超其他球队的硬件设施得有多差？

    临近新赛季集训，梅尔伍德训练基地里的工作人员不少，都在紧锣密鼓地进行着准备。

    可让杨阳感到意外的是，不仅主教练贝尼特斯和教练组都在，就连俱乐部的正副队长杰拉德和卡拉格也都特地提前来到梅尔伍德训练基地。