    三天前，系统空间。

    “哦我的黑暗兄弟，都日上三竿了，你是不是还在呼呼大睡呢？”

    意识降临系统空间的云曦，无力地吐槽道。

    在紫录角逐场那两年，她没事就进来和圣主聊聊天，主仆之间的关系也变得颇为和谐。

    “嘿嘿，我尊贵的主人，属下这就来了。”

    圣主从宫殿内的豪华巨床之上爬起，瞬间来到云曦面前，一张狰狞的龙脸上堆砌着满满的笑容。

    “圣主，我有个朋友被自身剧毒所反噬，你有没有一个魔咒，可以解决这个问题？”

    云曦看着圣主，问道。

    圣主不光是一个恶魔，更是一名撰写了法术大全的魔法师，他会得东西可多得很。

    圣主硕大的龙头沉思了一会儿，一双赤红的眼睛略微转了转。

    “哦我的主人，您是否知道，我是怎么被封印为石雕的呢？”

    “石雕？”

    云曦轻声道。

    八大恶魔被八仙降伏并关入地狱后，圣主曾经在一众恶魔的合力之下逃出了地狱。不过他还没开心多久，便被斗士洛佩使用气魔法将体内神力分化为十二符咒，自身也被化为了石雕。

    莫非...

    “你是想让他将体内的剧毒化为符咒？”

    “是的，我的主人。他如果将体内剧毒化为符咒，那么不仅自身不再受剧毒侵害，并且剧毒所化的符咒依旧存于体内，可供随时御使。我再给予他一些虎符咒的神力，助他体内平衡，便不会有事了。”

    圣主的神力是与生俱来的，十二符咒也只不过是他神力被强行剥离之后凝聚的产物。既然这样，那么独孤博体内的碧鳞蛇毒，又怎么不可以试试呢？将体内碧鳞蛇毒提取出来，凝聚成“毒符咒”。

    比起原著中唐三将毒素逼入魂骨的方法，凝聚符咒不会有什么隐患。

    当然，符咒也有一个致命的弱点，那就是可以被人用魔咒取出，而符咒一旦被取出，其中的神力也不复存在于体内了。

    可是在斗罗大陆上，又有谁会提取符咒的魔咒呢？

    “好主意，你还真是条聪明龙。”

    云曦竖起了大拇指。

    “嘿嘿，主人不必夸奖，都是我该做的。”

    圣主咧嘴大笑，猩红的龙舌舔了舔狰狞的锯齿。

    “哈哈，过几天你就去外面的世界吧，我有个任务要交给你。”

    “赴汤蹈火，在所不辞！”

    “我圣主在此起誓，愿为主人流尽最后一滴血！”

    圣主微微躬身，眼中血光大盛。

    终于，可以出去了。

    。。。。。。

    山巅，云曦轻轻吐出一口浊气，一双暗金色的眸子之中流光阵阵闪过。

    “这望穿秋水露果然不凡，服用之后我的视野变得开阔许多，精神力有增长不少。”

    感受到体内的变化，云曦不禁微微一笑。

    现在的她，几乎相当于一个隐形的人形雷达了。当然，实力超过云曦许多的人是无法被感知的。

    眼中流光闪过，云曦刚想继续极目远眺，却突然感到眼前一黑。

    一双略有些温暖的手，不知何时已经蒙住了她的眼睛。

    “猜猜我是谁？”

    身后传来比比东略带几分俏皮的声音。

    其实比比东哪怕是不说话，云曦也能够猜到是谁了。

    “老师，你变得越来越开朗了。”

    “哈哈。”

    比比东轻轻笑了笑，白玉般的纤细十指缓缓从云曦眼部滑下，直至腰肢。

    她微微弯腰，脑袋向云曦凑了过来，无暇的下巴轻轻搭在云曦肩头，左侧整张脸庞几乎与云曦的脸完全贴合在一起。

    “是啊，不知不觉之间，我似乎变了许多。”

    比比东又是婉风流转似的一笑，将怀中的云曦抱得更紧了，两张脸庞也变得更加贴近。

    耳鬓厮磨间，似乎连彼此呼吸时，吐出的热气都能轻轻吹拂在彼此的脸庞上，带来一阵温热的旖旎感。

    “原本我的生活是极度灰暗的，我不知自己活着究竟是为了什么，心中所想的就只有毁灭。”

    回忆起往事，比比东有些怅然，眼中光芒似乎也黯淡了几分。

    “不过好在有你，老师灰暗的生命逐渐找到了光彩。”

    比比东感慨起来，无论是初见云曦时久违的欢乐，又或者是知道“后世历史”时后的震怒与悔恨，都对她影响颇深，推动了她整个人思想的转变。

    我以前真是个傻子，放着好好的女儿不疼，天天惦记着那个该死的玉小刚。

    要不是小曦的重生，我的一生全然都是悲剧。

    师徒俩又抱着说了许多话，比比东终于是恋恋不舍地松开了怀抱。

    “老师，你能答应我一个请求吗？”

    云曦轻声说道。

    “当然。”

    比比东问都没问是什么请求，便不假思索地答应了下来。

    “在为独孤雁解决碧鳞蛇毒后，你能收她为弟子吗？”

    云曦叹了口气，绝美的小脸上露出了有些赧然的笑容。

    身为一个弟子，对于老师收徒指指点点，绝不是什么好事。

    但是独孤雁，云曦不光和她关系很好，都快要到拜把子的地步了。

    更何况自己又带人来这里，拿光了冰火两仪眼附近的仙草，这更是吃人嘴短了。

    “她的天赋虽然比不上娜娜师姐，但是也算不错了。在服用地龙金瓜之后，资质至少...”

    云曦还想再说下去，却被比比东直接打断了。

    “当然可以，能和小曦相处得好的女孩，绝对差不了。”

    “多谢老师！”

    云曦原本还有些许忐忑的心顿时放松了下来。

    “对了，老师，您还可以将二供奉的孙女天钥也收为弟子。”

    见比比东答应收下独孤雁，云曦便开始“得寸进尺”了。

    不过让比比东收下天钥，并不是因为她的私心，而是处于大局考虑。

    天钥自身天资极高不说，又拥有黄金鳄王那样的超级武魂，前途自然是一片光明。

    更重要的是，她的身份，二供奉金鳄斗罗的孙女。

    如果比比东将她收为弟子，那么教皇殿与长老殿之间的关系也将更一步贴近，对于武魂殿的整体发展更是极好的。

    “天钥的确很不错，只是即便老师有收徒的心思，以那丫头的脾气肯答应么？”

    比比东有些不确定地说道。

    云曦嘴角微微上扬，一副胸有成竹的样子。

    “老师，这事就包在我身上吧。”

