
　　“韩龙逸，我们俞家虽然不如以前，可是，你不要欺人太甚。”

　　“我们俞家会以全部的身家来同你要一个说法。”俞劲松冷声说道。

　　“我也是。”韩龙逸接过俞劲松的话，“我韩家会不惜一切向你们为贝贝讨个说法。”

　　“不管是五年前，贝贝被人下药，还是她坐牢，我都会算到底！”

　　俞劲松一愣，“下药？”

　　“韩龙逸，你被贝贝迷惑成什么样子，要是你爸妈知道，不知道得有多心疼！”俞夫人马上接过话，对韩龙逸说道。

　　韩龙逸从沙发上站起来，看着用韩父和韩夫人威胁自己的俞夫人，他说道，“我过来正好还有件事情告诉你们。”

　　“俞先生，我爸妈过几天会到虞城，到时候两家一起坐下来讨论讨论我和贝贝的婚事！”

　　“婚事？”俞劲松诧异地说道。

　　听韩龙逸的语气，韩家是同意了贝贝嫁过去。

　　俞劲松觉得不太可能，贝贝的那些事情，不管是哪一件，韩家都不会接受。

　　他反对贝贝和韩龙逸在一起，不是韩龙逸不好，是怕贝贝最后受到伤害。

　　“韩家怎么可能接受俞贝贝！”俞夫人脱口说道。

　　一天内，她连受着打击。

　　曼曼被男人给强了，韩龙逸过来说是他安排的，现在说韩家会过来讨论贝贝和韩龙逸的婚事。

　　韩龙逸没有理俞夫人，他理了理自己的衣服，“俞先生，到时候我会再打电话给你！”

　　在韩龙逸走的时候，俞劲松叫住他。

　　“你刚才说的下药是什么意思？”

　　韩龙逸停下脚步，他侧过身子看着俞劲松。

　　“俞先生，你真不相信贝贝是个怎样的人吗？”

　　“她不会乱来的。”

　　韩龙逸顿了顿，他的声音淡了下去。

　　“如果那晚的人不是我，真是路边的一个醉鬼或者是不靠谱的人，贝贝的这辈子真的完蛋了。”

　　“我对付俞曼曼，是在帮贝贝报仇，告诉有些人贝贝有我护着，不是你们能够欺负得。”

　　韩龙逸说完，不管俞劲松心里有多少个疑惑，更没有去看俞夫人的脸上的色彩是怎样的。

　　他朝着俞家大门走去。

　　他是不会再让贝贝受到俞夫人她们的欺负了。

　　“韩龙逸这是什么意思！”韩龙逸一走，俞夫人恼声地说道，“他太不把你和俞家放在眼里了。”

　　“曼曼才几岁，他就这么心狠下得了手。”俞夫人又是气愤又是伤心地说道。

　　对于韩龙逸的威胁，她是一句话都没有听进去，只知道俞曼曼遭受的罪全是俞贝贝给害的。

　　“我问你，五年前贝贝被人下药是不是你做的！”俞劲松扭头厉声说道。

　　他冷冷地盯着俞夫人，俞夫人哭了出来。

　　“劲松，现在出事的是曼曼，你听了外人的一两句话就以为是我的错。”

　　“不是我，真的不是！”俞夫人咬定地说道，“是贝贝她自己不要脸，到了外面去勾引男人。”

　　俞夫人说得很响，哭得也很可怜，可是在俞劲松的眼里，他觉得虚假，也没有以前那么地相信。

　　“贝贝不要脸！”俞劲松冷嘲地说道，“她当年才几岁，比你的女儿还要小！”

　　“她是怎样的人，我做父亲的不了解吗？她会胡乱到外头和男人睡吗？”俞劲松气愤地说道。

　　在他一句又一句地指责俞夫人，五年前的事情突然清楚地起来。

　　他突然发觉，自己可能错了。

　　贝贝是被陷害的！“

　　“劲松。”面对着俞劲松的指控，俞夫人摇着头往后退着。

　　“真的不是我给贝贝下的药，我发誓！”俞夫人见俞劲松这么冷漠地盯着自己，她慌乱地伸手，抓住俞劲松的手。

　　“真的和我没有关系。你要相信我！”

　　“那我问你，贝贝五年前的事情是怎么回事？是谁给她下的药！”俞劲松再次问道。

　　俞夫人哭着摇头，“我不知道。”

　　“可能真的是贝贝想男人了，在外面和人睡了。”

　　“你以前不是这么说的吗？为什么听了韩龙逸和贝贝的话，就污蔑起我来。”

　　俞夫人哭着说道，“我是被冤枉的。”

　　“贝贝讨厌我，都指使韩龙逸找人把曼曼给强暴了，她还有什么事情做不出来！”

　　“劲松，你信我！”俞夫人软下声音，抓紧着俞劲松的手臂。

　　“现在最可怜的是曼曼。贝贝把她给毁了，我们得想想怎么办，才好呀！”

　　俞劲松冷冷地将着俞夫人的手给扯开。

　　“桑娇娇，你当我真的是瞎子还是聋子！”

　　“不管今天曼曼的事情是不是贝贝指使的，但是我肯定了一点，五年前贝贝的事情和你脱不了干系。”

　　“不要和我说你是被冤枉之类的话！”

　　“如果贝贝不是被下了药，五年前和她发生了关系的男人会是韩龙逸吗？”俞劲松的思路一下子变得清晰起来。

　　“韩龙逸！”俞夫人跟着想起，韩龙逸离开前说那晚的人是他。

　　她开始的时候没有听进去，再听俞劲松重复着韩龙逸的话，俞夫人感觉到头在发晕。

　　如果那晚的男人是韩龙逸，那么俞贝贝．

　　“不要和我说，韩龙逸在胡扯，在帮着贝贝！”

　　“没有男人会顶下这个帽子。”俞夫人沉着脸说道，他突然间明白过来。

　　这也就解释得通韩龙逸为什么这么护着贝贝，愿意娶贝贝。

　　更解释得了，韩家那边的态度突然转变，接受了贝贝和那个孩子。

　　“今天曼曼的事情，韩龙逸更不会无缘无故地出手。是因为你们害了贝贝在前！”

　　“对不对？”俞劲松声音冰冷地问道。

　　他步步逼近，逼得俞夫人贴到墙壁上。

　　“劲松！”她哭着唤道。

　　“劲松！五年前贝贝被下药的事情，我真的不知道！”俞夫人再次解释道。

　　“不知道！”俞劲松冷嘲道，“你说不知道，我就会相信吗？”

　　“桑娇娇，我们离婚！”俞劲松说完，俞夫人懵了。

　　她是不可能和俞劲松离婚的。

　　当年她嫁给俞劲松，俞劲松的父母认为她是冲着俞劲松的钱来的，为了能够嫁成俞劲松，俞夫人签下一份合约。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1068章：她是不可能和俞劲松离婚的。免费阅读。https://xs.23sk.com 