    午睡过后的下午，两人来到了老街，因为算是在掐着点准备时间，所以墨楠北并没有允许李子千一直睡到天昏地暗，等到差不多的时候，便被拽出了宾馆。

    其实宾馆的前面便是一望无垠的大海，但是总觉得下午的时间总不能是看海的好时机, 所以来到鹿城的第一天，多去捕捉一下这里的人文风景环境也是一件不错的事情。

    老街两边的房子充满了复古的意味，不算宽阔的马路上有来来往往的骑小摩托的人，戴着头盔，颇有老电影的感觉，两边的建筑风格也都是整齐划一, 也更增强了韵味。

    站在这老街的一角，慢慢地就能看到日落余晖洒撒到建筑上和这条路上，站在城市的街道就能看到颜色梦幻的日落, 确实很治愈。

    尽管日落是每天都在发生的事情，但是平常两人的快节奏生活却总是忘了这生活中最细小的美感。

    两人的视线都随着落日光辉的翼动而翼动，心照不宣地都没有再说话，只是被这自然的风光所深深地吸引着。

    来来往往的路人不息，在这光芒的映衬下，好像这就是作为生活最美好的写照一样。

    李子千的喉结微动了动，转头看向墨楠北，好像墨楠北的侧脸也沾上了这落日的光，变得愈发美丽起来。

    李子千只是怔怔地看着身边的墨楠北，竟然低低地笑出了声来。

    生活中确实是有不少需要发现美的眼睛去观察的美，如今身处在美之中，那感觉真的很好。

    墨楠北闻见李子千的笑声，转头挑了挑眉回望李子千, 不屑地问道：“笑什么笑啊你！”

    果然，还是不能让墨楠北说话，不愧是美好氛围的破坏者。

    “笑你好笑。”李子千回道。

    墨楠北斜了李子千一眼, “妈的狗东西。”

    李子千的视线不再停留在墨楠北身上, 而是转向了天上的那抹金黄, 叹了一口气说：“其实我们应该多出来走走，看看这额外的美景。”

    墨楠北轻笑了一声，“你每天身旁都站着一个大美女，你的心情应该每天都很愉快才对。”

    “啧啧啧。”李子千抬手给了墨楠北一个脑瓜崩，“这话你还真好意思说啊，我每天不被你气死就算好了。”

    墨楠北不服了，“呸呸呸，我特么明明是被你气的要死好吧？”

    其实两人的本质都差不多，根本不比对方好多少。

    墨楠北一手轻轻挽在了李子千的胳膊上，“以后你要经常和我出去看看才好，这样才不会错过这些。”

    李子千挑挑眉，用一种轻佻得语气说道：“你确定吗？”

    “怎么了啊？”

    “你确定你这样的人能出的来，天天就只知道赖在床上，或者在家打游戏，出去散散步对你来说都是一个难事。”

    “哪有那么夸张啊？”墨楠北不愿意了。

    “我有夸张吗，你好好说出来玩是不是我的提议，当时你对于国庆节的建议是啥？在家宅七天，是不是你说的？”

    被戳穿了老底，墨楠北转悠了下眼珠子有些不好意思了，但是依然不想承认，“那计划来海边玩的还是我呢，你连个想法都没有，那不等于没有什么用嘛。”

    “滚滚滚，出来玩还得看我，你个只知道宅在家里的傻比。”

    “你你还好意思说我呢，也不看看你自己什么样啊？咱俩差不了多少！！”

    晚上的时候，两人准备去吃海鲜。

    来到了一家22年的老字号，这里晚上的人巨多，在店面外面整齐排列着的一张张桌椅上都已经坐满了人，整个场子都充斥着各种的声音，欢声笑语与酒杯碰撞和碗筷的敲击声缠绕在一起好像交集成了一首好听的交响乐曲。

    找好了桌子后，两人开始点菜，这里的点菜并不是看着菜单点想吃的，而是看着那些鲜活蹦跳着的海鲜点想要的，直接论斤卖，想吃什么跟老板娘说，直接从水里捞上来加工处理，绝对新鲜。

    这样不仅能保证海鲜的新鲜程度和口感还能增加食客的体验感。

    李子千倒是很喜欢这样的感觉，想象着活蹦乱跳的鱼虾们一会变成盘中餐，竟然也是一个幸福的事情。

    墨楠北指着一只在水箱里的椰子蟹道：“你看这个蟹好大，张牙舞爪的，像你。”

    “你妹的，一扯到我身上就没有什么好话是吧？”

    李子千抱着臂沉吟里一会，指着自己面前大个的芒果螺，对身旁的老板娘说：“要个香辣芒果螺吧。”

    老板娘说：“给你拿小的芒果螺吧，皮薄肉质还好。”

    墨楠北皱了皱眉拽拽李子千的衣袖子，小声道：“香辣的？”

    李子千则小声地回复道：“没事，香辣不辣的，麻辣的才比较辣。”

    墨楠北阴了阴脸色，似乎不打算买账，“你跟我说屁呢？”

    因为是论斤卖，所以李子千控制不好量，还请教了老板娘，因此芒果螺要了一斤多一些。

    又要了个蛏子，而且蛏子也是活的，用手扒拉过去能发现它还是比较有弹性的。

    “现在是吃皮皮虾的季节吗？”李子千问老板娘。

    “可以吃的，现在吃带膏的皮皮虾特别好吃的。”老板娘指着皮皮虾的水箱，“现在全是带膏的。”

    墨楠北自告奋勇地拿着篮子去盛皮皮虾，可以看见还在活蹦乱跳的皮皮虾们精神还很充足，想要从这篮子里跳出来。

    “拿稳点拿稳点，可别让它们跑了。”李子千叮嘱着。

    接下来李子千的目光又锁定在了波士顿龙虾上面，龙虾的两只大钳子已经被绑住了，看着个头还不小，问道：“老板娘，这个多重啊。”

    “一斤多一点吧，想怎么吃？”

    “要蒜蓉的。”

    皮皮虾好的是椒盐味的，但蛏子的话店员的建议是辣炒，但墨楠北却觉得再做辣的话对自己不公平，所以坚决地拒绝了这个建议。

    李子千给了墨楠北一个脑瓜崩，“吃海鲜要辣味的不是很正常吗？”

    但墨楠北的态度还是很坚决，“那也不行，不吃辣就是不吃辣。”

    虽然墨楠北可能在其他部方面上态度不够坚决，但是在不吃辣这方面还是挺认真的，说不吃就是不吃。

    无奈，在墨楠北的威逼之下，李子千只好让店员放弃了蛏子做辣炒。

    接下来两人坐在饭桌上开始等待，尽管正是炎热的气候，但是在这晚间，刮过的风都是凉凉的，尽管是没有空调的空间，但却不会让人有难捱的感觉，倒是这样吹着晚风喝着椰汁刚刚好。

    没错，两人此时正各自拿着一个硕大的椰子，悠然自得地喝着这天然的果汁呢。

    风轻轻吹乱了墨楠北的刘海和头发，让她的视线变得有些模糊不清了起来，她问李子千，“住在这里的人是不是都很幸福啊？”

    李子千猛吸了一口椰汁，“要是本地人，应该是已经习惯了吧，更多的我们这些外地人会羡慕我们本身并为拥有的，但是如果可以的话，住在这里怎么不是一件快乐的事情呢，一年四温暖无比，连羽绒服都不需要买。”

    “但如果换个角度来看的话，四季分明和四季如春都是一种美，可能这里的人也想尝试一下冬天的感觉吧。”

    李子千被墨楠北突然认真的样子给逗乐了，他噗嗤笑了一声，“干嘛这么严肃啊，傻狗。”

    墨楠北反倒是有些不好意思了，嘟着嘴说：“你懂什么啊，这叫偶尔陶冶一下情操嘛！！”

    点的海鲜也终于在两人的陶冶情操之中上了桌。

    虽然样式不多，但已经够两人吃了，毕竟海鲜也不便宜，要是吃不完剩下一大堆还挺浪费的，现在经过了多次外出吃饭后，两人已经积累了一定的经验，点菜够吃就行，别非得到最后吃不进去了还得硬塞下去，人的胃都是有承受限度的。

    李子千尝了一口芒果螺，香辣的味和海鲜自身的鲜味以及肉质Q弹的口感一下全都涌入口中，惹得李子千忍不住发出奇怪的声音，“嗯～好吃啊，你也尝尝，不辣的。”

    墨楠北嗦着自己的筷子还正在思考着先从哪道菜开始下手呢，摆摆手拒绝了李子千的邀请，“不了不了，你来就行了。”

    “诶呀，客气什么啊，赶紧尝尝，我敢保证不辣。”李子千主动出击，夹了一筷子的芒果螺放进墨楠北的碗里。

    墨楠北盯着碗里那几颗静静躺着的芒果螺，又看了看李子千满怀期待的眼神，还是在先喝一口椰汁压一压之后，吃掉了那几只芒果螺。

    “是不是不辣？”李子千赶紧问。

    墨楠北感受着嘴里迸发的感觉，接着还是喝了一大口的椰汁，“还是辣啊，怎么不辣！”

    不过墨楠北并没有被辣的嘶哈嘶哈地叫唤，看来还是可以接受的范围。

    “不过确实挺好吃的。”墨楠北点了点头道：“要是没有辣味就更好吃了。”

    李子千忍不住摇了摇头道：“啧啧啧，你太残忍了，要是全世界都被你们不吃辣星人给占领了的话，那么世界该多么的寡淡无味啊。”

    “滚滚滚，酱香的才是YYDS！”

    虽然芒果螺跟花蛤长得差不多，但是却是有区别的，肉质比花蛤要细嫩的一些之外，还会有淡淡的清甜味，怪不得叫芒果螺呢。

    带膏的皮皮虾比普通的要贵，两人面前这带膏的皮皮虾大概就是一斤多，而一斤的价钱是二百一十八，跟芒果螺比起来可以说是上了一个档次，不过经过本地人的指点，李子千得知芒果螺还是要吃小个头的，越小越好吃，而且小的还比大的便宜。

    椒盐风味的，而且还能尝到是先炸过一遍的，李子千拿起一只皮皮虾费劲地剥着试图去吃里面的肉。

    到现在李子千都没有学会怎么剥，只能是传统的剥虾方法粗鲁地去对待它，而它也用自己坚硬的外壳回应着李子千，把手扎的生疼。

    尽管如此，却丝毫不会影响干饭人，李子千依旧吃的乐此不疲，时不时还发出一声声评价与赞叹，“皮皮虾炸的透透的，虽然没有太丰富的味道，但却把它本身的香味给激发了出来，挺好吃的。”

    墨楠北看着李子千笨拙的手法直摇头，试着问道：“我说，要不要找老板娘要把剪刀过来？”

    毕竟看李子千这架势，很有可能吃完这一盘皮皮虾手都变得偏体鳞伤了起来，说出来还挺丢人的。

    “不行，真男人从来不怕这些困难。”李子千态度很坚定的回决了。

    墨楠北静悄悄地给了李子千一个白眼，接着还是起身去拿了一把剪刀回来放在了桌子上，然后看着李子千坚强地用双手去对付的情况下，自己则用剪刀轻巧地开了一只皮皮虾，并且完整地吃下了虾肉。

    这一幕被李子千直击了，但还是死鸭子嘴硬，“你这样吃是没有灵魂的。”

    “那行，那你吃灵魂，我吃虾肉就行。”

    “……”

    波士顿龙虾是切开了之后用蒜蓉蒸的，没有粉丝，虾上面是满满的蒜蓉，光是一阵阵飘过来的蒜蓉香味就让人沉醉了。

    李子千拿起一块，边咬带吸溜地吃着，不得不说，蒜蓉总是能和海鲜和肉类契合的那么好。

    “果然蒜蓉配什么都好吃。”李子千连连称赞，甚至觉得蒜蓉配拖鞋都很不错。

    墨楠北举起另一只闲暇的手表示同意，然后谈起了自己的想法，“其实我以前是不喜欢蒜蓉的，因为总是觉得味很冲，受不了。”

    “那最后有怎么爱了呢？”

    “因为之前吃过一次花甲粉，里面总是有很重的蒜味，当时吃的时候还觉得挺嫌弃的，但是等吃过了之后却发现忘不了那个味，等到再次吃花甲粉的时候，发现里面的蒜味才是精髓，没有了蒜的花甲粉简直是食之无味。”

    “嗯嗯，觉悟不错，给你点个赞。”

    波士顿龙虾肉很多，让两人体会到了吃虾肉的快感，同时跟蒜蓉一起蒸的话又很入味，让李子千边吃还要边吸吮着，根本停不下来。

    波士顿龙虾两人一共要了两只，等于就是李子千和墨楠北一人一只，这种把肉吃到爽的感觉，还是需要量到位的。

    李子千和墨楠北边吃边连连称赞，好像是只要有了不远万里来的这一趟只要是有了这一顿饭就完全值了。

    “其实这边的海鲜也不一定比内陆便宜，但一定很好吃啊。”

    “没错没错。”

    两人也只有在吃东西的时候意见才能达到这么统一的地步吧。

    把波士顿龙虾的大钳子的壳给剪掉，完完整整地露出一只钳子形状的龙虾肉，再蘸上盘子上散落的蒜蓉酱，然后一口塞入嘴里，简直可以封神了。

    有时候静下来好好的吃一顿饭真的是一件很美好的事情。

    尽管是一人一只龙虾，但也丝毫不嫌多，墨楠北甚至竖着大拇指说：“像这样的龙虾，我能一次吃十个好吧，简直太爽了。”

    蛏子都已经被挑了出来，放在了盘子里，是爆炒的，在墨楠北的强烈要求下，所以放了很少很少的辣椒，虽然这点辣味放到这道菜上根本得不到什么体现，但这也算是李子千的最后一丝倔强了。

    新鲜的蛏子全部挑出来爆炒之后出盘，一筷子下去能夹上来好多，一口下去就是满满的幸福感，尽管李子千觉得不辣，但挑剔的墨楠北还是说有辣味，但即使是在表面很嫌弃的情况下，还是含泪吃了好几大口。

    桌上的海鲜都吃的差不多，两人各自来了一盘菠萝海鲜炒饭作为最后的收尾，还好这次用量控制的不错，肚子都是处于刚刚好并且还能塞下的状态。

    菠萝海鲜炒饭单单是听上去好像是不太能结合的一道菜，但是吃进去却能带给人别样的感觉。

    李子千不禁感叹道：“看来还是见识浅显了一些，其实很多美食都可以互相结合起来的。”

    而且平常最抨击咸甜组合的墨楠北，此时却吃的最为快乐。

    终于吃好的两人终于离开了这家海鲜餐厅，尽管说的信誓旦旦绝对不会吃撑，但是讲道理的话，胃部还是有一些胀胀的感觉的，没有选择去吹海风，而是决定就在这街头散散步消消食，用墨楠北的话说，是为了感受一下人文情怀。

    “那为什么不去海边看看呢，这时候都挺晚了，人估计也变少了。”李子千问。

    “其实人多一点也没事，我觉得和你去海边的第一体验，还是在白天一早的时候比较好了”

    虽然李子千不太理解墨楠北的脑回路，但也算是接受了这样的想法，两人便一起穿梭在街头上，看着偶尔偶尔来来往往的一群。

    好像是完全不同的感觉，在魔都，更多的是冷冰冰的高楼大厦和数不尽的霓虹灯，披着神秘的面纱又写着生人勿近，而这里带给人的感觉，是热情和烟火气，是不仅仅在天气上就能感受到的来自于人性的温暖。

    “下次有机会还要来。”墨楠北说。

    “好，想去哪我都陪着你。”

    翌日早晨，其实两人醒的不算晚，但却因为在床上墨迹了好一会不愿意起床，导致两人出来吃饭的时候都已经十点多了。

    正在和李子千一起在街头寻觅好吃的墨楠北问：“你说我们应该吃什么饭，早饭还是午饭？”

    “还能吃什么饭，当然是‘早午饭’。”

    “那下午会不会饿。”

    “饿了就再被，反正哪里都卖的有吃的，也不费事。”

    “也对。”

    两人已经很长时间关于吃饭都是饿了就吃，到底是不是在饭点之内用餐好像也没有那么重要了。

    谷豒

    所以在这样已经饥肠辘辘的关头，两人选择了吃猪脚饭，五盘小菜还配了牛腩汤，菜的话有清淡的冬瓜豆腐还有色泽诱人的红烧肉和猪脚。

    两人各自一碗米饭，米饭的顶上都夹了一只被切成小块的猪脚。

    “你说大早上吃这个是不是有点油腻啊？”墨楠北一边啃着猪脚，还一边问出这种问题。

    “别这样想，你应该想这顿饭根本就不是我们俩的早饭，而要给它当成半个午饭。”

    “你要是这么说的话，我好像就觉得合适很多了诶。”

    “这就对了。”

    吃完了这顿早午饭，李子千和墨楠北并没有就此满足，而是选择要去吃冰。

    在这样的天气里，怎么能不吃冰呢？

    李子千要了西瓜冰，墨楠北要了芒果冰。

    光是在外形上，就已经让墨楠北深深地为其打call。

    拿了个小勺，李子千挖了一勺放入口中，“好好吃啊，鹿城的沙冰果然很好吃。”

    不知道为什么，同为冰沙，但是总是感觉鹿城的就是要更加的优秀一些。

    吃完饭之后，两人又回了一趟宾馆，换好衣服后接着终于开启了感受海风与沙滩之旅。

    一望无垠的海与湛蓝的天空几乎都连结在了一起，几抹飘散的云挂在天空上好像是画家的画笔随意勾勒的一样，沙滩上有一个个沙滩椅和用草搭在顶上的沙滩伞，有不少人躺在沙滩椅上戴着墨镜小憩，看上去十分惬意。

    李子千穿着自己的花裤子，又穿了一件薄薄的外套，而墨楠北除了一件长长的白纱外套之外，里面是她那套精挑细选的泳衣。

    刚踩上沙滩的时候，墨楠北还有些不好意思，但是好在沙滩上的人并不少，看到大家的着装几乎都差不多后，墨楠北又变得放开了许多。

    李子千拉着墨楠北的手，安慰道：“别担心，你这样很合适。”

    墨楠北却不巧地微微红了起来，“我知道，不用你说。”

    “啧啧，平常都见你大大咧咧的样子，怎么这会又不一样了？”李子千调侃道。

    墨楠北给了李子千一胳膊肘，“呸呸呸，我明明一直都很羞涩的好吧。”

    沙滩边上都是林立的沙滩树，李子千定睛一看发现全都是椰子树，粗粗的树干长长的枝条，看上去很有漫画中的感觉。

    李子千想到好不容易有这样的美景，又怎么能不拍照记录一下呢，所以让墨楠北站在一棵树旁边。

    “摆个姿势吧，我给你拍照。”李子千举起手机已经准备好了。

    尽管墨楠北面上是十分不信任的表情，但还是乖乖地站在了指定位置，左顾右盼地动了动，但又没有站定一个明确的姿势。

    “你别动啊，刚刚那样就挺好的。”李子千说道。

    “不行啊，我这样穿着，不太好意思拍照啊。”看墨楠北的样子有些扭扭捏捏。

    “你不用怕啊，我拍就我俩看得到，别人又看不到。”

    墨楠北又立在原地思考了一会，“好吧好吧，你拍吧。”

    李子千这才放心摁下了快门，因为这次出门墨楠北嫌单反没用还麻烦，所以只能是用手机拍照。

    一连拍了好几张，李子千将成品拿给墨楠北看。

    墨楠北手机，一张张地查看李子千的‘杰作’。

    李子千在一旁郑重其事道：，“你应该感觉到庆幸有我这样的男朋友，因为别人的男朋友肯定是不会这么积极的给女朋友拍照，而你每次拍的照片都是我主动要求的。”

    墨楠北看着照片中颇显的茫然的自己，毫不犹豫地给了李子千一胳膊肘，“你还好意思邀功呢，你一给我拍照，我的不自信就又增加了一分。”

    因为照片上的墨楠北除了动作僵硬显得有些奇怪之外，角度还有些清奇，直接矮了十厘米。

    李子千估计觉得照片不算杀人诛心，于是接着回复道：“可你就长这个样子啊！”

    这句话无疑又是给墨楠北来了当头一棒，她高声喊道：“李子千！”

    李子千还是一脸的欠打，“我说的都是实话。”

    墨楠北抿了抿嘴，“你下次还是别给我拍照了吧，怪瘆人的。”

    “给背景和你的样子拍出来不就行了嘛，不必要求那么多啦。”李子千拍了拍墨楠北的脑袋瓜想给予一点安慰。

    “滚啊你！下次不准再主动要求给我拍照了！”墨楠北厉声道。

    但是即使墨楠北这样说李子千又怎么可能应允，他不仅要拍，还要一直存在手机里，在以后的日子里时不时地拿出来嘲笑一番。

    要想收集某个人的黑点的话那肯定不是一朝一夕的，而是要凝聚在每个日常之中。

    等到墨楠北终于接受自己着装之后，两人才扎进了人堆里，因为这里有商业交易，所以人比较多，而如果随便去往没有被景点化的沙滩上的话，是不会有这么多人的。

    李子千和墨楠北一人要了一个插着吸管的椰子之后，开始舒舒服服地躺在沙滩椅上看海了，太阳照在身上暖暖热热的，椰汁甘甜爽口，时不时地会吹来一阵海风，除了舒适与惬意再也想不到其他的词语来形容此时的感受。

    旁边还有小孩子在玩沙子，瞟一眼，他们好像在搭建着什么城堡。

    李子千此时突然产生了想要逗一逗他们的心理，李子千探过了身子，距离刚好可以跟他们对话，“你们在干什么呢？”

    三个看上去四五岁的小孩子齐齐扭头看向了李子千，但却缓了一会后没有出声。

    李子千摘下自己的墨镜想让自己变得更加亲民一些，再次抛出了自己的问题。

    终于得到了回应，其中一个小女孩回答道：“我们在做城堡，你想和和我们我们一起做吗？”

    这样的盛情邀请李子千怎么好意思拒绝，一口答应了下来。

    接着躺在旁边悠哉悠哉休息的墨楠北就看到刚刚还在身旁的李子千这一会竟然跑到旁边跟几个小孩玩了起来。

    墨楠北叹口气摇摇头，对李子千的行为感到无语之余却也甘心加入了队伍。

    其中一个小孩子还给墨楠北安排了任务，“大姐姐，你来做城堡的城墙。”

    跟小孩子相处倒是不会让墨楠北有任何的拘谨，她还认真地点点头接着做着被安排的事情。

    三个孩子坐在沙子上，李子千和墨楠北蹲着，用自己的手加筑这个城堡。

    由于李子千堆城堡的技术精湛的原因，所以由刚开始还对这几个孩子唯命是从变成了现在了统领全局。

    三个孩子已经被李子千所折服，所以对李子千唯命是从，李子千让做什么三个孩子就做什么。

    墨楠北瞄了李子千一眼，“你还挺有两把刷子的嘛。”

    尽管这刷子说出来好像并不是多么的拿得出手，但也却能算是李子千的一项技能了，最起码是那种话李子千能做到而墨楠北不能做到的。

    李子千斜了斜嘴角，一笑，说道：“这当然就是小时候的功夫练就出来的。”

    除此之外，李子千还很会抓住小孩子的心理，所以在他们当中当上大哥，根本就不是一件难事。

    尽管如此，但三个孩子却展现了自己墙头草的一个模样，由于墨楠北也越发的游刃之余之后，三个小孩子更加地信奉漂亮的大姐姐即为正义，所以很快地由李子千阵营转到了墨楠北阵营。

    墨楠北当然也没有想到自己会收获三个忠诚的小弟。

    城堡终于堆完了，墨楠北看了一眼李子千之后于是对着自己的小弟们发号施令，“不如我们给大哥哥用沙子藏起来吧。”

    几乎想都没想，三个孩子都激情地答应了。

    李子千下意识地往后退了两步，无奈地笑着对墨楠北，“这可不带你这样玩的噢！”

    墨楠北全然不听劝解，拽住了李子千的手臂，“怎么就不行？”

    三个孩子也因此变得兴奋了起来，都从沙滩地上兴奋地爬了起来去拉李子千的手，一口一个哥哥不停地叫着李子千。

    李子千就算是再冷血，也对这软腻腻的哥哥没有办法啊，只好就等于是遂了三个小孩子的愿了，李子千不怀好意地撇了墨楠北一眼之后，还是妥协了。

    一看到李子千答应了，三个小孩子就立马变得兴奋了，三个人开始又用工具又用手的给李子千挖超大的洞洞。

    李子千蹲在一旁，看着这一大人加三小孩正在尽心尽力地为自己挖着洞，竟然感觉有点好笑。

    但是无奈这女流之辈和小孩子的组合显得格外的无力，挖了好半天，也不见这洞有特别的进展。

    李子千无奈，只好也加入了这挖洞的阵营之中，而且还比墨楠北更要尽心尽力。

    墨楠北在李子千忍不住一阵阵地发笑，“你知道你这算是什么吗，有点像‘自掘坟墓’啊？”

    “你给我闭上你的嘴。”

    终于，一个人形的又长又宽的洞终于制作好了，李子千点了点头之后，心满意足地躺了进去，而接下来墨楠北加上三个小孩则又积极地给李子千盖上沙子。

    等到全都铺盖好了之后，李子千就只露出一双脚和一个脑袋了，而墨楠北和三个孩子就站在自己面前，然后此时的李子千不得不仰视他们四个。

    逆着光看墨楠北有些困难，李子千眨了几下眼睛之后，“这下满意了吧。”

    墨楠北没有回应李子千，而是拿过了椰汁将吸管塞进了李子千嘴里，。

    李子千吸了一口，念在墨楠比还算是有人性的情况下，倒是不打算再追究了。

    三个小孩由于在这块沙滩上玩的太久，被父母叫走了，他们仨奶声奶气地跟李子千和墨楠北告别之后，便踏着小步子开心地跑开了。

    墨楠北干脆坐在了李子千的身边，更准确地来说的话，应该是李子千脑袋的旁边。

    “你别说，其实被埋在沙子的里面还是挺舒服的。”李子千扭了扭自己得脖面朝向墨楠北，“你要不要也过来试试？”

    墨楠北赶紧推脱，“谢谢你，我还是不用了。”

    在沙坑里呆到四肢有些酸麻之后，李子千终于被墨楠北给拽了出来。

    身上沾着些沙子，两人决定去冲冲海水。

    李子千会游泳，但是墨楠北不会，所以墨楠北只敢前往海水淹没膝盖的地方，再往前走就没有那个勇气了。

    尽管李子千这个时候想要发挥自己的特长，试着将墨楠北慢慢地往前方带，但还是被墨楠北那坚毅的心给打败了。

    “不行，我就站在这就行了，我不往前走，要去你去。”墨楠北害怕。

    “没事，我带着你，不会有事的。”李子千还准备了游泳圈。

    “不行不行。”墨楠北依然是态度坚决，回复道：“你是不知道，我去游泳馆都是只敢待在儿童区的人，想让我下海，完全没可能。”

    但是这样怎么能感觉到海的美妙，所以在李子千跟着墨楠北在海水的边缘玩了一会之后，便拽着她去玩超级沙发床。

    游玩的人需要坐在充满气的像沙发一样的可以承载人的东西上，而带动着这个沙发的就是一架海上摩托，两者之间有一条坚实的细绳牵引着。

    两人坐在充气‘沙发’上已经蓄势待发了，墨楠北紧紧地拽着李子千的手臂，因为对于大海的恐惧，所以此时还是有些心有余悸。

    “你说我会不会掉下去啊，那我肯定人没了。”墨楠北看了一样自己身旁缓缓浮动的海水，跟李子千小声道。

    李子千噗嗤一笑，“那我以后只能对着你的照片祈祷了。”

    “尼玛的，李子千，你特么就这么狠心是不是，你还是不是个人啊？”墨楠北恶狠狠地在李子千的胳膊上掐了一把。

    “嘶。”李子千吃痛一声，又揉了揉自己的胳膊，重新整理里一下表情之后说：“你放心，要是你不小心掉下去了的话，那我一定是立刻紧随其后跳下去把你救上来，你一点事情都没有。”

    这样说才对嘛～

    墨楠北微微翘起了嘴唇，傲娇地撇了李子千一眼，发出一声轻哼，“早这样说不就行了嘛，还非得让我掐你一下才算罢休吧？”

    “没办法，不怼你几句我心里不好受。”

    “别说了，你就是贱——”

    ‘的’那个字还没吐出来呢，前面的海上摩托就启动了，突如其来的力量直接把两人坐着的这个充气沙发给带出了老远。

    墨楠北前一秒还在跟李子千骂骂咧咧，这一会已经开始不停地尖叫了起来。

    好像是话里灌了风一样，连骂人的花都拖着长音，“卧槽——！”

    速度确实快到耳边只剩下呼啸的风声，惹得李子千心里竟然也害怕了起来，不由分地紧紧地抓着墨楠北的胳膊。

    激发起的白色的海浪在两人的身边疾驰而过，其中还伴随着豆大的海水不停地溅在两人的身上。

    速度快节奏也快，短短的几分钟后几乎没有时间让人体现这其中的欢愉，体验时间就结束了，等到两人落地回到沙滩上的时候，好像刚刚的体验就像是梦境一样。

    墨楠北倔强得发型也已经被吹乱了，光是看着她这紧紧扒在头皮上的刘海，就能猜到墨楠北刚刚经历了什么。

    “好……好刺激。”这是墨楠北愣了一会之后说出的第一句话。

    本身会有对于海水害怕的情绪，再加上这猝不及防的速度，更让墨楠北猛烈跳动的心脏久久不能平静下来，结合在一起的话，就是‘刺激’。

    在堵躺在沙发椅上的两人手上又换了饮品，由椰子变成了手握一人手握一杯冰沙，在这样的天气吃冰是真的很快乐。

    墨楠北的重新戴上了卡在脑袋上的墨镜，接着又像是突然想起来了什么似得，将手里的冰沙递给了李子千保管，自己则小心谨慎地检查着自己的身体。

    “你干什么呢？”因为两手都被占用了，所以李子千的目光只好停留在墨楠北身上。

    “我在检查我有没有晒黑。”墨楠北检查完了双腿开始检查手臂，说的一本正经。

    李子千斜了墨楠北一眼，无奈地叹了口气，“好歹你出门之前都涂了那么厚一层的防晒霜，应该晒不黑的吧。”

    “那也不行，要是真的晒黑了我会很难受的。”检查完了手臂，墨楠北开始费劲地检查自己的后背。

    尽管后背露出来的部位并不多，但也完全不能掉以轻心，一点晒黑也是绝对不允许的。

    李子千发现做女生真累，皱着眉头想了一会关于各种女生需要注意的事情，然后又突然转回了念头。

    噢，对，自己是男的，完全不需要在乎这些。

