    陈九鼎看到玄武消失不见后，也算是放心了。

    这个消失，可不是彻底消失了，而是玄武隐去了身形，一般人看不出来罢了。

    像陈九鼎还是可以看出来的。

    没办法，谁让他是山河图的主人呢？

    他肯定是能感应到玄武所在的位置的。

    当他看到玄武一进去后，就开始工作了，于是他就放心的走了。

    不过，他得时不时过来看一下玄武，最起码得给玄武一些灵液什么的吧！

    路上，陈九鼎想起自己昨天把山河图里的灵水装进了葫芦，于是，他将这个葫芦拿了出来。

    现在，他想看看这酒葫芦在鸿蒙鼎内放一晚上，这个葫芦里自己酿造的酒能达到什么程度。

    陈九鼎打开葫芦，选中昨天的那个小空间，然后往自己嘴里灌了一口。

    喝到嘴里，陈九鼎仔细的感受了一下，然后他的眼中顿时一亮。

    “嗯……这个味道真的是太好了，这仅仅只是过去了一晚上，就已经有了酒味，而且这个度数已经有二十度的样子了。”

    由于酿造这酒的水用的是山河图中的灵水，所以，这酒葫芦自己酿造出的酒，要比外面卖的那些酒更加香醇。

    不仅如此，这酒喝了还不怎么伤身体，反而对身体有好处，常喝这种酒，还可以起到强身健体的作用。

    但是，就算是再好的东西，也不能喝太多，毕竟酒精这个东西喝的多了，难免会对人体造成一定的伤害。

    酒精这个东西，它是直接作用于人的神经的，酒精的量少的话，它会刺激神经，让神经处于一种兴奋的状态。

    所以，这也是为什么有人说每天少喝个一两酒对身体好的原因。

    但是，酒精如果被人体吸收过多了，它会导致人们的神经由兴奋状态变为迟钝状态，如果经常让神经反应变得迟钝，那真的会影响神经的反应与智商。

    一晚上酒精的度数达到了二十度，后面的度数增长应该就会变慢一些，而且，酒精度数这个东西，并不是持续增长的。

    照这样一算，最多三天，这个酒应该就能卖了，三天后，这个度数应该就能达到六十度。

    再往后，这个度数就增加的会很慢。

    都说酒放的时间越长越香醇，所以，在这之后，酒葫芦里的酒会变得越来越香醇。

    昨天，陈九鼎只是稍微闻了一下之前古前辈酿造的那些酒，他就差点醉了。

    他这只是闻了一下并不算最好的酒，就变成了这样。

    如果，昨天他闻得是酒葫芦里最好的酒，估计闻一下他就会醉死的。

    想到这里，陈九鼎就准备在村子里搞酿酒行业了。

    这个酿酒行业，将会是陈九鼎最为省力的一个行业。

    毕竟酿酒全都交给酒葫芦去做，剩下的，就是装瓶之类的工作，这些，可以雇人来做。

    除过可以雇人来干的工作，剩下的，只能交给自己信得过的人来干。

    自己信得过的，该选谁来干呢？

    这是个问题。

    二壮现在主要负责养殖场与有机肥公司，陈九鼎父母的话，现在陈九鼎父亲负责大棚的灵泉水配比，陈九鼎母亲现在就呆在家中做饭。

    陈九鼎现在一天赚这么多钱，怎么能让自己母亲去干活呢？

    那这酒厂要让谁来负责呢？

    “温婉还是陈三？温婉的话，她可是要当蔬菜供应公司的总经理的，看来，也只能让陈三来负责了。”

    陈三现在选择跟着陈九鼎，那可是完全被陈九鼎的个人魅力所吸引的。

    别的不提，就凭陈九鼎是陆地神仙这一点，陈三对陈九鼎说的话那可是照做不误的。

    现在，就算是有人逼着让陈三做一些背叛陈九鼎的事，给陈三一万个胆子，陈三敢吗？

    但是，现在的问题是，酒厂要在哪里建？

    酒厂的选址都还没整好，陈九鼎就已经想着以后的事情了，不得不说，陈九鼎现在真的有些高瞻远瞩。

    不过，这也是没有办法的事情。

    谁让酒已经酿造出来了呢？

    所以，这件事现在必须要提上日程。

    正好现在蔬菜公司的大楼已经盖好了，剩下的就是装修问题了，他可以让穆工头把人抽出来一部分，现在就开始建造酿酒的场地。

    这个场地就是一层的结构，会很快的，凭借穆工头的团队，最多二十天就会把整个酿酒的场地给建造好的。

    到时候，等明年开春了，再把酒厂的大楼给盖好就行。

    想到这点，陈九鼎带着大宝，开着车前往穆工头那边了。

    一路上，陈九鼎没有注意到的是，狼王一直跟在陈九鼎的车后。

    刚才，狼王去陈九鼎家找陈九鼎，结果小宝告诉狼王，自己主人出去了。

    所以，狼王这才一路闻着味道跟了过来。

    到了地方，陈九鼎下了车，大宝跟着陈九鼎进了工地。

    现在，蔬菜供应公司大楼的外面已经收拾的差不多了，这里也比平常安静了不少，毕竟只剩下装修了，机器很少会开动的，噪音少了很多。

    陈九鼎在外面没有看到穆工头与吴浩，想必他们现在正在里面。

    陈九鼎刚准备进去，结果狼王就朝着陈九鼎这边跑了过来。

    狼王跑到地方，来了个急刹，然后傲了一声。

    “老铁，我来了，刚才我的动作帅不帅？快夸我！”

    陈九鼎听了这话，表示自己很无语。

    这狼王，现在的戏真是太多了，跟前两天缩在棚子里的状态完全就没法比，真是好了伤疤就忘了疼。

    狼王看到陈九鼎没有开口，赶紧跑到陈九鼎腿边蹭了蹭说：“老铁，你看看，我这里受伤的地方已经好了。

    你看看，这毛是新长出来的，漂亮不？老铁你摸摸，可舒服了，我的母狼都说好！”

    陈九鼎听了这话，差点暴走。

    尼玛的，一天天的，把自己的母狼挂在嘴里，炫耀个没完没了，你这是成心从侧面骂我是单身狗呢？

    陈九鼎揪着狼王的脖子说：“你这个狼崽子，以后再把你的母狼挂在嘴里，我就把你打晕送去绝育！”

    狼王听了这话，瞬间愣住，吓得狼王一下子坐在了地上。

