    

    闯海的汉子，酒量都不会小，不少人能生吞酒坛，施大喧就是个活生生的例子。

    他把一只酒坛放在八仙桌上，酒坛子足有他半个人那么高，近二尺宽的口子，里面能装下三十斤的量。

    “喝！”施大喧的胡须上挂满了亮晶晶的水珠，那是残留的酒液，他单手就把坛子提起来，豪爽的挨个向递过来的土碗里倒酒，嘴里不住的叫：“谁也不许耍赖，老子盯着呢！”

    “谁敢在施老大面前耍赖？”端着碗接酒的众人哄笑道：“那不是找抽吗？”

    “算你们这帮兔崽子识相，晓得老子火眼金睛。”施大喧倒酒完毕，把坛子重重的在桌上一顿，整个桌子都在呻吟，他则正色横眉：“我数一二三，谁个不喝完谁他妈就是孙子！”

    “施老大下令吧！”众人把碗端到嘴边，盯着施大喧的脸。

    见众手下严阵以待，施大喧眼里闪过一丝戏谑，他把属于自己的那只土碗端起来，这碗比其他人的碗起码大了一个号，道：“别说老子欺负你们，都看清楚了，我的碗比你们的都大，里面的酒比谁都多，若是我喝完了你们还没喝完，那就是老子赢了，按规矩，你们就得给我去城里找最妙的姑娘陪我三个晚上！”

    “没说的！”众人应道，不过马上有人喊道：“若是施老大输了，你就要包下鸡笼城里最好的窑子让我们这帮兄弟耍十天！”

    “去你妈的，老子会输？”施大喧嗤之以鼻，端着碗不屑一顾：“老子学会喝酒的时候，你们还在穿开裆裤！”

    “那不一定，神仙也有打眼的时候。”自然有人不服气，施大喧报之以冷笑。

    看大家都把碗端稳了，施大喧慢悠悠的凝神静气，脚下站了个马步，他有信心在几秒钟里把手中的这一大碗黄酒吞个干净，是吞，而不是喝，喉咙像下水管一样顺畅，然后让眼前这些手下目瞪口呆的出糗，乖乖的掏银子请自己去泡姑娘。

    这种有趣的游戏，是施大喧一伙人最喜欢的娱乐项目，施大喧几乎每天都要玩几次，乐此不疲，泡妞不是主要目的，主要是好玩。

    “一……”他慢条斯理的拖长尾音，眼睛乱转，瞄着每个人的表情，嘴角的笑意一直留在脸上：“二……”

    众人紧张起来，有的人手腕都开始抖。

    施大喧就爱看他们这副样子，于是笑意更浓了。

    “三！”他突然断喝道。

    这一声极猛，震得众人齐齐的颤了一颤，然后立马狂喝暴饮，满屋都是“咕噜、咕噜”的吞咽声，像一群饥渴的牛。

    “呵呵。”艺高人胆大的施大喧一点不慌，甚至还有时间发出一点嘲弄的笑，等了两个呼吸，他才把碗递到嘴边，张开血盆大口，手一歪，碗里的酒就像泼水一样，灌进他的嘴，然后顺着喉咙直接进入胃。

    这种吞法，确实是最快让土碗里的酒消失的办法，就算有人同样拥有这种吞咽技能，苦于没有施大喧嘴巴大，也不会比他吞得快，靠这技能，施大喧能够长期出入鸡笼城最大的青楼而无须自掏腰包。

    不料，今天出了意外。

    “不好了，老大，外头来了一只官船！”半掩的门突然被推开，有轮值的瞭望哨闯了进来，高声呼喊道：“挂着朝廷福建水师的旗帜，怎么办？！让不让它进？”

    施大喧一口酒呛在喉咙里，酒液像股箭一样喷出来，吐了满桌都是。

    他咳嗽了好几下，才艰难的抹着嘴瞪眼问道：“啥？官船？”

    “是啊，一条鸟船，我们的哨船正拦着它。”

    “就一条船吗？”施大喧的气还没喘匀，被酒差点呛入气管的感觉很不好受。

    “就一条，哨船派人撑小船回来禀报说，船上没有多少人，好像是朝廷过来派送公文的。”

    “公文？”施大喧想了想，把土碗一摔：“走，带我去看看。”

    说着，就跟着报信的人匆匆而去。

    那只碗在桌上转了几圈，当啷啷的定住了，剩下的酒倒了满地，一群喝完了的手下面面相觑，怔了半响，有人不确定的问：“刚才……施老大是不是没喝完啊？”

    这话施大喧没听到，听到了他也不会认账。

    喝酒能有外面的事大吗？当然没有。

    走出这间屋子，外头就是鸡笼港炮台面向大海的开阔视野，几尊十六磅巨炮静静的在这里瞄着外海，炮台地势高，射界很广，牢牢控制着港口外侧的一船一舟。

    施大喧先在这里朝海上瞄了一眼，果然看到几条哨船围着一条并不大的鸟船，鸟船上挂着代表水师的白底红日三角旗，果然是一条大明的官船。

    施大喧的酒意顿时就去了十分，他思考了一秒钟，当机立断的说道：“让哨船引它入港，一条船而已，不会有事。派人手出海三十里，看附近有没有其他的水师游荡，不管有无，一个时辰内必须回报！”

    “遵命！”有人立刻领命去了，施大喧是今天轮值的港口巡查，炮台上他最大。

    “叫下面码头上的团丁和所有炮台上的兄弟都打起精神来，小心着点。”他接着喝道，脚下却快速的沿着下山的路向码头奔去：“搬火药出来，搬炮弹出来，烧几个火盆，若是有事，这些铁家伙要立马打得出铁西瓜。”

    “叫屋里那些家伙滚出来，跟我去码头，带上家伙，若是有人走不动道，就丢到海里去，老子不要几口酒就醉倒的废物！”

    周遭忙碌起来，所有的人都在奔走，刚刚还在拼酒的厮杀汉们一涌而出，个个眼睛发红，不知道是因为可能要厮杀的紧张，还是施大喧翻脸不认账的耍赖导致的。

    这些人都是施大喧的亲随，不是炮台上的团丁，所以施大喧敢让他们轮值喝酒。

    从山顶炮台跑到码头，不消半刻钟就到了，施大喧到的时候，那条官船正好在哨船的导引下，缓缓靠岸。

    跳板搁下，船上的人开始下来。

    施大喧领着人站在岸上，默不着声的站了一大片，气氛森然，有无形的杀意散发开来。

    官船上下来的人数只有寥寥数人，见到这阵势，明显的吃了一惊，站在那里顿住了。

    继而一阵犀利而悦耳的女声哈哈哈的响起，居中的那人裹着一身蓝色的披风，扫视着面色不善的众海盗笑道：“哈哈哈，我道聂龙头何等威风的人物，原来竟怕了我这个盈盈女子，怎么？这么多人，他怕我来吃了他吗？”

    施大喧紧绷着的面皮，被这一阵笑声弄得居然松了几分，他万万没想到，官船上会有女官。

    貌似还是个主官，因为围绕在这女人身边的其他蓝披风壮汉都作护卫状站在旁边，没人发言。。

    他吞了口口水，眼神在蓝色披风紧裹着的身躯上狠狠剐了几下，不得不说，这躯体着实曼妙，前凸后鼓，阅女无数的施大喧就要点赞称妙。

    那张成熟的脸也很诱人，粉黛淡施，像个熟透了的石榴。

    “你是什么人？”施大喧觉得心里深处有莫名的痒痒，但还是很谨慎的喝道：“找我家龙头做什么？”

    “龙头？”女子这才注意到站在前面的施大喧，大概看多了粗鲁彪悍的人，她并不在意，也丝毫不畏惧，伸手风情万种的拂拂额头上的头发，俏生生的道：“你应该叫他将军大人才对，去通报他，就说故友锦衣卫千户铁心兰来了，请他抽空见我一见。”

    顿一顿，她补充道：“有朝廷的旨意，要升他的官做。”        

