    顿时，追上前来的官兵很多人都倒地哀嚎，有些捂着眼睛痛苦地尖叫，也有些反应比较快的第一时间就闭上了眼。

    完颜烈气得不行，阴沉的脸上涌现了杀机。

    这该死的女人心眼挺多啊！这些小手段玩得挺熟啊！

    他总算知道像顾清影这种女人，是怎么有底气和厉苍决和离的。

    果然够脾气！

    顾骁和顾清影的速度很快，顾骁一边逃跑，一边拿出袖口中放着的灵泉水浇灌着伤口。

    顾清影道：“快一点，我不信爹不来救我们。”

    算一算时间，她爹身上的伤应该也好差不多了。

    她们兄妹放了这么大一把火，她不信顾将军看不到。

    那熊熊火光都快把半边天点燃了，只要往前跑就对了。

    如此追逐了一刻钟左右，顾骁的精力消耗太多，加上受了伤，渐渐地有点追不上顾清影的脚步了。

    就在这时，顾清影看到了远处的火光，那是由火把组成的。

    “是爹来了。”顾清影激动地说了一句，转身拉着顾骁的手臂就往前逃。

    这一幕完颜烈自然也看到了。

    完颜烈突然停下道：“放箭！”

    他不想擒住两人了，必须要在顾将军赶来之前杀了两人。

    听着箭矢破空射来的声音，顾清影拉着顾骁正好看到前面有一处斜坡，大喊了一声“跳”之后，拉着顾骁就直接进了空间。

    顾骁还没从逃命的状态中缓过来，硬生生往前面跑了好远一段距离才停下，看到这里是空间后停下，拍着胸口道：“吓死我了。”

    顾清影弯着腰大口的喘着气道：“别说你快被吓死了，我都要被吓死了，幸好有个斜坡，我琢磨着，完颜烈这会正在外面疯狂的寻找我们。”

    要不是完颜烈不讲武德，她们估计都已经逃远了。

    这该死的男人居然用箭！这是非要她们死啊！

    正好，她也不想完颜烈活着。

    顾骁也大口的喘气休息，这会兄妹两人肯定不能急着出去了。

    有空间这个安全的地方，两人这会还出去找虐就真的傻了。

    顾清影拿出包扎用的布道：“我给你包扎一下伤口。”

    外界。

    完颜烈终于带着官兵赶到斜坡，黑暗中他看得也不是很清楚两兄妹的状况，只看到两兄妹一跃……

    彼此间之前就拉开了一段距离。

    等到他赶到已经有好大一会。

    他让人打着火把看着斜坡之下，却见斜坡不是很高，再往前依旧是树林。

    “人不见了。”阿骨遗憾的说着。

    他还以为两人受伤，他们能抓到人。

    完颜烈一拳头砸在一旁的树上道：“贱人！”

    他第一次对一个女人如此生气。

    万万没想到顾清影这般有本事。

    顾家，呵！顾家还真厉害啊！

    阿骨皱眉道：“我们还继续追吗？”

    完颜烈不甘心道：“追，再往前追三里，如果追不到我们就回去。”

    他们本来就在山林中奔走，之前在山上看到山下的敌军，算了下他和天元国将士们的距离后，最终做出的这个决定。

    最多只能往前追三里，再远一点就不行了，很容易和天元国的将士们碰上，他带出来的人本就不多，再加上折损，打肯定打不过。

    完颜烈并非莽夫。

    他能够从北梁国的大皇子，变成边关统领十万将士的统领就足以说明其本事。

    若是庸才，又怎么能够得到将士们的信赖。

    一行人疯狂一般往前追赶。

    空间里，顾清影给顾骁清洗了伤口后，又倒了金疮药便给顾骁包扎，等到伤口包扎好，顾清影道：“我先出去看一眼，确定安全了我再放你出来。”

    顾骁同意了，现在不是逞强的时候。

    顾清影小心翼翼除了空间，看到的是完颜烈带着人消失的背影。

    她又进了空间：“我们还得躲一会，反正也饿了，我们吃点东西再出去。”

    于是，空间外面，完颜烈带着将士四处搜寻顾清影兄妹。

    而空间里，顾清影正在给顾骁烤鸡。

    空间里面的鸡鸭本就多，一段时间没有吃都泛滥了。

    顾将军和赵将军带着将士们到了树林之外，他们并没有贸然冲进去。

    而完颜烈一行人的行踪，在黑暗中也是醒目的。

    顾将军道：“都在这里安静等着就好。”

    他知道顾清影和顾骁肯定是安全的。

    两人的安全问题压根就不用担忧，有空间在，完颜烈就算再聪明也想不到两人会藏在那里。

    他带着人只需要在这里安安静静地等着就好。

    等到完颜烈带着人退回去，顾清影和顾骁就能回来了。

    赵将军疑惑：“为何不冲进去？”

    顾将军一副全在掌握中的神情道：“翻过两座山后便是完颜烈的大营，这树林中有没有埋伏我们不知道，我们来只是为了震慑。”

    赵将军没明白顾将军的意思道：“我们来这里不是为了救两个孩子吗？震慑是什么意思？”

    他有些糊涂了，没弄明白骨将军的用意。

    顾将军并没有多余解释，空间的事情肯定不能说出来。

    被赵将军一直盯着顾将军感觉很不自在，想了想还是解释了一句道：“清影和骁儿有逃回来的办法，我们只需要在这里等着就好，最多半个时辰两人就能归来。”

    因为快天亮了，而且他相信完颜烈会立刻退去。

    毕竟他远观看到的火把并不多，也就说明完颜烈带出来的人不多。

    在人不多的情况下，完颜烈要是还追上来，那就是傻帽一个了。

    就如同顾将军猜想的那般，完颜烈一行人还没追到三里就直接往后撤退。

    阿骨很不甘心道：“早知道就应该直接杀了。”

    他都后悔了，更别说完颜烈了。

    他现在在发愁怎么和臣民们交代粮草的事情。

    北梁国还算富庶，这一次送来的粮草本应该供应边关一整年的消耗。

    如今顾清影一把火，直接把粮草烧了一大半。

    偏生顾骁和顾清影还都逃走了。

    完颜烈看了一眼山下，依稀还能看到火光。

    “回去！我们不能出事。”

    说完，完颜烈不甘心地带着人往回走。

    阿骨跟在完颜烈身边：“奴才潜入天元国军营宰了他们。”

