    整个大仓库里面十分空旷，基本上没有多余的设施。

    除了一张一张，用钢铁打造成的座椅之外，便是正中心的大舞台了。

    舞台后面。

    则是一个打开的大门。

    这种货仓一边都是从两边进出的，之前白羽他们进来的是入口，而在舞台后面的则是出口。

    此刻。

    那出口的两扇铁门大大的敞开。

    外面停靠着一辆改装过多次，表皮上面全部镶嵌着合金钢板的大卡车。

    一看这卡车。

    就知道其防御力绝对达到了顶尖水平。

    而且拥有它的人，肯定也有不弱的实力。

    白羽找了一个位置坐下，看向台上：“原来是这样的方式啊。所有的交易品，都装载在车上吗？

    这样可以方便转移。

    而且在车的周围，还布置了许多的守卫，可以说是密不透风。”

    王笙花点点头：“我也觉得，所以我们还是暂时观望吧，要不就别动手了。”

    白羽撇了她一眼。

    很快。

    舞台上便站上去了一名穿着黑色衣服，带着圆顶帽的中年男人，他手中拿着一个看起来有些年头的扩音喇叭，声音抑扬顿挫的说道：

    “欢迎各位，来参加吉祥老爹的地下交易会。

    这一次。

    我也为大家准备了不少好东西。

    只要你们出得起瓶盖。

    我甚至能把公司老总的女儿拐来卖给你们。”

    这中年男人声音抑扬顿挫，十分有感染力，并且还带着有一点的幽默。

    在他说完后。

    大家都传出了一些隐约的笑声。

    很快这次交易会便开始了。

    像这种地下黑市的交易会，一般都携带着拍卖性质，就比如现在，台上那名中年男子，从卡车上面拿下一件货物，又站在台上，给大家介绍这件货物的作用。

    各种各样的东西都有卖。

    除了枪械、食物、衣物，还有一些奇奇怪怪的玩意。

    不过。

    一般越是奇怪的玩意，一般价格越高。

    而通过短暂的观察，白羽发现除了瓶盖之外，还有一种更加硬通的货币。

    子弹！

    在废土上面，子弹，往往是谁都需要的东西，而且从不嫌多。

    有了子弹。

    那其他东西都可以用子弹来换，不管对方愿不愿意。

    一般的贵重物品。

    都是用子弹来交换。

    在售卖完了一大批货物后，这位名叫做吉祥老爹的中年拍卖人，终于拿出了今晚的重磅物品。

    “三级基因药，来自岩石聚会，服用后的效果，是能够把部分身躯岩石化。

    当然。

    这种岩石化，并不是很持久。

    但是它已经强大到足够被归类为三级。”

    他一说完，还没来得及开价，一道剧烈的枪响声便打破了现场的宁静。

    随后。

    冲锋枪在货仓中喷吐出火舌，剧烈的火花，在四周的墙壁上爆出。

    主持拍卖的吉祥老爹却出乎意料的镇定。

    要知道。

    遇上这种情况，任何一个正常的主持人，都可能会当场吓得走不动路。

    但这并不是正常的拍卖会。

    当然。

    主持人，也并不是正常的主持人。

    他趴的一声，把装有基因药的金属箱合上，然后就地一滚，也不知从哪儿掏出来一把轮盘式冲锋枪，对着开火的人群便扫了过去。

    这一扫。

    现场瞬间被点燃。

    一场混乱直接爆发。

    白羽和王笙花两人甚至还没有动手，他们自己就打成了一团。

    “看来今天晚上，有想要零元购想法的人，不止我一个啊。”

    白羽躲到了一边，低声说道。

    王笙花点点头，摈住呼吸，看着这一场枪战越演越烈，眼中开始冒出精光。

    场面越乱，他们的机会越大。

    她和白羽两人，可是这里单体战斗力最强的存在，现在这种情况，正好可以浑水摸鱼。

    “他要撤了，现场的火力太猛，硬顶下去被攻破是迟早的问题。今晚这场打劫，肯定是预谋已久，行动者来势汹汹。”

    白羽看着男人在侍卫的火力掩护下，撤上了后面的铁皮车。

    铁皮车停在仓库外。

    只要他想离开，随时都能够走。

    车子周边的守卫严密，一时间抢劫者也难以突破。

    很快。

    车门砰的一声关闭。

    一行护卫也一边开枪，一边后退，准备随着这辆铁皮重卡杀出重围。

    然而。

    一声轰然巨响，阻断了他们继续前进的计划。

    这是高爆手雷的声音。

    铁皮车前面，被炸出来一个大坑，且仓库旁边的墙壁倒塌，把车辆前进的路线瞬间堵死。

    “走，出仓库。”

    仓库里涌进来的劫匪越来越多，而铁皮车无法离开后，那吉祥老爹的手下们反扑也极为凶猛。

    毫不怀疑。

    接下来这个仓库，会成为双方火并的地点。

    还待在仓库里面，那肯定会被乱飞的子弹打成筛子。

    两人身形熟练的爬上了仓库上面的横梁，然后白羽一拳把房顶打了个直径两米的大洞，瞬间来到了屋顶上。

    然而。

    在屋顶上，他们才看清楚到底有多离谱。

    除了仓库中激烈的交战外，外面也早就打成了一团。

    这显然。

    至少是一个帮派的力量！

    “王笙花，你确定今天晚上来的是地下黑市？他们的交易，都这么火爆的吗？”

    白羽大声说道。

    王笙花显然也有些懵逼，一个交易而已，就算是为了一支三级基因药，眼前这场面也显然太离谱了。

    根本就不可能。

    三级基因药，还没贵重到这种程度。

    “你问我我怎么知道，这就是地下黑市没错，但是这些人的反应，我也很懵。

    不对。

    很有可能，那辆车上有贵重的东西。

    所以这群人才会那么疯狂。

    白羽，我们撤吧，今晚可能刚好碰上两个帮派火并了。”

    王笙花心中已有退意。

    然而。

    就在这个时候，天空上面忽然伸展出了一层光幕。

    蓝色光芒上面，有一层层的电光闪烁。

    “你以为你真的能拿走‘铁壁’吗？哈哈哈，留下来，今天我能放你走。”

    天空中响起了一道洪亮的吼叫声。

    一道蓝色的电芒从光幕中射下来。

    以白羽和王笙花的眼力，自然能看出来，那蓝色的电芒中，包裹着的是一个人！

    变异人！

    “看来我们想走都走不了了。”

    白羽看向笼罩四周的电幕，眯起眼睛。

