    第1242章 尽墨！   

    两剑！   

    只是两剑，楚允儿便被斩碎肉身。

    

    看着破碎的肉身，飘荡的灵魂，楚允儿有些呆滞。

    

    但转瞬，她便回过神来，看了眼朝这边急速杀来的秦风，看着他满脸急切担忧的模样，楚允儿忽的笑了。

    

    “生死与共。”

    

    楚允儿看着秦风轻轻吐出四个字，然后灵魂燃烧，迎面杀来的宇宙主宰疯狂爆发所有力量。

    

    到最后，她的灵魂竟然暴涨，仿佛要决然自爆。

    

    即便是拼掉这条命，也要保护秦风。

    

    这是她的命境！   

    “不……”   

    秦风看到楚允儿暴涨的灵魂，瞬间猜测到她的意图，发出极致咆哮，他的气息激荡，无尽力量狂涌而出。

    

    他想杀掉宇宙主宰，以阻止楚允儿自爆。

    

    “还不够！”

    

    宇宙主宰没有在意秦风，只反手一掌压制秦风的杀伐，一双目光锁定暴涨的楚允儿，摇头道：“在我面前自爆，可能吗？”

    

    说罢。

    

    宇宙主宰一剑斩下，轻飘飘的一剑却绽放出洁白的剑气，如光一般充塞浩瀚天地，又如潮一般覆盖楚允儿。

    

    嗤嗤嗤。

    

    随着那白光剑气淹没楚允儿，那燃烧的灵魂，就像是火遇到了洪水，快速熄灭起来，只在刹那间，楚允儿自爆之势，便被生生压制下去。

    

    远处，秦风暗松口气。

    

    不管怎样，只要楚允儿没有自爆便好。

    

    “就这样自爆，未免太便宜你了，这场游戏，我可不想这么快落幕，我会一点点折磨你至死，那样才有趣。”

    

    就在秦风暗松口气时，宇宙主宰忽然幽幽一笑。

    

    他漫步而出，依旧是那般从容淡定，还是那般平静，一步来到楚允儿面前时，剑在手中翻飞，切割着楚允儿的灵魂。

    

    “啊……”   

    刹那间，灵魂的刺痛让楚允儿发出凄厉的惨叫。

    

    “我要你死！”

    

    对面，秦风暴怒。

    

    他知道宇宙主宰阻止楚允儿自爆，绝对不是为了救楚允儿，他只是不想这场游戏这么快结束，他要一点点切割楚允儿的灵魂，将之生生折磨到飞灰湮灭。

    

    这是他所谓的乐趣。

    

    却是秦风的逆鳞。

    

    这一刻，秦风的身躯在颤动，极致的颤动，燃烧的烈焰都在激荡肆掠，仿佛能焚灭这片空间般。

    

    而在那烈焰下，有极致剑意和拳印在震颤。

    

    这是秦风最极致的力量。

    

    转瞬，秦风笔直杀到宇宙主宰面前。

    

    燃烧的剑意好似白驹过隙，燃烧的拳印犹如烈焰宇宙，蕴藏亿万星辰之力，朝宇宙主宰疯狂杀落下去。

    

    最极致的杀伐。

    

    “我说了，还不够！”

    

    宇宙主宰转过身来，而就在这时，燃烧的剑意和拳印遽然停下，仿佛畏惧宇宙主宰而不敢落下般。

    

    但仔细看去，宇宙主宰的周身，却有一片剑意在流转，好似剑意世界般，隔断了外界所有。

    

    任何力量都无法渗透进去。

    

    转瞬，那流转的剑意突然激荡而出，顷刻间，秦风爆发的极致杀伐，便轰然崩碎掉来，连带他整个人也再度倒飞出去。

    

    这一次，那支离破碎的肉身，再难承受住，当场爆裂掉来。

    

    他强。

    

    他宇宙主宰更强，而且自一开始，宇宙主宰都没有动用全力，此刻提升力量，依旧能够碾压秦风。

    

    正如宇宙主宰所说，还不够！   

    一击粉碎秦风的肉身后，宇宙主宰并没有继续出手，他侧目看向古曦月等人，突然幽幽在笑，   

    “你救不了心爱的人，也救不了在意的人，我说过，你的命境是有缺陷的，现在，就让我来告诉你，你的缺陷究竟是什么。”

    

    话音落下，宇宙主宰突然屈指一弹，顿时，手中的剑呼啸而出，直接悬浮在古曦月他们头顶。

    

    剑缓缓落下，好似索命之剑。

    

    那一刻，古曦月等人悚然色变，清晰的感觉到强烈的死亡之意袭来，然而，他们虽然色变，但脸上却没有恐惧。

    

    早在来时，他们就做好接受任何结果的准备。

    

    而且，面对宇宙主宰的杀伐，他们根本逃不掉。

    

    没有人逃，只是决然的燃烧起来，各自爆发最极致的力量，虽然明知是徒劳，不可能撼动宇宙主宰的剑。

    

    但他们没有坐以待毙。

    

    纵死，也要死在战斗中。

    

    “轰隆隆！”

    

    毫无悬念，古曦月他们的杀伐确实是徒劳，只如蜉蝣撼树，螳臂当车，甚至连长剑坠落的速度都没能影响分毫。

    

    随着剑缓缓落下，可怕的剑意已然降临，嘭嘭的爆响不断响彻，就看到诸人的肉身难以承受，不断皲裂崩灭。

    

    特别是幕婉颐、白雪、徐傲等，他们境界很低，根本承受不住宇宙主宰的压迫，几乎在剑悬浮的刹那，肉身便已崩碎。

    

    咻！   

    就在这时，始终没有出动的时道神殿，突然极致绽放，庞大的好似撑天宝塔，狠狠的撞向那柄剑。

    

    轰隆隆！   

    剧烈的震响下，那柄长剑终于有所颤动，但也仅仅只是颤动而已，剑没有移位，继续往下落。

    

    时道神殿在极致震颤，疯狂的冲击着，似不求能摧毁长剑，只需要将之撞开，守护住下面的人。

    

    “其实，你的使命已经完成了，当初的背叛，我可以既往不咎，但你若执意背叛到底，那么今日，我会将你彻底摧毁，让你的灵飞灰湮灭。”

    

    宇宙主宰看了眼时道神殿，然后就见他屈指一弹，那柄长剑为之震颤，释放出一股更加强烈的剑意。

    

    轰的一声，时道神殿直接被长剑掀飞出去，剑继续往下。

    

    嘭嘭嘭！   

    可怕的爆响继续传出，叶轻语、宗镇天、人祖等，肉身也在急速粉碎，小灵、夜星河、楚风流他们，同样难逃。

    

    还有幕风、北堂临他们。

    

    到最后，扶摇女帝、古曦月等，都无法承受那股剑威，肉身彻底崩碎掉来，灵魂都在那剑意下不断虚幻。

    

    似随时都会飞灰湮灭。

    

    彻彻底底的湮灭。

    

    没有人能够逃脱。

    

    “看好了，你所认为的命境，会有多么不堪。”

    宇宙主宰看着秦风，脸上依旧带着淡然的笑。

    

    那那笑容却让人恐惧。

    

    秦风的心都是狠狠震颤，不是恐惧宇宙主宰，而是恐惧师尊他们性命，他怕，怕所有人都要死！   

    “我要你死！”

    

    秦风彻底疯狂，他伸手一张，时道神殿应声而来，和他的道完美契合，化作一柄剑。

    

    轰！   

    就在宇宙主宰的剑行将落下时，秦风出现在那柄剑的面前，不顾一切挡住那柄剑，两柄剑的碰撞，激荡出可怕的毁灭余威。

    

    然而，秦风根本无法挡住。

    

    只听得噗嗤的声响传出，在宇宙主宰漫步落下间，他的剑狠狠刺下，竟是穿透了时道神殿衍化的剑，并且穿透了秦风的灵魂。

    

    嗤嗤的声响下，秦风的灵魂都在颤乱，犹如风中烟雾般，随时都将破灭。

    

    “秦风！”

    楚允儿惊呼爆喝。

    

    下一刻。

    

    嗤的一声轻响，一道燃烧的剑气徒然杀到宇宙主宰身后，笔直的刺向他后颈。

    

    是楚允儿，想救秦风。

    

    奈何。

    

    那燃烧的剑气杀至宇宙主宰身前时，便生生停滞下来，除发出刺耳的颤鸣外，再难寸近分毫。

    

    是剑意世界。

    

    宇宙主宰的剑界，便挡住了楚允儿的杀伐。

    

    紧接着，宇宙主宰屈指一弹，无尽剑气骤然呼啸，密集如潮般覆盖楚允儿的灵魂，带着剑气呼啸过去后，楚允儿的灵魂变得千疮百孔，无比可怖。

    

    “还不错，看你能承受我几轮杀伐，希望你能撑得久点，这样才有乐趣。”

    宇宙主宰看着千疮百孔的楚允儿笑道。

    

    抬手，又是剑意激荡。

    

    “不……”秦风疯狂咆哮。

    

    “诸天宇宙不是你的世界，不是你的不就不，想要阻止，拿出你的实力，而不是废话。”

    宇宙主宰俯瞰着秦风，摇头轻笑着。

    

    “我要杀了你！”

    秦风疯狂吼叫，他燃烧到极致，紧握时道神殿衍化的剑，奋起反扑，却难以撼动对方的剑。

    

    轰！   

    这时，时道神殿突然不再与之契合，果断化出本体，直接将那柄剑吞噬掉殿内空间。

    

    那一瞬间，秦风的压力骤减。

    

    他神色骤变，知道时道神殿是什么意思，不惜一切为他牵制住宇宙主宰的剑，只是时道神殿明显不是那剑的对手，这般牵制，后果难料。

    

    秦风很想助时道神殿。

    

    但他更清楚此刻的局势。

    

    只一刹那，他便没有犹豫，消失在原地，再出现时，已杀到宇宙主宰面前，燃烧的极致力量，狠狠的杀伐下去。

    

    “还是不够啊！”

    

    宇宙主宰轻轻摇头，隐约间像是有几分失望，说话间，他轻轻挥手，无尽剑意锁定秦风涌去。

    

    人剑道剑意和无量葬拳快速蹦碎，仅僵持了半个弹指便彻底破灭，连带秦风的灵魂也再度爆飞，极致虚幻。

    

    “看来这场游戏，注定没有变数了，既如此，那就到此为止吧。”

    宇宙主宰仿佛已经没有继续玩下去的兴趣。

    

    他轻轻摇着头，萦绕周身的剑意世界突然爆开，所有剑意完全爆发，毫无保留，顷刻间便充塞整个空间。

    

    那一刻，无论是楚允儿还是秦风，亦或者古曦月等人，都被宇宙主宰毫无保留的力量覆盖。

    

    “爆！”

    

    激荡的剑意世界中，传来古曦月他们决然的咆哮声，且伴随着几声震动，却只如火炮落入海底，发出轻微的闷响，根本掀不起风浪。

    

    且不说他们，就连楚允儿最后的燃烧自爆，也仅仅只是激荡出一层波澜，除此之外，再无其他。

    

    而秦风，他的灵魂在最后即将湮灭的时空，被时道神殿吞噬进去，原本，时道神殿想要庇护所有，却已经来不及了。

    

    转瞬，剑意世界犹如潮水将整个空间席卷了遍，然后渐渐收回，待得剑意重归宇宙主宰体内时，整个空间一片狼藉，万物寂灭。

    

    唯有秦风呆滞在那。

    

    尽墨。

    

    所有人都死了。

    

    包括时道神殿，也在最后庇护秦风时破灭，若非如此，此刻的秦风恐怕也同样飞灰湮灭了。

    

    诸人尽墨！   

    这一幕，让秦风呆滞，难以接受。

    

    

    

