
　　张三丰等三人看到洪康停住，也踱步上前。

　　当发现尹仲那几乎裂开的胸膛，三人纷纷色变。

　　如此要命的伤势，放在正常人身上早就一命呜呼了，可是尹仲竟然撑了五百年~！

　　“吭哧……！”

　　尹仲咬着牙强忍着钻心的疼痛，怒视着眼前的四人。

　　以他的不死之躯，无论凡人的力量有多恐怖,都无法真正的伤到他。

　　五百年来，他也遇见到三两个势均力敌的对手，可那些人没有一个能对他造成威胁，每次都是自己旧伤复发。

　　剜心钻骨的疼痛折磨着尹仲，可是他的目光依旧桀骜。

　　张三丰蹲下，一手探出。

　　尹仲强撑着反击，可是动作相比之前，现在无比缓慢。

　　张三丰一招架开其手臂,在他胸前一抹，手指上顿时沾了点紫黑色的血液。

　　尹仲喝道：“你做什么？！”

　　张三丰不理他，他细细感受这紫黑色血液。

　　洪康问道：“张真人，怎么了？”

　　张三丰歪着头道：“这血……很特别，里面似乎蕴含着非常神秘的力量，是贫道没见过的。”

　　“只是……贫道见识有限，无法辨认其中的神秘………”

　　尹仲的眸光微微一闪。

　　此人姓张？

　　他真的不是龙家人？！

　　还有，他竟然能察觉出我的血的不凡之处？！

　　洪康说道：“既然如此，那就请尹二爷留下来做客几天吧！”

　　有一名铁衣卫大声道：“不得对我们二爷无礼~！”

　　庞青羊一挥手，几十道微弱剑气四散，封住了剩余铁衣卫们的动作。

　　另一名面容较年轻的铁衣卫见状，转着仅能活动眼珠子，请求道：“烦请几位先让我们给二爷治伤，“御剑山庄”必有厚报！”

　　他也不管自己代表“御剑山庄”做出承诺是否僭越。

　　他的命是二爷救得，父母之仇也是在二爷帮助下报的,他在加入二爷麾下的时候就发下血誓，要为二爷肝脑涂地。

　　“………”

　　一时间,还清醒着的铁衣卫纷纷开口求情,甚至有愿意一死来谢罪,只求洪康等四人放过尹仲。

　　这些人全都受过尹仲的大恩，个個都能为尹仲置自己生死于不顾~！

　　四人都为其忠义精神所动。

　　任何人，都不会对忠义之辈抱有多大恶意，除非——

　　双方是敌对立场！

　　可以这些铁衣卫们的实力，在洪康四人眼里之中，还够不上“敌人”这样的称呼。

　　东方不败盯着尹仲道：“没想到你这家伙，竟然有这么多忠心耿耿的属下~！”

　　洪康提起尹仲，若有所指道：“放心，你们二爷……可没那么容易死的！”

　　被封住穴道的铁衣卫们眼睁睁的看着尹仲被带入“龙泽山庄”。

　　他们目眦欲裂，可是身体只能僵在那里。

　　半个多时辰后。

　　“砰~砰~砰……”

　　一连串轻微的气爆声自铁衣卫们身体发出。

　　他们能动了。

　　“二爷被他们抓进去了，现在怎么办？”

　　“我们去救人！”

　　“救人？就凭我们？？你没看到那两个男人是可以变成龙的？……”

　　“……我们先回庄子，把事情禀告庄主，庄主一定有办法的！”

　　“好~！”

　　………………

　　御剑山庄。

　　其屹立江湖数百年，底蕴深厚。

　　尤其是近几十年来，在江湖上的风头愈发强盛，隐隐有天下第一庄的名声。

　　方圆十几里内，都是御剑山庄经营的的势力范围,甚至建起了一座城池，名为御剑城。

　　崇阁巍峨、层楼高起，面面琳宫合抱，迢迢复道萦行，青松拂檐，玉栏绕砌。

　　庄子内。

　　正值壮年的尹浩失了往日的从容沉稳。

　　“啪~！”

　　他猛地一拍桌子。

　　“咔嚓~!”

　　桌子应声而碎。

　　“你说什么？！仲弟被人扣下了！”

　　“还受了重伤~！！”

　　“谁干的？！莫非欺我“御剑山庄”无人乎~？”

　　尹浩言语一顿，狐疑的望着面前的铁衣卫。

　　“不对，如果对方心狠手辣，重伤了仲弟，为什么你们却是能够全须全尾的回来？？”

　　尹浩踱步到另一张还完好的桌子旁，又是重重一拍。

　　“啪！！”

　　“还不与我如实道来~！”

　　来禀告的铁衣卫被尹浩所慑，顿时把在“龙泽山庄”前发生的一切说出。

　　尹浩的表情越听越是凝重、震惊。

　　“仲弟能化作血色神龙……？？”

　　“另外，还有两个人也能变成龙？？”

　　尹浩眉宇紧蹙。

　　他作为“御剑山庄”的庄主，见多识广，他不相信人真的可以变成真龙，顶多的一门无比神奇的武功罢了！

　　只是——

　　尹浩只觉得自己的记忆里有些触动，好像是在哪里看见过一样。

　　“龙形武功？”

　　“怎么感觉有些莫名的熟悉呢？到底在什么地方听说过？……”

　　“庄主，二爷如今危在旦夕，还望庄主尽快营救！”一名铁衣卫说道。

　　被其打断回忆思路的尹浩，意识到现在的事情关键。

　　他下令道：“去叫铁风过来。”

　　很快，一名身着红色披风的铁衣男子进来。

　　他就是铁风，“御剑山庄”所有铁衣卫的统领，在山庄内，武功仅次于尹浩。

　　铁风的长得很刚毅、也很英武。

　　他一抱拳，恭敬道：“庄主。”

　　尹浩下令道：“集合铁卫大队，要求单人单马，一炷香后，御剑山庄正门前出发。”

　　铁风正声道：“遵命！”

　　说完，立刻转身离去。

　　尹浩满意的看着铁风，其人不仅武功高强，而且办事得力果断，更重要的是，对自己忠心耿耿。

　　又叫来总管李用，吩咐他去准备黄金万两，看看能否使对方心动。

　　“不过，仲弟重伤了………”

　　那些人又把铁衣卫们放回来，莫不是，有其他所求？！

　　“难道是为了血如意？！”

　　对了，肯定是为了血如意。

　　尹浩越想越有此可能。

　　江湖武林盛传，“御剑山庄”的镇庄之宝血如意，乃是当世奇物，具有起死回生之效。

　　这些人对仲弟伤而不杀，就是希望自己带着血如意上门。

　　若是其他大势力的掌舵人，对此可能还会犹豫一番。可尹浩是重情之人，尤其看重亲情。

　　他当下二话不说，去了放存血如意的密室。

　　一炷香后。

　　御剑山庄正门前。

　　尹浩怀抱锦盒，一马当先。

　　身后铁卫大队个个整装旗鼓，静默跟上。

　　浩浩荡荡的队伍，奔腾如雷的马蹄声，窸窸窣窣的铁甲摩擦声……

　　叫的御剑城的居民们感慨其威风凛凛的同时，也在猜测发生了什么事！

　　………………

　　龙泽山庄里。

　　尹仲斜躺在一把椅子上，发问：“伱们真的不是龙家的人？？”23sk.Com

　　东方不败凤目一挑：“之前就说了不是，你不信，现在怎么愿意相信我们不是龙家人了？”

　　洪康阻止了东方不败对尹仲的讥嘲，这没有意义。

　　“在下洪康，这位是张三丰张真人，舍妹庞青羊，还有他是东方不败。”

　　“我该叫你尹仲呢？还是童仲？”

　　“亦或是……童尹仲？！”

　　尹仲勃然变色。

　　“你到底是谁？？”

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第355章 他的血……很特别免费阅读。https://xs.23sk.com 