    “是！”几位太监连忙退下。

    慕容舜华嘴皮子动了动，似乎想说什么，但又没说。

    桌子下，踢了秦云一脚。

    秦云冲她嘿嘿一笑，很久没见了，掌教媳妇儿依旧那般风华绝代，丝毫没有变化，脸颊高级而又美丽。

    “晚些时候，朕去你哪儿。”他低声。

    “陛下，可别，这么多人，臣妾担不起这个厚爱。”慕容舜华白了他一眼，还不知道他的心思。

    “担得起，担得起，排日子嘛，朕肯定做到一碗水端平，大家也都没说的。”秦云笑眯眯的低声，手就开始往慕容舜华修长的大腿放了。

    其实宴席座位，就很明显了，一左一右，萧雨湘凤位，而慕容舜华只低一级罢了。

    慕容舜华瞥了他一眼，有些嫌弃。

    一回来，就没完没了了，把她哪当客栈了，感情是除了那事，就没什么好说的了。

    她干脆不回应了。

    秦云摸一下还成，想伸进去，门都没有！

    就在众人闲聊，其乐融融的时候。

    大批的脚步声响起，两侧太监带来了一个白衣女子，人如其名，雪絮！

    皮肤很白，当得起明眸皓齿这四个字，身材也属于那种纤细高挑的那种，若是这个时代有高跟，哪绝对是她的杀人利器。

    她发饰不同于中原女子，双手交叠，始终低着头，来到宴席前，跪拜道：“柳生雪絮，参见陛下，祝陛下万岁万岁万万岁。”

    “参见皇后娘娘，千岁千岁千千岁。”

    “诸位娘娘，万福齐天！”

    声音很好听，柔柔的，还夹杂着一种很听话，很欠的感觉。

    秦云一愣，心中惊叹，好家伙，感情是从祖宗这里就有了这样的基因，怪不得东瀛人几千年后玩的花。

    “抬起头来。”秦云挑眉。

    这时候，众女眼神几乎一致的看向秦云，柳生雪絮她们都见过了，很漂亮，以陛下的性格，今夜恐怕都要她。

    柳生雪絮听话抬头，露出了脸蛋，两侧略短的头发垂落于脸庞，有着强烈的小岛风味。

    但五官很美，不是那种很立体的，有些圆润和小巧，大大的眼睛透着一股水灵劲，似乎会说话。

    简单一点说，男人见了，都想要惩罚。

    但秦云却并没有特别惊艳，这里坐的妃子，几乎每一个都比她好看。

    而且，他讨厌东瀛人，有偏见。

    最重要的是，他从这个柳生雪絮的眼中看出了一丝类似于引诱的感觉！像极了几千年后的毛片。

    见到他这个权力顶峰的皇帝，想要表现一二，很正常，但秦云不喜欢这种小心思多的女人。

    但他还是一笑：“不错，人挺漂亮。”

    “多谢陛下。”柳生雪絮弯腰，眼神又偷偷看一眼秦云。

    “来吧，朕听说你的杂耍特技不错，让朕开开眼，只要表现的好，重重有赏！”秦云一摆袖。

    顿时，大批宫女太监上前端走残羹，打扫场地。

    “陛下开口，雪絮定然全力以赴！”

    秦云淡淡一笑，让众妃全部到自己身后来观看，而他亲自抱着天瑶和金城两位小公主。

    孩子们，已经雀跃的无法自拔，手舞足蹈。

    包括察明卫柔这些人，也都很感兴趣。

    正在准备时，慕容舜华忽然轻轻开口：“怎么，陛下不喜欢？”

    秦云看了她一眼：“朕还是喜欢掌教媳妇，她没你好看。”

    慕容舜华嘴角忍不住一笑，揶揄道：“转性了。”

    “不过，臣妾可不在意这个，一会陛下看她的表演，会大吃一惊的！”她意味深长说道。

    “噢？”

    秦云挑眉，大吃一惊？

    “你这么一说，朕就有点激动了。”

    慕容舜华光洁额头满是黑线，自己这是嫁的什么人啊！什么话听着都有点怪怪的，忍不住狠狠嗔了他一眼。

    谈笑间，场地已经清空。

    禁军很快在花园的中间，搭建起来了一个台子，灯火照亮了大半个夜空，让此地极为敞亮。

    而很多禁军，宫女都忍不住投来了好奇的眼神。

    这段日子，柳生雪絮的杂耍，已经在宫中传开，到了出神入化的地步，否则不可能得到皇后娘娘的青睐。

    最重要的是，这个柳生雪絮极其会做人，谈吐有序，懂得察言观色，有事没事就往养心殿跑。

    哄萧雨湘的开心，自然也就哄的了整个后宫的开心。

    不一会，表演开始了！

    只见，这柳生雪絮先是简单做了几个动作，身体折叠，长腿一字，凌空翻滚……

    个个都是极其高难度的存在，惊的后宫众妃一惊一乍的，美眸直勾勾的看着，生怕漏了一点。

    但秦云毫无感觉，甚至有点想笑，他阅女无数，岂能看不出柳生雪絮是在故意展露自己的身材。

    但下一秒，他惊了。

    柳生雪絮站在一个宽度只有手掌大小的木制栏杆面前，直接穿了过来！

    没人能看到她是怎么做到的，就算是女人，也不可能能穿过如此狭隘的栏杆！

    “啊！！”有人惊呼，捂住嘴巴。

    “好！”有人叫好。

    紧接着，一片雷鸣般的掌声响起，众女皆喝彩：“柳生小姐，好生厉害！”

    “之前没有看过这个。”

    “陛下，您觉得怎么样？”

    “父皇，耶耶耶！”天瑶这般文静的小公主，都忍不住叫好，笑的不断在他身上打滚。

    秦云宠溺的摸了摸两个女儿的脑袋，脸色镇定，但心中高看一眼，笑着夸奖道：“你们说的没错，的确是不错。”

    “比中原的杂耍，更新颖。”

    “陛下，可不止这些呢，您接着往下看。”萧雨湘端庄坐着，但笑容满满。

    秦云点了点头。

    “陛下，这类似于缩骨功，她穿过去之前，老奴看见骨头移位了。”丰老弯腰，轻轻说道。

    秦云恩了一声，又看了慕容舜华一眼，二人对视，夫妻同心。

    一切尽在不言中，没有多说什么，继续看下去。

    夜色下，柳生雪絮的身段如同灵蛇，不断游走，表演了一个又一个让人瞠目结舌的杂技。

    甚至喉吞长剑的可怕表演，都出来了，那长剑是真长剑，而不是道具！

    引起了后宫众妃的连连惊呼，喝彩，心情跟坐过山车似的。

    但秦云却觉得这并非柳生雪絮的真本领，忍不住道：“柳生小姐，可还有看家本领，让朕观摩观摩？”

