
　　一口气跑到停车场的武盈盈还扭头朝喝茶点的店看了看，生怕有人追一样。

　　真是的，没想到会碰到司冥寒和那个女人！

　　她真怕又被帝宝问上。

　　到时候司冥寒又来找她。

　　她可真不容易！

　　没想到的是，晚上武盈盈陪着父亲去见客户，又会在餐厅里碰到司冥寒和帝宝！天籁小说网

　　巧的是，她父亲还邀请一起吃饭。

　　司冥寒没有说话，而是先看向旁边的帝宝。发现帝宝在看着武盈盈。武盈盈越是心虚，她看得越开心。

　　武盈盈心里就差拜菩萨拜唐僧孙悟空猪八戒了，最终还是没有灵验！司冥寒答应了一桌吃饭！

　　餐桌前，最别扭的就属武盈盈了。

　　想去看帝宝，又怕被她发现。只敢看一眼就收回去。

　　武盈盈有注意到，自从菜上来后，她心里那个冷漠又没感情的冥寒哥居然一直在给帝宝搛菜，还把肉切成一小块一小块地给她吃！

　　呵呵，她没手么？你怎么不干脆咬碎了喂她嘴里？

　　自己没手不会夹菜么？

　　然而，她的冥寒哥做的非常的自然。

　　哪怕是帝宝的一个眼神，他都能知道她要什么。

　　武盈盈看得到，她爸自然也看得到。这瞎子都能看得到！

　　帝宝抬起脸来，看着武盈盈，吃啊？

　　哦，我、我去下洗手间武盈盈被帝宝吓得一哆嗦，忙起身离开包厢。

　　到了洗手间，在镜子面前用手当风扇扇着脸，想让自己冷静下来！

　　搞什么鬼啊？吃个饭还要碰到司冥寒和帝宝！这是吃饭么？这是吃掺了刀片的狗粮！

　　她干脆打电话跟爸爸说有事先回去？

　　想想她爸都不会答应的，到时候回去少不了一顿训！

　　武盈盈？

　　啊！正走神的武盈盈看到镜子里的人，吓得她又是一哆嗦，身体贴在了墙壁上，我什么都不知道，你不要问我！

　　说完就要跑。

　　被帝宝拦在前面，武盈盈只能后退，防备地看着她。

　　帝宝噗嗤地笑出来，你怎么这么怕我？是因为我这张脸么？

　　武盈盈用力摇头。

　　你以前是不是欺负过陶宝？帝宝开始捉弄她。

　　武盈盈的脑袋摇得跟个拨浪鼓似的！

　　帝宝都怀疑她要把脑袋给摇下来了！

　　说话。

　　没有没有！我没有欺负过陶宝！

　　是么？真是可惜。如果你欺负了她，那我会喜欢你的。

　　武盈盈眼珠子惶恐地转着，什么意思？喜欢我？为什么？

　　毕竟我现在和司冥寒在一起，陶宝这个人，让我很不爽！你说哪个女人容得下自己的男人心里装过别的女人呢？

　　这个这个你不用担心，陶宝最多是冥寒哥装在身体里的女人，心里还算不上武盈盈不太确定地说。

　　这样啊？那你呢？

　　我我什么？

　　你以前不是他的未婚妻么？

　　武盈盈心想，怎么这个事情都知道啊？忙解释，不是不是，算不上未婚妻，就是冥寒哥的妈妈嘴上那么说了下，不作数的

　　帝宝想笑忍住了，不容易，总算是承认自己不是司冥寒的未婚妻了，以前那可是没有人不知道她是司冥寒的未婚妻啊！

　　那你能再跟我说说陶宝的事么？我非要和司冥寒闹个明明白白来！帝宝凑上去问。

　　啊啊啊！我不知道我不知道！别问我！武盈盈吓得转身就跑了。

　　帝宝笑得眼泪都出来了。

　　这武盈盈，以前那么嚣张，现在胆子这么小！看来也是个中看不中用的！

　　帝宝回到包厢，没有看到武盈盈，就知道被吓跑了。

　　奇怪了，盈盈怎么到现在还没来？武爸疑惑，然后问帝宝，帝小姐可看到她？

　　没看到。帝宝无辜地说。

　　我去给她打个电话，冥寒你们吃，帝小姐多吃点，不用管我们。说着出去给武盈盈打电话了。

　　帝宝闷着头，一边吃一边嘴角翘着。

　　武盈盈吓跑了？司冥寒问。

　　跑得飞快。帝宝抿着唇笑。

　　司冥寒看着她笑吟吟的模样，心里微动，勾住她的下颚，薄唇吻了上去

　　唔！帝宝倒抽一口气，推开他的手，转开脸，忙看向门的方向。还好门关着，也没有人刚好进来。怒瞪司冥寒，你给我适可而止！

　　没忍住。

　　帝宝被他的话堵得气结，什么叫忍不住？明明就是想做坏事！

　　不想理他，低着脸，用叉子叉着盘子里的肉，塞了一口在嘴里嚼着。

　　嚼完了后，帝宝说，武盈盈演的角色还挺好看的，不如就让她回娱乐圈吧？

　　好。司冥寒问都没问，就松了口。

　　如此好说话，反而让帝宝不自在加心虚了。

　　就好像她说什么，他都能一口答应的样子。

　　既然如此，为什么她说不要碰她远离她他就是听不见呢？

　　武盈盈晚上在家无所事事时，接到前经纪人的电话，告诉她有个名导名著名角让她演！

　　武盈盈惊地从床上坐起来，薯片翻了一床，你说什么？你不会是打错电话了吧？

　　你是武盈盈么？

　　我是啊！

　　那不就得了？明天你来公司一趟，细节再跟你谈。很高兴，我们又合作了！

　　挂了电话后，武盈盈都在云里雾里的。

　　怎么就能进娱乐圈了？在她不得不接受进不了娱乐圈放弃似锦前程时，又告诉她可以了？

　　难道是前经纪人可怜她，看在她们曾经的友谊上帮她争取来的角色？

　　如果这样，万一被司冥寒知道了，那不是连着公司一起完蛋？

　　武盈盈一个人想不明白，跑去找她爹

　　爸妈，跟你们说个事！武盈盈激动地说。

　　什么啊？武母问。

　　刚才我的前经纪人打电话给我，说给我安排了个角色，还不是一般的角色，让我明天去公司。这这怎么回事？

　　武盈盈的父母也是很意外。

　　武母说，不是说今天你们和冥寒一起吃饭了？会不会是冥寒的意思？

　　武父说，冥寒的意思，恐怕和帝小姐有关。

　　武盈盈不服气，为什么和她有关？冥寒哥就不能心疼一下我么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第850章 你给我适可而止免费阅读。https://xs.23sk.com 