    “哥~你听见了没，亲妈说让嫂子和我们一起回去。”

    等二老带着小家伙出去之后，杨倩这丫头直接兴奋地跳了起来，一边跳还一遍喊着。

    “哈哈~我们都听见了，这下你高兴了吧！不过你不要给你爸爸和爷爷打电话，到时候给她们一个惊喜。”

    看到二老同意，项风心里也很高兴, 不过还是嘱咐一下杨倩这丫头的，她可是最不能保守秘密了。

    “嘻嘻~哥~我知道了，我绝对不会告诉我爸和爷爷的。”

    杨倩现在可是兴奋的不行，嫂子可以跟着她们一起回去，那爷爷和奶奶绝对会很高兴很高兴的。

    “你说爸和妈怎么会同意呢！”

    现在我们的思思可是还在晕乎当中，这不到现在都有点不敢相信。

    “哈哈~想这么多干嘛！爸妈同意了，那就什么问题也没有了。”

    对于岳父岳母同意思思跟着一起去，项风到是猜到了一点，不过她可不会和思思解释什么, 这种事情还是要靠个人去悟比较好。

    “哥~我们回去了，那我三个哥哥怎么办。”

    好嘛！我们的杨倩同学野心有点大了，这不大哥和嫂子回去还不够，还得把其他的三个哥哥也带回去，这不就对着项风一脸期待地问了起来。

    “这个我可做不了主，他们三个现在是归你孟哥管，你孟哥说他们可以回去那就可以回去。”

    听到杨倩的话，项风笑了笑，杨倩的心思他哪里不知道，不过又是打趣一下小妹还是很不错的，不过项风可没有发现杨倩嘴角的一丝笑意。

    “嘻嘻~孟哥说了，只要哥你不反对，他同意哥哥们回去哦！”

    好嘛！杨倩这丫头现在也学会套路人了，这不听到项风的话，顿时就可是得意地对着项风笑嘻嘻地道。

    “嘿~你个臭丫头。”

    看着笑嘻嘻的杨倩, 项风顿时就瞪了这丫头一眼，其实这些都是项风故意的，在上午的时候, 项风就接到孟林的电话，说的就是哥仨要回去的事情。

    “好了~我要去做饭了，等晚上吃了饭我们去逛一逛超市，给你爷爷奶奶她们买点东西。”

    要回去看外公他们，那自然不能空着手回去，这不晚饭还是要吃早一点，这样还能去逛一逛超市看看在买些什么。

    “嘻嘻~哥~我帮你~”

    “哥~我也帮你~”

    听到项风说要去做饭，顿时两个丫头就急忙举着手喊着要帮忙的。

    至于我们的思思，本来也想去厨房凑热闹的，不过想了想觉得还是不去了，今天父母好不容易对自己松了一点，要是在不知进退，那要去吴家村的事情绝对会泡汤的。

    “我和你说，虽然我和你爸同意你去吴家村，但你自己要小心一些..................”

    晚上去超市采购回来，韩霜就拉着思思开始叮嘱了，当然了，还有项风自然也是叮嘱的对象, 这不两人就乖巧地坐在沙发听着。

    “知道了妈~我去了吴家村绝对什么都不做。”

    “爸妈~你们放心，我会照顾好思思的。”

    等韩霜说完, 项风和思思就开始保证了，特别是项风，他可不止是像二老保证，而是真的不会让思思做什么事情，在说了，去了吴家村，不要说项风了，外公那一家子也绝对会把思思当成一个宝贝来照顾的。

    “呵呵~外婆~外公~拜哦！”

    今天要去吴家村，家里所有人都起的很早，这不吃了早餐之后，我们的小家伙和外公外婆腻歪了一会就开始说再见了。

    谷釷

    “哈哈~要记得想外公和外婆哦！”

    有了小家伙的存在，离别的情绪也少了许多，这不看着小家伙可爱的样子，二老在小家伙的小脸上亲了一口也笑了起来。

    “爸妈~你们在边上看着就行，这些让我们来做就行了。”

    就在项风一行人从泽城出发的时候，在吴家村的杨家，院子里就众人就开始忙活起来了，这不看着二老想要跟着一起做，杨铁和杨军就急忙对着二老说了起来。

    “好~我们坐着，也不知道小风她们什么时候到。”

    听到儿子和儿媳的话，二老也没有在坚持，笑了笑就坐了下来，这不坐下之后，老爷子就开始嘀咕了。

    “哎~要说外孙媳妇和孙孙们都回来那就更好了。”

    老爷子的话虽然说的小声，但还是被老太太听到了，这不老太太也低声说了起来。

    “哈哈~还有我的小曾外孙，我可是有一些日子没有看到这个小可爱了。”

    好嘛！二老说着说着，老爷子就想到小家伙，这不自己就哈哈大笑起来。

    作为家里不管是年纪还是辈分都是最小的小家伙，那自然是最受宠爱的，这不听到老爷子的话，老太太也是面露笑容一脸的期待之色。

    “哥~我哥说不等我们了，他们自己先走了。”

    等从别墅出发之后，杨倩这丫头就接到杨鹏的电话，现在哥仨的驾驶技术那是没有问题了，就等不及想回家了。

    “让他们开慢一点，注意安全。”

    刚学会开车的人都会有一段时间的兴奋期，在这个期间对于车的喜爱和执念那绝对是不用说的，这不难得开一回长途，哥仨自然要好好的体验一下，这不项风对着还在打电话的杨倩提着道。

    “来了~来了~”

    泽城离吴家村也就三百多公里，快要到中午的时候，两辆车稳稳地停在了家门口，这不听到车子的声响，在家里的众人都一脸欣喜地站起来就往外走。

    “嘻嘻~爷爷奶奶~爸爸妈妈~二叔~二婶~”

    “爷爷奶奶~”

    “外公~外婆~”

    “呵呵~外祖公~外祖婆~”

    “外公~外婆~”

    好嘛！看着出来的众人，顿时院子外面就响起一阵的叫喊声。

    “哈哈~好~回来的好~”

    “都回来了~都回来了~”

    看着回来的孩子们，家里的老人们那叫一个激动，特别是看到思思和杨鹏哥仨都回来了，那就更加激动了。

    “呵呵~外祖公~外祖婆~抱抱~”

    而我们的小家伙可不满足只喊外祖公和外祖婆，这不还伸出小手对着二老喊了起来。

    “哎哟~小宝宝~可想死外祖公了。”

    好嘛！对于小家伙要抱抱，老爷子那是毫不犹豫就把小家伙给抱在了怀里，而且还在小家伙的小脸上亲了一口。

    “推荐票走起、收藏走起、月票走起、订阅走起。”

