    “艾伦先生，欢迎你的加入。”罗恩热情的握住了艾伦的手，上下摇晃着。

    艾伦看着面前的家伙，感觉对方握手的时间似乎长了一点。

    他努力想要挣脱，不过对方的手就仿佛黏在一起一般，死活都挣脱不下来。

    “放手。”

    “别这样嘛，来铁锤镇这么久了，我还是第一次碰到魅魔。对了，我最近才知道魅魔可男可女，是不是真的？”

    “这种事情用魔法就可以办到。”

    “那就是真的啦！今晚可不可以……”

    不合格侦探从背后飞身而起，将罗恩踹倒在地，同时不忘往对方脸上吐了口口水。

    丢人！

    “走吧，艾伦，不用理会这个白痴。我们目前是按照军队的方式进行管理，所以一些注意事项需要你记住。首先，不能拿群中的一针一线，吃饭要给钱，做事要公平。需要团结一切可以团结的，消灭一些无法被团结的。然后……”

    不合格侦探洋洋洒洒说了五分钟，随后被青梅最高一脚踹翻在地上。

    “不说废话你不会说话了是不是！走吧，艾伦，你需要知道行军路上的注意事项。”

    经过几天的调整，这支小队已经休整完毕了。

    用来储备物资的储物戒指里放满了食物和饮水，破损的兵器得到了补充，伤员也得到了必要的安置，现在已经可以出发了。

    而铁锤镇的健身狂热也有所缓解，不过在未来的一段时间，这里的魅魔可能都会疯狂的锻炼身体，希望不会出现肌肉魅魔这个变异品种。

    而艾伦也将铁锤镇的工作暂时转移给了泰拉，并带着存放着爱丽的灵魂宝石，一起踏上了前往格罗林的旅途。

    在参观这支部队的过程中，艾伦颇感兴趣的看着一个又一个奇妙的事物，感觉这支部队比想象的还要有趣。

    “艾伦，感觉如何？”参观完毕后，青梅最高问道。

    “很有趣。我头一次看到人类和恶魔可以这样相处。恕我冒昧，我想知道你们到格罗林是为了什么？”

    “魔石，我们有一大笔欠债。”

    “好吧，了解了。刚好我对目前的格罗林有所了解，所以可以给你解释一下。从这个到格罗林，首先需要经过瘴气森林，然后是部分惊奇之地，随后是痛苦长廊，最后才能来到格罗林。这条道路十分凶险，不过抵达格罗林之后就会安全很多。”

    “瘴气森林是个什么样的地方？”青梅最高好奇的问道。

    “跟它的名字一样，是一个满是瘴气的地方。那些瘴气对生命而言是一种极为危险的气体，想要通过那里必须得到疫病之神的庇护。而疫病之神并不好找，祂的祭司往往神出鬼没，不过他们走到哪里，哪里就会有疫病发生，所以可以沿途关注一下这些信息。”

    “真麻烦，早知道选择另外一条路了。多谢了，我们继续前行吧。不合格侦探，起来拉着我走，我有事情要联系一下催眠师。”

    下线登陆QQ，青梅最高找到了催眠师，直接问道：“之前的意外是你们的手笔吧？”

    “没错，你们终于发现了。”

    “你们的目的是什么？”

    “阻止你们，并将你们交给魔王。这是我们所有新玩家的隐藏任务。”

    “果然。”青梅最高叹了口气，“我有个疑问，魔王为什么不亲自过来？你们已经发现了我们，只要将坐标告诉给魔王，那么不就可以直接完事了么？”

    “是可以这么做，不过我们一致决定，不到万不得已的时候，不会做出这种事情。”

    “为什么？”

    “因为我们都是魔王的狂热粉，身为粉丝，为自己的偶像减负，处理他的事务，让他每天都可以轻松的摸鱼是我们的终极使命。”

    看着这条回复，青梅最高揉了揉眼睛，感觉自己不是在跟一个玩家交流，而是在跟一个饭圈粉丝交流。

    “为啥啊！那条咸鱼有什么好粉的？”

    “颜值！”

    “嘶……无懈可击的理由。说实话，即便跟他相处了这么久，知道他的秉性，不过看到那张脸也没辙了。这货绝对是颜值之神的私生子，上限为10的容貌硬生生的被他堆到了100。”

    “你怎么能这么侮辱魔王的颜值！算了，不知者无罪，原谅你好了。这次帮助你们是破例，之后我们还会继续追踪你们，骚扰你们，直到将你们彻底击败为止。警惕吧，青梅最高，像我这么吊的，还有三百九十九个。”

    “你这数字挺精准的啊。就这样把自己的情报说出来没问题么？”

    “我们有我们的自信。洗干净自己的脖子吧，青梅最高。”

    随后，催眠师下线了。

    而青梅最高整合了这个情报，扔到新群里问道：“各位怎么看？”

    “用眼睛看啊。”

    “哪只眼？”

    “你有几只眼！别以为我不知道你想说什么！”

    “这个时候就别说骚话了。这是我们和新玩家的第一次交锋，可以说是惨败。我们目前只能推断出有限的几个新玩家的技能，而且不得不说，对方对技能的应用十分巧妙，在提前布置的情况下甚至可以让我们吃瘪。如果不是这次有赛斯出来搅局，后续的发展可能会十分艰难。”

    “同意。而且从目前的情况来看，新玩家们还有别的底牌没有出来，更别提他们还可以开挂召唤魔王，遇到这种事情就更麻烦了。”

    “那我们怎么办，继续分兵么？”

    “不现实，只能加快行军速度了。只要我们行军的速度够快，新玩家就赶不上我们。”

    “也只能如此了，加速，加速！”

    在另一边，催眠师结束了跟青梅最高的谈话，随后立刻来到了独属于新玩家的群里。

    犹豫了半天，他还是在群里发言道：“各位，我搞砸了。”

    “怎么，你终于跟你那个没有血缘关系的妹妹表白了么？”

    “别在这个时候提这个事！而且我有理由相信对方对我进行了催眠，导致我对其产生了不切实际的妄想。我一定可以找出证据的！”

    “行了行了，我们相信你，可以了吧。你搞糟了什么事情？”

    “为了装X，我把我们的情报透露出去了。”

    “……多少？”

    “人数、目的、这些全部透露出去了。”

    “……尼玛！催眠师，你脑子唯一的用途就是做成脑花然后让我们知道一个蠢货的脑子有多难吃！”

