    此刻，心思各异的二人行走在古月秘境之中。

    浓雾遮挡了他们脸上的表情，也遮住了他们那两颗怀揣着恶意的心。

    然而随着时间的推移，林文的耐心也在逐渐被消耗着，至于张帆此刻依旧兴致勃勃地跟着他。

    很快，林文的手上就已经用掉了三颗丹药，他的心思也已经全然不在了，看着还紧跟在自己身旁的张帆，他提出了一个小小的建议。

    “这位道友，我们现在手头上的丹药也用的差不多了，暂时也没有什么探索到合适的宝物，就连古月秘境里最出名的蜕变石髓，我们都没有找到，何不现在我们一起离开古月秘境，去外头重新筹备一下物资，到时候再一次进击古月秘境吧！”

    “而且我担心继续拖延下去，要是我们两个人到时候都没有避毒丹了的话，被丹毒入体那可就真的要永远留在古月秘境之中，那就彻底得不偿失了，毕竟这种东西还是要好好规划一下呀！”

    逐渐失去耐心的林文，已经开始催促系张帆，迫使他离开了。

    至于离开古月秘境，这不过是他的一个借口而已，只要张帆稍微和他走出超过三米远左右，他一个回头直接穿入浓雾之中，便可以彻底甩掉张帆。

    不过他的小心思好像已经直接被张帆发现了，面对林文的提议，张帆非但没有同意他的想法，反而是继续向前一步离他更近了。

    “道友此言差矣啊，正是因为我们两个手上的丹药都所剩无几了，所以我们现在更要相互牢牢的紧靠在一起，避免有一方真的发生什么危机，导致另外一方来不及救援，毕竟在这古月秘境之中，大肆弥漫的浓雾足以遮挡住我们的视线，如果仅靠声音辨认的话，很有可能会造成误差的呀！”

    “如果到时候道友真的出现了什么意外的话，我一定会非常痛苦，我绝对不会让这样的事情刻在我的人生经历之上！”

    此刻的张帆义愤填膺，不知道的还以为他真真实实的为林文着响，看着牛皮膏药一样的张帆，此刻的林文心中怒火直至燃烧而上，就在他思考着该怎么办的时候，突然浓雾之中响起一道声音。

    “林文师兄，是林文师兄吗？”

    熟悉的声音，让林文心头一震，来的不是别人这熟悉的声音，正是他的师弟王林。

    听到王林的询问声，自浓雾之中响起，林文想也没想，便直接大声回应。

    “王林师弟，我在这里！”

    随着两道声音相互回应，之后一道人影伴随着浓雾相互拨开之后出现在张帆的面前，这正是张帆之前见到过的男子，他们三人相互逃窜之后，现在已经有两个人成功会合了。

    此刻的王林面带笑意，从浓雾之中出现在林文的面前，不过当他看到张帆的时候，很显然脸上的表情突然僵住了，因为张帆的出现似乎并不在他的预料之中，用隐晦的眼神看了一眼面前的林文，似乎有些无法理解事情，为什么会演变成这个样子？

    莫非此人是林文找来的帮手，他想独自一人独吞蜕变食髓？

    不由得，王林的心中突然涌现出这样一个莫名其妙的想法，一开始他是不相信的，毕竟自己三人可是牢牢的合作关系，但是随着他越发深入的思考，发现自己等人的关系也并非牢不可破。

    在利益面前，林文能够背叛林洛一次，那么自然也是能够背叛自己等人一次，一个背叛过别人的人，他的信任程度在别人的心中自然会无限度的降低。

    那么排除掉所有的正确答案之后，即便那个错误再怎么令人不可思议，即便王林再怎么洗脑自己，他也无法彻底说服自己，不由得他的心中就已经暗自将林文和张帆二人戒备起来。

    现在王林的心中就只有一个想法，那就是尽快和自己的师妹汇合，因为他心中的猜测很有可能会成真，那就是林文已经彻底背叛了，他现在又新找了一个帮手和他进行联合了。

    而此刻的林文却因为张帆在场，没有办法正面和王林说出自己等人坑骗蜕变石髓之后的分配情况，导致他现在也急得像热锅上的蚂蚁。

    因为他丝毫不怀疑，随着时间的推移，王林很有可能怀疑自己要独吞蜕变石髓，到时候自己就真的在古月秘境之中成为了孤立无援的存在了。

    就这样一行三人继续在古月秘境之中持续探索起来，但是随着时间的推移，林文和王林的心中越发的觉得有些奇怪起来，因为直到现在为止，他们始终没有遇到和他们一起分散而逃的师妹。

    按照时间的约定，这时候他们的师妹应该早就已经和他们会合了才对呀，可是现在已经过去了这么久，迟迟没有见到她的身影，一时之间二人的心中不由的开始变幻莫测起来。

    “莫非师妹已经遇险了！？”

    怀着不安的猜测，二人行走在浓雾之中，没有人知道他们的脸上究竟是什么样的表情，三个人各有各样的心思。

    就在众人相互猜测的时候，突然一道熟悉的身影映入王林的眼前。

    只见不远处的地面上直挺挺的躺着，一个人那熟悉的服饰，正是自己等人的师妹，此刻的她躺在浓雾之中，一动不动。

    看着躺在地上的师妹，此刻游荡的二人心中警铃大作，瞬间来到自己师妹的身旁，最后伸出自己的手，在她身上摸起来脉搏还有呼吸。

    然而很快二人的脸色便阴沉了下来，因为他们的师妹已经彻底失去生机了，甚至王林还在他师妹的身上搜出来十颗避毒丹，这足以证明自己的师妹，并不是因为丹毒入体导致身亡的，但是现在她的身上并没有任何的伤痕，让他们二人心中百思不得其解。

    不过他们心中也隐隐有些猜测起来。

    甚至双方都怀疑是对方毒死了自己的小师妹，原本就戒备的二人，此刻心中更加的戒备了。

    发生的种种情况，导致此刻林文的心中恨意滔天。

    “该死……”

    “既然你们不仁，就别怪我不义了！”

    

