    杜铁与宋明花看着凌笑突然丢出来的两颗血淋淋人头，被吓了一大跳。

    他们不知道凌笑用什么办法将他们从荣许和石宾广等人手中救出来的。

    一个高阶天尊和一个半帝，能从玄帝阶手下救人已经让人觉得不可思议了。

    可是，现在看清眼前两颗人头，赫然是荣许与石宾广，他们居然被凌笑所斩杀了。

    他们脑海之中都转不过弯来了，他们皆在心中心惊地暗付“莫非他一直在隐藏实力！”。

    一时间，他们二人对凌笑都有些忌惮了起来。

    他们的实力在中域上都是顶尖的了，可是也不是无敌的存在。

    凌笑既然能斩荣许和石宾广，说不定也能杀了他们两个，他们的内心也不敢有半分轻视凌笑的心思了。

    杜铁选择追随凌笑，宋明花自然是夫唱妇随了。

    凌笑这次是赚大了，买一送一，送的价值还非常划算，他心里都乐开花了。

    一行人开始返回风云城去。

    现在他们处在的位置相当地偏僻，要飞往离这最近有传输阵的城池都需要将近半个月的时间。

    而且到了传输阵后，还有辗转十几个城池之后，又得飞行不短的距离才能回到风云城。

    这时间所花至少也要上三个月的时间。

    四人着急赶路，花了两个月的时间，已经赶了大半的路程。

    这一日他们赶到了名为桃情谷之地。

    这桃情谷与谷家的枫炎谷在中域之上都有不弱的名气，有着五品宗门的势力，其谷内上下皆是以女子组成，谷内绝对不会有半个男子。

    并不是说她们每一个都是洁身自好，而是她们所修炼的功法极奇古怪。

    可以说她们全宗上下女人的名声是在中域内有着放荡妖媚水性扬花而闻名。

    具说她们个个都是妩媚入骨，姿态色动人，勾魂夺魄，可以把任何男人迷惑得神魂颠倒，乐不思蜀！

    所以，桃情谷绝对是男人们最向往的天堂和乐园，要是能找上一两个妩媚的尤物，那日子也是快活似神仙了。

    一般实力的武者可不敢轻易步入桃情谷半步，必竟这里的女人个个实力都不凡，可不是轻易就可以带走的。

    只是这一日，却有一道鬼魅的人影悄然出现在了桃情谷之内，却不被任何人给发现了。

    在一处桃花盛开的密林之中，一株株桃花开得漫山遍野，姹紫嫣红，唯美异常！

    一个个妙龄女子，在其中偶尔穿梭，戏嬉之声不停地响了起来，给这片桃林带来了不少的人气。

    在桃林的一处角落之中，有两名绝色的女子，在密切地聊着什么事情。

    这两名绝色女子，各有千秋，相貌娇艳无比，身材极其地火爆撩人，当真是人比娇花，让这漫山遍野的桃花都为之黯然失色。

    一女身穿着一套粉色绸缎，头带着绣锦发杈，闪发着晶晶闪亮之光，那双秋眸之中仿佛时候刻荡漾着几波春水，惹人无限地暇思，她的身材娇美，凹凸有致，如同黄金比例一般，是那么地洽到好处。

    在她身旁的女人则是穿着一套无比艳丽的纯红绸缎，整个人是那么地惹眼异常，那张妩媚的脸蛋，那双似乎都在滴着柔情的桃花眼，绽放着诱惑动人之意，她的身材要比之那粉衣女子要火爆几分，那高耸的双峰，翘挺圆浑的臀部，无人不带着致命般的吸引力。

    粉衣女子压低着声音对着那红衣女子道“师妹，我们来桃情谷已经有几年时间了，可是都没有机会见到谷主，那些长老们和其她弟子都看不起我们来自小地方的人，这样下去如何才是尽头！”。

    这粉衣女子，美眸中透着不甘之色，口气中也颇有怨言。

    那鲜衣如血的红衣女子道“这我又如何不知？当初师傅把我们送到这里，是因为我们有绝强的天斌，是希望我们能强大起来，日后回去后好光耀宗门，可是她们这里的人个个都是狗眼看人低，跟本看不出我们的潜力，当真是该死的，再这样下去，老娘要疯了，我要何年马月才能回去救我的男人啊！”。

    红衣女子一脸的愤怒，她与粉衣女子一样心情非常地不爽。

    粉衣女子淡笑道“你还有心思想你的男人，这都多少年了，唉，我们现在的情况也好不到哪去，整天呆在这个地方，迟早会疯掉的”。

    “师姐，我已经想好了，等下次出谷的时候……我们就逃吧！”红衣女子俯在粉衣女子面前认真道。

    “可是……我们身上有那妖妇带下的印记，不管我们逃到哪都会被抓回来的啊！”那粉衣女子担忧道。

    “这个以后再打算了，我不想等在这里，我已经打听清楚了，那妖妇每月都有那么几天去会她的饼头，到时候我们就逃！”红衣女子抹现几分坚定之色道。

    “我明白了，我也不想再呆下去了，迟早有一天我们会被那妖妇送过去给她的姘头享受的，上个月的时候就有几个姐妹遭遇了……”粉衣女子应道。

    “别说了，有人来了！”红衣女子压了压声音道。

    二人立即收起了心思，假装在采摘桃花。

    这些桃花可不是普通的桃花，它们可都属于四阶的灵花，用来长期沐浴可以美白肌肤减慢容颜的衰老，更可以产生一种花香的味道，增加其媚惑之意。

    一名穿着十分爆露的中年妇女带着另一外妙龄少女，一前一后扭着腰枝，摆着肥臀来到了二人之前。

    粉衣女子和红衣女子立即向着那中年妇人行礼道“见过执事大人！”。

    眼前这中年妇人正是她们俩刚才所提到的妖妇，是桃花谷一名执事，名为甘尹，中阶天尊的实力，其性格刻薄尖酸极其地水性放荡。

    经常外出勾引强壮的男人，采阴补阳，修炼妖媚的功法。

    跟在她身后的是她的弟子，同样是一名小荡妇。

    甘尹以一种俯视的态度冷漠地看着粉衣女子与红衣女子淡淡道“你们在私下讨论什么，快点多摘点，明天随我一道出谷，让你们放松一下，你们来谷内也几年了，也憋坏了，本执事让你们出去快活快活”。

    看她一脸荡漾的神色，就知道没有什么好事了。

    在她身后的弟子发出嗲声道“你们两个还不快谢过我师傅，这个机会可不是谁都可以有的，凭你们两个外来弟子的身份，能被我师傅看上，是你们的荣幸”。

    她抬起高高的头颅，眼睛中透着浓浓的不屑和忌妒之意。

    不屑的是眼前两女的实力和身份，忌妒的是这两女的容貌在谷内绝对是上上之选，也许因为她们太过出色，所以才处处被同伴所排挤和打压，才没有出头之日。

    两女来这里已经几年了，几乎很少出去，都是被安排在谷外，做着一些如下人般的活，外界的信息几乎是一无所知了。

    两女听那甘尹这么说，顿时慌了，她们可是知道出去可没有好事的！

    粉衣女子道“多谢执事大人抬爱，我们俩身份低微，跟执事大人出去，会不会降低了您的身份”。

    红衣女子也道“对啊，我们两个何德何能，让执事大人抬爱呢，不如将这个机会赐给其她姐妹吧！”。

    甘尹还没说话，她的弟子恼怒却道“叫你们去就去，何必这么多废话，莫非你们不听我师傅的话，想领刑责不成？”。

    二人神色，微微低身子，不再敢多言半句。

    所谓的刑责可是很残忍的，有刮脸断肢废武……等一切可怕的刑罚！

    甘尹轻皱了一下眉头道“你们不想去也得去，真是不识好歹！”。

    “呵呵，既然两位美人不想去，不如跟我走吧！”蓦然间，一道阴测测的声音从一个角落传了出来，一股奇异的香味散发了出来，一道人影如风掠了出来。

    “谁敢擅闯我桃情谷！”甘尹大惊，她没想到在这里会有男人的声音出现，立即大喝了一声，同时手掌也朝着那人影方向拍了出去。

    可惜，她还没有发得出灵力，就觉得头晕眼花了起来。

    “有……毒！”她神色混乱地说了一声，整个人变得无力了起来。

    而在她身旁的弟子以前另两名女子，更是直接晕了过去。

    “放心，没有毒的，只是一些软香粉，两个时辰后就会没有事了，这两个美人就归我了”那人影十分得意地说了一声，双手立即去抓晕过去的粉衣女子与红衣女子。

    “何人敢来我桃情谷放肆！”又是一道声音传了出来。

    不过，这声音赫然是桃情谷内的长老级别发出，气势十分地强大。

    几道人影迅速地朝着这个方向掠了过来。

    那人影抓起了两人，立即展开了身影，快速地朝着谷外逃了出去。

    他的速度居然极快，如同鬼魅一般，瞬间便到了千米之外。

    “不好，是那个飘香万里采花淫贼，居然敢到我们桃情谷来抢人，找死啊！”桃情谷的一名长老失声道。

    她似乎认出了来人，带着其她长老全力地追了过去。

    只是，那采花贼速度十分的了得，只在几个眨眼之间，便消失得无影无踪了。

