    不知不觉中，天色开始慢慢暗了下来，独属于魔都这座国际大都市的夜景，也开始展现出来。

    感觉差不多到了用餐时间，陈言便吩咐酒店管家按照刚刚几人所点的菜去准备晚餐。

    “唉～现在这年头，生意不好做啊，言子你是不知道，我这公司前期发展还算迅猛，毕业后只用了两年的功夫，便达到了如今这个规模。

    可现如今竞争压力大，每个行业卷得很是厉害，更何况我这种只是捡点外贸的汤汤水水的公司，如今更是难以维持下去。

    这两年形式越发不妙，若不是之前还赚了点，如今又能勉强保持不亏本，我早就不想坚持下去了。”

    男人一拿起酒杯，那故事自然而然的便有了。看着远处开始亮起的霓虹，陆远显得有些感慨。

    “幸好言子你之前没答应过来跟他一起干，你看这家伙，毕业两年就打下了一家几千万的公司。

    可自打那之后，就一直没有进步过，你要说他没能力吧，那也不可能在两年内，拿着家里那一两百万打下这份产业。

    你要说他有能力嘛，可这几年就像是江郎才尽了一般，不仅原地踏步，按照他自己说的，还隐隐有退步的迹象。”

    撇了有些无奈的陆远一眼，林育华砸了咂嘴，作为同在一个城市的兄弟，显然林育华对陆远的情况很是了解。

    “哦？！我之前倒是听黑子提过一些，说是给一些大型的外贸公司跑跑腿，供应一些大公司懒得去折腾的冷门货物。

    前些年盯上这一行的人应该不多，按照黑子的入行情况，应该比其他人更有优势才对。”

    有些诧异的看了陆远一眼，显然陈言是第一次知道陆远的公司正面临着困境。

    今天若不是他们俩说出来，或许陈言根本不会有机会知道。

    但陈言不傻，他明白两人为何从来不跟他说这些事情。

    毕竟曾经的他只是个普通白领，整天窝在那小小的工位上领着死工资。

    所以就算跟他说起这些，也没有任何用处，反倒有可能惹来陈言的担心。

    “是这个理没错，可惜蛋糕就这么大，后面入行的人多了，难免有些实力强大的人参与进来，所以被抢了不少份额。

    这两年若不是华子爷爷和他父亲提携了我一下，介绍了一些外贸系统内的人，估计我早就开始亏钱了。”

    又灌了一杯酒，陆远的眼中尽是复杂之色，看着林育华的眼神中，隐隐有着感激之情。

    “说这干啥，你小子对我爸我家老爷子，那是比我都好都勤快。”

    将烟递给陈言两人，林育华不由吸了一大口。

    “不说了不说了，还是华子好，畜牧如今已经改成行政系统，已经不再是事业单位。

    再加上越来越多的人养宠物，那些宠物店和宠物医院，那可是遍地开花。

    其他地方或许没啥，可在魔都这种地方，加上周边地域，足够让华子的养老生活过得滋润了。”

    或许林育华挣的钱没有陆远多，但毕业出来好几年，经历了社会的打磨，显然陆远更想过林育华口中这种养老生活。

    “各有各的好，你们俩别看我这样，其实也有烦恼。

    来来来，好不容易聚在一起，不说这些，赶紧喝了，留着养鱼呢？！！”

    林育华有了片刻的沉默，随即举起酒杯打趣道。

    “对对对，干了！”

    “好！”

    几句诉苦，已然让陈言明白，自己这两个人前风光的兄弟，其实也有着自己的难处。

    不过好在如今陈言已经有了改变的实力，或许用不了多久，他便能够给自己身边这些亲近之人帮助，帮他们脱离眼前的困境。

    但陈言也明白，才穿越了一个世界，自身能力和手中的东西，还无法在短时间内给自家兄弟带来直接的帮助。

    所以也只能将诸多想法压在心底，待日后时机成熟后再出手帮助他们。

    “对了黑子，若是你资金方面有需求的话，我现在手头上有一些，应该可以帮得到你的忙。

    要我说，你干脆直接自己干外贸，毕竟如今你已经发展了这么多年，应该也有不少渠道了。

    加上你说华子他们家给你介绍了不少系统里的人，再有我提供资金给你，想来可以勉强挤进门了。

    或许太多我给不了你，但只要你愿意，给我一点时间，还是能够借你个小目标的。”

    沉吟了一会儿，听着两人开始讨论起最近的潇洒经历，陈言忍不住开口道。

    其实陈言的本意并不想如此，但想到外贸对他今后穿越世界似乎有着不小的帮助，索性提出了这个意见。

    毕竟陈言自己短时间内根本没有时间创造一个成熟的外贸公司，也不放心外人，索性不如让值得自己信任的兄弟上阵。

    虽说陈言穿越世界不过是一瞬间的事，不管任务世界过去多久，但现实世界也就是一瞬间的事。

    可陈言毕竟要研究自己的任务和所穿越的世界背景和隐藏剧情，根本没有时间去搭理一家大型公司。

    而如今有了货物通行证，那不管是前往任务世界所需要准备的东西，还是今后从任务世界带回来的东西，能够有一个外贸公司处理，那自然是一件好事。

    毕竟有些东西不好在国内购买和出售，经过外贸公司出去转一圈回来，很多东西都能后隐藏下去，不会轻易引起有心人的关注。

    在这年头，想要办成这一系列的事情，那可不是单单有钱就行了的。

    现在有着陆远这些年发展下来积累的渠道，林育华家里在系统内的关系，又有自己手中随时可以换成一大笔资金的珠宝和黄金。

    那想要完成这件事，那不说是轻而易举，那至少也能够顺风顺水，这便是这个时代人脉的重要性！

    所以在沉吟了许久之后，陈言不由提出了这个建议。

    “？？？！！！”

    “言子…你？你认真的？！”

    陈言的话一出，两人顿时停下了议论，陆远一脸震惊的看向了陈言。

    “真没骗你，处理完手里的东西，足够我承诺借给你的钱。

    不过我可不是白借给你啊，一部分换算成你那公司的股份，剩下的就当是你借的，到时候挣钱了慢慢还给我。

    还有啊，我最近可能会出国外周游世界一趟，那些手续和一些隐秘的渠道，你得帮我打听好，并且给我安排好。”

    有些无语的看了陆远一眼，陈言将杯中的酒一饮而尽。

    “言子，你让我缓缓，你这一下子砸得我有些晕了。

    虽然我也有想过朝外贸方向发展，可你也知道，这个行业不是什么人都能玩得转的。

    不过如今你这么一说，有你口中的这笔资金，在加上我自己和我家老头子的，那初始资金应该是够了。

    至于能不能进行下去，那还得看华子家里的态度，若是老爷子支持，那咱们具备了这些条件，那多少能够入门并且稳住局势的。”

    摆了摆手，陆远眼中既有着兴奋同时又透着一丝清醒。

    “我是无所谓，若是你们真的决定了，那过两天咱们便去找我家老爷子去，你们这两个小子上门，我想他定然会答应。”

    看到两人的目光都看向了自己，林育华耸了耸肩道。

    “好，那便这么说定了，这几天我们先好好玩一玩，然后合计合计该如何进行后，再去找林老爷子。

    否则若是计划都没做好，便去找他老人家寻求支持，我怕他那拐杖会毫不犹豫的敲过来。”

    点了点头，陈言轻点着桌子定下了决策。

    “还等什么？！走，咱们哥几个这就潇洒去，这些事情，等咱们得陈大土豪尽兴了再慢慢谈。

    我可告诉你，咱们俩盯上一个会所好久了，可以囊中羞涩，迟迟没敢去试试。

    言子你可别以为要借钱给我，我就会请客，这可是事先说好了的，这几天的消费都由你来负责。”

    压下心中的激动，陆远不由站起身来，搞怪似的朝林育华使了使眼色。

    “放心吧，这点小钱我还是掏得出来的。

    毕竟我已经决定了，等我投资你的公司后，我啥事都不管，就等着你给我打工挣钱。

    然后我自己回老家开个小店，平时勾搭一下妹子，偶尔在去旅旅游，等着你每年给我送钱就好。”

    撇了陆远一眼，陈言率先走出去，一边鄙视的说着陆远，一边给管家发信息来收拾屋子。

    

