    “林老头，这小子既是剑仙又是曙光特派员，你说他以后成就超凡剑仙的可能性多大？”

    叶家和林家的两位长老虽然避嫌的分别离开，但最终还是到了一起碰个头，而且全程终端静默防止曙光监控。

    “那飞刀款式应该不是联邦可以制造出来的，应该很受器重，算了, 涉及到了剑皇得罪不起。”

    “不过这其中可能更有问题吧？那些普罗米修斯人可是不安好心。”

    “……”

    两人一边说着那些普罗米修斯人如何如何，但对于同他们的合作却是毫不避讳，因为双方都是合作方，所以就直接摆明面上大大方方的说。

    联邦的利益不等于家族的利益！

    普罗米修斯文明可能对联邦造成威胁，这一点大多数浮空城高层都有着共识。

    这不明摆的事吗！

    不过，只要能从他们这里摄取到足够的好处就够了。

    家族的立足之本并不是联邦，永远都是在星空的超凡老祖。

    历代同游牧民族走私盐铁的豪商和大家族绝不在少数……

    他们希望游牧民族入侵中原？其实也不是很想，但对比于那些许的可能性, 还是眼前到手的利益更加实际！

    只是就在此时, 两位进化阶七级的大佬，却是同时心底浮现出了一股浓浓的危机感，一种代表着生死危机的感觉。

    一种无法避开，无法规避的可怕必死之感！

    怎么回事？

    什么情况？

    “吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义……”

    一道霸道、混乱、疯狂的意志将他们所笼罩，源头，则是来自于海底！

    听到这极具标志性的宣告，感受着那股可怕意志的锁定，两人心中同时泛起了一个念头，失声震惊道

    “魔剑燕飞！”

    “堕落超凡！”

    可他们也只来得及说出这两句话，也只能发出这最后的遗言。

    一道将海水都分割两半的可怕立场一闪而逝，天空中两位高高在上的大人物却顷刻间被分成了两片。

    大海被直接斩开分成了两节，切面平滑犹如直接出现了一条直通海底的通道！

    天空的两人瞬间暴毙！

    从始至终，袭击者都未曾露面。

    只有那最后彻响的爆呵，以及这可怕的动静，吸引到了附近狩猎者们的注意。

    怎么回事？

    什么情况？

    堕落超凡？！！

    有进化阶大佬被堕落超凡猎杀了？！

    劲爆消息瞬间席卷整片海域。

    而做完这一切的苏世杰, 则是从海底再次抵达了蓬莱岛……

    既然‘深渊’这身份暂时不准备用了，那水再搅混点就更加方便自己浑水摸鱼了！

    不管你们认不认可袭击的人是灵风骑士团副团长，反正制造的感觉就是这样咯。

    最开始遇到那普罗米修斯人的反应，起码关于灵能虫洞他们并没有和邪神信徒有合作，后面自己袭击灵能虫洞驻守时，也验证了这一点。

    这种情况下，我一位堕落超凡偶遇进化阶顺手宰了，也是正常操作吧？

    之前也从饕餮这里知道，最近两位堕落超凡都想要进入深渊之沟，所以大概率就在海中活动。

    动手的是邪神信徒，总不会有人怀疑曙光会和邪神信徒勾结。

    所以哪怕这么短时间内发动的袭击也并不突兀！

    谁叫你们互殴弄出了这么大动静？被堕落超凡察觉到了过来看一眼顺手弄死不是正常？

    或者说越是这样反倒是越不容易受到怀疑。

    而且等到自己旭日和饕餮的身份开始把控邪神教会的时候，还能直接让邪神信徒把事情搞起来。

    就说‘毁灭’大祭司是普罗米修斯人杀的，就说他们袭击了饕餮。

    本来，普罗米修斯人对邪神信徒就不友好。

    当然，如果有哪一方能报复到堕落超凡头上那自然是更棒了。

    苏世杰也想要知道那两位到底想要做些什么，也想知道超级污染源情况！

    最好是由其他人把他们给弄出来。

    反正水越混越好……

    ……

    “真是万分抱歉，这是赔偿，请您笑纳。”

    极为小气只会鞠躬的井上小次郎，这次在苏世杰到来后却是极为识趣的拿出了两百单位的灵晶矿当做赔偿！

    一百是之前约好卖给苏世杰的, 而且价格也变成了两百万一枚的友情价, 另外一百就是纯粹的赔礼了。

    不得不说, 这家伙对于度的把握是极为精准。

    上次算准了啥事不做其实也没太大关系，他能找到紧急避险的借口。

    这次，是真没有！

    结果好家伙，苏世杰的灵晶矿储备又突破两千单位了。

    “行吧，反正任务也完成了，告一段落，现在透露也无所谓了。”

    苏世杰勉为其难的将这灵晶石收下，既然你们怀疑我是为了灵能虫洞过来调查的，那我就是为了这个过来调查的，你们是对的！

    反正以后这‘深渊’的身份肯定已经触怒普罗米修斯人了，虽然不是‘帝血’这种足够让他们叫回星空中超凡的全力一击，但起码仇恨度也是相当高的了。

    大体上，单纯以‘仇怨’来说，不至于不惜代价的来解决‘深渊’，因为与利益不符。

    但针对力度肯定不会小就是。

    既然已经这样了，那苏世杰也不在乎‘深渊’多吸收点仇恨。

    反正自己还有旭日、饕餮这两个马甲，暂时也够用，不够再让曙光帮自己造呗……

    反正我‘无念流’传人苏世杰才刚刚变革阶。

    ……

    “饕餮大人！”

    苏世杰用饕餮用来伪装身份的身份联系了‘毁灭’教会。

    小泉悠太和羽依两人和他进行了会见。

    而羽依通过苏世杰释放的气息也明白了他的身份，能轻松在一边打配合。

    如今羽依是被当做‘毁灭’教会下一任大祭司培养，各种资源不封顶的提供，地位崇高。

    但在羽依没突破进化阶之前，小泉悠太还是代表了‘毁灭’教会低头。

    如今孙森已经受到了通缉，还是以邪神信徒的身份通缉，所以大多数信徒也都能猜测到饕餮大人的真实身份。

    苏世杰本来也有着波动特性，加上饕餮身份被识破需要更换伪装，要扮演起来不要太简单。

    “我这边身份出了点意外，以后能调动的资源也少了很多，真是可惜。”

    苏世杰先打个补丁，相当于与过去切割。

    “饕餮大人能在那种环境下逃出来，已经足见您的能力，最近我们都是损失惨重，连我们大祭司……”

    “我逃回来后有发现她的气息，应该是圣灵化了，但被普罗米修斯人杀了，具体原因不知道什么，当时他们实力太强。”

    苏世杰直接开始甩锅。

    这让小泉悠太这位‘毁灭’教会中残存地位最高的信徒不由脸色一变，随后一片狰狞

    “普罗米修斯人！难怪，难怪以大祭司的实力竟然都无法逃脱！他们的确有这能耐！”

    蓬莱知事是什么土鸡瓦狗。

    原来是普罗米修斯人出动了才会这样。

    或许是大祭司撞破了他们什么，前段时间开始‘大凹谷’中心区域就被封闭，很可能也和这有关！

    “感谢饕餮大人的情报，这件事我们不会善罢甘休的！”

    之前苏世杰破坏了他们抓螃蟹的计划，‘毁灭’教会就弄出了这么大阵仗的报复行动。

    这一次大祭司被杀了，很显然哪怕他们无法力敌，也绝对会想尽办法报复。

    这本就是‘毁灭’教会的教义……

    ————

    第三更~

