    妇人笑，回头冲儿子喝了一声，让他回屋里喝汤去。

    这时陆雪微总算好受了一些，冲妇人不好意思道：“没事，我便是不闻这些，也是要吐的。”

    妇人见陆雪微脸色苍白，一副没精打采的样子，叹了口气道：“当时我怀我儿子的时候也这样，什么东西都吃不下，都瘦成一把骨头了。对了，后来一个产婆给了我一个偏方，服用了几副后，慢慢就不吐了。”

    “有这种方子？”顾明玉忙问。

    “方子挺简单的，不过我记不住，你们等等啊，我回屋让我夫君给写下来，他记性好。”说着，那妇人也不等她们说什么，便颠颠跑回去了。

    “这姐姐心肠真好。”顾明玉道。

    陆雪微笑，“你倒是嘴甜。”

    顾明玉啧啧道：“陆雪微，这你就不懂了吧，出门在外，嘴甜肯定不吃亏。”

    “你还总结出经验来了？”

    “那是。”顾明玉得意了一番，又气得拍了陆雪微胳膊一下，“还不是你害我，我只能落跑，这三年来辗转找你，可是吃了不少苦呢！”

    陆雪微吐吐舌头，“那谢谢你找我。”

    这时那妇人出来了，手里拿着一张纸，“这方子上的几味药，药铺都有，你们赶紧试试吧。你这身体太弱的话，肯定对孩子不好。”

    顾明玉接过，跟那妇人道了谢。

    那妇人摆手说没什么，又说夫君等着用饭，她便先回去了。

    陆雪微接过这方子看了看，方子是没有问题的，只是不知道管不管用。

    “先试试吧。”顾明玉道。

    明炤去药铺配了几副，当晚陆雪微就喝了一副，翌日一早，竟然没有晨吐，而且还知道饿了。只是顾明玉端来一碗鸡汤，一下顶的她吐了半天苦水。

    “你知道什么叫循序渐进吗？”陆雪微没好气的喊道。

    “我知道啊。”

    “那你就不能先给我弄碗白粥来？”

    顾明玉撇嘴，“我这不是想赶紧给你补补，你瘦点没事，可我那小侄儿不能委屈了。”

    早上，陆雪微吃了一碗米粥还有几口青菜，难得吃下去后没有闹反应，说明这药真的挺好用的。

    又喝了一副药，陆雪微和顾明玉出门打算去谢谢那妇人。

    刚走到他们房门前，那门先开了，一个长相斯文的男人走了出来。这男人身材高大，面容沉静，挺胸昂首，一副正气凛然的样子。

    “你二位找谁？”他问。

    顾明玉正不知该怎么说，那妇人看到她们迎了出来。

    “两位妹妹，你们这是？”

    顾明玉看到那妇人，甜甜喊了一声姐姐，“我们是来谢谢您的，那方子真的好用，我家这位都不吐了。”

    妇人点头，“那就好那就好。”

    陆雪微也道了谢，又看那小少年也走了出来，“你们这是要出门吧？”

    “是啊，出门逛逛。”妇人笑道。

    “那我们就不打扰了。”

    说着，陆雪微冲他们点了一下头，而后和顾明玉往自己房间门口走。

    “娘，咱们不是出门，您怎么又回去了？”小少年问。

    “娘得换身衣服，这身显得老。”妇人的声音。

    小少年哎哟一声，“您都换了三身了。”

    “臭小子，不就让你等这么一会儿，你就不耐烦了？那娘昨儿给你炖鸡汤，可是在灶火前守了一下午呢！”

    “我错了还不行。”

    男人笑了一声，“你自然是错了，因为你娘永远是对的。”

    妇人的笑声从屋里传来，“这话我爱听，不过怎么听你有点委屈？”

    男人忙道：“不敢，就是觉得再耽搁下去，早市就变成晚市。”

    少年一听这话，哈哈大笑起来。

    “你们父子俩合着伙欺负我，哼，等会儿出去了，什么都不给你们买，让你们光看着。”

    父子俩一阵哀嚎。

    小少年：“别啊，我的新靴子！”

    男人：“夫人，你答应给我买书的！”

    这一家三口你一句我一句的，陆雪微她们听着进了屋。

    “我以后若能生个这样的儿子，有这样一位夫君就好了。”顾明玉话里满满都是羡慕。

    陆雪微不羡慕，因为她觉得顾承继就是这世上最好的，而他本就是她的。

    “你努力一点，一定能实现。”

    顾明玉不知想到什么，突然沉默了下来，半晌她抬头问陆雪微：“你说……太监那东西能长回来吗？”

    陆雪微正喝了一口茶，听闻这话，一下子喷了出来。

    “什么？”

    为什么会提到太监，而且这是什么问题，有点脑子的都不会问出来！

    顾明玉巴巴瞅着陆雪微，“你不是医术高明，能起死回生，能化腐朽为神奇，不就是重新长个那东西，也不是完全没有可能吧？”

