    杨若涵回到公司，核对了今天来宾的礼单，自己一个人坐在办公室思考着关于公司未来几年的规划。

    她现在对于这家公司的规划已经不满足于仅仅为儿子寻找资源，而是真正当做自己的一份事业来做。

    至于为什么会发生心态上的转变，主要就是因为她发现自己丈夫张卫民的事业已经蒸蒸日上，她感觉自己如果不做出一番事业的话，家庭地位可能不保。

    张卫民如果知道自家媳妇心里的想法肯定会大喊冤枉。他还是很喜欢给杨若涵做饭的。

    杨若涵在办公室里找了一只笔，一张纸，回想着自己与张卫民所有的人脉资源，开始伏在桌子上写写画画。

    杨若涵就这样趴在桌子上写了一下午，稿纸都用了好几张，最后看着手中的成果，心中得意洋洋。

    不过她也明白，纸上写的规划实施起来全部成功的可能性不高，有些事情还要拿回家与张卫民商量。

    毕竟她之前也只是舞团的老师，考虑事情不可能有一直做生意的张卫民那么细致。

    看了下时间已经是下午五点半，杨若涵收拾一下自己的办公桌，走出办公室告诉前台小姑娘可以下班了。

    杨若涵开的是张卫民的车，但她不喜欢这款车，感觉太大了不好驾驭，她准备过段时间就给自己买一辆车。

    开车的时候想到张卫民此时可能还没睡醒，回到家她也不会做饭，就将车停在一家饭店门口，打包了几份菜回家。还给张卫民点了一份醒酒汤。

    杨若涵将车停靠在自家门口，拎着打包的饭菜回到家，张卫民果然还没有睡醒，张帆一个人无聊的在看电视。

    将饭菜放在桌子上，杨若涵让张帆去拿碗筷，自己回卧室把张卫民喊醒吃饭。

    张卫民的酒量还不错，晚饭时间虽然还在睡觉但是酒已经醒的差不多了，在磨蹭了一会后还是起床吃饭去了。

    张卫民坐在桌边，见杨若涵还专门给自己盛了一份醒酒汤，直夸赞杨若涵贴心。

    一家人吃罢晚饭，在等张卫民洗漱之后，杨若涵开始和两人说起自己对公司未来的规划，希望得到两人的看法。主要是张卫民的看法。

    杨若涵首先说：“木帆影业”刚起步，还在蹒跚学步的阶段，所以不能直接做电视剧电影项目，但可以以投资的方式去做。

    今天中午海闰的老总还说等张卫民醒酒后可以去找他谈合作。我感觉过两天我们就可以去找他，卫民你觉得呢？

    张卫民摆了摆手：“可以啊，这个公司就是为了你创立的，只要你想做那么我就帮你去做。”

    他已经忘了当初在张帆面前说过公司是为张帆创立的了。

    杨若涵听到张卫民这番话即使他俩已经是十几年的夫妻了，但还是脸色羞红。“那行，过几天你找个时间把刘总约出来，”

    “行，还有其他的吗”

    杨若涵点点头，她一下午不可能只想了这一点。

    还有就是我们作为影视公司那总要有自己的导演，编剧吧，即使我们现在不进行大项目，但是还可以接手一些MV拍摄之类的项目。

    还有灯光，摄影，后期剪辑等等要好多人，现在刚起步，可以外包交给别人，但导演是一定要有的。

    张卫民看了眼妻子，他属实没想到杨若涵竟然考虑了这么多。

    “管琥怎么样，凭我俩的关系，我应该能把他拉来。”

    “管琥我也想了，但是不合适，还是那句话：公司刚起步，什么都没有，你把管琥找来，让人家拍MV啊，我看暂时找一个新人导演就行，等公司步入正轨在招吧。”杨若涵否定了张卫民的建议。

    “行，我记住了，照你这么说管琥的确不合适，过两天我问问有没有合适的新人导演，有的话我带过来给你看看。”张卫民思考了一会。

    还有……

    “停，妈你听我说一句”

    张帆看着自己母亲还有其他想说的，赶紧打断杨若涵的话语。

    “妈，你也说了公司刚起步，你和爸先把你说的这两项搞定再说其他的吧，现在考虑太多也没用啊。一步一步来。”

    杨若涵看见张帆打断自己的思路有些不高兴，她一下午考虑了好多东西呢，比如：招募艺人，招募名导，扩大经营范围等等。

    但听完张帆的话她觉的也有一些道理，她想了想自己下午所考虑的事情有一些的确不是现在的“木帆影业”所能考虑的。

    “行，那咱们就先把这两件事情搞完再说其他的。”

    一家人在商量完上面的事情后，没有继续看电视，而是考虑到张卫民刚刚醒酒的原因，准备回屋休息。

    接下来几天，杨若涵一直在忙着给公司填充人口，倒是人才市场上招募了一批人才。

    这几天张帆也没闲着，他趁着这几天没人管他的原因，天天早出晚归，带着思思又逛了一遍京城。

    终于一天晚上，张卫民对着杨若涵说已经把海闰的刘总约出来了，明天在他的公司详谈。

    第二天张卫民带着杨若涵去海闰影业找刘总详谈投资项目的事情，张帆并没有跟着过去。

    具体的谈判过程张帆并不清楚，但是他在晚上了解到了具体的谈判结果：“木帆影业”投资180万与海闰影业共同拍摄《故事2001》与《重案六组2》两部电视剧。

    木帆影业作为联合出品方，占两部电视剧总投资的25%两部电视剧合计52集。

    张帆听到这个结果默默在心里算了一笔账。

    180万占25%那么总投资额应该是720万元，平均到52集电视剧的话一集折合13万多。

    这个价钱在2001年拍摄电视剧肯定是稍微有些贵了的。

    但好在海闰影业给的两部电视剧都是近年来热播剧的第二部。拍摄的好的话应该可以上星播出，不愁卖不出去。

    所以木帆影业的这两笔投资并不能算作失败。

    而且木帆影业此时还没有自己的一套人马，只能跟在海闰影业后面默默积累经验。

    两家影业在确定合作意向后，特意挑选了一天召开新闻发布会，本来这种事情是不需要开新闻发布会的。

    但有可能是因为海闰影业的刘总在这笔投资中获利不少，答应了杨若涵召开新闻发布会的要求。

    发布会现场，不少记者都十分好奇木帆影业的来历，毕竟海闰影业在现今国内影视市场也算是明星企业，制作了不少精良电视剧。

    于是大多数记者都将话筒对准发布会中的杨若涵。询问了她不少关于木帆影业与海闰影业的问题。

    杨若涵的回答倒是落落大方，十分感谢海闰影业愿意与其合作，并表明两家企业会合作创作出更多更好的影视作品。

    木帆影业也因为这次的新闻发布会进入到不少媒体的眼光中。

    新闻发布会之后杨若涵正式与海闰影业签署了合同，并将资金转入规定的账户。

    最后两家商议在九月份正式成立剧组准备开拍，两部电视剧均由原班人马出演。

    海闰影业提出在剧组成立之后，杨若涵可以向剧组塞一名制片人与会计时刻保证资金动向。

    这一点即使海闰影业不提出来，杨若涵也会提出来的，毕竟这是木帆影业的第一笔影视投资，她肯定会时刻关注着的。

    

