    张大梅耐心耗尽，又一拍大腿，哭天抢地的嚎，“哎哟，你个不孝子啊，你爹生你养你，生怕你忍饥挨饿，让你一个壮劳力给人家做倒插门。

    可谁曾想，这一走便不肯回头，你足足四年，没有回去看过你爹他半眼。上回去铺子找你问几文钱看病，你不给，还将他推倒在地，伤了脊椎。

    就这么一病不起，如今躺床上灌粥水都不知道喝，眼看没几天日子了，你却不肯回去看他最后一眼，你这个狼心狗肺的畜生，天打雷劈啊。”

    哭嚎声惊动了左邻右舍，一些在家带孩子的婆子老汉纷纷出来看热闹。

    李婆子手里捏着两个肉丸，也走了出来。

    顿时嘴角一撇，冷嘲道，“哎哟，你可真够损的。人家好好的，你搁人门口嚎，你是有多盼着人家不好啊？”

    “我也不想，就是忍不住……呜呜，我太难受了。”张大梅见人越围越多，便越哭得起劲。

    大家都知道李守业胆小懦弱，连只蚂蚁都舍不得踩死半只，一向被继母拿捏得死死的。

    他不肯回，是怕继母欺负。

    可若是爹快死了，他都不会去看他最后一眼，那就说不过去了。

    因此，大家看他的目光，都有些不善。

    特别是那些老人，他们也有儿女，若像他这般冷血，那他们还有什么活头？

    倒不如一开始掐死算了，免得浪费粮食！

    便纷纷说：

    “守业，这便是你的不对了。你爹临终前想见你一面，你都不肯，简直不是人啊。”

    “是啊守业，就回去见见吧。他对你再不好，也是你爹。”

    “自己日子好过了就不管爹娘死活，畜生不如。”

    面对一张张责备、鄙视、轻视的脸，李守业内心悲愤、委屈、痛苦，泪流满面，浑身都在发抖，嘴唇哆嗦着，却一个字都说不出。

    “未经人苦莫劝人善，你们不是他，又怎知他经历过什么，他为何死都不愿意回去？”许真真徐徐走来。

    李守业却如同见到救星，猛地跑到她身后藏起。

    人们下意识的给她让出一条道，面上是恭敬的，眼里却是不以为然。

    有位老人说，“真真啊，人之将死其言也善，守业他爹再过分，也没有多少时日了。让守业回去看一眼，给他送终，尽尽孝道，也好过一辈子背负不孝的骂名啊。”

    许真真笑了笑，“三婆，守业的性子你也知道的，他虽性子软糯，却是心地善良，绝对不是石头心肠之人，他不肯回，定是有什么苦衷，我来问问他吧。”

    她转过身，目光温和，“守业，你告诉我，为何不愿回去？”

    李守业慌张又激动，眼泪一直流，鼻涕泡都哭出来了。

    许久才憋出一句，“娘，你不要赶我走，我会听话……”

    许真真最烦他哭唧唧而又答非所问，顿时满脸失望，冷冷地道，“一点长进都没有，白送你去当伙计了。”

    娘生气了！

    李守业惶恐不安而又不知所措，不敢再逃避，期期艾艾的说，“娘，我没有推过我的爹，他身子骨好好的，装病是想骗我回去，逼我在和离书上摁手印。娘，我不想和离，你不要赶我走。”

    此言一出，众人哗然。

    那边的张大梅急忙站起身，大声道，“死崽子，是谁教你扯这弥天大谎的？你爹病没病，回去一瞧不就知道了么，我用得着骗你？我逼你和离，我有什么好处？你一餐要吃五碗饭，让你和离回来，我又拿什么养活你！”

    李守业一见到她就害怕，又往许真真身后缩。

    却也敢壮着胆子反驳，“我舅父给一富商出海跑船，挣了些钱，他想带我一起。你让我和离，就是想让我跟他走，挣了钱好给两个弟弟娶妻。”

    众人恍然大悟。

    难怪张大梅非要他回去，原来是打这个主意！

    顿时对她指指点点，说她卑鄙无耻。

    张大梅气得面色发青，她眼珠子转了转，忽然“哇”的一声哭了。

    “守业，你舅舅几时来过家里啊？你以前从来不撒谎的，来了杨家就变坏了，不想回去看你爹，竟胡说八道诬蔑我，你这是把我往死路上逼啊。”

    李守业面红耳赤，急声争辩，“我没有说谎。那天你们来‘糖心居’闹事，我给大弟一盒甜品，他什么都跟我说了。”

    他看向四周的人，“你们也知道，我向来不会说谎。”

    张大梅这回想否认都不能了。

    自家儿子都把她给卖了，她装了也哄不回李守业，还不如不装！

    她顿时一扫方才悲戚的模样，挺直了腰杆，擤了一把鼻涕，手随意往衣服上擦了擦，冲许真真道，“我不是刻意来闹，只是想与你说些事而已。可这么久以来，想见你一面，比登天还难。

    事到如今，我也不瞒你，守业他爹是病了，不过只是风寒，我没钱治，守业要爹，就拿钱给我。

    我想说的是，我这继子可是做伙计的人才，当初你只给十两聘礼，不够，最少得一百两，你给我补来。

    此外，他在你家这几年做牛做马，没有功劳也有苦劳，你两个女儿都各有作坊，他也必须得有。”

    她一股脑地说完，一脸的理直气壮。

    许真真给气笑了，看向李守业，“你继母当初是怎么虐待你的？”

    张大明神色大变，指着许真真，“你、你做什么！别想往我身上泼粪，好岔开话茬子！”

    许真真没理，只是看着李守业。

    李守业眼眶发红，里边闪烁着泪光，“她打我骂我、不给我吃，不给我穿，让我睡猪圈。”

    众人哗然。

    “天哪，竟看不出，她这么恶毒！这样的人，就该天打雷劈！”

    “虎毒尚且不食子呢，那李木匠也不给管管！”

    在一片骂声中，许真真继续问，“还有呢？”

    如果仅仅只是这些，如今人高马大的李守业不至于怕成这样，一定还有更过分的。

    李守业战战兢兢的，“她拿鞭子抽我、拿火炭烫我、逼我吃粪便……”

    “哗！”人们震惊了。

    其心性之阴毒，真是闻所未闻。

