    马秀莲只抱了一会儿孙子，就把孩子递给了周招弟：“老二家的，今天你就在家做饭收拾照顾老三媳妇儿，我和老大媳妇就回地里干活儿去了。”

    　　“成！我把做好饭就给你送过去。”周招弟点头应着、

    　　婆媳俩就急匆匆的出了门。

    　　三妮在门口喊了一声奶奶，但是马秀莲走的太快，根本没有听到。

    　　她原本等在这里是想跟奶奶说刚刚看到的神奇一幕的，但奶奶太慢了，也只能等着晚上了。

    　　对于屋里刚生完的李春花，她是不想进去看的，直接转身就走了。

    　　李春花还不知道大闺女已经彻底跟她离了心，正值春风着得意呢，这下她可终于不用担心再被赶回娘家了。

    　　她现在可是有两个儿子的人呢，底气足多了！

    　　周招弟端了一碗红糖鸡蛋，就见满脸笑容地躺在床上，连眉眼里都挂着得意。

    　　她暗暗翻了个白眼，道：“三弟妹，这是你的糖水鸡蛋。”

    　　当看清那碗鸡蛋的数量时，李春花的脸瞬间就晴转阴：“怎么碗里就三个鸡蛋？我生了儿子这么大的功劳，难道不应该吃四个吗？还有面条呢？”

    　　她的精细粮呢？

    　　李春花自认为是功臣，对着眼前难得的好东西是百般挑剔。

    　　当初她生乖宝坐月子那一个月，可是把她这辈子的好吃的都吃过了，现在单是想想都觉得馋，

    　　不过幸好她肚子争气，生了个儿子，又能有好吃好喝伺候了。

    　　周招弟也不懒得跟脑袋有坑的李春花打嘴仗，直接把碗放在一旁的桌子上道：“这是婆婆给留下来的三颗鸡蛋，你要是想再吃别的，就等婆婆回来跟她说。”

    　　周招弟没有赵梅那么好的脾气，完全一副爱吃不吃的态度，说完就转身出了屋子。

    　　李春花躺在床上被气得不轻，认定周招弟就是故意嫉妒她又生了儿子。

    　　现在自个也是有两个儿子了，肯定让周她心里不痛快了。

    　　这样想着，她又得意了起来：“还不是嫉妒我生了儿子。”

    　　她看向旁边熟睡的儿子，忍不住的笑了起来，“咱们金宝以后也要给妈撑腰啊！”

    　　这个儿子可比那个死丫头生下来的时候还要好看，以后肯定也是个聪明的，她就不信婆婆会不喜欢。

    　　把那碗红糖鸡蛋给喝的干净，又开始美滋滋地想着婆婆回来以后给她下得油渣面条。

    　　那满口喷香的味道，她可是到现在都没忘了。

    　　周招弟手脚麻利的烧饭，看到三妮过来，给她拿了一个盆开口道：“这外面掉了一地的蝗虫，你带着那几个弟弟妹妹去把这些都捡回来。二伯娘中午用油给你们炸了吃。”

    　　正好这时赫连娇和顾停云走过来，把这话听了个正着。

    　　“炸蝗虫？那样的丑虫子居然还能吃？”

    　　小公主完全被惊呆，光是想想，就已经一脸嫌弃了。

    　　一旁的顾停云更是比她的反应还要更甚，他都不想见多那些儿蝗虫，更别说吃了。

    　　“对啊。”

    　　周招弟笑着应她的话，给她解释着：“蝗虫肉虽然小点，但也毕竟是口肉，以前没粮食的时候，我们都吃过。一会儿二伯娘给你炸一下，你就知道酥酥脆脆的有多好吃了。”

