    “怎么办？”

    一号的声音带着明显的喘息之之声，显然也察觉到了随着星辰的出现，体内灵力的大量流失，发出略带焦急的疑问。

    宋青小身侧的七号虽没说话，但动作却像是比刚刚迟钝。

    “这个跟头顶的星光有关。”宋青小沉声答了一句，要想解除困境，唯有解决掉这些古怪的星辰，但目前众人谁都没有实力强行将这满天繁星打散！

    “星光的出现，可能是亡灵法师捣鬼，只有先想办法锁住筋脉，尽量快些上祭坛，找到亡灵法师，才能彻底解决问题。”

    她话音刚落，一号还未点头，台阶下方，五号略带惊乱的声音便传了上来：

    “三号，你快看！”

    这一次试炼之中，除了宋青小之外，五号也算是个人物，哪怕面对双头犬与巨人之时，也不见他发出如此惊惶失措的喊声。

    宋青小眼皮一跳，忙不迭的转头去看，阶梯之上的人们组成了一条长龙，五号位于长龙之尾。

    他侧身指着下方的广场，发出惊惶之声！

    此时宋青小已经位于亡灵阶梯的上段，离地恐怕有一、两百米的高度，从上往下看，广场的一切尽收她眼底！

    广场的四周笼罩在黑雾之中，看不见边际，如广袤的夜空。

    星光下，广场上那些往来穿梭的亡灵化为一个个荧亮的光点，冷不妨看去，便如一颗颗疾速移动的星辰，与头顶的天幕相辉映！

    站在亡灵阶梯中间的人们，仿佛处于一个虚无飘渺的世界。

    头顶与地下俱是黑夜、星辰，光辉交映，织成一个天罗地网，将闯入其中的人一网打尽！

    一号听到五号呼声之时，也跟着转身，看到了这极为奇幻且又可怕的一幕，一时间有些恍惚分不清到底头上是天，还是地上才是天际！

    精神稍一恍惚，那双脚便如踩不到实地，险些头一晕眼一花，一头栽倒了下去！

    关键时刻，宋青小伸手拽住了他后背心的衣领。

    一号身体一个晃荡，及时醒悟过来，这一冷静，便令他再次吓出了满身冷汗，“这什么地方，真邪门儿！”

    这星辰极其危险，宋青小看了一眼，也觉得眼花缭乱，神识不稳，他境界不如宋青小深，应该还未真正踏入修行的大门，意识更是差点儿被那星辰吸了进去。

    一号不敢再看，忙别转过身，接连深呼了好几口气调整内息。

    宋青小还没说话，诡异的事情再一次发生！

    随着天地间的‘星光’交汇，那头顶与地面的‘星辰’开始发生异变。

    ‘亡灵’的身影越来越明亮，仿佛一盏盏被点亮的‘灯’，漂浮在半空里。

    在灯光的照耀下，地底之中，似是有什么东西在苏醒，传来‘嗡嗡’的震荡声。

    那震荡愈发剧烈，甚至波及到亡灵阶梯，使得宋青小等人感觉地底都在抖动不已。

    “呼……”恰在这时，一道古怪之极的音调响起，从一号、七号的反应看来，应该不是宋青小一人听到的。

    那声音找不到来源处，但却像是响在了这亡灵祭坛的每一个角落，似叹息，又像是有人长长的呼了口气。

    余音还未落下，接着传来‘呢呢咙喃’含糊不清的古怪音调，带着特有的韵味。

    ‘咔咔咔咔咔’，地面像是受到了这古怪音调的影响，震荡得更加厉害，广场死气也越发浓烈。

    “起来吧！”

    宋青小正感不安间，那古怪的音调一停，化为阴沉的嘶哑之声，唱出咒语！

    “我的奴仆们……”

    那声音幽远而悠长，带着神秘的气息。

    伴随着这咒语声，那原本便震荡得异常剧烈的地面，突然传来‘咔嚓’的破裂声。

    那种声音仿佛小鸡破壳而出时发出的声响，最下方的五号突然尖声喊道：

    “三号！”

    他似是诧异到了极致，情不自禁之下发出的招呼。

    但不用他来提醒，因为宋青小注意到了，阶梯之下的广场上，此时被大量‘亡灵’照亮。

    平整的地面上那些凸起的灰白色痕迹动了起来，从高处往下看，似是排山倒海滚动的灰白色浪涛。

    地面的动静使得趴伏在上面的四号及逃亡者的尸体开始像活了过来般‘蠕动’，被这波浪推得缓缓前移。

    不，那不是‘像活了’过来，也并非因为地面的动静，而使得两具尸体在动。

    而是四号及逃亡者似是真正的活了过来，此时手撑着地，试图撑起上半身。

    但此时的情况与先前又不一样，这会儿可不是幻觉，而是他们真真正正的爬了起来。

    “……星辰大阵已经开启，亡灵之地也被照亮……”

    宋青小的心脏乱跳，发出重击胸腔之声。

    地底之下，四号及逃亡者已经干枯的尸体已经摇摇晃晃的站了起来，迈着僵硬的脚步，往阶梯的方向挪移。

    “来自地狱的勇士……”

    这神秘的咒语念到此处，那些印刻在广场地面上的白色痕迹，竟然一根根的开始竖立起来。

    一颗颗骷髅头爬出地面，慢慢站立起身。

    星辰之下，成千上万的骷髅复活，先前还空旷异常的广场，转瞬之间挤满了这些恐怖异常的骷髅架子。

    “我是不是精神又出状况了？”

    一号吞了口唾沫，下意识的发问，身体还在本能的打着摆子。

    此时没有人能回答他的话，那咒语声未停，仍有大量的骷髅争先恐后从地底爬了起来。

    现代医学发达，骷髅标本并不稀奇，若是一两具还好，不足为奇，但这样多的骷髅出现，动起来时，依旧令人感到不寒而栗。

    “……顺着亡灵之光的指引，好好上来饱餐一顿！”

    这句话便像是一个信号，话音刚落，那些才从地狱而来的骷髅，开始活动僵硬的身躯，往阶梯的方向前进！

    ‘咔嚓、咔嚓’的脚步声中，四面八方的骷髅在‘星辰’的照耀下，往亡灵阶梯踏来。

    五号等人表情扭曲，似是想要逃跑，身体却被恐惧感定住，一时间动弹不得。

    兴许是惊骇到极点了，宋青小反倒开始镇定。

    她曾经历过试炼中医生复活、活僵复仇的试炼，在心理程度上，对这些被召唤复活的骷髅接受度要比一号等人高许多。

    “我们先上去找到亡灵法师，五号、六号先暂时拦住它们！”

    这些骷髅数量太多，如一支不死不灭的军队，若是一股脑的全冲上阶梯，前有亡灵法师，后有骷髅大军，众人只有等死。

    唯有先拦一侧，另一边宋青小等人消灭‘亡灵法师’，这样才有活命机会。

    她说这话时，是暗含神识发出，将三魂六魄险被吓飞大半的众人惊醒。

    六号清醒过来正要不顾三七二十一的逃跑，一听宋青小这话，便情不自禁惨叫出声：

    “顶住？这谁顶得住啊！”

    阶梯之下全是骷髅军团，亡灵及星光的照耀中，这些骷髅的眼眶里仿佛燃起了鬼火似的，看得人毛骨悚然，根本燃不起斗志！