    场下不明所以的观众看到TR.G等人的表现后全都炸锅了，确实，TR.G的五人第一把跟第二把的表现一对比简直是天壤之别。

    面对场下观众的愤怒西装男嘴角的笑容更加灿烂了。

    而此时，在休息室内许培然等人则被小桃和九哲教练一顿询问。

    “什么情况，你们怎么能输呢？”

    “就是啊，你们这都是什么操作？你们在干什么？”

    小桃和九哲教练也不知道在许培然他们身上发生了什么，所以一见面就忍不住询问起来。

    “教练，小桃。他们的身体都出问题了，该怎么办？”

    面对二人的询问许培然便把刚才发生的情况讲给了二人。

    “什么？还有这种事？章老三肚子疼，九尾狐间接性晕眩，黑魔反应速度下降，李矛看东西有重影？”

    九哲教练听完之后也傻了，要是一个人的身体出现了突发状况还情有可原，可是现在这么多人的身体都出了问题，那么事情就有些蹊跷了、

    “你们是不是吃什么东西了？”

    小桃听完之后思索了片刻便开口问道。

    “从基地吃完饭出来到这我们就什么也没吃啊。”

    许培然想了想给出了肯定的回答。

    “难道基地的饭菜出了问题？”

    听完许培然的话后不禁让小桃有些怀疑是不是他们吃了什么不干净的食物导致食物中毒了。

    “不会啊，基地的饭菜咱们都吃了，为什么我没事，你没事，九哲教练也没事？而且要是食物中毒的话章老三肚子疼还可以解释，小九的间接性晕眩和黑魔的反应速度下降以及李矛的看东西重影该怎么解释，这也不是食物中毒的症状啊。”

    就在许培然说完后一旁坐着的九尾狐再一次发生了晕眩，好在他是坐在椅子上的，有了椅背的缓冲才没有掉下去。

    “哎呦，不行了，我还点去厕所。”

    而章老三此时也再次难受了起来，说了一句后便再次朝着洗手间跑去。

    “这可怎么办啊？什么原因也不清楚啊？”

    小桃此时也慌了，古王前一段时间刚刚出事，她可不想看到其他人在出事了。

    “要不然咱们弃权吧，大家这个状态一会继续上场也没有用，赶紧送他们去医院检查检查，看看到底是什么原因。”

    正在这时官方的裁判也走了进来，刚刚队员们的突发情况让官方也不得不重视起来。

    “马上就要下一局的比赛了，你们准备的怎么样？队员的身体状况好一些了么？还能不能继续比赛？”

    裁判一进来就问出了一大堆问题。

    “裁判，我们弃权，下一场的比赛我们不打了。”

    咬了咬牙许培然做出了决定，现在搞不清楚是什么原因导致的，他不能拿身边兄弟们的生命安全开玩笑，比赛固然重要，可是兄弟们的安危比比赛更加重要。

    “好，那我登记一下，你们可以离场了。”

    裁判点了点头后便离开了休息室。

    等到章老三回来后一行人便赶紧离开了赛场。

    在赛场门口一些不明所以的观众非常愤怒，在他们看来许培然等人就是打假赛在加上弃赛，一群人堵在门口对着许培然等人一顿臭骂，骂的是要多难听就有多难听。

    这也就是观众手里面没有臭鸡蛋烂菜叶之类的东西，要是有的话恐怕许培然他们都会被这些东西淹没了。

    由于担心众人身体的原因许培然也没做任何解释也没跟那些愤怒的观众多做纠缠，在保安的护送下许培然等人便上了大巴车直奔医院而去。

    “你说到底是什么原因呢？你们不是也没吃什么东西喝什么东西么？”

    路上小桃依然有些不解，看众人这个状态绝对是什么外在原因造成的。

    “是啊，说的不就是么，我们也没吃什么东西喝什么……唉？喝东西？对了，我们上场之前拿了饮料，但是我一直没有喝，他们都喝了，会不会是饮料的问题。”

    小桃最开始询问许培然的时候就问了他们有没有吃什么东西，不过这次却又问了许培然他们喝没喝什么东西，一说到喝东西许培然便突然想了起来在上场之前他们一人拿了一杯饮料上场。

    只不过许培然上场之后就把饮料放在一边一直没有喝，但是其他的几个人可是都喝过饮料的。

    “饮料？你们上场的时候拿的饮料不是官方给准备的饮料么？”

    听到许培然这么说九哲赶紧转过头来问了一句。

    “对啊，是官方的饮料，自己准备的饮料也不允许带上去啊。”

    许培然点了点头。

    “那不应该啊，官方准备的东西怎么可能有问题，而且对面ZY.G战队的人也拿饮料了啊。”

    九哲顿时陷入了迷茫当中，总不能是官方的人来搞他们吧，他们跟官方无冤无仇，官方也不可能做出这样的事来啊。

    “问题是我们除了官方准备的饮料之外真的就什么都没吃过喝过了，要是有问题的话，也只能是饮料了。”

    许培然也不相信官方会搞他们，但是现在除了这个也没有其他的可能性了。

    “先别管了，先去医院检查一下再说吧，我会找人把你们喝过的饮料保存拿去检查的。”

    小桃甩了甩头脑中充满了混乱。

    很快一行人便到达了医院，小桃也是给每个人都报了一个全身的详细检查，尽管许培然没事但是在小桃的强烈要求下也进了检查室。

    还没等到检查结果出来章老三等人便逐个恢复了正常。

    很快，检查结果也出来了。

    结果显示众人的身体各项指标都没有任何的异常，这样的结果显然出乎许培然他们的意料。

    从医院出来后小桃又让人把众人刚刚喝过的饮料也找了地方化验，可是结果依然是完全正常。

    “这……这到底是怎么回事？为什么会是这样？”

    拿到结果后小桃显然有些不敢相信，众人的身体检查没有异常，饮料的化验结果也没有异常，那么到底是什么原因导致众人在赛场上发生了那么多的突发状况呢？

