    众人的瞳孔猛然收缩，甚至有人因为惊讶下倒吸一口冷气，发出细微的声音。

    就在他们眼前，下方数十米，一片极为广阔地下空间呈现出来。

    在那最中心的位置，足有数十米高的巨大尸身躺在那中央的祭坛之上。

    没有头颅，没有四肢，只剩下腰腹到脖颈的躯体端放在那宛如金字塔的祭坛上，哪怕经历了数千年的时光摧残，却依旧看起来充满着弹性和活力，仿佛依旧活着一般。

    祭坛的后方，一座座高大的石碑耸立在两侧，如同一队队卫士一般。

    在那石碑的上面，刻画着一幅幅图案，刻画着一个个原始的图形，而那些图形，江宪十分的熟悉——

    贾湖刻符！

    在两侧石碑的中央，是一片平静幽深的水池，水池的水流从两侧修建的砖石排水渠向着周围流淌，顺着那水渠蔓延到这广阔的地下空间的各处。

    祭坛数百米外，一株株数十米的高大树木凌乱的生长着，它们散乱的排布在各处，周围的砖石全部破碎。一根根藤条从树干处延伸，一丛丛泛着莹莹光芒的淡绿色植物微微摇曳，而在它们的身前，一具具破碎的尸骸杂乱的铺陈着，完全掩盖了原本的砖石。

    那破碎的尸骨，让周围化为了一片骸骨之地。

    而在这骸骨对面的区域，一只只超过半米的狙如聚集在一起，它们聚集在一起，猩红的眼眸已经闭合，仿佛在休息一般。在它们的身后一只超过五十米的壁虎趴在地上，身体蜷缩，粗壮的尾巴偶尔轻轻的摆动着，击中身后的墙壁发出一阵“咚咚”的震颤之音。

    在这壁虎的身后墙壁上，一株数十米高的巨木伸展着自己的枝条，遮蔽了一片的空间。

    仔细看去便能发现，在这树冠之中，一只只鸟类隐隐露出痕迹。

    江宪看到这株树，眼神不由一缩，深深的吸了口气：

    如何树！

    这棵树，和云梦泽中的如何树太像了！

    “不对……这树和如何树海有些不同。”他眼睛微微眯起，看到那树上一个个蜷缩的花朵：“难道说，第二道长生法门就是这颗和如何树很像的树？”

    脑中疑惑闪过，他的目光看向祭台的前方。

    那里，一块足有五米高的石台，上面放置着一块足有一米多高，却宛如一座鼎一般晶莹剔透的玉石，正散发着幽蓝的光芒。

    它的光芒虽然不强烈，却遍洒整个地下空间，那流转的光芒变化不定。时而化为云雾，时而显露宫殿，时而有异兽影像不断的闪动，宛如梦幻。

    而在这块巨石的旁边九条近乎百米，如同长蛇的尸骨盘成一团，护卫在周围。

    在这些尸骨旁边呢，更有一个四肢着地，口生两根尖牙，的巨型尸骨。

    众人都被这里的景象深深的震撼到了，陈师云咽了咽口水，看着那一具具庞大的像史前生物的骸骨，艰难道：“九龙一虎……说的就是这九龙一虎吧？那些龙骨旁边的，分明是一具剑齿虎的骨骼。”

    “也许吧……”赊刀人心中也是震撼无比，深深的吸了口气，转头看向祭坛：“几千年的岁月，他的尸体竟然没有完全化为白骨，肌肤看起来也还保持活力……”

    “真是，不可思议！”

    龙天圣眼睛微微眯起：“你们没觉得，盘瓠的这种状态，似乎和传说中的某个人很相像。”

    传说中的某个人？

    众人微微一愣，目光在那尸身的位置来回巡视。

    “头颅、四肢全都消失……”江宪脑中一道电光闪过，他双目一凝，扭头看向龙天圣：“难道你说的是蚩尤的传说？”

    蚩尤！？

    周围的几人先是一愣，随后眼中露出恍然。

    “没错。”龙天圣缓缓点头：“蚩尤之死的传说很多，其中就有将他五马分尸，然后葬在五极，而盘瓠尸身的情况和这个传说又如此的相像。”

    “同样分尸，同样葬在各处。”

    “如果咱们之前的推断没错……”陈师云面色微变：“戎吴其实是取自融吾，盘瓠就是他儿子弄明，那他们这一系，其实就是黄帝的一个支脉！”

    “用对付蚩尤这个最大敌人的手段对付盘瓠……当年戎吴对他的恨该有多强烈啊……”

    “未必有多强烈。”

    林若雪冷不丁的开口：“也许，只是为了掩盖他们之前的投诚呢？”

    “表现出对盘瓠越恨，那之前他们的投靠也就是能说是虚与委蛇，动手的越狠，也许越心虚也说不定。”

    “就像是二鬼子有时候比鬼子更凶狠。”

    众人不由沉默，历史的真相已经掩埋在了时光之中，他们也只能凭借那些蛛丝马迹来探索和猜测。

    “江先生！”薛戎突然开口，手电照在了头顶：“你看这里。”

    江宪立刻抬头，看到手电照射的位置眼神不由一凝，在那里刻着一道道奇异的符号——

    藏文！

    “这是八思巴的留言。”赊刀人凝神一看，连忙道：“上面说他已经感觉到自身生命的流逝，来到这里为搏出一线生机，但茅子元早有算计，他来到这里也只能和对方进行合作。”

    “他对于能不能活下去也没什么把握，但只能在这拼那一线生机了。”

    他转过头：“看来茅子元真的和八思巴进行过合作，不过从八思巴的结局来看，他还是没有把握住机会。”

    江宪微微点头，目光落在了手上熄灭的白莲灯，又重新看向下方，扭头对众人道：“走吧，出去的路也在下面。”

    说着他从背包中拿出绳索，飞爪抓住旁边岩壁的凸起，拽了两下后，关上手电，抓着绳索从洞口中走出，一步步缓缓的向下走动。

    下方宽广的区域此时很是安静，除了巨大的壁虎尾巴抽动岩壁外，所有的动物都仿佛进入了安眠一样。众人小心的向下攀爬，那细微的摩擦声音完全的被掩盖了下来，没有惊动那些正在睡梦中的生灵。

    一步接着一步的向下走着，江宪看着岩壁上一道道痕迹，眼神突然一凝。

    “这些痕迹线条……”

    脑中思维转动，意识之中，目光看到的痕迹线条都凭空的进行组合排列，在脑海中汇集成图案。他深深的吸了口气，向下的步伐越发的缓慢，双眸不断的盯着周围的种种线条。

    “这是……壁画！”

    而且，这壁画是接着之前陨石坑的图案！

    他目光闪动，深深的吸了口气，扭过头看着那些好似还在安眠的怪物，脚步变得越发的轻了起来。

    一步、两步、三步……

    逐渐的下沉，逐渐的靠近地面，江宪越发的冷静，当脚步踏在地面的一刻，他悬着的心微微的松了口气。随后盯着上面的人，还有这面岩壁上那一幅幅壁画。

    路天远几人跟着下来，顺着他的目光看过去，眼神为之一凝。

    在最右侧的图案，正是一群人抬着陨石回到了部落之中，当作了圣物。

    并在巨人的指挥下，将那陨石刨开，留住内部的晶莹剔透的石体，并对那内部的石头进行打磨，化为了一座鼎。

    下落到地面的众人对视一眼，目光落在了祭坛前方那仿佛有云雾缭绕的石鼎。显然，这座鼎就是当年的圣物。

    继续向后看去，就是每日里众人祭拜，这样祭拜的壁画足足有数十幅，看起来都相差不大，但江宪的眼神却猛地眯了起来。

    他看向第一幅祭拜的图画，又直接挪移到了最后一幅，同样是草木环绕，但最后一幅的草木明显更加的苍翠，更加的茂密，甚至就连壁画祭坛位置不远处看守的生物，体形也发出了变化，要比最初更大更长。

    只是这些变化，并不是很明显，加上那几十副壁画的延续，让人会下意识的忽略这点。

    后面的壁画则是巨人发现了这点，开始和石鼎亲近，他的体形微微增长，然后……

    就死了。

    众人看着那巨人倒在地上，身体腐烂的图画，相顾愕然。

    壁画倒此戛然而止，让众人心中满是疑惑。

    “这圣物，难道并不能延寿长生，或者效果只能作用在植物动物之上，对人反倒是有害？”江宪眼神微微变化，不由想到八思巴王阳明等一群人物，他们仅仅是解除了石鼎的边角料炼制的白莲灯，结果一个个全都早亡。

    “不对，如果是这样的话，盘瓠不会把它放在自己的尸身前，更不会写下死亡只是新生。”他回想着一路经历的种种，还有那层层信息：“一定是他找到了什么解决的办法，解决了这石鼎的问题，甚至能让他延寿长寿！”

    “所以……第二道长生法门，戎吴的圣物石鼎只是其中之一吗？”

    他转头深吸口气，看向那里的祭坛，看向那座石鼎。不管怎样，他们都要走过去，经过石鼎，越过盘瓠的尸身。

    那里已经是出去唯一的道路。

    对众人做出一个手势，江宪看了看四周，小心的向前方迈着脚步，力求不惊动那些沉睡中的怪物。

    没有手电，接着石鼎散发的淡淡光芒，一行人走的很是小心，也很是缓慢。他们避过了地面的尸骨，落脚的时候不发出半分声响，这样艰难的挪动下，好半晌，才走了一半的距离。

    这种情况下，精神完全紧绷，疲惫感一点不输给全力奔跑。

    地面许多的石像石柱已经凌乱破碎，那些最少三四米的巨石，有不少化为了遮挡和通道，完美的遮蔽了他们的身影。

    江宪绕过一块巨石，刚要松口气，浑身猛地一个激灵，毛发根根倒竖，一股寒意直冲天灵。

    在他转过弯的正前方，一双冷漠如同灯笼的碧绿眼眸正注视着他们。

    满口尖牙的大嘴也在同时张开：

    “哇！！！”

    

