    张悬有些生气。

    这是哪里？毒殿啊！

    如此与世隔绝的地方，这么多厉害的毒师……不应该十分安静，努力研究制毒，大家愉快玩耍吗？

    “叮咣”、“轰隆！”的，又是阵法又是拆房子，搞什么鬼？

    本来安静的看书，完全可以一鼓作气，将剩下的几层全部看完……这么吵，静都静不下来，还看什么？

    真是的，这么多毒师，怎么一点公德心都没有？

    简直太过分了！

    下次一定要和许长老反应一下。

    “算了！”

    停止了继续看书的举动，张悬摇了摇头。

    反正他也是过客，待不多久就会离开，这些毒师有没有素质，有没有公德，和他关系不大，还是先回去再说。

    前面三层的书籍，全部收录进脑海，对于毒师的理解，也达到了三星巅峰。

    虽然蕴含的内容十分丰富，却没有关于先天毒体的治疗方法，只是侧面介绍了这种体质的可怕，万年不出一例，一旦出现，必然拥有毁天灭地的能力。

    根据这本书的记载，毒殿的创始人就是这种体质，与孔师战斗，后者都忌惮三分。

    正因如此，毒师职业，虽然不讨人喜欢，名师堂却也没彻底赶尽杀绝，像对付巫魂师一样，将传承直接抹去。

    “不着急，只要将书看完，应该总能找到方法……”

    将脑海中的内容，扫视了一遍，张悬自我安慰。

    外面这么吵，今天是看不成书了，还是先回去，等下次找机会再过来。

    身体一晃，沿着之前的门户走了出去，巫魂回到空中，正打算回到住处，忍不住一下愣在原地。

    只见两个多时辰前，还古色古香的诸多建筑，此刻全部变成了废墟，眼前坍塌了一片又一片，方圆数十里的地方，都没有半个人影。

    “这、这……”

    眼睛瞪圆。

    以他的眼光，自然可以看出，这是强者对战造成的。

    不是说，战斗可以去比试殿的吗？怎么就在城内打起来了？

    你看把这地方弄的……

    “果然没有公德心！这可是古建筑，存在了不知几千年……打来打去，一点保护文物的意识都没有！”

    摇了摇头，张悬感慨。

    毒师果然是毒师，一点都不斯文。

    看人家名师，就算战斗，也要提前申请总部，然后进行各种决斗，他们倒好……直接在城内开战，让这么多美轮美奂的房屋遭了秧……真不知是什么人，这么缺德。

    边感慨，边向住处飞行，才飞行了不远，突然心中一动。

    刚才藏书库里有阵法笼罩，他没有仔细感应，现在离开，打算回去了，顿时感到自己的肉身，貌似……换了位置，不在之前所在的地方。

    “怎么回事？”

    眼中生出警惕之色。

    按照正常情况，肉身应该待在院子里，一动不动才是，不在原地，难不成有人对他出手？

    真要这样就糟了！

    虽然肉身已经领悟了，无念无想的能力，遇到危险会自动趋吉避凶，可……万一引来高手，例如……毒殿殿主、副殿主类的，还是很危险的。

    毕竟，对方都是七星毒师，而他只有从圣的实力，对比之下，还是太弱了。

    万一回去晚了，肉身被打废，真就哭都来不及了。

    满是焦急，忍不住向肉身所在的方位冲了过去，还没来到跟前，就看到后者正坐在地上一动不动，而一个面目全非的家伙，正不怀好意的看过来，似乎有所图谋。

    “幸亏来得及时……”

    见肉身没受到太大伤害，张悬松了口气，巫魂一动，钻进了身体，同时心中疑惑生出。

    看他所在的位置正是废墟的中心，难不成……这些建筑，是自己战斗弄塌的？

    不应该呀？

    他的肉身，虽然遇到危险会逃走会反击，可一向很靠谱的，至少比分身、狠人等家伙好多了，从未闯过什么祸事……真要是自己弄塌了这么多建筑，过一会该怎么向许长老交代？

    心中思索，灵魂很快和肉身完美契合，眼睛缓缓睁开。

    “他醒了……”

    “嗯，真的醒了……”

    “睁开眼睛了，没睁眼，都这么厉害，现在……估计没人能够抗衡了吧？”

    ……

    看到他睁开眼睛，周围一片喧闹，所有人都吓的脸色发白。

    这家伙闭着眼睛就斩杀了十几位长老，更将殿主打得面目全非……现在睁开眼睛，会不会将他们毒殿直接全部屠杀干净？

    “你、你……”

    见他睁眼，殿主也吓得向后缩了一下。

    对这家伙，他心里都有阴影了。

    “咳咳，我这是在哪里？这是……怎么回事？”

    见众人一副见了杀人狂魔的表情，张悬有些郁闷，满是无辜的看过来。

    我就看了一会书……到底发生了什么？让这么多围着？一个个吓成这样？

    “在哪里？怎么回事？”

    身体一晃，殿主再次鲜血喷出。

    尼玛……还真是梦游啊！

    别人都是被圣域四重揍了，被圣域五重揍了，他被从圣梦游揍了……想想都觉得心酸。

    殿主做到他这个份上，也真是丢人了。

    “你先别激动，跟我说说，到底怎么回事，我刚来这里不久，一切都不清楚……”

    见眼前这个面目全非的家伙，看到自己清醒，激动地吐血，张悬忍不住劝慰。

    “你……噗！”

    激动，激动你妹啊！

    你不清楚？

    能要点脸不？

    这他妈都是你干的……我也是被你打的！

    将人家弄成这样，吃干抹净就不认账……

    心情激荡之下，殿主再次鲜血喷出，觉得整个人都快要炸了。

    “不清楚？刚才你和殿主战斗，一路打到这里，摧毁了无数建筑……你都不知道？”

    见他的模样不似作伪，一个长老鼓起勇气，忍不住道。

    “我和殿主战斗？”

    张悬眨巴着眼睛：“你们殿主是谁？我都没见过，你们不会搞错了吧……”

    来的路上，听许长老专门说过，鸿远毒殿的殿主是七星级别的毒师，修为更是达到了圣域三重巅峰，战力惊人。

    他肉身无念无想，是能发挥一些战斗力，面对普通的圣域二重或许还能胜过，对付三重强者……完全就是找死！

    根本就不可能出现所谓的战斗。

    话没说完，就见眼前，已经没人样的家伙愤怒的站了起来：“我就是殿主……”

    “你？”

    张悬吓了一跳。

    刚见到这家伙的时候，还以为是什么不相干的人……没想到居然是这个毒殿的最强者！

    “你这是……我打的？”

    张悬嘴角一抽。

    圣域三重巅峰强者，被自己打成这样？

    难不成……无念无想发挥出来的战斗力更强？

    “你……”

    殿主快要气炸。

    “实在对不起，我刚才陷入特殊的修炼意境，就算战斗也都是本能反应……真不知道发生了什么事！”

    知道继续说下去，肯定矛盾越闹越大，张悬只好道歉。

    来这里是为了学习的，不是为了闹矛盾，将鸿远毒殿弄废的，先弄清楚到底发生了什么事，看看有没有挽救的机会。

    毕竟许长老，之前就交代他要低调，他也一直贯彻这个想法，尽量做到息事宁人。

    最好是能将事情圆满解决。

    “你……真不知道？”

    见他连说了几遍一无所知，诸位长老，对望了一眼，只露出了疑惑之色。

    的确，这家伙从一开始战斗，就没睁开过眼睛，好像睡梦了一般，只有别人对他攻击，才会自动做出反击……

    会不会真和他说的一样，并非故意为之，而是本能反应！

    真要这样，就有些可笑了。

    对方没用尽全力，只是靠本能反应，就闹得他们整个毒殿人仰马翻……传出去，他们鸿远毒殿，完全可以关门大吉了。

    “不知道！”张悬摇头。

    他现在的确是一头雾水。

    巫魂离体，跑到藏书殿看书，肉身没有一点意识，整个人也满是发懵的。

    “是这样的，你在院子里修炼，明副殿主……也就是被你揍了的那个段仁的老师，觉得愤怒，去找你麻烦，结果你理都不理……然后就开始动手了……”

    见他的样子不像说假话，问话的长老，再也忍不住，将之前的事情，详细说了一遍。

    “这、这……都是我干的？”

    嘴巴张开，张悬眼珠子快要掉在地上。

    就看书这一会，肉身居然一口气杀了十四位长老，打废了一位副殿主，更是将殿主弄成这样，撞毁了无数建筑……

    这祸……闯的貌似有些大啊！

    “真是你干的！”

    这位长老点了点头。

    “我……”

    张悬挠头。

    他的本意真的只是想低调的看完书，抓紧离开，做梦都没想到，肉身这么不靠谱……

    这下完了！

    如果只是将殿主揍了一顿，找个理由还能搪塞过去，大家好聚好散，大不了赔点钱……现在杀了十几位长老，又将人家保存了这么多年的建筑，弄毁了这么多处……更是“毒”死了对方的命根子……

    就算将他身上全部东西都拿出来赔偿也没用了！

    已然不共戴天……

    “不行，一旦闹大了，剩下四层的书，肯定再没机会看了……万一先天毒体需要这些毒师帮忙，也做不到了……”

    张悬眉头皱成疙瘩。

