    叶夭夭心里也生出了一计，她先问道：“夫君打算如何做？”

    慕容折雪：“慕容沉玉，敢在天圣谋反，难道未来，便不会在白璐谋反？”

    叶夭夭顿时道：“看来我们是想到一起了！”

    ……

    接下来一个月。

    两军打得如火如荼，天圣在换了将领，由慕容折雪亲征之后，白璐国那边也算是明白，魏荨的事情是彻底威胁不到楚然，也动摇不了雁北关的稳固了。

    所以他们已经不想打了。

    但是他们抓了楚然的未婚妻，威胁天圣的守关大将，以至于天圣帝的爱将楚然，离开了雁北关的事情，显然是激怒了天圣，所以白璐国不愿意打了，慕容折雪却是不肯放过他们，一直打了下去。

    这一场战争，天圣一直占着优势，就算白璐国，是慕容沉玉亲自守，依旧还是被攻下了两城。

    一个月只丢了两座城池，其实已经算是一个不错的战绩了，毕竟几乎没人遇见了慕容折雪，可以不败，慕容沉玉已经算得上是败得比其他人体面了。

    只是体面，那也是在败。

    白璐国的君主，内心还是十分焦灼，并且忧心如焚。

    就在这个当口。

    白璐国的御书房内。

    忽然就有人，扔进来了一个飞镖。

    白璐国小皇帝，顿时抬头，看了一眼：“谁？来人，护驾！”

    不少侍卫们，很快地涌了进来。

    并且赶紧去追刺客。

    一名侍卫，取下了插在柱子上的飞镖，将信件取了下来，送到了小皇帝的面前：“陛下，是一封信！”

    小皇帝正要把信件拿过来。

    边上的太监开口道：“陛下，仔细信件有毒，还是先让御医们检查一下为好。”

    小皇帝沉眸道：“不必了，侍卫拿了信件，不是也没中毒？拿给朕看看！”

    侍卫：“是！”

    小皇帝拆开了信件，看了一眼信件上的内容，兀地脸色微变，他看了一眼殿中的所有人，吩咐道：“都退下吧！”

    众人：“是！”

    所有人都退出去之后，小皇帝把这个信件，反反复复，又看了好几遍。

    内心十分纠结。

    写信的人，没交代自己的身份，但是却是在信件上说，慕容沉玉狼子野心，在天圣时，天圣先帝对他十分信任，但是他还是觊觎着皇位，他姓慕容，从小在天圣长大，都尚且如此，对白璐国的皇室和君主，他一个外姓之人，又能有几分真心？

    小皇帝看完了之后，觉得非常有道理。

    但是整个白璐国，却也是的确没有，比慕容沉玉更有本事之人，他十岁就登基为帝，如今也才十四岁，不少人都说他年纪小，幼帝在君位，怕其实是影响白璐国的前程的，所以慕容沉玉在天圣政变败了之后，来了白璐国，说以后决定辅佐自己，他起初是非常开心，觉得如虎添翼的。

    但是现在……

    这个时候，太监总管进来禀报：“陛下，丞相大人求见！”

    小皇帝赶紧用面前的烛火，将手中的信件烧掉，这才看向太监，轻咳了一声：“请丞相进来！”

    没一会儿。

    老丞相就出现在小皇帝的跟前。

    站到他面前之后，行礼：“陛下！”

    小皇帝问道：“丞相此来，不知所为何事？”

    丞相道：“陛下，乃是来找您，禀报前线军情的！战事并不乐观，慕容折雪领兵作战的能力，怕是战神转世，都未必比得过。摄政王殿下擅长权谋，但是从前却并无多少，领兵作战的胜利经验，对战慕容折雪，撑到如今只丢了两座城，已算是表现不差了，可战局对我们白璐国，依旧是非常不利。”

    小皇帝眉心一蹙，却是问起另外一个话题：“丞相觉得，摄政王忠心有几分？”

    丞相愣了一下，问道：“陛下是在问，摄政王对我白璐的忠心吗？老臣觉得，摄政王打仗还是十分尽心的，的确是站在我们白璐国这边，这一点是毋庸置疑的。”

    小皇帝：“丞相，朕说的不是，他对白璐的忠心，朕说的，是他对朕的忠心！”

    丞相想了想，道：“当初三国联军攻打天圣时，我们与他勾结，舍弃白璐国三城，助他在京城埋下暗棋，也好登上天圣皇位，他也许诺，事成之后会给我们白璐十座城池作为感谢。后来没成事儿，但是我们这三城却是没拿回来。后来他败走天圣，陛下也是立刻请御医为他治病，给他高官厚禄，想来不论如何，他都是会念着陛下这份情的吧！”

    小皇帝道：“话是这么说，但是万一，他不念着这份情呢？虽然他是母亲，是朕的姑姑，但是这样的血缘关系，在皇家，其实算不得多亲厚！”

    丞相意外地道：“陛下之前不是很信任摄政王吗？怎么忽然就生出了此等念头？莫不是有人对陛下说了什么？”

    小皇帝没谈那个信件的事，怕提了丞相就认为，肯定是敌人的计策，让自己不要中了挑拨离间之计了。

    他也知道很可能是敌人的挑拨，可是他眼下，是真的心中不安了。

    便轻叹了一声，看着丞相道：“朕只是想了想，天圣先帝的事情，有些后怕！丞相你想，慕容沉玉第一次来白璐国的时候，与我们勾结，那个时候天圣先帝还活着，对他也十分信任，他在天圣位高权重，但他就已经想着，对付当时的太子，夺取天圣先帝的皇位。眼下朕，着实有些不安！”

    丞相一时间，也沉默了。

    沉吟着道：“陛下这么一说，倒也不乏一些道理。只是眼下，摄政王正在前线作战，若是这个时候，陛下怀疑他的忠诚，内政一起，外敌想要打败我们，就更是容易了！”

    小皇帝也是知道这个道理，所以为了避免出乱子，在丞相进来之前，就把信件给烧了。

    小皇帝道：“丞相说的是，那我们接下来，应该如何做？”

    丞相道：“陛下且先好好考虑，也瞧瞧后头局势，会如何进展，陛下再做定夺为好，此事还是不宜冲动！”

    小皇帝：“那好，朕想想！”

    ……

    数日之后。

    雁北关，叶夭夭支着下巴，看着慕容折雪道：“小皇帝这个时候，应该已经收到信件了，多少肯定有些不放心慕容沉玉了，我们接下来，再夺他们几座城，再放个大招，慕容沉玉应该就会被放弃了！”

    这就是楚然离开当日，他们夫妻正好想到了一起处的回敬之策了。

    慕容折雪：“嗯。”

    这个时候，门外忽然传来了脚步声……

