    正打算从这个窗台爬到隔壁的窗台时，叶秋的手机响起来了。

    取出手机一看，发现是boss打来的，眉头一皱，停下了手中的动作。

    “叶秋，你表现的不错，初步取得了刘姐的信任，继续保持，最好让刘姐和你发生些什么实质的关系。”boss的话一出，叶秋的心有些咯噔了一下。

    实质性的关系？是什么意思？

    “好了，早点睡吧。”不等叶秋提问回答，boss就挂掉了电话。

    叶秋一脸茫然，boss对这件事情为什么特别上心。

    刘姐到底是什么来头？

    叶秋觉得有些不解，掏出手机输入了一下刘姐的全名，百度搜索了一下。

    结果得到的答案黑了一半，他也终于明白为什么boss说要让秦能崩溃了。

    刘姐居然是秦能的妈妈！

    boss还让自己和刘姐发生什么实质性的事情，那岂不是意味着要让秦能知道他的老妈和他兄弟有一腿，那是个男人都受不了吧！

    需要这么狠啊？

    这比杀人诛心还惨啊！

    叶秋深吸了一口气，这种事情，他怎么做得出来？

    正在百般纠结的时候，从隔壁的窗户里飘出了一道似有若无的声音，叶秋的身子一震，眼底闪过一抹浓浓的杀气。

    叶正华！这是你逼我的……

    如果不是因为父亲的不负责任，他也不会走上这条路，也不会面临这么困难的抉择！

    思及此，叶秋的双手紧握成拳，深吸了一口气之后，他毫不犹豫的从窗户里钻了出去，然后用超乎常人的敏锐动作迅速的顺着窗台爬到了对方的窗台上。

    抬眼看向里面，就发现里面的动作已经停止了，凌乱的床上，男女抱成一团明显是累极了陷入了沉睡之中。叶秋脚步轻盈的好似猫一般，没有发出一点声音，从容的走到了床边，低头看向床上抱成一团的男女，伸出手进入口袋里，将一粒药丸取出，送进了叶正华的嘴里。

    叶正华刚刚睡着，并没有睡得很深，加之被人掐开嘴巴塞药没感觉都有鬼了。

    几乎是立马睁开了双眼，结果就对上了一双幽深的眸子和一个看起来诡秘万分的面具。面具下的人此时是什么表情他一点都不知道，他只想知道自己刚才被惊醒时一不小心咽下去的是什么东西。

    “你是谁！对我做了什么？”叶正华盯着眼前的这个黑衣人，声音里都透着颤抖的神色。

    怀里的女人也隐约的要醒来的感觉，叶秋抬手就是一记手刀劈在了对方的后颈上，对方眼前一黑，直接晕了过去。

    “你……你到底是谁……”叶正华想要动弹，发现自己的身体的力量好似被抽空了一般，完全动弹不得。

    “我给过你机会，是你不好好珍惜的。接下来，你就什么人都不能招惹，只能留在我妈的身边了……”叶秋看着床上四肢渐渐僵硬不能动弹的人，抬起手拿下了脸上的面具。

    当叶正华看到站在自己面前的黑衣人是自己的儿子时，瞳孔微缩，想要说什么，发现自己的声音都在逐渐丧失，他显然慌了，努力想要动弹，但是根本动弹不得。双目爆凸，一副快要气炸了却说不出一句话来的样子让叶秋顿生出一种感慨。

    “我早就说过了，让你不要负了我妈。你非要不听话……不过现在这样也好，至少以后，你不会再去招惹任何女人，而我妈，也不会再为你的花心难过掉泪了。你放心，她不会嫌弃你的，往后余生，你只能被我妈好好的照顾了。”叶秋弯腰凑到了叶正华的耳边低语了一番，叶正华的身子在微微颤抖着，但是一点进一步的动作也做不出来，只能不甘的瞪着叶秋。

    叶秋的嘴角微微的挑起，满是森冷的笑意。

    “我也要走了，我过年会回家看你的。”叶秋丢下这句话，原路返回了房间里。

    躺在酒店的床上一段时间之后，叶秋起身离开了房间，去楼下退房就走了。

    摸黑回到了公寓，刚刚进门，就被一个温暖的怀抱抱了一个满怀。

    “露娜？”叶秋被吓了一跳，看清黑暗中的人是谁之后，长长的松了一口气，抬起手宠溺的捏了捏她的鼻子，“你怎么还不睡？都多晚了。”都快凌晨一两点了。

    “外面看起来好像快打雷了，我害怕，哥也不在家里。”露娜委屈巴巴的看着叶秋，伸出手拽着叶秋的衣领。

    “你哥不在？”叶秋一脸吃惊，“你哥不是不能离开王者公寓吗？”说完连忙走入了房间看了看，还真不在。

    “是不能离开，但是没说不能去别的房间啊……”露娜闷声咕哝了一句，“我给他发微信，他说自己在木兰姐那里。我哥他是不是见色忘妹？”

    “……”这让叶秋怎么回答呢？

    看露娜这么不高兴的样子，叶秋也说不出来了。

    将书包放下，走到门边将房门关上，伸出手一把将露娜捞进了怀里，然后轻松的抱着露娜去沙发上坐下了，“你们王者大陆的民风开放吗？”感觉自己和露娜都已经确认关系却没有凯和木兰发展迅速。

    “嗯？还好吧，反正喜欢就在一起。就拿安琪拉和亚瑟来说，你看他们的年纪相差很大吧，他们两个就是公认的一对。”露娜说完，伸出手抓住了叶秋的手掌玩着，一副很认真的模样也逗笑了叶秋。

    “你这话我怎么听着有些幽怨呢？”叶秋皮皮的开口，含笑的双目对上露娜的。

    露娜听言，悄脸一红，“不和你说话了。”说着就要从叶秋的怀里钻出来。

    不过叶秋没有让她离开，而是低头埋进了她的怀里。

    “露娜，想过我们之间的未来吗？”他不碰她，不单单只是因为他们还没有结婚，更重要的是，没有将来可言就不要糟蹋了她的身子。

    重点是不知道王者大陆对这一块是不是很计较。

    他很爱她，恨不得此时此刻就将她据为己有，但是他真的这么做了，和叶正华有什么区别？他不会伤害自己深爱的女人，绝对不会。