    第155章大雪

    “过来，你穿这套红色的衣裙，外面配上这件火狐狐裘，好不好！”迦叶看了看，认真的说道。

    “看着好像还不错，我试试，你快出去！”九歌把迦叶推出去后,便开始换衣服。

    等到穿好衣裙，九歌转了一圈，感觉这衣服还可以，便打开房门说道：“迦叶，你看好不好看！”

    迦叶回首，便看到女孩身着红衣,笑靥如花的模样，她肌肤胜雪,双目犹如一泓清水，顾盼之际，自有一股清雅高贵的气质，让人为之所摄，自惭形秽，不敢亵渎。但那冷漠灵动中自有一股勾魂摄魄之态，让人魂牵梦绕。

    “迦叶，到底好不好看啊！”九歌伸出手在迦叶眼前摆了摆说道。

    “好看，特别好看！”迦叶眼神直勾勾的看着九歌，心里想把九歌藏起来，只有他一个人能够看到。

    “我还以为不好看呢，你都没反应！”九歌嘟了嘟嘴巴，有些不开心。

    “真的特别好看，没有人会比我的女孩更好看！”迦叶急急忙忙的表忠心。

    九歌闻言，心里有些开心，但却伴随着一股烦躁之感，只能说道：“迦叶,你要说话算话,不许骗我,日后，你若背叛我，我一定亲手了解了你！”

    “歌儿，你怎么了？”迦叶觉得有些不太对劲。

    “我要你回答！”九歌定定的看着迦叶，执着的想要一个回答。

    “歌儿，不会有那么一天的，若有那一天，我绝不还手！”迦叶看着九歌的眼睛认真的说道。

    “好！”九歌低下头擦了擦眼睛。

    “歌儿，你到底怎么了？”迦叶担心的问道。

    “没什么，只是有些莫名的心慌！”九歌感觉心中压着什么，让她感觉很难受。

    “别担心，一切都会好起来的！”迦叶见九歌不想说，也不敢多问，以她的性子，不想说的事情，谁问都不会说，他得去查一下到底发生了什么事。

    “迦叶，这个世界结束后,我们去地球定居吧！”九歌笑看着迦叶说道。

    “地球，那是什么地方？”迦叶见九歌转移话题,只得跟着问道。

    “那是一个很漂亮的星球，虽然那里既不能修仙，也没有像星际那样高超的科技，但是那里有一个很美的国家，我想去那里定居下来！”九歌想到她无意间路过的一个星球，也许，那里可以是她的退路。

    “好，都听你的，不过我找不到路，到时候就要劳驾我们九歌了！”迦叶看着九歌眼底一闪而过的悲伤，迦叶莫名的有些心慌，便故作开心的说道。

    “嗯！那真的是一个很好的国家，我得想想，我们去那个国家的哪个时代比较好！”九歌兴致勃勃的说道。

    “那你说说，我们一起选！”迦叶看九歌恢复了以往的活力，也开心的说道。

    “那个国家古代是封建王朝，后面经历过民国，经过长达多年的战争，民族取得胜利，成为了一个东方强国，那是唯一一个历史没有断层的国家！”九歌想着她了解到的一点浅薄的知识说道。

    “我也没有去过地球上的那个国家，但是那个民族的凝聚力很强，我们去了就知道了！”九歌突然有些迫不及待了。

    “听你说的，我也想去了！”迦叶看九歌的神情就知道她有些不想在这个世界待了。

    “走吧，这么大的雪，正好去外面走走，踩在雪上的感觉还挺好玩的！”九歌在雪上留下了一个个脚印。

    “好，慢点走，小心湿了鞋袜！”迦叶在后面急急忙忙的喊道。

    这场雪真的很大，九歌和迦叶一路走来，发现村里人都在扫雪，有几家的房子塌了，村长正在组织人营救。

    “走，我们去看看赵家！”九歌总算是想起任务了。

    九歌和迦叶一靠近赵家，就听见里面鸡飞狗跳的，伴随着王丽丽的喝骂声，九歌看到了赵家几个孩子的身影，和在林冬记忆中看到的白白胖胖大相径庭。

    四个孩子穿着一件薄薄的棉衣，手里都拿着背篓，扫帚在扫雪铲雪，看上去面黄肌瘦的，听到王丽丽的声音都在微微颤抖。

    “这几个孩子怎么成这样了，赵城不管吗？”九歌有些疑惑，这几个孩子怎么说也是赵城的亲生骨肉，不至于这么刻薄吧！

    “赵城在前几天村里征兵的时候被征走了！”迦叶淡淡的说道。

    “征兵？我怎么不知道！”九歌有些疑惑，这征兵她是当真没听到一点风声。

    “我想着这事也不是什么大事，就没跟你说，那几天，你不是喜欢上刺绣了嘛，我就没让人打扰你！”迦叶略微有些心虚的说道。

    九歌闻言，也就不在意了，难怪这王丽丽是越来越过分了，不过万事万物都有因果，她也不会同情就是，九歌私下里想着，等到他们最惨的时候，她就好心帮他们恢复一下前世记忆好了。

    看着这几个孩子的惨相，九歌感受到林冬的怨气消散了一半，剩下的，就是林家狸猫换太子的事了。

    “迦叶，我们回去吧，年后，我们就进京城，有些人，该收拾了！”九歌转身拉住迦叶的手说道。

    “好，到京城后，我带你去逛京城！”迦叶兴奋的说道。

    “带我逛京城，你熟悉吗？”九歌有些怀疑。

    “当然了，我可是提前打听清楚了，保证不会迷路的，还有很多有名的吃食，到时候我都买给你！”迦叶信誓旦旦的说道。

    “那我可等着了！”九歌说完，就往前面跑去。

    一路走来，他们除了看到在扫雪的村里人，还看到了孩子们在打雪仗，堆雪人，九歌还看到了村长家的孙子，至于其他的孩子，她都不怎么熟悉。

    “冬姐姐，你也出来玩吗？”村长的小孙子看到九歌大声说道。

    “是啊，小柱子，你不是也出来了！”九歌上前捏了捏小孩子的脸。

    “冬姐姐，我给你介绍一下我的小伙伴！”小柱子热情的说道。

    “好啊！”九歌也没打击小孩子的热情。

    “冬姐姐，这是小花，这是石头，这是大娃，这是狗蛋！”小柱子一一介绍给九歌。

    “你们好呀，初次见面，我请你们吃糖！”九歌说着掏出了一把糖分给了这几个孩子。

    “谢谢冬姐姐！”几个孩子一脸高兴的接过糖果，然后小心的装到了自己的衣兜里。

    “不客气！你们是在堆雪人吗？”九歌看着一个大雪球问道。

    “嗯嗯，冬姐姐，我们刚在做雪人的身子呢！”小柱子乐呵呵的说道。

    “那，冬姐姐和你们一块好不好！”九歌笑着问道。

    “好呀好呀！”孩子们开心的拍手。

    ?  ?求好评，求收藏，求推荐，求月票

    ?  

    ????  

    (本章完)

