
　　江辞一下子沉默了，他倒不是确定，就是直觉而已。

　　顿了几秒，他道：“不然，你调查一下？”

　　思索片刻，霍飞道：“算了吧，你说的对，她长大了，我也不能事事都管着她，既然她想要自由，就由她去吧。”

　　江辞看了眼时间，随后站起来：“时间差不多了，走吧。”

　　“你约了几点？”霍飞跟着站起来。

　　“四点，还有五分钟。”

　　两人走出包厢，随即向行政楼走去。

　　走廊里，一个五六岁的小男孩忽然从慕容静办公室走出来，看到二人愣了下，转瞬恢复淡然，继续走。

　　紧接着，北冥越和慕容静又出来。

　　“北冥晨，你给我站住！”

　　北冥晨回头看了一眼怒吼的亲爹，没有理会，回过头去继续走。

　　北冥越：“............你再敢往前走一步，信不信我揍你！”

　　“不信。”

　　“..........”

　　堂堂北罗门门主，就这样栽在亲生儿子手上。

　　霍飞江辞站在一旁，略显尴尬。

　　慕容静更是头痛，小心翼翼道：“门主，您还是快去追小少爷吧。”

　　北冥越怒道：“臭小子，今天我非要好好教训他一顿不可！”

　　慕容静：“............”

　　这话您都说过八百遍了，也没见您动过一根手指头。

　　北冥越追儿子去了。

　　慕容静看向江辞二人，微笑道：“江二少，霍少，里面请吧。”

　　霍飞好奇的小声问：“你们小少爷跟门主怎么了这是？”

　　“吵架了，没事，一会就好。”

　　三人走进办公室，刚谈了会正事。

　　慕容静手机响起，见是门主大人，她立刻接听：“喂，门主。”

　　“我有事出去一下，小少爷回去了，你看好他。”

　　“啊？”慕容静一脸惊愕，还没来得及再说什么，北冥越已经挂了电话。

　　紧接着，办公室门被推开，小男孩走了进来。

　　慕容静扯出一抹笑：“小少爷，你回来了。”

　　“嗯。”男孩无精打采的走到沙发前坐下，刚好坐在江辞身边。

　　“这是怎么了？门主不会真的打你了吧？”慕容静问。

　　“没有。”北冥晨一副小大人的模样：“你别问了，我想静静。”

　　“..........好。”

　　江辞看了身边的男孩，随后道：“慕容小姐，要不我们改天再聊？”

　　慕容静还没开口，北冥晨随即道：“你们不用在意我，聊你们的正事吧。”

　　看着小男孩，江辞笑了下：“你不是说想要静一静？”

　　“反正你们说的我也听不懂，影响不到我，我可以自动屏蔽你们的对话。”说完，北冥晨依旧注视着江辞。

　　见状，江辞问：“怎么总看着我？”

　　顿了片刻，北冥晨才道：“你长的还挺好看的。”

　　江辞轻笑：“你也挺好看的。”

　　“你有儿子吗？”男孩忽然问。

　　江辞：“.........没有。”

　　北冥晨：“那你有老婆吗？”

　　江辞：“也没有。”

　　北冥晨：“那你好惨，白长这么好看了。”

　　江辞：“...........”

　　人生中，第一次被一个小男孩同情。

　　不过，也是事实，并且他这辈子大概都不会有老婆孩子了。

　　“不过。”北冥晨再次道：“你也别灰心，你早晚会有的。”

　　江辞不禁又笑了，忽然问：“为什么跟你爸爸吵架？”

　　“我们没有吵架，我只是........”

　　“只是什么？”

　　“只是想确定他在意我。”

　　慕容静忽然道：“小少爷，这还需要确定么？门主大人是你亲爸，他当然在意你了。”

　　北冥晨一本正经道：“你不懂。”

　　慕容静：“...........”

　　小孩子的世界她确实不懂。

　　“好了，你们不用管我了，聊你们的正事吧，我自己玩。”说着，北冥晨从沙发上下去，走到办公桌前拿起玩具自己玩了起来。

　　江辞慕容静要谈的事并不复杂，很快就做了决定。

　　离开前，江辞再次看向男人，轻声道：“再见。”M.23sk.com

　　北冥晨微笑回应：“哥哥，再见。”

　　江辞：“叫叔叔。”

　　北冥晨：“叔叔，再见。”

　　从办公室出来，霍飞笑着道：“辞哥，看不出来你还挺招孩子喜欢。”

　　江辞悠悠道：“因为我好看。”

　　霍飞侧目看着他：“辞哥，你........好像也挺喜欢小孩的，要不要考虑一下人生大事啊？”

　　江辞瞥他一眼：“闭嘴！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2661章 因为好看免费阅读。https://xs.23sk.com 