    从此不再踏入中原半步，就是为了保护张无忌，可想而知当时他的心里多么的痛苦，爱上一个人可以爱到如此地步，夫复何求？

    想到这里，程旭紧紧地将小昭搂在怀里，口中说道：“小昭，你放心，公子忘记谁也不会忘记你，能够拥有你的爱，是我今生最大的幸运。”

    “公子！”

    小昭听到程旭的承诺后，万分感动，喜极而泣，两眼泪汪汪的看着程旭，情不自禁地朝着程旭的嘴唇吻了上去。

    看到小昭居然这么主动，程旭是将小昭搂的更紧，用舌头轻轻的撬开佳人的贝齿，二人相拥在一起，似乎又将这一吻天荒地老。

    二人一直吻了好久好久才分开，分开以后程旭将小昭抱了起来放在了床上。

    “好好休息，我会在你身边一直守护着你。”

    程旭一边说着一边在小昭惊讶的目光下，从系统空间拿出一床被子，然后给小昭盖好，自己则坐在小昭的床头微笑地看着她，看着她慢慢闭上眼睛慢慢的睡着，露出甜蜜的笑容。

    今晚一定做个好梦。

    ……

    这一晚什么都没有发生，程旭就这么一直看着小昭，直至天亮。

    ……

    第二天一早，小昭慢慢睁开眼睛，看着在床头闭目养神的程旭，心中一阵甜蜜。

    “你醒了？”

    程旭一脸温和的看着小昭说道。

    “嗯！”

    “多谢公子，小昭心中很是高兴。”

    听到小昭这么说，程旭也准备开口说些什么的时候，门外传来一道声音。

    “禀告教主，外面有一个叫周芷若的女子要拜见教主。”

    程旭所在的地方是禁地中一个历代教主闭关修炼的练功房，这里家具什么一应俱全，而且四周还有机关秘术，不过因为自己是明教教主，所以门口有明教教徒守候。

    听到这位教徒的话后，程旭心中一惊，同时心里还有点儿做贼心虚的感觉。

    小昭看着程旭一脸尴尬无奈心虚不已的样子，然后说道：“看来公子还真是讨女孩子喜欢，我听说这周芷若可是武林中少有的美人，而且还是如今峨眉派灭绝师太最疼爱的弟子，更是最有希望继承峨眉派的掌门人之位。”

    “而小昭只不过是公子身边的一个婢女而已，只怪小昭自己命不好。”说着小昭露出一副自怜自艾的表情，一脸幽怨的看着程旭。

    程旭看到小昭如此模样，一脸着急的说道：“小昭我爱你，只是芷若她……”

    “哈哈！”

    小昭到程旭一脸着急的样子，其顿实捂着嘴笑了起来，然后说道：“公子，小昭逗你的，既然峨眉派的周芷若来找你，你就去看看吧，不用管小昭。”

    “只是希望公子不要忘了小昭，小昭就心满意足了。”

    “小昭，你放心，今生不负如来不负卿，如果我忘了就天打……”

    就在程旭想往下说的时候，小昭上前连忙用手捂住程旭的嘴，而后一连感动的说道：“好了公子，我相信你，还是快去看看吧，别让人家姑娘等急了。”

    看到程旭还想说些什么？小昭只好一点一点的将程旭推到外面。

