    

    自从惊怖大将军死后，危城的一切都开始渐渐地复苏。

    麻木的人们脸上出现了笑容。

    干涸的土地得到了河流的灌溉。

    大道上人来人往，不再谨小慎微。

    再过几年，人们就会忘记曾经的伤痛，真正开始全新的生活

    “惊怖大将军，真是害人不浅!”

    高风亮骑马走在前面，看着民众们脸上的笑容，感叹一声。

    他在陕西，距离危城不算远

    所以曾经听说过惊怖大将军之名。

    也曾经想过要为民除害。

    但是终究没有那个胆气。

    如今可以看到危城呈现出一派欣欣向荣的景象，他心里也是极为欣慰的。

    神威镖局一行人，不疾不徐的穿过危城，继续向西北前进。

    陆言曾经说过，顺着大道一直前进便可抵达界山。

    界山上有小道，穿过界山便可抵达大明王朝。

    大半日后，等到夕阳西下时，神威镖局一众人终于是来到了界山脚下。

    这里有一座村庄，高风亮决定先在村长休息一夜，然后第二日一早再进界山。

    “局主，你看那边。’

    一名镖师忽然走到高风亮的身边，伸手指向西边。

    高风亮转头将目光看向西边。

    一匹白马，慢慢悠悠的自西而来。

    马背上坐着一个窈窕的身影。

    她穿着黑色劲装，头戴一顶斗笠，黑纱下垂，让人看不清她的容貌。

    她背负着一个长条状的红漆匣子，看起来似乎是一口剑匣。

    高风亮看到这个女人，脸上露出微妙之色，低声道:“她从西边而来，难道也是大明王朝的人?’

    就在高风亮想到这些时，那个骑马的女人已经来到近前。

    她伸手掀起斗笠上的黑纱，露出一张倾国倾城的绝美脸庞。

    周围的神威镖局众人看到这女人的容貌，不由自主的便被吸引住了。

    “这位朋友，请问这里是大宋王朝的地界吧?‘

    斗笠下，女人朱唇轻启，声音婉转悠扬。

    高风亮听到女人的话，陡然回过神来，有些尴尬的轻咳一声，说道:“不错，这里的确是大宋地界。’

    “这位姑娘，你是从大明王朝过来的?‘

    女人轻轻点头，说道:“不错，我是从大明王朝而来。”

    高风亮说道:“我们正欲去大明武当山，请问这界山之路可好走，又有什么需要注意的地方?’

    女人有些惊讶的看了高风亮一眼，问道:“你们要去武当山?”

    高风亮点头，说道:“对了，这位姑娘，你可曾听说过陆言之名?

    听到高风亮的话，女人不由自主的看了一眼摆在高风亮身边的棺材，脸色陡然一白。

    这时高风亮又继续说道:“我们这次之所以要去大明王朝，就是陆言陆先生拜托我们将这口棺材送往武当山。’

    听到高风亮后面这一句话，女人不由得长舒了一口气。

    紧张的心也在此刻放松下来。

    “棺材里的，是厉真真?”

    女人低声询问，脸上的神色不禁变得极为复杂。

    能够让陆言拜托镖局送往武当山的，也只有她那个素未谋面的奶奶了。

    没错，这个从大明远道而来的女人，正是神剑山庄的三小姐谢卓颜。

    当初她曾经和陆言有过约定。

    等她将真武伏魔剑法记录下来留给神剑山庄之后，便来大宋王朝寻找陆言。

    半个月前，她从神剑山庄出发，直奔界山而来。

    她沿着陆言在翻越界山时留下的记号，一路走到了这里。

    没想到才刚刚遇到大宋王朝的人，便听说了陆言之名。

    看样子，陆言似乎在大宋王朝混的不错。

    想到这些，谢卓颜翻身下马。

    她走到棺材前，想要打开棺材看上一眼。

    高风亮却是上前一步拦住了她，说道:“这位姑娘，这口棺材不能随便打开。’

    谢卓颜看了高风亮一眼，说道:“我是陆言的妻子，棺材里是我奶奶，我想看她一眼。”听到谢卓颜的话，高风亮不禁愣了一下。

    眼前女人是陆言的妻子。

    然后陆言杀了妻子的奶奶?

    这是什么情况?

    就在高风亮愣神时，谢卓颜已经将棺盖掀开。

    她看着躺在药材和香料之间，依然保持着死去时的状态的厉真真，脸上不禁露出一抹复杂之色。

    厉真真是她的奶奶，这是血缘上无法否认的事实。

    但是在感情上，她和厉真真却是如同陌生人。

    从她出生之后，有记忆以来，她就从未见过厉真真。

    她只是听说过这个名字，知道自己的奶奶叫做厉真真。

    其他的事情，一概不知。

    所以当初陆言答应张真人要来大宋王朝抓捕厉真真的时候。

    她仅仅只是惊讶了一下，内心并没有太多的情绪波动。

    哪怕此时得知自己的奶奶已经死在陆言手中，她也并没有感到难过，又或者是去愤恨什么。

    心中有，只是些许遗憾。

    “真是没有想到，我们会以这种方式见面。’

    谢卓颜从腰间解下一块玉佩放在棺材当中

    然后又将棺材合上。

    她抬头看了高风亮一眼，问道:“请问有笔和纸吗?”

    高风亮回答道:“有的有的。’

    随着高风亮吆喝一声，不多时便有人送来了笔墨纸砚。

    谢卓颜在棺材上写下两封信交给高风亮，说道:“其中一封信，拜托你送给武当张真人。

    “若是张真人准许信中之事，你便将另一封信送到翠云峰下绿水湖畔的神剑山庄，交给一个叫做谢流云的人。’

    “只要这封信送到，他看过信，就会给你黄金三千两作为酬谢。”

    “这是定金。

    说着谢卓颜又从腰间摸出三片金叶子递给高风亮。

    高风亮没想到这一趟走镖居然还有这种意外收获。

    他将金叶子手下，说道:“一定不负重托。’

    在说完这些之后，谢卓颜便上马，准备继续前进，

    高风亮看着谢卓颜，说道:“天色已经黑了，姑娘不如在村子里歇息一夜，明日再启程。

    谢卓颜摇了摇头，回答道:“不了。

    现在她真是恨不得生出一对翅膀，直接飞到无锡城去。哪里愿意再在村子里耽搁一夜的时间。

    姬摇花虽然被陆言识破了身份，但是她并没有立刻离开松鹤楼。

    她就继续坐在陆言的面前，陪着陆言喝酒。

    一杯又一杯，一直到月上柳梢头。

    陆言看着醉眼朦胧，满面嫣红，浑身酒气，格外迷人的姬摇花，轻轻一笑。

    “你该走了。

    姬摇花闻言嫣然一笑，问道:“我陪着你，不好吗?‘

    陆言笑笑，问道:“你要陪我到什么时候?’

    姬摇花慵懒的趴在桌上，回答道:“只要你喜欢，天荒地老，床上床下，我都可以陪着你。’

    陆言把玩着酒杯，忽然取出一粒药丸吞进嘴里

    姬摇花看到陆言的举动，微微愣了一下。

    这时陆言又说道:“我在酒里下了毒，刚才我吃的是解药。

    姬摇花闻言顿时便清醒过来，她望着陆言的目光瞬间从朦胧变得锐利!

    此时再看她，哪里还有半点醉意!

    陆言淡淡的说道:“我骗你的。”

    这个时候，姬摇花已经运功将自己浑身上下检查一遍，并无中毒迹象。

    又听到陆言的话，她的脸色顿时变得无比难看。

    “我真是从未见过你这样不解风情的男人!”

    姬摇花真的是气急了。

    她就没见过这么让人扫兴的男人!

    陆言笑笑，说道:“我们都已经把话挑明了，你还在我的面前搔首弄姿，是因为觉得我杀不了你?’

    嗖!

    说话时，陆言几乎是在同时出手，一指点向姬摇花。

    姬摇花瞬间后退，眨眼间便和陆言拉开数丈距离。

    她虽然喝了不少酒，但是酒力都已经被她在暗中用内力逼出体外。

    所以她的反应非但不慢，反而是极为迅速。

    就像是演练过千百遍，一直在提防着!

    陆言举起酒壶，将最后的酒倒进杯子里，说道:“走吧。”

    姬摇花缓缓站直身子，沉声说道:“这是我最后一次邀请你。”

    “加入我们，共成大事!’

    陆言摇了摇头。

    他很清楚的知道，姬摇花之所以如此执着，是因为他那个无知书生的外号。

    姬摇花想要从他这里得到的不仅是他那强大武力的支持，更是那强大到堪称恐怖的情报能力。

    姬摇花一定以为他的背后有着一个庞大的情报网络。

    姬摇花想要的便是通过掌握他来掌握这个情报网络。

    如果真的有这个情报网络存在，那么姬摇花在得到这个情报网络之后，回过头来要杀的第一个人一定是他!

    这样一来，情报网络就独属于姬摇花一个人!

    这就是姬摇花，一个极具野心，同时又心狠手辣的女人。

    看到陆言摇头，姬摇花的脸色彻底冷了下来。

    她深深地看了陆言一眼，说道:“你会后悔的!”

    陆言没想到自己前脚刚送走了姬摇花，后脚追命就来了。

    追命抱着两坛酒走上二楼，看到陆言眼前一亮。

    “我还以为这个时间你已经回房间休息了!’

    说着追命就抱着这两坛酒走过来，在陆言的面前坐下。

    “我可不是有事情找你，纯粹是酒瘾犯，所以来喝点酒。’

    追命说着已经将酒封撕开，给自己倒上了满满一碗酒，一饮而尽。

    “痛快，真是痛快!”

    陆言看着追命，好奇地问道:“你们又在办什么案子?’

    追命不假思索的回答道:“那一日无锡城北之战，四大天魔掳走了受伤的十一个凶徒。”“世叔要我们找到四大天魔的老巢，阻止他们继续炼制药人。

    “如果有机会，当然最好是可以干掉他们。”

    陆言笑笑，说道:“之前魔姑就坐在你的位置，跟我喝了一下午的酒。’

    噗!

    听到陆言的话，追命刚刚喝到嘴里的酒还没来得及吞下去，便一口全喷了出来。

    还好陆言反应及时，身形一闪，便将这些酒水躲了过去。

    “你认真的?’

    追命一脸吃惊的看着陆言。

    他们在四处寻找四大天魔，结果四大天魔之瘦的魔姑就跟陆言坐在一起喝酒?

    这简直太离谱了!

    陆言点头，说道:“魔姑就是江湖上素有飞仙之称的姬摇花。

    追命皱眉，沉声说道:“居然是她!’

    追命行走江湖，曾经听说过飞仙之名。

    让他没想到的是这飞仙居然就是四大天魔之首的魔姑!

    陆言轻轻点头，说道:“原本我是想要直接拿下她的，但是她戒心很重。’

    “即便是被我道破身份的时候，依然十分警惕，防守的滴水不漏。’

    “这毕竟是在城中，我和她若是真的打起来，无辜民众怕是要死伤无数。”

    “所以最后我只能放她离开。”

    今日他故意点破姬摇花的身份，就是想要姬摇花因为震惊而心神失守，从而一击必杀。可是姬摇花虽然震惊，但是却没有露出丝毫的破绽。

    当时他如果出手，姬摇花必定无所顾忌的反击。

    到时候只怕这小半座无锡城的人都得死。

    后来他又故意以酒中有毒来恐吓姬摇花。

    依然没能让姬摇花露出丝毫破绽。

    他试探性的一击，也不出所料的被姬摇花轻松躲过。

    那个时候他便意识到，除非他无所顾忌的出手，否则他今日是绝对杀不了姬摇花的。无可奈何之下，他只能放任姬摇花离开。

    追命听到陆言的话，点了点头说道:“你的顾虑是对的。”

    “魔姑该死，但是城中百姓是无辜的。’

    “若是为了杀死魔姑而害死城中无辜百姓，那便是舍本逐末了。”

    当时的情况换成是追命也不会随意动手。

    一旦打起来，他要因为城中百姓而瞻前顾后。

    魔姑却是无所顾忌，

    即便他想要更换战场，恐怕魔姑也不会答应。

    陆言望着追命，说道:“四大天魔的老巢在九龙山，玄天洞。’

    “他们的药人应该尽在其中。”

    “不过你们最好不要贸然前往。”

    “四大天魔联手，你们四大名捕只怕不是对手。”

    以陆言的了解。

    四大天魔如果齐心协力，四大名捕是绝对不可能战胜他们的。

    再加上有药人存在，四大名捕的胜算就更是微乎其微了。

    在陆言看来，四大名捕最好是趁着四大天魔不在的时候先行毁掉药人，然后再伺机对付四大天魔。

    最好再是逐个击破!

