    “嗯？”

    瞳孔陡然一缩，江明看到对面那个站在草丛里、是傻子的男人，似乎是来真的，举着菜刀对着他，还做出准备抛出手中菜刀的动作。

    江明心中一惊，急忙抓着背包挡在身前，精神有问题的人杀人可以不用负法律责任。

    要是就这么被一个傻子给干了，别人听到了，估计笑得下巴都会脱臼了。

    傻子张开嘴巴，嗓子即将发出属于他的声音的时候。

    一个稚嫩的声音打断了傻子的行为。

    “来福，你在干嘛呢？”

    江明猛回头，见到自己的对面站着一个小脸蛋脏兮兮，跟乞丐似的小女孩，眼睛水汪汪，很纯净。

    穿着一身干净的粉红色小裙子，但很旧、甚至还有几块大小不一样补丁。

    她干净的形象和邋里邋遢的傻子相比，瞬间顺眼了不少。

    听小女孩说出来的话，应该是和那个叫做来福的傻子认识。

    “小…小鱼…嘿嘿嘿，我跟这个人开玩笑呢！”来福挠头傻笑。

    把菜刀扔到江明的脚下，来福一脸憨笑的跑到小女孩的身边，有点低声下气，看起来很听小女孩的话。

    “小…鱼…真…真的，我真的跟他只是开玩笑的！”

    江明默默的看着，他感觉这个小女孩似乎在哪里见过，可惜她的脸蛋太脏了，一时间认不出来。

    但是直觉告诉江明，一定要提防这两个人，哪怕是一个傻子和一个小女孩，并且看上去战斗力不如他。

    他捡起菜刀，没有撒腿就跑，毕竟对这里不熟悉，谁知道会不会在哪块草地里放着一个隐蔽的捕兽夹。

    这里的两边可是立着两座大山，有野猪之类的动物出没也不奇怪。

    “喂，这位哥哥，你没事吧？我家的来福没有吓到你吧？”小鱼带着傻子走到江明的身边。

    小女孩不遮不掩，堂堂正正的用大眼睛打量了一下他，看到他穿的有模有样，还戴着眼镜，很斯斯文文。

    然后便有些惊讶的说道：“这位哥哥，你是城里来的先生吗？”

    “先生？”江明错愕了一下。

    现代人很少用“先生”这两个字，最多也就是某个女人跟别人介绍自己丈夫，才会用这个称呼。

    忽然想起黑色手机在发任务过来时，说过可以用初阳私立中学的老师工作证。

    “有知识，有文化，有修养的人，往往能受到别人的尊重！”

    江明一瞬间就恍然大悟，连忙从背包里拿出工作证，戴在脖子上。

    “咳咳咳～”他清了清嗓子，又推了推眼镜，语气缓缓的说道：

    “对，没错，我就是城里来的老师，我叫江明。”

    “你好吖，你好吖，我是黄小鱼！”小女孩很热情的一边朝他伸出手，一边介绍道：

    “我身边这个，是我的好朋友，叫来福，你也可以叫他来福。”

    “你们好，你们好！”江明跟他们握了一下手。

    随后，他看到来福从一个穿了拇指大小的洞的裤兜里，掏出两个红色包装的糖果。

    来福的斗鸡眼努力向江明看过去，憨憨的笑道：“吃糖…嘿嘿…吃糖，好吃，好吃！”

    “留给小孩吃吧！”江明没有伸手去接，摇头拒绝。

    话是并非只是表面的一个意思。

    更多的是害怕糖里有毒，打死他都不敢再鬼地方吃陌生人递过来的东西。

    “不是小孩就不能吃糖啦！”来福流着口水，傻笑着。

    江明不说话，面无表情的看着来福一副不太聪明的样子。

    “先…先生，吃糖…糖好吃，嘿嘿嘿！”来福见他没拿，双手捧着糖果，再次递过去。

    见状，黄小鱼的两条可爱的眉头轻皱了一下，下一秒又舒展了，打了一下来福的手背，微笑道：

    “好了，来福，把你的糖果收回去吧，你看你指甲都没有剪，都是黑乎乎的，泥巴都镶在里面，洗好你的手，再送糖果给这位先生吧。”

    “哦。”来福委屈巴巴的缩回了手。

    江明听到小女孩的话，顿时有点吃惊。

    这么小的年纪，不应该都是很天真单纯的吗？

    她说出来的这句话，可不像！

    提前说出了这个年纪不该说出来的话…

    “先生，你是来帮橘子姐姐的吗？”黄小鱼保持看着很天真烂漫的笑容，对他说道。

    “橘子姐姐？”

    “对呀，橘子姐姐在我们这里教了好多年的书，不过一直都是她一个人而已，难道你不是来我们这里教书的吗？”

    江明明白了，小女孩以为他是来支教的。

    细想一下，这个黄村还挺厉害的，还建了一个学校。

    不过他也知道学校，估计也就是几个简陋的小房子组建而成的。

    想了想，江明不好乱说自己是来支教的，以免在直播的最后一夜里，自己突然跑掉，被某个村民看到后。

    若是生气了，还不得活活的扒他一身皮

    鬼嘛，哪里会跟你讲道理，找乐子才是最重要的。

    江明说道：“我不是来支教了，嗯，你可以这样认为，我是来考察的。”

    “哦。”黄小鱼的小脸蛋上有些失望，但很快就消散了，仿佛她已经习惯了。

    “先生，学校就在村的中间，你一直往这条小路走，就能找到了。”黄小鱼指了一下不远处贯穿黄村的小泥路。

    说完，她就带着来福走了。

    “这么轻易就放过我了？”江明深深地看了一眼他们离去的背影。

    “他们所走的方向好像是往山上走，并非往村里走，看来，我也要提防一下这两个人。”

    “话又说回来，那个叫做黄小鱼的小女孩说的橘子姐姐，是谁？听这个称呼是一个女的，这个人要重点观察！”

    “等一下！”

    江明想起了一些什么，他的脑海便像电影的主角办案，找到某个非常隐秘的关键信息时，迅速的倒放影像。

    许久。

    “找到了！”

    江明脑海里的小女孩对他有过目光闪躲的微动作，这是害怕、心虚做出来的下意识动作。

    他的眉头微微皱起，眼神深沉，似是幽潭一般。

    “应该不是对我手里的菜刀产生害怕的心理，难道她看到我身上有鬼了？”

    忽然想起荔枝广场的囡囡，他的目光闪烁着狐疑之色：“看来这个小女孩，多半也是哪位实力恐怖的女鬼的一个分身！”

    “好家伙！女大佬都喜欢玩那么变态的东西吗？呵，真刑啊！”

    前方的光线暗淡了下来，江明抬头看天，太阳已经完全落山，又看了看时间，已经到晚上的七点钟。

    放下背包，从里面拿出腰带和黑色手机开始直播。

