    话说苏浅浅哭着离开以后，其实周煜文很想追过去看看苏浅浅有没有事，只不过临时接到章楠楠的电话。

    周煜文没办法，只能先接个电话。

    接个刚接通，章楠楠就一脸紧张的说：“大叔，不好了，月茹姐的弟弟被警察抓走了。”

    周煜文听了这话不由脸色严肃起来，他说：“你不要急，在那边等我，我马上过去。”

    说完周煜文就开着自己的白色奥迪去了网吧，此时网吧已经没客人了，柳月茹在那边以泪洗面的在那边哭，柳大龙在那边看着姐姐哭。

    章楠楠则在那边安慰着柳月茹。

    章楠楠自从知道周煜文有一家网吧以后，没事就会过来帮柳月茹收收钱打扫一下卫生什么的，毕竟她也算是半个老板娘了，章楠楠性格单纯，又没什么心眼，柳月茹心眼多，但是地位却低，一个是老板娘，一个只能算是打工的，所以两人关系相处的还可以。

    做网吧这门生意，怎么可能这么轻易的赚钱，虽然说是在大学城里，主要客户是有素质的大学生。

    但是这里毕竟是棚户区，三教九流的人都有，有一波十七八岁的小少年就是那种染着非主流的发型，天天闲着没事，混吃等死，混迹于网吧桌球室这样的。

    周煜文开门做生意，没理由不做这些人的生意，只不过柳月茹长得漂亮，而又加了个章楠楠，有个胆子大的黄毛忍不住就吹了个口哨，轻薄了柳月茹几句。

    柳月茹倒是觉得没有什么，只是柳二虎本来脑袋就不好使，性格有点憨厚，过去就要给那黄毛一点教训看看。

    黄毛像是往常一样拿出弹簧刀在那边炫耀，而身边有几个同样的非主流朋友在那边吆喝着看热闹。

    柳二虎身子壮实，一把夺过弹簧刀。

    “二虎！”柳月茹怕二虎出事，赶紧叫住二虎。

    可是偏偏这个时代的人就有股傻劲，这种时候最爱做的事情就是，扯着脖子在那边喊，你他妈捅啊！

    你他吗有本事照这里捅啊！

    说着，就扒开自己的衣服露出自己的胸膛。

    然后柳二虎上去就是一刀。

    噗嗤一声。

    鲜血直流。

    小黄毛一脸诧异，瞪着柳二虎，他妈的，台词都没讲完。

    柳二虎傻傻的看着震惊的柳月茹，只是说：“是他让我捅的！”

    三四个小黄毛一时间尖叫起来，一边叫着杀人啦，一边化作飞鸟与冲散。

    警察很快就过来了，了解情况，网吧需要歇业。

    当时周煜文不在，章楠楠在那边七嘴八舌的说了一堆，周煜文大概了解了情况说：“行吧，歇业几天也好，把机子维修一下，没事的，我去片区了解一下情况，不着急。”

    柳月茹在那边以泪洗面，听了周煜文的话，一时欲言又止，想了想，最终还是猛地跪在了周煜文的面前，一边哭一边磕头的说：“老板，我知道，二虎人傻，耽误你赚钱了，但是我就这一个弟弟，我求求你，老板！我求求你老板！你一定要救救二虎！一定要救救二虎，我什么也没有，就这两个弟弟，老板，我求求你救救我弟弟，我愿意给你当牛做马！求你了！”

    柳月茹一边说着一边使劲的磕着头，白皙的额头上都磕红了一片，周煜文想把她拉起来都拉不起来。

    章楠楠在那边也帮着拉。

    周煜文说：“你先起来，你放心，能帮忙我肯定要帮忙，但是我要了解一下情况。”

    “老板，我求你了...”柳月茹在那边哭哭啼啼，这些天她来到周煜文这里的确学了很多也懂了很多，但是这种事情太过突然，别说是柳月茹，就是周煜文也是有些束手无策，网吧里突然出了这种事，他也挺倒霉的。

    “你起来吧，我先去了解情况。”

    周煜文没心思再去扶柳月茹，只是让章楠楠好好照顾一下柳月茹，然后自己就往有关部门那边赶，想了解一下情况。

    事情的发生地是周煜文的网吧，周煜文身为老板的确要负责人的，但是之前因为在管区和他们这些人关系比较好，大家就给他透个底。

    人是捅了，网吧肯定要歇业。

    但是因为行凶者和网吧没有直接关系。

    周煜文雇佣的是柳月茹，大虎二龙只是柳月茹的弟弟，在外人看来是周煜文看他们姐弟可怜才收留他们。

    但是毕竟是在网吧行凶的，所以网吧最低要歇业半个月。

    至于柳二虎，这种事真的很难搞，因为行凶伤人，蹲号子是少不了的。

    周煜文几个部门来回跑，这样一天也就这样过去了，晚上回来的时候，柳月茹还在那边哭。

    章楠楠在那边安慰。

    柳月茹看到周煜文回来，立刻问：“老板...”

    周煜文不想让柳月茹太担心就说：“这件事情还没出结果，你也别太担心了，能帮忙的我肯定要帮的，毕竟二虎是为了维护网吧的秩序，我不是什么薄凉的人，你放心好了。”

    周煜文说着，拍了拍柳月茹的瘦弱的肩膀。

    柳月茹哭的眼睛红红的，不知道该说什么。

    周煜文说：“最近网吧歇业，你刚好也休息休息吧，没事的，相信我。”

    “姐姐，饿。”柳大龙不明白现在的状况，可怜兮兮的说。

    柳月茹抹了抹眼泪，抽泣了一声，她对周煜文说：“老板，你还没吃吧，我去给你们做饭？”

    周煜文说：“不用，你们吃好了，我送楠楠回宿舍，顺便和她在外面吃一点。”

    周煜文交代完，就带着章楠楠离开了，出了这么大的事情，周煜文也没什么胃口，就简单在外面吃了点东西。

    章楠楠老老实实的坐在那边，说：“月茹姐太可怜了，大叔，你能帮帮她么？”

    周煜文在那边和着拌面说：“我也想帮帮她，但是她弟弟犯得的是刑事案，我能咋办，我能做的就是好好养她们，问题不大，估计也就半年一年吧。”

    关于这种事，周煜文也不懂，就看那边怎么出结果好了。

    章楠楠比较单纯，坐在那边问：“就不能救救二虎么？大叔你那么厉害？”

    周煜文轻笑：“我再厉害也不能翻天啊，好了，这些不是你一个小丫头要想的事情，好好吃饭吧，吃完我送你回学校。”

    章楠楠撅了噘嘴，对周煜文还是抱有希望的，因为在少女的眼里，周煜文无所不能，只不过也就是章楠楠想想罢了。

    周煜文觉得这件事情是无解的，他也算是损失不小，网吧歇业半个月呢，还要一直养着柳月茹他们。

    晚上八点多的时候，周煜文把章楠楠送回学校，今晚两人没心思出去住，章楠楠为柳月茹担心，周煜文也是很无奈。

    把章楠楠送回宿舍的时候，章楠楠还是对着周煜文抱有希望，她抱住周煜文说：“大叔，你再想想办法好么？”

    周煜文一副无能为力的模样。

    章楠楠想了想，抱着周煜文的腰，小声的趴在周煜文耳边说：“大叔，如果你这次能救救月茹姐他们，那我，那我就答应你一直让我做的事情！”

    说到这里，章楠楠的小脸有点红，她穿着一件藏蓝色的风衣，一头烫过的长发，下身是黑色的修身裤，显得腿很长那种，说这话的时候，格外不好意思。

    周煜文不由心里一动，瞧着章楠楠的模样，忍不住笑着说：“你不是一直觉得那样难为情吗？”

    章楠楠可爱的吐了吐舌头：“整个人都是你的了，难为情就难为情一点吧。”

    虽然说章楠楠难得接受周煜文那无礼的要求，但是这件事，周煜文却还是爱莫能助，想了想说：“你先回宿舍吧，这件事，我想想办法。”

    “嗯！我相信你的，大叔！加油！”章楠楠给周煜文加油打气。

    话是这么说，但是怎么可能这么容易。

    送完章楠楠，周煜文回到宿舍已经九点多，雷霆网吧出事的事情已经传开，舆论褒贬不一。

    论坛上都说，捅的好！

    那群小黄毛天天没事干，就知道骚扰女大学生，就应该多捅两刀。

    “好家伙，雷霆的人这么猛！以后都去雷霆上网！最起码雷霆安全有保障！”

    “唉，其实那个大个子人傻是傻了点，但是性格是真的好，真希望他没什么事。”

    小黄毛这一波人，在大学城是臭名昭著的，本地钉子户，天天不学习，就学人家戏弄女学生，抽烟喝酒无所不会。

    所以二虎把小黄毛捅了，大家对二虎还是很赞扬的。

    还让雷霆网吧加油。

    周煜文刚回宿舍，就被王子杰和刘柱围住。

    “老周，情况怎么样了？”王子杰问。

    周煜文说：“没什么大不了的无所谓的。”

    刘柱说：“网吧这种地方，本来就不是我们这种人玩得了的，我当时就劝你了，如果是开快递站多好。”

    王子杰叹了一口气：“事到如今也没办法了，吃一垫长一智吧，老周，别灰心！”

    说着，王子杰拍了拍周煜文的肩膀。

    外面的人不知道具体情况，只知道雷霆网吧直接锁门了，断定雷霆网吧要倒闭，对于王子杰和刘柱的反应，周煜文倒是不觉得什么。

    毕竟站着说话不腰疼，周煜文自从上大学以后就一直很顺，现在看周煜文吃亏，可能谁都会有点小得意。

    包括王子杰，可能都会第一时间去找乔琳琳分享一下，让乔琳琳知道，周煜文也不是无所不能。

    “老周，怎么处置的啊？”王子杰问。

    周煜文说：“歇业，罚款，其实还好。”

    “罚多少？”

    “几万吧，不多。”

    “好家伙，几万啊，我一个月生活费都没一万，老周到底是个土豪，不一样！”王子杰感慨。

    刘柱问：“以后网吧还能再开么？”

    “再看情况吧。”周煜文不咸不淡。

    “不急，男人从哪里跌倒就从哪里爬起来。”

    这两个舍友也算好了，最起码能安慰一下周煜文，但是其实周煜文并没有感觉到什么，反正网吧开的时候就是一个偶然，现在一个月赚了七万块，歇业半个月也无所谓，重新装修一下，再进一批新电脑。

    周煜文看论坛里还是很多人支持雷霆网吧的。

    正在那边浏览着论坛，有目击者把事情完全还原，放到了贴吧里，好像那个小黄毛一直都有在网吧里，而且名声不怎么样。

    周煜文正想着该怎么处置的时候，电话响了，周煜文发现是苏浅浅打过来的。

    他没心思去听苏浅浅在那边抱怨，直接按了拒接。

    之后又有乔琳琳打电话过来。

    估计又是苏浅浅，周煜文又没接。

    直到蒋婷打电话过来，周煜文还很好奇，这蒋婷可不是和苏浅浅乔琳琳一样瞎胡闹的人，就点击接通电话。

    “喂？”

    “周煜文...”蒋婷的声音有些慵懒，好像是喝醉了。

    周煜文皱了皱眉：“怎么了？”

    “我来讲，我来讲！快把电话给我！”那边传来苏浅浅的声音。

    此时的四个女孩正在一个ktv里狂欢，两箱啤酒已经见底了一箱半，几个人玩了一个游戏，就是蒋婷提出来的，谁输了，谁就打电话把他骂一顿。

    这三个女孩都喝醉了，都觉得好玩，苏浅浅拍着巴掌表示赞同。

    然后苏浅浅先打，可是周煜文没接，把苏浅浅气个半死，找乔琳琳的电话打，结果周煜文还是没接。

    直到蒋婷打电话。

    周煜文才接听，苏浅浅来夺电话，但是蒋婷却不给，她穿着一件黑色的连衣裙，黑长直在ktv包间里并不显眼，显眼的只有脖子出的雪白皮肤。

    “你喝酒了？”周煜文皱起眉头。

    那边还在吵闹，最后电话好像还在蒋婷手里，蒋婷难得发出咯咯咯的笑声。

    好吧，看来是真喝醉了。

    周煜文说：“你们在哪，我去接你们。”

    “周煜文！你知不知道？”蒋婷在那边深呼出一口气。

    周煜文：“？”

    “老娘他妈的喜欢你！”蒋婷突然来了一句。

    “？？？”周煜文直接懵逼了。

    “你他妈是真不知道还是假不知道？老娘都和你表白了！你怎么一点都不给我回应！你说，你是不是不喜欢我！？是不是？”蒋婷在那边醉醺醺的，她终于不用羡慕乔琳琳，也终于做成了乔琳琳那样的。

    电话那边还传来了乔琳琳和苏浅浅那咯咯咯的笑声。

    “周煜文！为什么不要我！”苏浅浅在那边呐喊。

    “周煜文！老娘也喜欢你！”乔琳琳估计是在那边起哄的。

    “渣男！”这是蒋婷的声音。

    周煜文一个头两个大，这一个个女孩，没一个给自己省心，她们东倒西歪的在沙发上，乔琳琳的大长腿横陈，蒋婷在那边对着周煜文讲电话，苏浅浅在那边抢电话，让蒋婷把电话给她，她来讲。

    “周煜文，你知不知道，老娘初中就喜欢你了！你为什么不喜欢我了？为什么！为什么！”苏浅浅夺过电话，一下子哭了出来。

    周煜文实在无语了，就在这个时候，韩青青终于拿过电话：“喂，我们在牧歌ktv。”

    周煜文笑着说：“总算有个正常人。”

    “还好，你要过来接我们吗？”韩青青问。

    周煜文说：“嗯，你帮我好好照顾她们，我马上来。”

    “好。”

    周煜文挂了电话，起身出门。

    “老周，去哪啊？这么晚还出门？”王子杰问。

    刘柱也一脸好奇。

    “有点事情要处理。”

    周煜文走的比较匆忙，说完就走了。

    王子杰看着周煜文那说走就走的模样，叹了一口气说：“唉，以前还挺羡慕老周，现在一看，老周也不容易啊，都九点多了，一个电话说走就走。”

    刘柱说：“就看这次老周能不能挺得过去了。”

    周煜文赶到ktv的时候，四个女孩除了韩青青，其他三个早已经不省人事。

    在那边发酒疯！

    “我要和周煜文结婚！”

    “不许你和我抢！周煜文是我的！我的！”

    “才不是你的！是我的！”

    苏浅浅和蒋婷差点打起来，两人在喝酒的时候其实已经冰释前嫌，但是还是在那边因为周煜文而争论不休。

    乔琳琳纯属是凑热闹，嘻嘻的说，我们三个一起嫁给周煜文做好姐妹好不好？

    “滚！”蒋婷和苏浅浅一起把乔琳琳掰开，一人推着乔琳琳一张脸，都要把乔琳琳的脸腿的变形。

    周煜文瞧着这三个女孩在沙发上扯头发，撕衣服，不时春光乍泄，乔琳琳的腿，蒋婷的痣，还有苏浅浅的腰。

    周煜文挺无奈的，看了一眼旁边看手机的韩青青，问：“你和她们一宿舍不会感觉很累么？”

    韩青青若有所思的抬头：“还可以吧。”

    周煜文说：“麻烦你帮忙扶一下了。”

    “嗯。”

    于是周煜文过去扶苏浅浅起来，苏浅浅看清来人，酒醉似的笑了起来：“周煜文，周煜文你来啦？我就知道，你不会丢下我的，嘻嘻，抱抱！”

    “周煜文，我也要抱抱！”蒋婷放下矜持，一屁股把苏浅浅推到旁边，在那边撒娇。

    周煜文看着这几个一脸通红，酒醉似的女孩，笑了：“别急，都有，别急，都有。”

