    莫里斯抿了抿嘴，看着那从天空中变形下来的维京战机，七八米的身高带来着巨大的压迫感。

    他们虽然有驯服过十米，或者数十米高的巨兽，但是这两者完全不一样。

    一个是血肉之躯，一个是带着机械的美感。

    “族长，他们这是什么意思？”妮维雅看着不远处的维京战机，她从那巨大的加特林机关炮中感受到了致命的威胁，微微靠近了莫里斯询问道：“在天空中谈的好好的怎么突然要落在地面上，还是说他们怕我们逃离。”

    莫里斯思索了一下，随后摇了摇头：“我也不知道对方是怎么想的，但是有一点，我们现在没有办法逃离了，在我们出现在对方面前的时候，我们就失去了可以逃离的机会了，这也是为什么一开始我不想带你们出来的原因。”

    他是从科技文明过来的，知道信息处理的速度，你若是一直隐藏着，对方可能会花费一番力气才能找到隐藏之人。

    但是一旦暴露踪迹，在空地一体化的监视当中，除非你有传说中的那种神奇的能力，也许就有可能摆脱，再或者有着远超越对方的科技，否则就只有被人揉捏的下场。

    现在看来他们两者都没有，也就是看看对方想要怎么做了，听天由命。

    妮维雅看着站在不远处没有动静的维京机甲，然后又看了看自己的族长：

    “您从出发到现在都没有跟我们说过我们要与他们交易什么，现在这种情况了您应该可以告诉我们了吧。”

    莫里斯眼神复杂的看着妮维雅与她身旁的那些精灵们：“我想让你们活着，这就是我这一次要交易的东西。”

    “活着？”

    妮维雅还有周围的精灵都是不由得对视着，眼中满是疑惑。

    “我们现在不都是活的好好的么？”

    莫里斯深深地看了眼这些在自己见证下而诞生的精灵们，不由的苦笑了一下：“你们以后会懂的。”

    从信使带回来的信息之后，他的心就是拨凉拨凉的，原本以为只是要塞被重启了，谁知道后面的事情越来越不受控制了。

    仅仅要塞重启，对他来说威胁不大，他现在的拥有的不一定就比要塞的那些武器装备要差，打球内战争，有着数百万巨兽的他们完全不用怕。

    毕竟那时候他们设备设施齐全，人员充足，耗费了很长时间想要重返星空，到依旧是竹篮打水，一场空。

    但是随着之后天空中偶尔能听到的一声声空爆声，在夜晚偶尔能看到近地轨道中那些飞快闪过的物体，还有信使最近所传回来的消息，让他的心直接沉入了谷底。

    对方发展的太快了，不到一年的时间就突破了那未知的封锁，可以自由出入星球。

    这也是说明星球已经不能阻挡对方的脚步，宇宙才是他们的起点。

    同样原本他为了防御那些未知生物，而安排在数千公里外的巨兽大军也没有任何的作用。

    数十年来说他所防备的未知生物没有见到，反而等到了同为人类的机械化部队。

    现在看着这情况，再过一段时间，这个星球对于他们就没有任何的秘密了。

    哪怕有着拟态装置的他们，被发现也是时间的问题。

    “族长，大长老，天上有流星！”

    妮维雅听不懂自己的族长为什么这么说，当她还在思索的时候，一旁的精灵突然开口说道。

    听到这声音，先是疑惑，流星这东西多久都没看到过了，现在怎么会有，于是她不由得抬头看向了天空，数十个冒着火焰的东西正从天空中划过。

    这让她的美眸中出现了一丝的疑惑，但是下一秒就出现了惊恐的表情，流星她是见到过的，但是现在这还能叫流星吗？

    同样这一声呼喊，也让其他的精灵抬头看了过去，却发现那冒着火焰的东西正在他们眼中快速的放大着。

    “我怎么感觉那东西越来越大，好像不是流星……”

    “那就不是流星，是陨石！”

    “坠落的地点好像就在我们的附近，这不会也是那群人类所干的事情吧！”

    “他们是想将我们全部都埋葬在这里吗？！”

    远处的维京机甲同样也是抬头看了一眼。

    “指挥官怎么还想着来这么一出，这不得把这群人给吓尿了。”W001不由得咂了咂嘴：“我们散开一点，这么快的速度砸下来我们的机体可承受不住的。”

    “他们的空投仓可都有着减速装置的，不会出现这种情况的。”

    “再怎么减速也砸到了，还是得进医疗仓，而且别忘记了，他们的原定的降落地点可是以我们为中心的。”

    众人在通讯中说着，同时也开始移动，至于那些精灵，他们才没有时间去提醒，而且这也算是威慑力。

    莫里斯同样听到呼喊，下意识的看了看天空，随后又看到了维京战机散开，同时赶紧喊道：“所有人赶紧散开，找掩体不要聚集在一起，趴在地上减少可能受到的冲击！”

    说着莫里斯拽着妮维雅来到一个斜坡前趴下，看着那越来越近的物体，同时暗自在心中骂道：

    好好的在天空中谈一下不好么，非要这么多此一举，战舰里面又不是没有人，怎么还要扔空投，扔就算了，还朝着自己的头上扔。

    他也认识这东西，空投仓，载人的那种，以前他也是有见到过的，只不过都是从各种宣传片里面看到的。

    这些现在都不重要了，他现在所有的话都汇聚成了一句：这有必要吗！！

    看着那冒着火焰的空投仓，距离地面还有几百米的时候，他肌肤都能感受到热浪卷席而来。

    同时空投仓的缓降设施也开始启动，抵消着下降的趋势，只不过速度看起来并没有抵消多少。

    莫里斯眯着眼睛快速的分析了一下，坠落的地点在他们正前方一百米的距离，这个距离撞击在地面之上肯定也会带来很大的冲击的。

    所以他也不管地面干不干净了，直接将脸怼在了地面之上，同时也是将一旁的妮维雅也摁了下去，附近的精灵也都有样学样。

    数秒之后，强烈的碰撞声在他们的耳边响起。

    嘭！

    嘭！

    …

