    阿梨得黄秀《大梦春秋》真传，年仅17，实力便达到初入二品境界。

    20入二品为天才，18入二品为绝世天才。

    阿梨的武道天赋放到任何一个大宗门，都会被当作亲传弟子培养。

    天将降大任于斯人也，阿梨或许因为天赋异禀，得天相助，才能得幸在北荒游骑的杀戮中幸存。后又被黄秀从死人堆里捡回秀春门，收作弟子，倾囊相授。

    “秀春门阿梨，请世子赐教。”

    阿梨的武器是最适合她娇小身材的小手戟，类似两把匕首90度角直角形状交叉连体，与“卜”字形铁戟的头部相似，在直刺的旁侧有一个横出的短枝，直刺的末端似有细绳缠绕，以供手握。

    阿梨左右开弓，双持小手戟。

    她走得武道之路，是黄秀为她所铺，手戟招式全部由黄秀从大梦春秋中参悟。

    为了最疼爱的弟子，黄秀煞费苦心，阿梨有此师傅，实属三生有幸。

    阿梨正好双持，林北风可以放心刀剑合并。

    “世子，阿梨嫉恶如仇，经常外出惩奸除恶，附近有不少强盗山贼死在她的手戟之下，战斗经验非常丰富，要比那些同境界的所谓武道天才战力更强。”

    红蝶对阿梨评价很高。

    据悉。

    这一次阿梨外出正是听到附近某地出现一伙穷凶极恶的强盗，要去行侠仗义，为民除害。若非收到飞鸽传书，急忙赶回门派，现在那伙强盗的亲属，只能在来年的今日去帮他们的坟头除草。

    女侠阿梨之名，在天北一些地区声名远扬。

    林北风的境界不如阿梨，想要赢得这场切磋，必须从招式入手。

    阿梨固然有黄秀为她精心创造的手戟招式，终究无法天北王府登天楼的典藏武学秘籍相比。更何况，林北风学会了《大梦春秋》，可以从中找到阿梨招式的奥妙，从而进行破解。

    “请！”

    林北风动了，境界落后不能太过矫情，硬装高手让对方先出手，然后还要作死让个几招。

    林北风的左右手，使用的攻击方式截然不同。

    左手破日刀，用的是刀意。

    右手斩月剑，用的是剑招。

    阿梨第一次遇到如此古怪的攻击方式，虽然她双持手戟，有左右开弓之能，但是在刀意和剑招相互交叉攻击下，依然显得有些难以适从。

    一时间，阿梨居然落入下风。

    秀春门人吃惊不已，他们实在无法相信，初入二品的阿梨面对三品小圆满的世子，会在一开始就落入下风。

    “好玄奥难测的刀意，好精妙绝伦的剑招，世子三品就能领悟左手刀意，右手剑招，天赋之强，生平仅见。”

    黄秀不留余力夸赞林北风。

    剑招好练，刀意难悟。

    一品能悟意者风毛菱角，先天修的就是意。

    林北风三品领悟刀意，天赋之强，世间仅有。

    刀意加剑招，让第一次遭遇的阿梨应对不暇，境界的差距被无限缩小。

    阿梨的性格坚韧，六年前北荒游骑入侵屠村，她凭借顽强的求生意志，把自己埋进死人堆，假装死人逃过一劫。加入秀春门后，为了追上师兄们的境界，别人一天练八个小时，她就一天练十六个小时，功夫不负有心人，现在她的境界远超其他师兄。

    阿梨把娇小的身材化为优势，走得是速度之路。

    天下武功唯快不破，阿梨依靠速度躲开林北风的攻击，身体化作鬼魅绕到林北风身后，手戟如闪电刺下。

    林北风早有防备。

    回身。

    刀剑神域！

    刀剑形成一张巨大的网，把阿梨娇小的身躯笼罩其中，让她变成困兽之斗。

    大梦一场！

    春秋无悔！

    阿梨双手招式不同，左右互搏融会贯通，招式变化莫测，若非林北风修的同样是双手，还真不一定能够应付自如，会在阿梨左右互搏下捉襟见肘。

    招式不相伯仲。

    双方真气爆发。

    轰！

    林北风修炼的《日月星辰诀》可是系统出品，非《大梦春秋》可比。更何况，他也有修炼《大梦春秋》，而且身怀数千内功心法，真气浑厚无法用简单的境界判断。

    真气碰撞。

    林北风纹丝不动。

    阿梨后翻拉开距离，以脚步计算，等于连退五步。

    高手过招，五步胜负已分。

    【恭喜你，击败秀春门武道第一天才，薛梨】

    【你的战绩+1】

    【后续支线任务开启，下一个挑战目标，北荣城“北刀世家”第一武道天才，少年刀狂夜无声】

    被震退的阿梨见林北风纹丝不动，不服输的性格让她继续战斗：“再来！”

    黄秀呵斥：“阿梨，切磋点到为止，世子不退，你连退数步，那便是输了。”

    阿梨一咬下唇，一脸桀骜不驯：“师傅，再打一次，我肯定赢。”

    黄秀板着脸训斥：“阿梨，为师以往是如何教导于你？输不可怕，怕的是输不自知，狂妄自大，会让你迷失心智。”

    严师出高徒。

    黄秀虽然疼爱阿梨，但是不会放纵，他教阿梨的不仅仅只有武道，还有为人处世的道理。

    阿梨低下头，虚心认错：“师傅不要生气，阿梨错了。”

    阿梨看向林北风，骄傲的她这一刻放下了天才的傲气：“阿梨输了，阿梨学艺不精，等阿梨变得更强，再与世子切磋。”

    初入二品打三品小圆满，招式不分胜负，比拼真气被震退，等清醒过来，她输得心服口服。

    不过。

    阿梨坚韧的心性不会就此沉沦，她要更加努力修炼，下一次再战，她一定会赢。

    黄秀再次相求：“世子，让阿梨跟着你去天安历练，读万卷书不如行万里路，只有走出天北，才能真正成长，阿梨的天赋未来肯定不会让你失望。”

    黄秀把最疼爱的弟子送到林北风身边，表明了他支持林北风和天北王府的坚定态度。

    并非他卖弟子，求富贵。

    背靠大树好乘凉。

    黄秀这么做反而是为弟子谋前程，有天北王府做依靠，即便他未来出现意外，阿梨的未来无需他担心。

    黄秀可是五气朝元强者，是林北风亲自拉拢的第一位强者，他的相求，自己自然不可能去拒绝：“黄门主放心，从天安归来时，我一定会让阿梨完璧归赵。”

    这是林北风对黄秀的承诺。

    其实即使黄秀不再提。

    林北风也打算带上阿梨，因为老王刚刚在一旁说了一句，先天之才。

