    所谓灵力，是修士夺天地之造化，将天地之间的灵气化为己用，故称呼为灵力！

    可是神力却不相同，它是神灵一族抓取特有的大道之韵，将其转化为自己的力量。

    相比于灵力，神力要更加高级一些。

    但是实际上，无论是灵力还是神力，本质皆是来源于大道。

    至少在“攻击伤害”这一方面，并没有什么太大的区别。

    而且仙人境也可以抓取道韵，将其转为为自己的“神力”，但是大多数修士习惯于灵力了，就没必要去更改什么的。

    而在南海之渊，江临与沬枼越是往前走，这种神力的残留就越来越重。

    尽管上五境的修士可以伪造神力的残留，但是他们相信没有一个人会这么无聊。

    而且再如何伪造，神力的残留最多一年就消散了，可别说是一年了，从龙崖那时候开始，除了一些妖王来过后，没有一个上五境修士来到过南海之渊。

    也就是说，这神力是早就残留的，只不过可能又是因为江临，这次才浮现了出来！

    越往深处走去，就越是狭窄，在两边光溜溜的石壁上带着道道的剑痕，看起来极为古老，但就算是如此，也可以感觉到其中残留着的剑气。

    除了剑痕之外，拳意、爪印、不知名兵器的敲击。

    仅仅是一触摸，便是感觉到其中的冲天杀意。

    这是一种不死不休的颤抖！

    而江临伸出手触摸时，整座深渊，竟然在颤动，来自于远古的怨气充斥着整个南海之渊，血与战的怒吼在这一刻被激发，仿佛要将江临撕碎。

    同时，墙壁上的那道道剑痕以及拳印更是被激活，疯狂地将那血与战的怒吼所淹没。

    直到江临收回手，所有的一切才缓缓恢复平静。

    沬枼再次看向了身边的这个渣男。

    察觉到沬枼的视线，江临也是有些许的无奈。

    “如果我说，其实，我就是上古时期的那一个江枫，沬枼姑娘信吗？”

    “我若是说不信，这种种的异象，不信也得信了。”沬枼白了一眼江临。

    “......”

    二人之间陷入了一阵沉默，不过依旧是继续往前走。

    “你恢复了江枫的记忆？”

    走着走着，沬枼突然开口问道，但是江临却没有感觉到任何的突兀。

    “恢复了一些。”江临诚实地回答道，“不过感觉只是冰山一角。”

    “那关于江十的记忆呢？”沬枼偷偷看了江临一眼。

    “恢复了很多，但是也不完全，大约一半左右吧。”

    江临有些感慨。

    “或许说不仅仅是记忆而已，万年前的情感，甚至对于各种道的理解，就像是自己亲生经历的一样。”

    “那本就是你亲身经历的。”沬枼白了江临一眼。

    “也没错。”江临一笑，虽然转世投胎了，身体换了，但是灵魂本质没有任何的区别，我自己就是江十，江十也就是我自己。

    江临话落，二人再次陷入了沉默。

    “江临。”又走了一段路，沬枼再次开口。

    “嗯。”

    “如果你完全恢复了江枫的记忆，恢复了江十的记忆，那你，究竟是江十还是江枫？”

    “我只会是江临。”江临语气平静地回答。

    沬枼转过头，看了江临一眼，他的脸上，只是带着浅浅的微笑。

    是啊，这个人是江枫，是江十，但，更是江临。

    “你是江临，那江临......”沬枼停下脚步，同时，江临也是停下步伐。

    距离江临不过半个身位的少女从下往上看着他。

    少女眼眸含笑，眼眸中的笑意像是得意，但更是玩味，甚至还有一种的女孩恶作剧的期待：

    “江临，你是喜欢希望我是沬枼，还是念念？”

    “.....”

    沬枼的话语在空旷的深渊中缓缓飘荡，江临想要回答，可嘴巴刚是张开，便已经无言。

    “我......”

    就当江临想要模棱两可糊弄过去的时候，突然，二人的心神皆是一凝。

    下一刻，江临便是将沬枼抱起，跳离原地，地面之上，一只熔岩战士破土而出！

    当江临抱着沬枼站定时，一只三个脑袋的魔犬更是站在了那熔岩战士的身边。

    那熔岩战士不禁让江临想起了铠甲勇士，而那三个脑袋的魔犬，更是让江临想起了地狱三头犬。

    “离开这里，本座饶你们这对狗男女一命！”

    一道空旷的古音传出，震人心神。

    这熔岩战士和地狱三头犬的境界就已经是在玉璞，身为他们的主人，他的境界绝对也不会低！

    “放我下来。”

    依旧是被江临横抱在怀里的沬枼扬起小粉拳，轻轻锤了江临的肩头一下，不痛不痒，甚至还有些小害羞。

    “啊.....嗯。”

    江临放下怀中香软如玉的沬枼，一时竟还有些许的不舍。

    “占我便宜的事情，日后找你算账！”沬枼瞪了江临一眼，不过眼眸中竟有几分可爱的娇嗔，让人恨不得将她紧紧地抱在怀里，闻着她的发香。

    “装神弄鬼！有本事就出来！”

    沬枼面对着熔岩战士和地域三头犬一声清喝。

    熔岩战士和地狱三头犬身形一坠，像是一座大山要将他们压垮一般。

    “小母龙，老娘出生的时候，你爷爷还在穿着开裆裤呢！”

    南海之渊又是传来一声古音，只不过不知为何，这语气有点熟悉，甚至还带着点点的醋意？

    一道红光闪过，熔岩战士和地狱三头犬身上的威压消失。

    “吼唔！”

    他们朝着沬枼扑了过去。

    沬枼柳眉微皱，在她的身边，龙气再起。

    九龙护身。

    九条龙形龙气围绕在沬枼身边，龙威与帝威夹杂在一起，三个回合之下，九条金黄龙气将熔岩战士与地狱三头犬击碎，化为一道赤红色的魔核。

    此时，江临已经是隐隐猜到对方是谁。

    而在不经意之间，一道无形的小手拍在沬枼的屁股上！

    此时，熔岩战士和地域魔犬再次复活，与其龙气缠斗。

    趁着战斗的间隙，又一只无形的小手拍在沬枼的屁股上。

    老虎的屁股摸不得，除非是一公一母，这就更别说是真龙了。

    就当沬枼脸颊通红，要将深渊数十里车丢碾碎的时候，暗处，传来一声清脆疼呼声。

    “呀~~~”

    沬枼转头看去，便看到江临将一穿着赤红色长裙的少女从阴暗的角落拉出，轻轻地弹了弹她的额头。

    少女气不过，张开樱唇，转身往他脖子处咬上。

