    老家伙精神矍铄，满脸杀气。

    洛天认出了他是谁，这不是斩家的老家主吗？

    这老家伙，洛天记得他应该是死在了与山神的对决中才是。

    怎么会出现在此处，死者复生？

    洛天有些惊诧，同时也立即更加小心谨慎。

    此人还活着，那意味着他坑死斩家那么多高手的事情，定然是传开了。

    洛天暗戳戳的那份分化遗族，拉拢打压的心思就不要再想了。想来此时在遗族内部，他的名声肯定十分不堪。

    失策啊，居然是忘了补刀！

    这么关键的错误，可不能让张胖子知道。否则又要被死胖子念叨了。

    躲在暗处的洛天看着斩家主训斥了一番后离去。

    听他们说话的意思，似乎遗族与这些魔修鬼修的关系并不好。哪怕是住在一起，也十分防备。

    不过想来也是，魔修鬼修之中，少说也有三分之一的疯子。

    能跟疯子关系好的，那也只有其他疯子，正常人都会敬而远之。

    眼珠转动，洛天开始想一些阴损的招数了。

    在自己乱七八糟的戒指里再一阵掏摸。

    噹噹噹！

    恶臭毒气弹！

    这玩意儿应该不是武塔出品，看起来应该是骷髅头自己做的防身之物。效果么，不知道。

    洛天只晓得闻起来就很臭，看其形态应该是参照了张胖子自己的胖子轰天球。

    试试！

    洛天注入武气，甩手就向着遗族战阵的门口一扔。

    几名巡逻的遗族武者听到了动静，立马停下了脚步。

    下一刻，砰的一声。

    一股浓烈的恶臭，席卷开来！

    “哎呀卧槽！”

    洛天自己感觉离得挺远了，但还是被毒气弹的臭气呛的眼泪与鼻涕直流。

    臭气弹一出，巡逻的遗族武者顿时倒下两三个。同时离得不远的一众魔修鬼修们似乎也被激怒了。

    “谁放屁了！”

    “是不是臭魔，你又当众拉屎了！”

    “日，是遗族那边传来的。”

    “找死啊，打扰大爷睡觉。信不信老子把你们都活吃了。”

    “臭死老娘了！”

    先是三五个魔修跑了出来，接着便来了一片幽灵与鬼修站到了遗族战阵的门口。

    这些遗族的武者也不甘示弱，大声喝道：“干什么？干什么？你们偷袭我们，还敢来找茬。不想活了是吧！”

    “往后退，不许靠近。再向前一步者，死！”

    “都给我退开！”

    越喊四周聚集的魔修鬼修便越多。

    洛天看着双方已然成对峙的状态，立马捏住嗓子，尖声道：“砸了，有本事就来打啊，谁怕谁，大家上！”

    一声叫喊，洛天以为可以点燃大家的怒火，来一场大战。

    但他喊完之后，无论是魔修鬼修，还是遗族的武者，都转头看向他。

    还好洛天裹着黑袍，没露真身。但场面依旧有几分尴尬。

    遗族武者们指着洛天道：“煽风点火的，你等着被首领扔进魔池吧！”

    其他鬼修魔修对视一眼，似乎是听到魔池还有几分畏惧。

    “去，来人，把这个喜欢喊的家伙抓了，带去见首领！”

    又一声叫喊，几名遗族武者上前，还真要抓捕洛天。

    洛天都看愣了，这帮鬼修魔修这么怂的吗？

    他继续尖声叫喊道：“喂，你们就看着吗？这次是我，下次就是你们了。喂！”

    没有人理会洛天，旁边的魔修鬼修们，居然还聊起闲天来。

    “今晚月色不错啊。”

    “哎呀，这臭味闻习惯还行。上头！”

    “魔池啊，嘿嘿嘿，把他融了后，能帮我增加点魔身吗？”

    “多死几个蠢货，我看没坏处。”

    保持着损人不利己的优良魔修传统，这帮鬼修魔修再看洛天的眼神，就像是看傻子。

    洛天彻底无语了，他也没跑，干脆就让两名遗族武者拽着他，往遗族战阵内走去。

    同时，两条粗大的铁链子就捆在洛天的身上。

    链子上的封魔镇鬼的力量不要太清晰，洛天微微挑眉。这铁链子居然没有正常的五行金与幻银。

    这玩意不专业啊！

    对付一般的鬼修魔修，这玩意儿可能好使。但对付他这种没有魔气死气邪气在身的人，这铁链子就是个废物。

    看出了这一点，洛天索性连挣扎都没有了。

    拖着铁链子低着头，一副认命的模样，走入了遗族的战阵之中。

    一进去，便能看到穿着各个家族衣衫的武者。修炼的，坐定的，比试的，睡觉的，成片成片。

    洛天原以为自己对西北的遗族还算了解的。但现在一看，洛天顿时感觉自己还是有些浅薄了。

    这里的遗族，十家有九家他都不认识。

    看看那些旗帜，一只狗跟一只狮子纠缠在一起的是什么鬼家族。

    狮子狗？

    还有一个骷髅头做旗帜的，这祖上不是山贼就是海盗吧。

    这还不算最奇葩，最奇葩的，洛天还看到一个火焰鸡腿的旗帜。

    不用说，这家祖上肯定是干烧鸡的。

    直到走了近了，洛天方才看清楚，哦，那不是鸡腿，而是一个岛屿的模样。

    嗯，火焰岛上卖烧鸡的！

    一路往战阵中心去，诸位遗族的武者，都向他投来鄙夷之色，甚至还有人当众叫骂。显然遗族与魔修鬼修的关系，比洛天想象中的更差。

    洛天原来以为遗族内部早已被魔修鬼修腐化，家族内三分之一的人是魔修鬼修。

    但现在看来，似乎完全不是那么回事。

    魔修鬼修与遗族武者泾渭分明，他们之间的合作，恐怕只在当今首领，伏龙的掌权下。

    眯起眼睛，洛天跟着身边的两名小武者一路来到了战阵最里面的房屋。

    偌大的木屋内，灯火通明，叫喊声，议论声，不绝于耳。

    一听声音，就知道里面正在开会。而且还是最重要的会议。

    守卫在会议门口的武者拦住了洛天等人，朗声道：“停下，不管你们干什么的，现在都不许进去。首领与各位家主正在开会。有事外面等！”

    “是！”

    洛天身边的两名小武者也不敢说啥，只得乖乖的带着洛天站到了一旁角落处。

    黑暗之下，洛天转头看着两位小武者道：“抱歉，你们千万别叫啊！”

