    

    封天域明显是后者，但是说轻其实也没轻到哪去，毕竟就他这情况，能够活下来、活到现在已经很不容易了。

    叶婉汐见封天域半天不吭声，也跟着紧张起来：“我……”

    “我信你。”

    叶婉汐话还未说完，就被封天域打断了：“我信你，只是太惊讶了。事实上，我早就有心理准备了，只是没想到是魂魄。”

    “早就有心理准备，你……”

    封天域摸了摸她的头：“施伯父跟我爸就跟施琅他们兄弟跟我一样，是从小一起长大的好兄弟。他们家开医院，世代行医，从我出生起，一直由他们负责我的身体检查，医疗救治。”

    “他们是我跟我妈少数信得过的人，可即便是他们也查不出我体弱多病的原因。这些年会对此抱有怀疑的并不仅仅只有白家。”

    甚至可以说，早在白家出事前，他跟封妈妈就曾经往那方面想过。

    只是怀疑又如何？封妈妈请回来的道士、天师一堆，不是招摇撞骗，就是直接说没有办法。

    久而久之，他们也都麻木了，不再寄希望与此。

    直到叶婉汐救下白浩麒……

    “我那时候就在想，白浩麒是被人使了龌龊手段谋害了才变成那样，我会不会也……”

    叶婉汐愣了一下，小声道：“那你怎么不问我？”

    “不用问。”

    “嗯？”

    封天域捏了捏她的脸颊，淡笑道：“如果真是这个原因，你不会不告诉我，更不会不救我。除非……除非是你也无能为力。”

    叶婉汐抓住他的手，双眸微垂，有点自责。

    要是她能再厉害一点就好了，那样的话，说不定她早就能找到其他师兄，早就能拿回储物戒，早就……能让大师兄不那么辛苦。

    似是看出她的想法，封天域唇角微勾，夸赞道：“你很厉害，我妈请了那么多人都没说出个所以然来，你却一眼就看出来了，比他们厉害多了。”

    叶婉汐怔了怔，被他夸得有些不好意思，原本耷拉下去的小尾巴悄悄又翘了起来。

    “这又不算什么，我还有更厉害的。”

    “更厉害的？”

    “我已经找到了你缺失的一部分魂魄，虽然只有一小部分，但是只要把它跟你现在的魂魄相融合，你的身体就能好起来。”

    封天域面露讶异，他本以为叶婉汐告诉他这些只是想跟他先通个气，却不想她竟然已经找到了他缺失的魂魄。

    “只不过……”

    封天域见叶婉汐为难，心也跟着咯噔一下，握着她的手下意识收紧：“只不过什么？会不会伤到你？还是说你这么做是逆天改命，窥视天机，会像之前那样……”

    封天域说到这面色微沉：“要真是那样的话就算了，反正二十几年我都这么过来了，不死就行。”

    “不会。”叶婉汐没想到自己才开了个头，便让封天域脑补出这么多东西，而且他第一反应还不是关心自己融魂会不会出问题，反而担心她会不会因此受伤。

    “我不会有事。可能会有事的人，是你。”

    “我？”

    “融魂这种事情我也是第一次做。在这之前，我问过我三哥，也就是之前我们在拍卖行见过的那个……”

    听叶婉汐提起君无端，封天域双眸微凛，对这位名义上的大舅子总有种遇上同类般本能的防备。

    “他跟我说，融魂之后你可能会有点后遗症，可能不会很严重，但是兴许需要点时间适应。具体我也不是很清楚，你……”愿意相信我吗？

    封天域一下子便猜出了叶婉汐的未竟之语，唇角微勾，低头在她额头上亲了一下。

    “我相信你，只要不会伤到你，我愿意融魂。我想……变得好好的，跟你永远在一起。”

    叶婉汐的心噗通噗通直跳，脸也跟着热了起来：“你放心，我不会让你有事的。”

    “嗯，我需要做什么吗？”

    叶婉汐摇了摇头：“你什么都不用做，之前给你的那些丹药是养魂丹，为的就是滋养你的魂魄，让它得以承受住融魂带来的冲击。现在你体内的魂魄已经足够凝实，一会我会把找回来的那一小片魂魄打入你体内，你闭上眼睛，不管发生什么都不要动，不要睁眼。”

    “好。”

    封天域没问叶婉汐是什么时候找到的自己缺失的魂魄，更没问她这东西她是在哪找到的。

    直觉告诉他，只要他按照叶婉汐说的成功融合缺失的魂魄，一切都会有答案。

    虽说两人现在是在自己家，可谓避免有人路过这附近发现不对劲，叶婉汐还是先一步在房间内布了个结界，确保不会有人出现打扰。

    做好一切准备后，叶婉汐方才让封天域闭上眼睛，掏出那枚坑坑洼洼的储物戒，深吸了口气，往上一抛。

    双手更是快速结印，霎时间，整间屋子以两人为中心架起一个圆形法阵。

    浮在半空中的储物戒也在这时候散发出一抹氤氲的白光，笼罩在封天域的头顶。

    闭着双眼的封天域在这一瞬好似觉察到了什么，不适的蹙了蹙眉，却到底还记着叶婉汐的叮嘱，没有乱动。

    叶婉汐见状神色却是一变，想不到大师兄的这一缕残魂竟意外的强大。

    时隔千年尚存在自我意识，甚至还想要反过来融合封天域此刻的魂魄，占据主导权。

    叶婉汐有心想要帮忙，可手心手背都是肉，帮哪边似乎都说不过去，只能揪着一颗心静观其变。

    十分钟后，主魂与残魂间的拉锯终于有了结果，储物戒也自空中落了下来，掉入叶婉汐手中，恢复成之前那般平平无奇甚至有点丑的模样。

    叶婉汐紧了紧手上的戒指，神色紧张的注视着眼前之人，试探的喊了声：“哥？”

    眼前之人的眼睛缓缓睁开，由涣散缓缓聚焦，看上去犹如一汪望不到底的深潭，多盯上一会都会被溺毙。

    叶婉汐像是想到了什么，心狠狠跳动了一下。

    下一秒，那双眼睛便往她这边看了过来。

    这一眼，好似穿越了千年，将叶婉汐整个人钉在原地。

    随即，叶婉汐便听到了那熟悉的声音：“圆圆。”

