    “这不可能………”曲长老亦是震撼极了，他看着眼前的数万丈凌云掌，其上竟然有七道云雾缭绕着。

    他完全不敢相信，这是一个青年能够使用出来的道法。

    “凌云掌！”

    他只能咬牙，发出了自己的道法。

    于此同时，其它三位混天境太上长老，也都是袭来了，他们知道曲长老一个人是抵挡不住的，所以三人再次出手，皆是发出了可怕的道法。

    虚空之中，顿时光芒大作，流光溢彩，劲风肆虐。

    甚至灰毛鸡与另外两位太上长老，也都是震撼的看着这边的攻击，完全是愣住了，这也太强了。

    “轰隆隆！”

    七道云雾缭绕的凌云掌，与四位太上长老再次狠狠轰击在一起。

    一道道的劲风，不断的袭来。

    李墨与四位长老，开始了惊天大战，他独自一人，以小混沌境三重修为，力战四位混天境太上长老，但却完全没有落入下风，甚至是战的有来有回。

    “墨小子如今还没有使用蛮神变，便可以与四人一战了，若是全力出手，再加上几人都不是对手！”

    灰毛鸡心中暗道，老祖也不能太让人瞧不起，墨小子都能够战四人，难道老祖还不能战两人？

    想到这里，灰毛鸡悄悄看了一眼这两人正在关注战局的丑长老，老祖瞬间就过去偷袭了。

    一道强烈的九彩光芒，瞬间朝着两人袭来。

    两人虽然是看着那边，但对于灰毛鸡这里自然也是有所关注的，但他们也没想到灰毛鸡竟然真的偷袭，如此不要脸，而且偷袭的实力竟然还这么强？

    两人愣神之下，立刻便进行反击，但已经略晚了一些。

    随着一阵爆响声传来，两人的身躯已经倒飞了出去，而老祖嘿嘿笑了一声，再次欺身而上，与两位太上长老也酣战在一起。

    以一敌二，也是丝毫的不落下风。

    不少修士皆是看向了这边，看着这一人一妖，这两人竟然是如此的恐怖？

    特别是钱鑫和鹏飞，在极远的地方，看着此刻李墨的强大，两人脸色皆是惨白。

    这种强者，又怎么可能看不出他们之前是故意欺骗他，卖给了一个赠品乌龟，只不过人家强者，根本就没有理睬自己。

    此刻，在李墨肩膀之上的三脚，身上也是有道道的混元之力发动。

    之前李墨让三脚暂且不动，而此刻，可以开始行动了。

    这四位太上长老都是有着巨大的消耗，三脚如今也可以相助一臂之力了。

    三脚很快便化作了十丈大，它并没有变换的很大，而是十丈大，让李墨站在了三脚的背甲之上。

    三脚的防御力是极强的，可以帮李墨抵挡不小的力道。

    李墨便可以免受一些攻击，从而发出更加强大的攻击了。

    “凌云斩！！”

    就在这时，一道声音传来，只见一道万丈大的剑芒，疯狂的从远处袭来，直接朝着李墨与三脚狠狠斩来。

    这一击的威力，是四位太上长老的数倍那么强。

    李墨眼眸一眯，立刻看了过去，正是凌云宗宗主出手了，他看出几位太上长老不能将自己捉住立刻便决定出手了，完全不给自己斩杀一人的机会。

    凌云宗宗主此刻手中，拿着一柄长剑，这长剑之上，雕刻着一道道祥云图案。

    这不仅仅是图案，在长剑攻击的时候，这一道道云朵图案甚至也亮了起来，而后发出了更加强大的力道，使得剑芒之上，都有一道道云雾缭绕着。

    这一剑的威力，自然是强大到了极点。

    而且凌云宗宗主攻击的时机，也是极为的精准，在李墨刚刚与这四位太上长老攻击之后，还未缓气之际，他便攻击过来了。

    李墨只得再次提气，看着眼前的剑气，轰然袭去。

    “轰！”

    一道爆响声之后，李墨的身躯倒飞了出去，而三脚亦是如此，它的防御力再强，也还没有达到混天境的程度，自然是无法抵挡，更别说此刻宗主亲自出手，而凌云宗宗主的实力，乃是混天境中期的，比这几位太上长老又强了一个层次。

    “噗！”

    李墨喷出一口鲜血，脸色微白。

    但很快便在虚空之中重新站立，而三脚的背甲已经有一些裂开了，李墨看了一眼，将三脚挥手收了起来，讲其放在了自己开辟出来的空间之中。

    “哦？”

    凌云宗宗主看着李墨，竟然只是受了一些轻伤，眼眸露出了一抹惊讶之色。

    因为他的这一击，也没有留手。

    虽然还不是完全的爆发所有实力，但也算是全力一击了。

    这李墨竟然只是倒飞出去，喷出了一口鲜血，而且看着气血依旧是非常的旺盛。

    凌云宗宗主并未说什么，他手中持剑，再次飞来。

    “凌云剑真是强大！”

    “凌云宗的镇宗之宝，一剑便将这青年给击伤了！”

    下方无数修士，看着凌云宗手中的法宝长剑，议论纷纷。

    “不要大意，继续全力攻击！”

    凌云宗宗主看着四位太上长老一眼，然后开口说道。

    “是，宗主！”

    几位太上长老皆是点头。

    而后，在凌云宗宗主的带领下，五人，朝着李墨袭来。

    虽然还未开始攻击，但李墨已经感受到了巨大的压力，这完全与方才的压力不是一个层次的，凌云宗宗主的实力，还有这个法宝，都是极为的强大。

    现在的他，与几位混天境大能都能够一战，但是面对还有混天境中期，还有凌云剑的凌云宗宗主，就有些困难了。

    “轰隆隆！”

    在李墨思索间，五人直接袭来，与李墨再次战到了一起。

    而李墨，在五人的围攻之下，疯狂的抵挡着，他的肉身极为的强大，甚至此刻还没有太过爆发自己的肉身之力，所以，瞬间便开始节节败退。

    李墨的身躯，也开始疯狂的倒飞出去，便战便退，几乎完全落入到了下风。

    但这种情况，依旧是让很多人都震惊了，试问整个玄元之地，还有谁在这种境界，还能够抵挡这五位大能的围攻？

    

