    “路上遇见，顺便而已。”顾望神态自若，曾晓偏着头仔仔细细的打量顾望的面部表情，没有冒粉红色泡泡，以前顾望就算是跟贺清桓讲了两句话都会开心老半天，现在……看不出来。

    曾晓失望的趴在了桌子上，划开论坛，上边是今天早上有人匿名发的顾望从贺清桓车上下来的照片，那人本意可能只是为拍贺清桓，但顾望却入了镜。

    漫天雨幕里，两个少年跟漫画里走出来的一样，淡白色像烟一样的雨雾笼罩着两人，周遭一切景物成了陪衬。

    好可惜啊，顾望不喜欢贺清桓了。

    雨从早上下到了中午，接着又连绵不绝的下到下午，整个世界都因此变得湿漉漉的。

    蒋驰听班里同学说有人找，走进小树林的时候，他莫名觉得这个场景十分的熟悉，十分，十分的熟悉。

    顾望手里撑着伞，从树后徐徐走出来，他把伞往后仰，笑了笑，“下午好。”

    蒋驰，“……”

    靠。

    “你阴我？”蒋驰看着前后突然冒出来的几个一看就是校外人员的人，退无可退后看着顾望恶狠狠的说道。

    顾望竟然还一本正经的点点头，“是啊。”

    宋之言站在顾望旁边，高高大大的少年第一次看起来有些冷厉，“你要追贺清桓没人拦着，顾望也早就说过，对贺清桓死心了，你听不懂人话么？”

    沈诏在旁边踢了一脚宋之言，“言狗子，你这样有一点点帅哦。”

    宋之言，“只有一点点吗？”

    “……”沈诏，“现在一点点都没有了。”

    这几个人也不知道顾望从哪儿找的，对蒋驰一点都没手软，虽不至于下死手，但几乎是每一拳头每一脚都让蒋驰无法招架。

    顾望走过去，居高临下的看着执拗不肯趴下的蒋驰，歪头一笑，抬起就是一脚踹在蒋驰的肩膀上，蒋驰往后倒去，爬起来就想朝顾望扑上去，旁边几个人眼疾手快按住了他。

    顾望撑着伞，蹲下，伞柄靠在肩上，似笑非笑，“蒋驰，人不犯我，我不犯人，有一有二没有三，你为什么会觉得我顾望好欺负？”

    蒋驰浑身湿透，抬起头恶狠狠的看着顾望，“因为你蠢。”

    男主是个硬骨头，如果不是凭着骨子里不服输不低头的劲儿，后边也不会把蒋家发展成那般令人望而生畏的地步。

    顾望站起来，垂着眸，淡淡道，“那我们再看看，是你蠢还是我蠢。”

    沈诏在后边，拍拍宋之言的肩膀，悄悄说，“你有没有觉得，望望现在变了好多，越来越厉害了的样子。”

    宋之言瞥他一眼，“这是好事。”

    晚自习的上课铃响了，蒋驰跄跄跌跌的站起来，顾望看着他，“你不服，尽管来，我顾望奉陪。”

    “走了望望！”沈诏挥着手喊道。

    顾望转身离开，一个多余的眼神都没给身后的人。

    宋之言在给那几人装烟，为首的人嬉皮笑脸，带着讨好的意思，“下次这种事儿，都叫我都叫我。”

    “……”宋之言翻了个白眼，“看情况吧。”蒋驰不像是会善罢甘休的样子。

    看着几个主角纷纷离场，他们几个咂咂嘴，感叹道，“现在这些学生啊，不得了啊，学习也不……”

    “老大，那位同学又给我们一人转了五千！”

    “搞什么学习真的是，太优秀了！”

    蒋驰跟顾望他们走的是相反的方向，他从来没这么狼狈过，掏出手机给家里司机打了电话，挂断的同时，他眼前走出来一个人。

    因为伞挡了脸，又下着雨，蒋驰烦躁得很，看都没看就咆哮起来，“你们他妈还有完没完？！”

    黑色的伞面跳跃着雨点，慢慢往后倒去，是贺清桓。

    剧情就是这么强大，所有人都不得不按着作者指定的情节走，顾望的到来改变的只是原身以及和原身发展的有关剧情和人物。

    而蒋驰和贺清桓，那与顾望无关。

    蒋驰依旧迷恋着贺清桓，他所有的怒火在看见贺清桓的时候消失得无影无踪，他张张嘴，又闭上了，恍然反应过来自己现在太狼狈，摸了一把脸上的雨水，把手里的伞抖两下撑上了。

    “你怎么在这儿？”蒋驰问。

    贺清桓跟蒋驰不熟，不止是不熟，贺清桓对眼前这个人压根没什么印象。唯一只知道，他跟顾望总是在打架。

    蒋驰在贺清桓面前气势不足，想看又不敢看贺清桓。

    贺清桓世家出身，真正的天之骄子，他们在他面前没什么底气感到自愧不如是正常心理。

    “别动顾望。”贺清桓轻声说道，明明夹杂着凌乱的雨声，但这几个字却像惊雷一样在蒋驰耳边炸开。

    他甚至忽略了身体上的疼痛，握不住手里的伞，也忘了维持在贺清桓面前良好的形象，“你喜欢他？”

    贺清桓看着清冷，骨子里恶劣，他勾唇，“跟你有什么关系？”

    蒋驰不可置信，他想从贺清桓脸上看出点什么不忍心之类复杂的情绪，可都没有。贺清桓眸子像冬日初雪，坦荡而又光明正大。

    他不把任何人放在眼里，也不把别人的真心放在眼里。

    贺清桓只在乎自己喜欢的，现在他对顾望感兴趣，眼里就只有顾望。

    蒋驰想问“你当我面袒护他就不怕我变本加厉报复到他身上吗？”但他还没来得及问出口，贺清桓就出声了。

    “你们蒋家走到现在也不容易，别冲动。”贺清桓语气散淡，眉眼间透出来的压迫感直直的压向蒋驰。

    蒋驰眼睁睁的看着贺清桓转身离开，什么时候，是什么时候，贺清桓看上顾望了。

    他知道顾望长得好，从来便知道，以前顾望太讨厌，长得好都拯救不了他的狗德行。最近，顾望是真真正正的好看了，前天晚会，顾望在台上的样子，几乎让蒋驰都有点失神。

    现在就连贺清桓也被顾望吸引了么？

    蒋驰看着漫天大雨，陷入茫然，在贺清桓顾望的那一刻，蒋驰几乎想要杀人，但贺清桓用蒋家威胁自己。

    为了顾望，做到这个地步么？

    顾望回到教室的贺清桓的位置没人，他就扫了一眼，曾晓立马说道，“班长刚才出去了。”

    “……”顾望坐下，不咸不淡道，“谁管他去哪里。”

    他话说完，贺清桓就进来了，他把伞挂在了走廊的窗户上，视线穿过玻璃落在教室另一边的顾望身上。

    顾望也是刚才外边回来，身上带着水汽，贺清桓视力很好，他看见顾望细致白皙的脸，藏在衣领里但露出半截的脖颈，显得格外无害的脸，却偏偏能把人踩在脚底下，凶巴巴的说“你尽管来，我顾望奉陪”。

    或许在沈诏和宋之言甚至是在蒋驰眼里，那时候的顾望都是让人觉得不可侵犯冷漠绝然的，但贺清桓在不远处看着他，就觉得像家里的猫露出了还不算锋利的爪子。

    晚自习时，雨稍微停了会儿，一下课就又立马淅淅沥沥的下了起来，宋之言把伞给了孟鸥，他可以顺道跟沈诏一起，跟沈诏共用一把伞。

    顾望后边的曾晓在走廊叉着腰，“他妈的谁把老娘的伞拿了？不得好死！”

    顾望，“……”

    顾望有家里人来接，他把自己的伞给了曾晓，曾晓一愣，随即满眼冒星星，“嘤，望望你也太好了吧，你把伞给了我你怎么办？”

    “我爸等会来接我。”

    曾晓没多推辞，“那我明天请你吃早餐哦！”她拿着顾望的伞，飞快的下楼了。

    顾望站在走廊阳台，等顾大志来接自己。

    贺清桓从教室出来，走到顾望身后，男孩子连后脑勺的形状都比别人要好看。

    “我送你下楼。”贺清桓说道。

    顾望转身，靠在阳台上，抬眸看向贺清桓，对上后者墨色的瞳心里一紧，又缓缓收回视线，轻声拒绝，“我不用。”

    就算没有蒋驰，顾望也不愿意跟贺清桓有什么交集，两人根本不是一个世界的人。

    但顾望也不愿意得罪贺清桓，主要是得罪不起，他现在都还没搞清楚为什么贺清桓好像不讨厌自己了。

    这是顾望现在最疑惑和不解的地方。

    他忍了忍，鼓鼓腮帮子，终于还是问了，“你不是讨厌我么？”

    顾望很含蓄的表达了自己的意思，潜台词就是你不喜欢您离我远点别搭理我可以吗？

    贺清桓看着顾望，微微蹙眉，陷入沉默。

    顾望这副小心翼翼的样子，加上本来就生得白净，一双乌润的眸子干净澄澈，特别，特别的让人心痒。

    “算了，当我没问。”顾望无奈道，他顶不住贺清桓这种安安静静能把人溺毙的眼神，重新趴在阳台上。

    “没有讨厌。”贺清桓清冷的声线从身后传来，他像是思索着说的，慢悠悠，轻缓无比，又像是用哄着的口吻。

    顾望猛地扭头看着贺清桓，不可思议的瞪大眼睛。

    贺清桓走近，抬手捂住顾望的眼睛，感受着身前人的睫毛颤颤巍巍的扫弄着手心，轻笑道，“望望，我没有讨厌你。”

    作者有话要说：对不起，您还有得追，您都不知道什么是喜欢

    提示：贺清桓是颜狗，大家别忘了

