
　　接下来，又是开棺时候。

　　上了一炷香后，姜盛掀开了黄玉棺。

　　棺材中只有一具白骨，三两缕破布，除此之外，再无其它。

　　“常风歌，给你两个选择。”

　　常风歌一愣，疑惑的看向姜盛，等待下文。

　　“第一，我给你家老祖换个棺材，让他入土为安；第二，我将黄玉棺材从高台上截下，让他以原棺入葬。”

　　常风歌想了想，说道：“冒昧问一句，这棺材的材质不一般吧？”

　　“这可不是什么黄玉，这是龙脉，世界上最顶级的资源，而眼前这么大的，更是世所罕见。

　　但它是地面属性的，只能供地面系宝可梦食用。”

　　常风歌从未听说过世间有这种东西，惊讶不已。

　　但今天和姜盛行动，她已经知晓了很多曾经不知道的秘闻，很快便接受了。

　　“换个棺材吧，让他正常入土，以后别因这黄玉棺材，被人挖出来扬尸。”

　　姜盛点点头，再开秘密空间，取出从尸骨林中得来的一具棺椁。

　　倒光里面的属性宝石，给白骨作新棺。

　　一旁，常风歌啧啧称奇。

　　姜盛曾和她解释过秘密空间的来头。

　　她也起了找只会秘密之力的宝可梦，在身体上开出秘密基地的心思。

　　不过，她也知自己只是常人，不一定能成功。

　　对方是超能力者，远非常人可比。

　　“耿鬼，拿着棺材，我们去把他埋到谷底。”

　　“哼咖！”

　　耿鬼用精神强念托起棺材，和姜盛一起跳入谷底。

　　快龙抱着常风歌，也跟着跳了下去。

　　这处谷地可足够深，缓缓下落了两、三分钟左右才到达底部。

　　姜盛粗略算了一下，足足有三百多米深。

　　这么深的谷地，早就打出了水脉，但却自成水道，被引走汇入了地下暗河中。

　　手电扫过四周，看到周围山壁上的痕迹，有爪印、牙印、砸击的痕迹……

　　姜盛心中有所猜测。

　　这么深的山中谷地，该不会是被某个家伙吃出来的吧？

　　姜盛又想起了土柱的高度，以及土柱顶部外围处的地砖，再联想到那颗破壳的宝可梦蛋……

　　“等会就去找找这家伙。”

　　“你说找谁？”

　　“没什么，快点埋了你祖宗，我们的盗墓之旅就告一段落了。”

　　姜盛放出尼多王，让它再次挖洞埋棺。

　　他正在一旁看着，突然心中一悸，便自知又有劫难。

　　“耿鬼，救我！”

　　嗖！

　　气流破空声从背后传来，姜盛心神大骇。

　　以往他能凭借精神力的感应，提前预知危险并规避，是因为长期锻炼，身体反应够快。

　　可这次的袭击，完全让他来不及做出反应，身体仿佛僵住了。

　　但幸好耿鬼反应够快，危急关头也顾不得轻手轻脚，直接用精神强念攻击他。

　　在被身后不明物体撞到前，姜盛便被耿鬼以精神强念拍进了一旁的地下河中。

　　嘭！

　　轰隆！

　　大地轻颤，那不明物体撞到山壁上，大大小小许多碎石溅射出去，声势浩大。

　　这一撞，竟撞出了“共工怒触不周山”的意味！

　　快龙当即暴怒，把常风歌放到地上，冲过去找那撞碎山壁的不明宝可梦。

　　尼多王草草埋下棺材，迈腿狂奔去帮姜盛寻仇。

　　耿鬼则飞去地下河边寻姜盛。

　　姜盛已经自己从河里爬出，晃着头疼的脑袋，惊怒的看向山壁破碎处。

　　刚刚若不是耿鬼，即使身穿作战服，他恐怕也凶多吉少。

　　袭击者的身份并不难猜。

　　地面属性，喜爱吃土，攻击时又伴随有气流喷射声。

　　这家伙必然是那类准神的第二阶段！

　　那边已经打了起来，借着快龙冰冻拳的白光，姜盛看清了对方的样子。

　　手环扫描而过，也已经将信息传回。

　　沙基拉斯，75级，特性【蜕皮】！

　　又是一个不进化的家伙，也真不知道它是怎么容忍自己这幅形态的。

　　它性格好动，却又是一副没有手脚的茧状形态。

　　按照常风歌所讲，它保持了这种姿态足足有十多年，其中辛苦可想而知。

　　不过，也有另一种可能。

　　毕竟它进化后属性就变了，无法再享受上方地面系龙脉的好处。

　　姜盛虽对它的心性很敬佩，但也不能轻饶了它，必须给它一些教训。

　　面对天王级，快龙毫不胆怯，挥舞冰冻拳轰击在沙基拉斯的银色甲壳上。

　　尼多王刚刚也与沙基拉斯交过手，但被它猛地撞了一下，受伤严重，正瘫坐在地上喘着粗气。

　　即使对方没手没脚，也是天王级宝可梦，更是“准神”二段，种族值并不低。

　　没见道馆级的快龙，在短暂交手后，都渐渐落于下风。

　　它这只职业级的小虾米怎么会是对手？

　　尼多王学乖了，只敢在外围放放冰光偷袭，绝不过去近身挨揍。

　　正如先前所说，快龙确实落入了下风。

　　沙基拉斯比较克制它，一开始它趁对方不注意，狠狠砸了几记冰冻拳。

　　沙基拉斯吃痛逃离，如一颗“银色子弹”弹射而出，与快龙拉开距离。

　　快龙要去追赶，地上突然涌出锋锐地刺，天上也落下岩崩碎石。

　　两道攻击穿插在一起，都是极为克制快龙的招式，让快龙苦不堪言。

　　“气旋攻击！”姜盛突然指挥道。

　　快龙瞬间明悟，身形一转，化为一道龙卷气流直冲天际。天籁小说网

　　气流荡开岩崩碎石，以尖锐处撞向沙基拉斯。

　　沙基拉斯不愿再品尝冰冻拳的滋味，半点不想被快龙健身。

　　弹射而起，化为一道螺旋钻头，要扎入地下躲避。

　　姜盛岂能容它！

　　将一颗土黄色菱晶扣入手环中，做了一套奇怪的动作。

　　噗嗤～

　　坐在地上的常风歌很不厚道的笑出了声，第一次发现姜盛竟然还有如此中二的一面。

　　可很快，她就笑不出声了，脸上只余惊色。

　　姜盛狠狠瞪了她一眼，身上亮起土黄光芒，低喝道：

　　“地隆啸天大终结！”

　　一束黄光从姜盛体内飞出，投入尼多王身体中。

　　尼多王气势大涨，猛地站起大吼一声，粗壮的大腿在地上重重一踏。

　　大地在其脚下开裂，地底中有狂暴能量涌出，犹如地火喷发，撞在了沙基拉斯身上。

　　“这是…Z力量！”

　　“地面系Z招式！”

　　常风歌惊呼出声，看姜盛好似天人。

　　她究竟加入了一个怎样的公司？

　　老板实力超绝，可与天王级宝可梦争锋，手中更有“超进化”、“Z力量”…等不俗的手段。

　　她又攥紧手心中的戒指，又在心中加了一句。

　　甚至，“超进化”还被他拿来当做培养手下的福利。

　　哪怕是联盟，也无法如他这般豪横吧?

　　沙基拉斯跌飞出去，快龙迅速接上，又以气流攻击狠狠撞了它一下。

　　山壁摇晃，又被撞碎了一大块。

　　沙基拉斯砸入地下河中，挣扎半天才挣脱河流裹挟，跳到岸上来。

　　“大块头，你服不服？”

　　姜盛笑着问道。

　　沙基拉斯怒视姜盛一行，尤其对快龙和尼多王怒火更甚。

　　只听一声低吼，有刺目白光亮起。

　　白光中，茧状的沙基拉斯身形变大，并长出了手脚。

　　进化了。

　　姜盛微微点头，一味的压制进化并无好处。

　　既然已经成了天王级，就要以全新的姿态，追求更强的力量。

　　白光散去，显露出班基拉斯的强壮身形。

　　其身高足有两米五，体格强壮，目光睥睨，不可一世。

　　要知道，超级班吉拉斯，身高也才两米五。

　　眼前这家伙若是超进化，身高岂不是要超过三米，比泥偶巨人还要高。

　　更让姜盛好奇的是，它腹部菱形银色鳞甲上嵌着一块巴掌大黄玉菱晶。

　　好似上面的地面系龙脉。

　　莫不是它吸收多了龙脉力量凝结出来的？

　　正常班基拉斯是没有的。

　　姜盛仔细回忆，只记得被小智肉搏打倒的班基拉斯腹中有块类似的晶石。

　　不知是人为镶嵌，还是天然形成，也不知其有何用。

　　毕竟，时间太久远了，一些小细节都忘光了。

　　班基拉斯，77级，特性【扬沙】！

　　“不错，不错，甚合我心意。”

　　姜盛一脸喜色，不吝赞美。

　　“大家伙，以后跟着我混怎么样？吃好喝好，保准不比你啃上面的龙脉差。”

　　进化之后，它的怒气消了很多，转为蓬勃的战意，目光灼灼的盯着快龙。

　　听闻姜盛的呼喊，它转过头来，审视着姜盛，眼中浮现一抹轻视之色。

　　“吼啊！”

　　姜盛听出了班基拉斯的意思，面露古怪之色。

　　它居然在挑衅自己，说只要能打过它，就随便自己处置。

　　“你这家伙，真是合该随我回滨城分舵，成为巡逻队的一员。”姜盛摇头失笑道。

　　他最近面皮越来越厚，看见什么好东西都想往滨城分舵里划拉，颇有神话中西方二圣的风格。

　　“路卡利欧，出来吧！”

　　随手一抛，精灵球飞出，势如长虹的胡狼神出现在班基拉斯面前。

　　班基拉斯面色一变，心中只剩下三个字。

　　草率了！

　　但认输是不可能认输的，必须打过再说！

　　“吼啊！”

　　班基拉斯大吼一声，黑色波纹荡漾开来。

　　路卡利欧也不抵抗，仗着特性效果，纵身一跃正面碰上恶之波动。

　　黑色波纹当场被撞散！

　　路卡利欧双拳闪烁银光，挥出子弹快拳。

　　接连被快拳捶打两下，班吉拉斯才来得及做出反抗，拳头上绽放火焰，砸向路卡利欧脸颊。

　　路卡利欧眸光一闪，看穿其攻势，只手截停火焰拳。

　　另一手上亮起淡蓝光彩，无形的波导化为实质，凝成一颗法球。

　　波导弹！

　　法球被路卡利欧按在班吉拉斯胸口上，瞬息爆炸，将其炸飞出去。

　　以高打低，四倍伤害。

　　班吉拉斯，凶多吉少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第689章 老班，合该入我彀中！免费阅读。https://xs.23sk.com 