    科林摇头。

    “几句话说不清楚。”怀尔德神秘一笑：

    “但这便是我想要用于感谢您的礼物。”

    “请您跟我来吧……最多只会占用您一个小时的时间。”

    话都说到这里，科林犹豫了下，还是跟上怀尔德的步伐。

    说实话，他也的确对伊里王国究竟为何能招揽到两名供奉巫师有些好奇。

    穿过长廊，二人上了马车。

    十分钟之后，华贵装饰的马车速度渐渐减缓，最后停了下来。

    科林迈步下车，一座奢华的宫殿出现在他的面前。

    “这里是原来伊凡与安东尼两名巫师居住的地方。”怀尔德一边带着他朝里走去一边解释道。

    不多时，二人来到宫殿深处一栋低矮古旧的灰色建筑外。

    狭小的窗户、半圆形的拱门、低矮的圆屋顶，这是一栋典型的塔楼。

    斑驳的外墙爬满了青色的爬山虎，在面前的空地处，几株白蔷薇正在随风摇曳。

    此处并未有人值守，怀尔德主动上前为科林打开了包铁的木门。

    二人并肩走入，海登守在门外。

    出乎科林意料的是，塔楼的里面并不昏暗，两边巨大的牛油蜡烛正放出明亮的光芒照亮四周。

    借着光亮往周围打量而去。

    柔软考究的灰色绒皮地毯铺在正中，近乎占据三分之二的面积，周围一圈黑曜石般的内墙壁正在蜡烛的光芒下微微闪烁。

    除了这些之外，就别无它物。

    不……还有阁楼。

    科林朝边缘贴着弧形内墙而建的旋转楼梯看去。

    “二楼只是一个休息室。”怀尔德适时解释道。

    科林收回目光。

    “为了节约您的时间，我长话短说。”

    “此处名为生命之塔，伊里王室自立国以来，除开遭遇意外的，其余几乎所有王室成员的寿命都至少有八十年。

    其中一半都超过百岁，其中的原因就是因为这处生命之塔。”

    科林微微点头。

    别看在这个世界大骑士并不少见，但他是因为有金纸，而其他更多的大骑士则是靠巫师生命改造。

    真正光靠自己突破的大骑士并不多见。

    通常来说，也只有自然突破的大骑士能拥有近150年的寿命，其余经过生命改造而来的大骑士，绝大部分寿命都远少于150年。

    甚至有一些连百年都不到。

    所以对于凡人来说，能活到百岁，已经是非常高寿了。

    “科林阁下，请你凝神感受。”怀尔德又提醒道。

    科林顺从着微闭上双眼，细心感受。

    霎时间，牛油蜡烛燃烧声、怀尔德衣物摩擦声、风穿过窄窗带来的蔷薇香气……全都浮现于心。

    随着精神集中，一种奇异的气息忽然出现。

    气息如同清晨薄雾般缥缈，又如同海边潮涌般规律，但最重要的是，这气息充满着宛若春天嫩芽抽枝的生机勃勃的气息。

    似乎是观察到科林已经感受到。

    怀尔德说道：“生命之塔只是普通的塔楼，让它特别的，是此处独有的生命气息。”

    科林睁开双眼。

    怀尔德将身上一早准备好的牛皮卷轴递给科林。

    “这是伊里王室先祖发现此地时，同时发现的一门无名的骑士呼吸法。”

    “生命之塔虽有延寿的效果，但却并不强。普通人若是长居此地，在潜移默化下，也最多只能增添两三年的寿命。”

    “不过倘若是同时练习这卷无名呼吸法，普通人即使没有成为大骑士，寿命大部分也可以达到百岁！”

    科林一边翻阅，一边听着怀尔德的讲述。

    怀尔德的话语虽然诱人，可他明白，限制寿命的并不只是肉体，还有灵魂。

    两者之间，灵魂的优先级更高。

    倘若是灵魂足够，以他现在的生命强度至少也可以活上两百年。

    单纯的增加生命强度对他来说，并没有什么用。

    但此地如果能留下巫师，那恐怕对于灵魂也能有所增益……

    科林心中惊叹。

    这时，怀尔德笑了笑，又补充道：“当然，这是对于普通人的效果……至于对于巫师，我听伊凡大人说过，若是长期来此练习无名呼吸法……应该是能提升两到三年的寿命。”

    两到三年……

    听起来并不多，可倘若真到了临近死亡的那一天，恐怕只是延寿一天，都能让人疯狂！

    可这对于现在的他来说，有些过于鸡肋。

    毕竟想要延寿，不仅要学习呼吸法，还要长时间坚持……

    似乎是看出了他的疑惑，怀尔德再次补充道：

    “科林阁下，我并不是在消遣你，想要在生命之塔获得延寿的效果，还有一种速成的方法。”

    他从怀中又掏出一个半透明的石块，光滑的表面在牛油蜡烛放出的光芒下闪闪发光。

    怀尔德的眼里闪过一丝肉痛。

    “这是以往王室靠着无名呼吸法突破为大骑士的先祖，留下的生命种子。

    可以凭借着它暂时拥有无名呼吸法的吸收能力，而在生命之塔修炼第一次的效果是最好的。”

    “若是一辈子在此修炼能提升十年寿命，那第一次修炼延长的寿命至少也占了两到三年。”

    这竟然是生命种子……

    科林伸手接过怀尔德递过来的半透明生命种子，此时放在手中仔细打量才发现——

    生命种子质感更像是透明度更低的水晶，而形状也并非不规则……整体是菱形，外表仿佛前世钻石那般有着无数的切面。

    无论是原主还是现在的他，所了解的关于骑士的知识都并不多。

    所以……也不知道是这呼吸法特殊，还是别的骑士呼吸法在突破大骑士之后体内都会多出这样一个“结石”。

    但至少他所修炼的日光呼吸法并没有这样实质化的“生命种子”。

    “感谢你，怀尔德陛下。”科林说道，顿了下又问道，“这生命种子该如何使用呢？”

    虽然按照首次三成左右的效用来算，他此次延长的寿命最多也不过一年……但谁又会嫌寿命多呢？

    “只需放在胸前，集中精神即可。”怀尔德回答道。

    科林颔首，走到地毯中间坐下，按照怀尔德所说，将手中半透明的生命种子放到胸前，然后微闭双眼。

    或许是巫师精神强大，只是瞬间，他便感觉胸前的生命种子微微发热。

    紧接着，他自身仿佛化作黑洞，无形的漩涡以他为中心，在塔楼一层生成。

    就这样，大约过了半个多小时。

    科林缓缓睁开双眼，只觉得一阵神清气爽。

    再低头看去，手中半透明的生命种子现在已经化作齑粉。

    下意识打开金纸。

    “科林阁下，感觉如何。”一旁等候已久的怀尔德笑着问道。

    “还可以。”科林回答道，但他的注意力却并不在怀尔德身上。

    淡金色的粒子汇聚，半透明的金纸在他面前出现。

    从上往下仔细扫去。

    在骑士呼吸法一栏，缓缓浮现出一行新的字符——【无名呼吸法（36/100）】

    科林并未惊讶，毕竟使用生命种子时，是在运行无名呼吸法，也就相当于是在练习无名呼吸法，现在被金纸记录下来也很正常。

    只是进度比他想象中的多一些。

    科林心念一动，将其改名为——【伊里呼吸法（36/100）】，便收起金纸。

    他并未太在意呼吸法，毕竟这不过只是个在生命之塔延寿专用的呼吸法。

    但出于收集知识的考虑。

    他还是将牛皮卷轴上的呼吸法仔细记在脑中，才将棕色的卷轴还给怀尔德。

    做完这些，二人并肩朝外面走去。

    “科林阁下，不知您之后除了前往圣焰王国之外，是否还有别的打算？”

    路上，怀尔德不经意地问道。

    “等到了圣焰王国之后再想下一步的计划。”科林笑了笑，没有透露更多的信息。

    怀尔德点点头，又道：“欢迎阁下之后再来……伊里王国永远欢迎您的到来。”

    接着他话锋一转说道：

    “此次使用生命之塔，大约只有三成的效果。若是您之后有机会再来伊里王国，欢迎再来生命之塔……如果您愿意的话，也可以长期居住在伊里王国。”

    “我的意思是，或许您可以考虑一下，成为伊里王国新的供奉巫师。”怀尔德直接开门见山道。

    事实上，他愿意将科林带来生命之塔，除开感谢以外，另一方面的考量也正是如此。

    伊里王国原本的供奉巫师已经死了，自然是需要重新再寻找新的供奉巫师。

    而既然要寻找新的巫师，就现目前的情况来说，没有谁比眼前的科林更加适合了。

    科林微微一笑，拒绝道：

    “抱歉，怀尔德陛下，我一个人自由惯了，并不愿意成为供奉巫师。”

    对于怀尔德的请求，他早有预料。

    生命之塔延寿的效果虽好，可除开第一次外，后续延寿需要时常过来修炼，甚至最好是每日都来练习一次……所需要付出的成本太高。

    最终延寿的时间也最多不过两年……性价比实在不高。

    也只有像安东尼那样已经对前路不再抱有希望的巫师才会选择来这里养老。

    此外，恐怕生命之塔还有其它并未告诉他的限制。

    否则伊里王国不可能可以保有生命之塔如此之久。

    怀尔德本想再劝说两句，但他抬头望见科林认真的表情，最终还是在心中暗自叹息一声，选择作罢。

    “科林阁下，那我就不再打扰您，等明天飞空艇到来，我再来通知您。”

    走出宫殿，怀尔德和科林告别道。

    “好的。”科林点头，转身上了另外一辆马车，回到迎宾庄园。

    ………………

    次日。

    迎宾庄园洋房。

    大约上午十点左右。

    笃笃笃——

    有节奏的敲门声响起。

    在楼下休息的蕾妮起身开门。

    “国王陛下。”

    “你好。”怀尔德笑了笑，说道：“科林阁下在么？”

    “怀尔德陛下。”

    正在这时，楼梯处突然传来声音。

    科林正缓步走下，他看着怀尔德问道：“是飞空艇来了么？”

    “是的，科林阁下。”怀尔德笑着点了点头。

    他现在心情极好。

    科林解决了剧院中的怪物之后，昨天晚上查纽卡城果然没有再出现死亡案件。

    这诡异事件果然已经被成功解决！

    心头大患的消除甚至让他都不再遗憾于科林的离开。

    所以今日飞空艇一到，他便马不停蹄地亲自过来为科林送别。

    “太好了。”科林闻言，脸上闪过一丝惊喜。

    虽然他表面不显，但实际上在听闻了圣焰王国的现状之后，心里还是免不了有些焦急。

    倘若圣焰王国战败，且不说圣焰王室的下场。

    但他无疑又需要花更多的时间在这上面。

    “事不宜迟，现在便走吧。”科林催促道。

    怀尔德自然是没有异议。

    走出洋房，走在室外长廊上。

    无需怀尔德介绍，科林一眼便看到了天空中那艘飞空艇。

    灰黑色的铁甲外壳，流线型的身躯，就这样静静地悬浮在空中，就足够让人震撼莫名。

    但实际上飞空艇并不大，只比他的海燕号大上一圈。

    不过，因为此刻飞行的高度十分低，看起来仍旧充满威势。

    毕竟陆地上庞大的东西很多，海洋上更不用说……可天空中却并非如此，庞大的东西较为少见。

    乘坐马车，没过多久。

    科林一行人便来到王宫广场。

    此时飞艇已经停泊在正中央。

    一队骑士正在将旁边几辆巨大的马车上的物资，一一搬运到飞空艇垂侧面打开的一个巨大舱室中。

    旁边一名身穿白袍的中年巫师正在监工。

    “大人，这便是我和您说的想要搭乘飞空艇的巫师。”怀尔德上前介绍道。

    “好的。”白袍中年巫师温和回答道，笑容让他本就平易近人的面容，此时变得更加有亲和力。

    “请问阁下要前往哪里？”他转头向科林问道。

    “圣焰王国。”科林简短回答。

    白袍巫师沉吟片刻，说道：“一共收您200魔石，您看如何。”

    200魔石……有些贵。

    但却并没有时间贵。

    科林毫不犹豫的点点头：“没问题。”

    “嗯，物资也已经补给的差不多了，阁下若是没有别的事的话，现在就可以跟随我进入飞空艇准备出发了。”

    白袍巫师又道。

    “好的。”科林点头。

    接着对一旁的怀尔德告别后，他便跟随白袍巫师一同走进了飞空艇。

    “到了。”

    不多时，穿过狭窄的通道，白袍巫师将他们带到了一间狭窄的客舱。

    “阁下若没有特别的事的话，请尽量待在客舱内，以避免不必要的麻烦。”

    “圣焰王国的王都莱恩，大约下午三点左右便能抵达。”

    科林颔首，示意自己明白。

    上来的时间虽短，但据观察看来，这艘船恐怕并不是什么所谓的商船。

    他所处的客舱虽然狭窄，但也配备了独立的盥洗室，除开没有窗户之外便没有缺少的。

    如无意外，在抵达圣焰王国王都莱恩之前，他不会踏出客舱一步。

    完成对埃莉卡的承诺就在眼前，他不想再节外生枝。

