    

    “老师好！”庄吾、月读还有教室里正在吃饭的所有学生看到斯沃鲁兹出现，顿时忘了现在是午休时间，一个个全都唰地一声站了起来。

    “明光院，我有事找你，你跟我来一趟办公室！”斯沃鲁兹居高临下地看了眼盖茨，也不管他的反应，就走出了教室。

    其他人当即松了口气，只有可怜的盖茨一个人战战兢兢地拄着拐杖走向了办公室。

    “我找你来，是想问你今后的打算。”办公室里，翘着二郎腿的斯沃鲁兹随手抽出一份文件丢在了盖茨的面前，“因为你的伤势，所以作为体育特长生保送的资格已经被取消了！”

    “我知道了……”看到文件上的内容，之前将全部精力都投入了柔道的盖茨不由脸色一暗。

    “所以你必须好好考虑一下将来的事情了。”斯沃鲁兹提醒道。

    盖茨一脸为难：“但我还没有调整好心态……”

    “啪！”斯沃鲁兹突然一拍桌子打断了盖茨，“我可没有征求你的意见！”

    盖茨：“……”

    “现在开始努力的话，你还是能赶上高考的。”斯沃鲁兹又补充了一句。

    “盖茨，你可以当救世主啊！”正当盖茨犹豫之时，一直和月读一起在外面听墙角的庄吾忍不住推门闯了进来。

    “救世主？哈！”盖茨还没骂这个二傻子，斯沃鲁兹就率先嗤笑了一声，“常磐，你以为别人都像你一样，整天都在白日做梦想去当什么王啊！”

    被嘲笑了的庄吾心中气愤，但是看着斯沃鲁兹那恐怖的表情，完全不敢还口的他还是只能默默地在心里问候起了斯沃鲁兹的亲属们。

    “不过你想帮助别人的话，以后就成为一名警官怎么样？”教育完庄吾这个已经没救了的问题学生，身为一名人民好教师的斯沃鲁兹继续给盖茨出谋划策。

    并且完全不给他拒绝的余地，直接帮他联系了一位自己认识的警察，请他来给盖茨做趟人生咨询。

    于是，被特批了半天假出去赴约的盖茨还有庄吾、月读三人下午就离开学校，来到了外面一家咖啡厅里。

    “那位警官先生好像还没来啊？”来到咖啡厅，四处扫视了一圈都没看到哪个人符合警官人设的庄吾说道。

    “你们哪位是明光院？”哪只他话音刚落，一个坐在他们面前的男子就大声开口了。

    “唉？！”看着此人一身鲜艳的火红皮衣，三个人都懵了。

    “您就是那位警官吗？”月读不确定地小声询问道。

    “我是照井龙，请坐吧。”A哥淡淡地伸手示意了一下。

    “啊啊啊！”庄吾很快反应过来，激动地把盖茨给按在了照井龙对面的位置上大吼起来，“他就是明光院盖茨，请多指教！”

    “你给我闭嘴！”月读一巴掌拍在了大吵大闹的庄吾头上，“这里是公共场所！”

    “哦哦……”差点被打傻了的庄吾愣愣地点了点头，随即被月读给拉到了边上坐了下来。

    “请问你们要点什么？”店里的服务员走过来扫了一眼看起来就没什么素质的庄吾，直接向着穿了身休闲装，却隐约带着些贵气的月读询问起来。

    “三杯冰咖啡，谢谢！”月读赶忙轻声道。

    “好的！”服务员和善地对她点了点头，并给她送上了一杯免费的冰水，等看到庄吾伸过来的手，却是脸色一变，理也不理地转身走开了。

    庄吾：“……”

    “听说你想当警察？”盖茨那一桌，照井龙直接询问起来。

    “这个……”盖茨摸了摸头，其实他是不想的，但是又不好意思直接拒绝人家特意赶过来的好意，所以完全不知道该如何回应。

    “还是说你不想？”照井龙见状追问道。

    “……”盖茨为难地挠了挠头，想着要不直说算了。

    “那个，照井先生你为什么当警察呢？”月读见状连忙开口缓和了一下有些寂静的气氛。

    “不要问我问题！”照井龙直接脱口而出。

    “不好意思……”月读顿时怕怕地缩了缩脖子。

    “其实是为了复仇。”照井龙笑了笑，转而温和地回应道。

    “复仇？”盖茨三人都惊诧地看向了他。

    “一开始是的。”照井龙点了点头又摇了摇头，“不过后来我的同伴改变了我，我便成了一名为了保护城市而战的警察了。”

    “为了保护而战吗？”盖茨有了些特别的感触。

    “对了，我记得盖茨最开始练习柔道也是为了……”庄吾突然想到了什么。

    “你别给我多嘴啊！”盖茨瞪了眼庄吾。

    “嗨嗨……”庄吾乖乖地闭上了嘴。

    “我事先声明一点。”照井龙继续开口道，“人活在世上最重要的不是成为什么角色，而是能为别人做点什么！”

    “你想为别人做点什么呢？”照井龙直视着盖茨的双眼。

    “为了谁？做什么？”盖茨犹豫了一番后，终于下定决心站了起来，“总而言之，我其实没想过要做警察，这次打扰了，告辞！”

    “喂，盖茨！”庄吾见状急忙追向了拄着拐杖还跑得飞快的盖茨。

    “非常抱歉，麻烦您跑这一趟了！”月读则是连忙对照井龙道起歉来，“他不是故意的，只是刚刚失去了奋斗多年的梦想，所以正处于迷茫之中！”

    “没事。”照井龙笑了笑，“你快去帮帮他吧！”

    “非常感谢！”月读深深鞠了一躬，连忙拎着自己的包追了出去。

    “让您久等了~”照井龙正准备离开，就看到服务员端着三杯咖啡放到了自己面前。

    照井龙：“……”

    为了完成老魔王的嘱托而和门矢小夜在隔壁几张桌子喝咖啡……不对，是暗中保护庄吾的龙我见状当即到柜台又打包了两杯，并把账给记在了照井龙的单上。

    今天全场的消费都由照公子买单！

    ……

    “这次我不会再放跑你了！”这边的照井龙正因为自己的单上多出的一大堆账而心痛地掏出私房钱的时候，外边跑得飞快的盖茨三人则是被之前被伊达明打飞，终于从不知道哪里赶回来的加辰给找上了门。

    “盖茨小心！你快跑！”见到一个正如月读之前告诉他的“故事”里出现的机器人跑出来袭击盖茨，庄吾虽然很害怕，但还是咬牙冲上去挡在了盖茨的身前。

    “你在干什么呢！”盖茨急切道，“别管我了，你先带着月读走啊！”

    “因为我是王啊！”庄吾大声给自己打气道，“我有义务要保护好大家！”

    “蛤？！”盖茨一脸懵逼，都什么时候了，你还在做那个不切实际的梦？

    “你放马过来吧！”庄吾颤抖着对着加辰喊了起来。

    “？？？”加辰一头雾水地看着庄吾，“魔王陛下，您为何要阻拦我？”

    “魔王？”庄吾一愣，“你在说我吗？”

    “除了您以外，还有谁有资格称王呢！”加辰点头道。

    “那你现在在干嘛？”庄吾试探地问道。

    “我正是奉您的命令，前来取救世主狗命的啊！”加辰说着又走向了盖茨。

    “啊啊啊！”庄吾见状也没工夫多想，低着头就冲向了加辰,一把抱住它滚了出去。

    不过不同的是，庄吾滚了几圈就撞在一根路灯柱子上晕了过去，加辰则是半点不停地一路滚出了盖茨和月读的视线。

    “……”xN

    “这家伙是来搞笑的吗？”龙我无语地看着从第一次出场至今就从来没正常过的加辰，他真的很好奇，未来的老魔王到底是怎么把这种智障产品生产出来的？

    当然，这个加辰肯定不是老魔王的，至少不是他们所认识的老魔王，毕竟在庄吾恢复记忆重新走上称王之路之前，这条时间线的未来根本没有什么逢魔时王，就更加不可能有加辰的存在了。

    所以它很有可能是被人在其他时空抢来的，并且在夺取、修改控制权的时候还把它的智能中枢给弄坏了——而这个人应该就是那个死而复生的白沃兹了。

    “我发现它不是在赶来的路上，就是在飞（滚）出去的路上……”门矢小夜也无语地看着远处好不容易停下来后又兢兢业业地往回赶的加辰。

    而在加辰正在赶来的路上的时候，白沃兹又出现在了盖茨他们的面前。

    “你也差不多该做好成为救世主的准备了吧？”白沃兹笑呵呵地看着盖茨道，“能救他的人，也就只有你了哦~”

    “撒，快使用这块表吧！”白沃兹再次将时表丢给了盖茨。

    不过在盖茨接住时表之前，一个程咬金半路杀出，一把捞走了飞在半空的空白时表。

    “这就是这个世界的宝物吗？”海东装得就好像是第一次看到时表一样。

    “海东同学？”盖茨和月读微愣。

    “你个混蛋！”白沃兹则是恼怒地看着中途杀出的海东。

    还不等他自己动手，那边的加辰已经怎么滚出去的又怎么滚了回来，站起身后气势汹汹地杀向了盖茨。

    “砰砰砰！”

    “嗯？又来了个碍事的家伙吗！”加辰气急败坏地转身看向了开枪袭击自己的家伙。

    【Ready！】

    “你还真敢说啊。”某沙滩的守护者将Kaixa能量芯片插入十字形的Kaixa刃枪，反持着延伸而出的能量剑刃斩向了加辰。

    “那是？”盖茨震惊地看着突如其来的Kaixa。

    “那是假面骑士！”海东笑着科普道。

    “假面骑士？”

    “你之前在医院就见过的吧？”海东把玩着手里的空白时表，“而且你曾经也是位骑士呢！”

    “我吗？”盖茨惊诧道。

    “该死的家伙，你给我闭嘴！”看到想要剧透的海东，白沃兹忍不下去了，一发绿油油的能量弹径直飞向了海东，不过以海东的身手自然是轻易躲了过去。

    与此同时，加辰被Kaixa一顿暴打后再次翻滚了出去，不过好在之前把自己撞晕过去的庄吾正好躺在了它的必经之路上，卡住了差点又要一路滚远的加辰。        

