    李教官茫然的看了看自己的拳头，又看向被砸入墙内的血色巨犬，脸上挂满了懵逼的情绪。

    连合金都能斩断的血色巨犬，居然被自己一拳砸飞了？！

    嘶......军体拳啥时候这么猛了！

    最初的茫然过后，李教官才发现，一名身穿黑色连衫帽的少年，不知何时，出现在了自己的身前。

    少年的手中，捏着一张略显虚幻的符篆。

    “太平要术，贪狼杀符！”

    精神力凝成的虚幻符箓，在黑色连衫帽少年的甩动下，轻飘飘的落向从玻璃窗扑进来的红蝙蝠群。

    吸食人血的红蝙蝠，这一刻仿佛被热油泼入的浮雪一样，被符篆的杀伐之力直接燃烧殆尽！

    哪怕已经二次异化，双翅近乎两米的巨型红蝙蝠，在贪狼杀符的杀伐之力前，亦是被轻易抹除。

    一枚杀符碾死大半红蝙蝠后，顾尘松了口气儿，正当他转头看向一旁的同桌唐江时，却发现站在唐江身旁，穿着迷彩服的少年，满脸警惕的瞪着自己。

    迷彩服少年眼神中近乎实质化的恶意，自然瞒不过顾尘的眼睛，他有些迟疑的看向对方：“我......好像没得罪过你吧？”

    难不成，这小子跟幕后袭击学校的红蝙蝠操纵者有联系？

    应该不至于啊，自己刚才躲在暗中观察了半天，要不是这小子拿出符箓贴在玻璃门上，不等血色巨犬出手，红蝙蝠们就已经撞破了玻璃门。

    小脸略显稚嫩的张修缘，捏着手中的正一道符箓，紧张的盯着顾尘：“太平道妖人，你到底在谋划什么阴谋诡计！”

    顾尘：“？？？？？？”

    太平道......妖人？

    什么鬼！

    你丫才是太平道妖人，你全家都是太平道妖人！

    张修缘身旁的唐江，见他满脸警惕的呵骂顾尘，顿时有些懵了：“张学弟，他是我的同桌顾尘，之前也是本校的学生，刚才是老顾拿出来的鬼画符救了我们啊！”

    “学长，别被他骗了，他刚才用的符法是「太平要术」，在三大邪宗的太平道内，只有太平道主一脉的亲传弟子，才有资格修习！”

    “我们龙虎山正一道一脉，自古就跟太平道的妖人势不两立，我师叔就是被太平道次天师张洞玄所杀！”

    “太平道跟白莲门、净土宗一样，是为害我神州大地的邪宗，你这等修习了妖法的妖道，正道修士人人得而诛之！”

    顾尘：“......”

    深吸了一口气后，顾尘强忍着吐槽的冲动耐心解释道：“我修习的「太平要术」，并非传自当代太平道主，此术本为大贤良师张角斩妖除魔之法，只不过被心术不正的太平道后人用作歹途！”

    “退一步讲，就算我真的对你们有歹心，就你这道法修为，也挡不住我啊=-=”

    张修缘尴尬的张了张嘴，跟身旁看热闹的普通人不同，身为玄门修士，他很清楚自己跟顾尘有多大差距。

    一枚符箓就重创了身为高阶诡异生物的血色巨犬，别说和自己平辈的龙虎山师兄，就连师叔一辈的高人，也未必能像顾尘这么轻描淡写！

    “比起怀疑我的身份，我觉得各位还是先考虑应付一下眼前的麻烦......”

    校园内漫天飞舞的红蝙蝠，并没有因为血色巨犬被顾尘重创受到任何影响，依旧盘旋在低空，伺机狩猎落单的学生们。

    被顾尘提醒之后，张修缘也发现了事情有些不对劲：“血犬分化出来的子体，在母体被重伤之后，为什么还能自由行动！”

    “很显然，这头诡异生物，并非红蝙蝠背后真正的操纵者。”

    顾尘眯着眼睛，精神之海内的庞大精神力透体而出，包裹住漫天飞舞的红蝙蝠群。

    透过精神力的视角，顾尘隐隐察觉到，每一只红蝙蝠身上，都缠绕着一道血红色的丝线，这些丝线......似乎共同延伸向了一处！

    短暂沉思后，顾尘引动实质化的精神力，全力扯向红蝙蝠身上缠绕的血红色丝线！

    ......

    临城一中，大操场。

    一名身穿燕尾服，金发碧眼的外国男子，正悠闲的抿着杯中的血酒。

    “这么长时间过去，孩儿们居然还没有完成狩猎，时间已经浪费的够久了，继续拖下去的话，哪怕有血族魔法隔绝电子信号传输，异常事务调查局也要发现事情不对劲了。”

    正当金发碧眼的外国男子准备动用血族魔法进行探查的时候，他忽然察觉到，自己跟体内血液分化出去的红蝙蝠之间的联系，似乎被某种力量屏蔽掉了。

    “咦？”

    还没等外国男子反应过来，一股难以抗衡的恐怖牵引力，从链接红蝙蝠的血色丝线传了出来！

    在这股力量的牵引下，身穿燕尾服，金发碧眼的外国男子，身形狼狈的倒飞而出，被顾尘借着血色丝线的牵引，硬生生的拽到了教学楼前！

    轰！

    砸在地面上，摔的七荤八素的外国男子，昏沉沉的揉着脑袋站了起来。

    恼火的嘟囔了一声，外国男子从地上爬起来，阴冷的眸子望向教学楼内的众学生。

    到底发生了什么？自己怎么会被莫名其妙牵引过来？

    察觉到外国男子身上散发的阴冷气息，张修缘震惊失声道：“「无双级」诡异生物......不对，是媲美「无双级」诡异生物的A阶觉醒者！”

    怪不得红蝙蝠没有在血色巨犬被重创后失控，蝙蝠群的幕后操纵者，是眼前这位凌驾于高阶诡异生物之上的外国男子。

    等等！

    血色巨犬，吸食人血的红蝙蝠群，金发碧眼，外国人模样......

    联想到最近这几个月，东山省发生的各种诡异传闻，张修缘顿时猜到了这名外国男子的身份。

    “德修拉男爵！他是德修拉男爵！”

    德修拉男爵，出身于欧罗巴大陆，A阶血脉觉醒者，在「血色通缉榜」上位列四十九名。

    两年前，德修拉男爵在欧罗巴大陆的西方国度，杀死两名议会议员跟数十名保镖，重创了一位欧罗巴大陆的A阶觉醒者，被蓝星防御总署列入「血色通缉榜」，位列四十九名。

    三个月前，德修拉男爵偷偷潜入神州大地东山省，传言，德修拉男爵正被巡守使「狂刀」跟他麾下的作战小队追杀。

