    面对陆文的回答，气的胡涂的胸脯一阵起伏，她低头看了一眼自己的在幻术中的模样，衣衫不整，楚楚可怜，甚至自己还亲自上阵，幻术威力更甚！

    但是这少年面对如此诱惑，竟然丝毫不心动！

    若不是眼看着这少年中了自己的幻术，她都要怀疑是不是自己的幻术失败了。

    这倒是让她对这少年有些刮目相看了。

    若是放到平常，自己肯定要好好戏耍一下这少年。但是现在却容不得自己这么做了，若是无法让这少年彻底放开心神，自己的幻术随时都会被挣脱，到时候费了这么大的力气就要前功尽弃。

    胡涂眼中闪烁过一丝决然。

    陆文看着这白狐狸的身影不动，便心中惊讶之际，也不知道这白狐狸在搞什么鬼。在思考着应该如何试探一下这白狐狸的实力。

    ‘嘤！’

    突然一道长呖传来，极其尖锐，令陆文听到也不自觉的皱了皱眉头。

    这狐狸搞什么鬼？

    正当陆文疑惑的看向白狐狸的时候，就突然觉得脑袋传来一阵刺痛，仿佛有钢针刺入大脑似的！

    刹那间！

    陆文便发现眼前的白狐狸消失不见，取而代之的是一个妩媚丰腻到了极点的女子，这女子面容姣好，衣履阑珊，那张有着狭长眸子的脸上此时带着几分虚汗，神色有些萎靡。

    而当自己与这女子的眼神在一起的刹那，却看到这女子的脸上陡然色变。

    “你早就破开了我的幻术！这怎么可能！”胡涂脸色一变，伸手指着陆文，一脸吃惊的说道，仿佛看到了鬼一样。

    “......”

    眼见这狐狸精如此反应，陆文也不知道该说些什么，明明你才是妖怪，怎么整的好像我是妖怪一样。

    不过他知道这狐狸精必然没对自己做什么好事，而且看着女子的样子，似乎是不知道使用了什么招数，陷入了虚弱之中。

    趁她病要她命！

    陆文只觉得时机已到，当机立断伸出手去直指女子的洁白的喉脖。

    然而陆文还是没抓到这狐狸精，就看到眼前的丰腻女子脸色一变，然后就一口殷红的鲜血吐出，陆文见状连忙收招，纵身一跃，跳出一丈之外，躲开了被这鲜血沾身的结果。

    陆文倒不怕被鲜血碰到，但是怕这狐狸精又使出什么花招，准备以鲜血为暗器偷袭自己。

    不过想象中的偷袭没有出现，一口殷红鲜血落入雪地之中，浇红了一片雪地。

    然后这丰腻女子的形象也在刹那消失，陆文眼见又出现了刚才那的那只白狐狸。只是现在这只白狐狸精神萎靡的卧在雪地之中，一副有气无力的样子。

    陆文不知道这狐狸精怎么了，但是是联想到自己刚才脑袋一痛与刚才这狐狸精诧异的模样，他便知道这狐狸精或许是偷鸡不成蚀把米，对自己施展了什么秘术，结果因为自己早就破除了他的幻术，让她遭受反噬。

    陆文猜测的八九不离十。

    此时胡涂窝在雪地之中，狭长的眸子死死的盯着陆文，充满了幽怨，她怎么也想不明白一个后天境界的人类修士如何能够破除自己的幻术。

    这个时候，她想到了那日在陆家医坊之前遇到的那名恐怖的人族强者。

    是了！

    这小小后天境界的人族少年怎么可能逃脱自己的幻术，必定是那个人族高手给自己的弟子防身的物品了，才让他逃脱了自己的幻术。只是她没想到着人族少年竟然如此狡猾，明明摆脱了幻术，却还装作一副被控制的模样，导致自己反遭秘术的反噬。

    陆文看着这只白狐狸那一副恨不得吃了自己的眼神，他能够猜到几分这只狐狸精的心思，不自觉的摸了摸鼻子，然后笑吟吟的看着这只狐狸精，笑着说道：“你是想死还是想活？”

    “呸！要杀要刮随你便，用不着假惺惺的。”胡涂看着陆文奄奄一息的说道。

    见状，陆文反倒是乐了，这狐狸精似乎也没有自己印象中的那般狡猾，于是笑着说道：“你这狐狸精还挺硬气？”

    陆文刚说吧，就看到这奄奄一息的胡涂仿佛被戳到了逆鳞一般，浑身的白色毛发都竖了起来，大声喊道：“你才是狐狸精！你全家都是狐狸精！老娘我是狐妖！”

    陆文看着炸毛的狐狸精，心中无语的想着，狐狸精和狐妖有什么区别吗？

    就在这个时候，陆文发现在这狐狸精的脖子下面有一根红绳，红绳之上还穿着一枚大梁通宝......而且，这大梁通宝似乎还有些眼熟。

    陆文俯下身去，拾起这枚挂在狐妖脖颈上的大梁通宝，翻过去一看，只见这枚大梁通宝上两面的边缘处，都有三个极其微小的三角形的小凹槽。

    以前自己的家底并不殷实，所以便将所有的大梁通宝之上砸上了印记。这二十枚大梁通宝除了赠与那过路的爷孙二人十五枚之外，便就是给了那拦路的小狐狸一枚，剩下的四枚陆文还舍不得花，如今都存在自己的小金库了，留着纪念曾经贫穷过的那段日子。

    “你是西北外宅的那只狐狸？”陆文揪着这枚大梁通宝，眯起眼睛，朝着这只狐狸精问道。

    胡涂用那狭长的眸子扫了陆文一眼，默不作声。

    陆文见状嘿然一笑，然后伸手摸向了这狐狸的脑袋，不得不说这毛茸茸的脑袋与耳朵触感很好，妖怪还真是浑身都是宝啊。

    “这要做成脖领......”陆文捏着狐狸耳朵感叹道。

    而这蜷缩在雪地中的狐狸身躯则有些瑟瑟发抖。

    “好歹我也救过你一命。没想到你却恩将仇报啊。”陆文摸着狐狸精柔软的耳朵，微微感叹着。

    “人妖两族不共戴天。”胡涂语气微微颤抖的说着。

    “你运气很好，我是个很善良的人，再问你一次，你是想死想活？”陆文收回手，盯着蜷缩在雪地中的狐狸眼睛，认真的问道。

    胡涂看着眼前少年那认真的眼神，顿时觉得眼前的少年，似乎和自己遇到过的其他人族有些不太一样。

    犹豫半晌，最终，胡涂还是开口说道：“活！”

    陆文微微一笑，又伸手抚摸着狐狸耳朵，这柔软的触感让陆文想起了前世自己养的一只狸花猫，不自觉的就想撸上两把，“我问你几个问题，你如实回答我，如果让我满意，我就放你一条生路。”

    “你问。”被摸着耳朵的胡涂身躯微微颤抖的说着。

