    然后大家回基地餐厅吃饭，菜很丰盛，按文远的吩咐，司胜杰除了弄了生活基地自产的肉菜，还从附近山民那里搞来一些野味，有野兔、野斑鸠，甚至还炖了一盆老鹰汤，吃得徐洪刚胃口大开，边吃边说罪过罪过。

    期间大家轮流给徐洪刚敬酒，也互敬，乔梁主动给文远和司胜杰敬了两杯酒，说感谢老领导，感谢自己在报社和生活基地期间给予的关照。

    虽然乔梁说的很认真，但文远和司胜杰听了却好像在打脸，神情都不大自在。

    乔梁知道文远和司胜杰此时的感受，一方面对自己调到部里难以接受却又无奈，另一方面对他们自己下一步的前途感到迷茫。

    文远的迷茫是因为徐洪刚，司胜杰的迷茫则是因为文远。

    席间徐洪刚主动给文远和司胜杰回敬了一杯酒，夸生活基地办的好，不但改善了报社职工的生活，还能创收。

    文远不知道徐洪刚这话是在夸李有为还是自己，因为生活基地是李有为创办的。

    徐洪刚接着又说生活基地还为安置报社富余人员开辟了新渠道，一举多得。

    文远又困惑，不知道徐洪刚这话是在赞扬还是讽刺，不知道徐洪刚赞扬讽刺的是李有为还是自己，还是都有，因为李有为发配了4个中层，自己发配了乔梁。

    饭局结束后，徐洪刚要回江州，柳一萍打电话叫来自己的车，直接回三江。

    临走时，徐洪刚问文远报社的一些事，文远忙着汇报，柳一萍凑近乔梁亲热道：“乔主任，以后回家的时候，多来我办公室坐坐。”

    柳一萍敏锐地从细节感觉到，乔梁似乎颇得徐洪刚欣赏，由此，和乔梁拉近关系是很有必要的。

    乔梁笑了下：“柳部长日理万机，我可不敢轻易打扰。”

    “去你的，跟我还客套。”柳一萍笑着打了乔梁一下，神态亲昵。

    虽然接触不是很多，但柳一萍对乔梁一直挺有好感，这小子不光长得帅气，还特会来事。

    看着柳一萍眼里闪过的一丝风情，乔梁不由心里一动。

    然后大家分手，文远送走徐洪刚和柳一萍，也直接回报社。

    离开生活基地，徐洪刚问乔梁：“小乔，你家距离这里远不远？”

    “不远，我家就在这附近的山里。”

    “要不要回家看看父母？”

    “不了，前几天我刚回去过。”

    其实自从李有为出事自己被发配到山里后，乔梁就没回过家，因为自己心情不好，担心回家父母看出破绽担心。但此时又不想借着跟徐洪刚出公差的时机回家。

    其实不是不想，而是不能。

    “父母身体还好吧？”徐洪刚又问。

    “还好。”

    “家里兄弟姊妹几个？”

    “我是老大，还有个妹妹，妹妹已经成家，住在县城。”

    乔梁妹妹和妹夫以前在县里一家企业上班，企业效益不好，日子过得挺紧巴，李有为当时在三江做宣传部长，得知情况后，主动帮忙把妹妹安置到县博物馆，妹夫安置到县体育中心。

    而且李有为带自己到马庄镇出差的时候，还带着礼物到自己家看过自己父母。

    所以，乔梁对李有为的感激是全方位的，不仅只因为自己的成长。

    “小乔，以后家里有什么苦难，可以和我说下。”徐洪刚道。

    乔梁心里一热，忙道谢。

    快到江州的时候，徐洪刚道：“小乔，把我送回部里后，你带小郑找一家电脑专卖店，买一台超薄笔记本给叶部长用，要性能好的，价格控制在1万之内，发票回头找我签字。”

    乔梁微微一怔，徐洪刚还记得早上叶心仪在自己办公室的事，他对下属可真体贴。

    乔梁忙点头答应。

    把徐洪刚送回部里后，乔梁就带着小郑去市区买电脑。

    今天这一路，徐洪刚在小郑面前说话毫无忌惮，看得出对他很信任。

    小郑沉默寡言，但很有眼头，只是不知道到底什么来头。

    到了一家苹果专卖店，乔梁买了一台超薄笔记本，价格8000。

    回到部里，乔梁去了叶心仪办公室，把笔记本放在叶心仪办公桌上：“叶部长，徐部长专门安排给你配的笔记本。”

    叶心仪打开包装拿出笔记本，一看很中意。

    “徐部长眼光真不错，这笔记本的式样和外观我都很喜欢。”

    乔梁嘿嘿笑了下：“这笔记本是我去买的，式样和外观是我选的。”

    叶心仪一愣，尼玛，这小子买东西倒是很符合自己心意。

    但叶心仪也不想道谢，看到乔梁，想起早上被他摸奶顶臀的事就来气。

    乔梁也不在意，拿出发票放在桌上：“呶，签字，你签完我找徐部长。”

    叶心仪痛快地签了字，然后乔梁拿着发票去了徐洪刚办公室，徐洪刚正在打电话。

    “景书记，我今天去了趟三江，看了下那边的宣传情况，三江的柳部长干的不错，工作有思路有创新……”

    徐洪刚在给景浩然打电话汇报，在表扬柳一萍。

    等徐洪刚打完电话，乔梁把发票递给徐洪刚，徐洪刚看了一眼：“8000，不贵嘛。”

    乔梁心道，还不贵，自己用的笔记本还不到4000。

    “在那家店里，最适合女性的超薄笔记本，这款是最好的，其他都太重了。”

    “叶部长满意不？”徐洪刚抬头看了乔梁一眼。

    “满意，很喜欢，我说是徐部长专门安排的，她还很感动。”乔梁发挥了一下。

    徐洪刚满意笑起来，拿起笔签了字，把发票递给乔梁，然后乔梁去财务科报了。

    刚回到办公室，叶心仪推门进来，递给乔梁一份文件：“安排人把这文件送到组织部办公室。”

    乔梁答应着出了办公室，一看大办公室的人都在忙，决定自己送去。

    组织部和宣传部还有纪委都在党群楼办公，宣传部在二楼，组织部在三楼，纪委在四楼。

    乔梁刚上楼，正好看到楚恒从组织部长办公室里走出来。

    乔梁眨眨眼，楚恒找唐树森干嘛？找老部长汇报思想？

    见到乔梁，楚恒停住脚步：“徐部长回来多久了？”

    显然，楚恒知道乔梁今天跟着徐洪刚去三江了。

    “回来大约一个小时了。”乔梁回答。

    “哦哦……”楚恒点点头，匆忙走了。

    似乎，楚恒是趁徐洪刚出差来找唐树森的。

    乔梁去组织部办公室送完文件，正下楼，迎面遇到了上楼的张琳。

    【作者***】：推荐一本很好看的女记者混官场的书《官场潜规则：底线》，里面暧昧与肉肉交织，奋斗和博弈同步，非常精彩。

