    这是属性栏对交换物的具体介绍：

    ————————

    【布莱恩的祖传项链】

    这是一条普普通通的项链。

    但项链中的存在却极为不普通！

    在那个世界，遥远的过去年代中，发生过一次次伟大存在们之间的战争。

    漫长的历史中伟大存在们或有兴衰，或有起伏。

    至后来，伟大存在们的数量已经远比最初时要多上了很多。

    如果从头开始讲述起那个世界的由来以及发展，那实在是太漫长了，属性栏也没有那个闲功夫去讲述（某光没转达）。

    总之，那是一场第二代神灵之间的精彩对决，幕后还有着第一代伟大存在们的博弈。

    其间，一位女神失败了。

    下场就是她输掉了很多，以至于她不得不像一个渺小的虫子一样躲进一条普通的项链中沉睡，企图静待时机来东山再起。

    而这条项链几经辗转落到了布莱恩的祖先手中。

    布莱恩的祖先是个穷人，他舍不得把项链卖掉换成酒水，更在神秘力量的影响下把项链作为了自己家的传家宝，一直传到了布莱恩这一代。

    一切的真相就是：

    正因为项链在布莱恩的手中，所以一位不伟大存在才会把袁书豪这个被其所选中的人穿越并占据到布莱恩的身体上。

    因为在不伟大存在的布局中，未来的布莱恩会逐渐变强，帮助到项链中的女神，然后女神归位后会回报布莱恩，并加入那位布莱恩身后的不伟大存在所在的阵营。

    如果那个世界的时间长河没有发生变动的话，一切都会如布局所料！

    只不过，诸界乱不乱，某光说的算！

    有某光出手了，那位不伟大存在的布局也就出现变数了，甚至其现在正茫然无比，以各种伟力寻找事情的真相都无所得，非常无能狂怒。

    这条项链中的女神也因被换到了异世而苏醒，她现在正小心翼翼地在里面看着你，打量并感受着外界的一切。

    她的力量相对于曾经的她自己来说十分弱小，但她相对你来说十分强大！

    如果她愿意损耗自己刚刚恢复没多少的力量而出手的话，那么你绝对不是她的对手。

    但她异常忌惮于某光的存在和神威，暂时不敢妄动，并做出你如果没发现她她就不主动现身的决定。

    属性栏给出评价：

    虽然这条项链很普通，但毕竟沾染了女神的气息，撤销自晦的气息后展露真容可以当做珍贵材料来使用。而里面那位的话，属性栏无法给出有效具体精准的评价。

    属性栏友情提示：

    她现在搞不清状况，但你比她清楚状况，信息差导致她会暂时潜伏。

    所以你有有很多选择：

    第一，你装作若无其事的样子继续生活，期待某光继续发力，帮助你得到抗衡这位的力量或其他方法。

    第二，你装作若无其事的样子把这条项链卖了，但因为你现在的居住环境和财力，一旦这样做会显得很不符合常理，极易被她所发现。

    第三，你装作若无其事的样子，把这条项链赠予别人，但这位很可能会再度找到你。

    第四，你装作若无其事的样子，等到明天把这条项链刷走，一劳永逸。

    一旦被这位知晓你清楚她的存在，她很可能会对你不客气，也很可能会与你坦言，也很可能会和你达成某种协议．．．

    总之，充满了不确定性，一切皆有可能！

    ————————

    这些介绍在祁风的心中掀起了惊涛骇浪！

    他此前刷到过不少高大上的东西。

    比如【人皇武典】，又比如【道经】。

    但它们再怎么高大上，也并非撰写它们的主人亲自驾临。

    就如叶公好龙一样，虽然祁风有些幻想，但并不是太过于畏惧。

    可是现在，高大上的生命体出现了！

    这可与之前刷到的猫狗鼠、怪蛇、地精等他能轻易镇压解决的生命体不一样啊。

    这是女神！

    虽然是类似‘随身老爷爷’一样实力大损的女神，但实力也远非他现在能比的。

    肿木办？

    一时间，祁风心中冒出了很多想法，头上出现了不少问号。

    ‘就按照属性栏大哥的友情提示来？可你这也太多若无其事，太多很可能了吧？’

    祁风心中不停吐糟。

    ‘艹，我怎么能停下不动？被她察觉了怎么办？赶紧演戏。’

    猛然想到自己现在的举止，祁风立即稳定心态，装作若无其事的样子把项链拿起来，在眼前打量了片刻。

    随后一边把项链挂到自己脖子上一边说道：“还不错的工艺品，先戴着吧。”

    项链中的神念：‘霍维奇家族崛起了？后人竟然这么出色？不仅生活条件还可以，还有着极为不俗的力量，长得也非常．．．嗯，很标致。似乎当初那个女表子就喜欢培养这种美男供她享乐。决定了，等我恢复了，我就把这小家伙培养成．．．不对，这里已经不是我所在的那个世界，他也不是霍维奇家族的后人！我刚刚在想什么？’

    ‘看清楚了，原来是这个小家伙身上的某种力量能够影响女人对他不自觉产生好感．．．该死的，我已经弱小到会被这种下作的力量影响的地步了吗？’

    ‘不过这小家伙的资质确实很好，放在那个年代绝对有希望竞争靠前的序列，我该怎么引导他为我创建教会帮助我恢复力量呢．．．’

    “太阳当空照，花儿对我笑．．．”

    祁风来到庄园里，化身辛勤的园丁，一边哼着小歌一边给花儿浇水，表现出了自己热爱生活的美好一面。

    当然，这一面对于宠物们来说就显得十分不可思议了！

    斯派克努力揉着一双狗眼，有些不敢相信。

    大红、大黑、小黄三只猫目瞪口呆，同样不敢相信。

    就连汤姆和杰瑞都停止了追逐游戏，而是呆呆地望着祁风。

    这，还是它们认识的主人吗？！

    一脸地慈祥和谐笑容，看起来极为享受阳光和生活的样子，整个人由内而外散发着温暖的光．．．

    “乖狗狗，让一让。”

    祁风在狗子的脑袋上摸了摸，然后为狗子粉刷小房子。

    狗子现在已经张大嘴巴说不出话来了。

    正如它们所想，现在某人心中是这样想的：

    ‘真是没眼力见啊，你们看到老子干活竟然不抢着来？很好，等我解决完这事，看我怎么给你们安排工作！先忍一时风平浪静，明天我就把这颗定时炸弹刷走！’

    不错，他已经做出了决定。

    就按照属性栏大哥给出的建议去做。

    等下午找时间去试试能不能“不小心”丢失，不行的话就等明天刷了！

    ···

    这一章是为“轮回天坑”盟主加的第七更。（一更两千字，第六更已经在今天的超万字更新中了。）

