    “你这两天去了哪里，干了什么，和我有关系吗？”乔梁打断章梅的话。

    “有，你是我老公，当然有权力知道。”

    乔梁火了，尼玛，还知道我是你老公，你这种给老公戴绿帽的狐狸精，配做老婆吗？

    “章梅，虽然我们还没办离婚手续，但在我心里，那个证已经形同虚设，没有任何意义了。”

    “为什么你非要和我离婚，就因为我开的那个玩笑，你就当真了？就蹬鼻子上脸没完了？”章梅急了。

    乔梁冷笑一声：“为什么我要离婚，原因你比我清楚。”

    “我什么都不知道。”章梅口气虽然很硬，但心里却很虚，直犯嘀咕，难道他知道自己和那人的事了？不可能啊，他一定是在诈自己，一定是因为自己平时对他冷落，不愿意和他做那事，他感到厌烦了，正好借着这个由头离婚，或者是他在外面又有了女人。

    虽然章梅巴不得和乔梁离婚，但却又不敢违背那人的话，只能硬撑着和乔梁坚持下去。同时，乔梁照顾妈妈的事，又让她多少有些感动，觉得自己亏欠了乔梁什么。

    “你什么都不知道？”乔梁继续冷笑，“章梅，别的不说，就说这两天两夜你玩失踪夜不归宿，谁知道你跑哪里和什么人鬼混去了？你以为我是傻子吗？”

    “好，我告诉你。”章梅咬咬牙。

    “懒得听。”乔梁脸一扭，却又好奇想知道。

    “我是参加唐朝集团在北大山度假村开的那个文化座谈会去了，会议昨天下午结束的，晚上又搞了个联欢会，我今天一早赶回来的。走的时候忘记带充电器，手机没电了。”

    乔梁眉头一皱，楚恒去参加那个座谈会，怎么章梅也去了？楚恒去参加是会议领导，要发言，章梅是广电局做人事的，她去干个屁事？不对，章梅一定在撒谎。

    看乔梁一脸不相信的表情，章梅继续道：“这个活动当然是没我什么事的，我只是跟去打酱油拿纪念品游山玩水的，而且唐朝集团也没邀请我，是请了我们局办的丁主任，丁主任和我关系不错，知道我喜欢山里风景，周末又没事，就拉上我一起去了。”

    乔梁眉头又一皱，丁主任是广电局办公室主任丁磊，楚恒当广电局长时一手提起来的亲信。丁磊怎么会拉着章梅去参加这个会？难道真是章梅说的理由？

    “你要不信就回家看看，我领的纪念品就放在茶几上。”章梅又道。

    看章梅的神情，听她的话，似乎天衣无缝，找不到什么漏洞，自己似乎不得不相信。

    但乔梁却还是有些怀疑。

    至于到底在怀疑什么，一时说不清。

    “我该说都的都说了，你要是非不信，那我也没办法，好了，我去单位上班了。”章梅说完打车走了。

    乔梁仰面朝天看着灰蒙蒙的天空发呆，突然觉得自己很可笑，章梅说的这个是真是假有什么关系呢？反正她已经给自己戴了绿帽，反正自己和她已经没有感情了。

    乔梁打车回到家，客厅茶几上果然放着一个礼盒，打开一看，一个精致的台式石英钟，上面印着唐朝集团文化座谈会纪念的字样。

    看来章梅没撒谎，果然是去北大山参加那座谈会了。

    乔梁看着石英钟琢磨了半天，然后洗了把脸，换了身衣服，去部里上班。

    刚到办公室，徐洪刚就打内线电话叫自己过去，乔梁忙拿起笔记本和笔去了徐洪刚办公室。

    徐洪刚坐在宽大的办公桌前，手里拿着一张江州日报。

    “小乔，你看下报纸。”徐洪刚面色阴沉，把报纸递给乔梁。

    乔梁接过报纸一看日期，今天的江州日报。

    报纸怎么了？乔梁困惑地看了一眼徐洪刚。

    “看看报纸右下角。”徐洪刚又说了一句。

    乔梁忙看去，是一条800字左右的消息稿，内容是关于唐朝文化在北大山那文化座谈会的，里面有会议的内容，还有楚恒讲话的几点要求。

    对江州日报来说，一般只有副厅级以上领导参加的会议才会给予报导，参加的领导级别越高，报导的篇幅越长，像处级领导参加的企业活动，要么不报导，要么在二版发一条百字以内的简讯。

    按楚恒的级别，唐朝集团这种企业文化座谈会，顶多在二版发一条简讯，甚至都不会报导，但却在一版倒头条发了800字的消息，这是副厅级领导都享受不到的待遇，确实过分了。

    乔梁明白，这是近水楼台先得月，楚恒是刚上任的宣传系统二把手，他参加的活动，市直新闻部门当然不敢怠慢，唯恐报导不得力得罪了楚恒，自然会尽量安排重点版面拉长篇幅。

    或许这也是唐超邀请楚恒参加座谈会的原因。

    不过这种事也可以理解，以前都是这样的，看徐洪刚拉着脸，乔梁不知道他为何不高兴？

    “徐部长，这个稿子有什么问题吗？”乔梁小心翼翼道。

    “稿子有没有问题我不关心，我只想知道，楚部长参加这个唐朝集团的活动，走的是什么程序，你们办公室事先有没有接到邀请函？”徐洪刚不紧不慢道。

    乔梁恍然大悟，原来徐洪刚关注的是这个，想知道楚恒是不是利用自己常务副部长的身份干私活。

    “这事我不清楚，我现在就去问一下。”

    这一块归岳珊珊负责，乔梁忙去办公室找岳珊珊问这事，岳珊珊听完摇头，说从来就没有接到过唐朝集团的任何邀请函。

    乔梁回到徐洪刚办公室如实汇报。

    徐洪刚点点头站起来，背着手来回走了几步，接着站住，看着乔梁：“小乔，你马上给我起草一份通知。”

    乔梁接着从口袋里摸出笔记本和笔，看着徐洪刚。

    徐洪刚又继续踱步，边道：“通知的内容是关于规范部内人员参加社会活动的，今后凡是企业的活动，邀请部里各级干部参加的，都要按工作流程走，没有接到办公室通知的，一律不准利用自己的公职身份参加，更不准利用单位主管新闻媒体的便利，没有原则没有标准的夸张报导……”

    乔梁边记录边寻思，卧槽，徐部长显然对楚恒私自参加这个活动不满，是要借着这个事整理内务，规范部内人员的社会行为。

    这文件一出台，肯定会搞得楚恒很没有面子，因为大家都明白这是因为他引起的。

    而且大家都会对楚恒不满，因为大家之前经常干这种私活打打牙祭捞点外快。

    而且楚恒此次参加的是唐朝集团的活动，而唐朝集团的老板是徐洪刚前任的儿子。

    想到这里，乔梁觉得有必要提醒一下徐洪刚。

