    京师穆府人事变化，风云诡谲。

    霍惜这边虽为销货发愁，但小日子安稳，岁月静好。

    霍二淮跑了几天牙行，终于把一家人盼着的田产买了下来。

    “在将军山那边，是上等的良田，土地肥沃，不缺水，村子里就有数条从秦淮河里引来的支流。”

    “真的？”

    “这种事我哪能骗你。田契我都换来了。”

    “给我看看！”杨氏迫不及待。

    “给你看给你看。”真是的，又不识字，非急着要看契书。霍二淮很是无奈，面上却笑着，把契书递给她看。

    霍惜也凑过去和杨氏一起看。

    杨福在另一边，磕磕绊绊地指着契书上的字念给杨氏听。

    每天晚上他跟着霍惜认字识字，如今常用的字也识得不少。

    “真好真好。”杨氏抚着契书，脸上已笑开花。

    杨福却嘟着嘴：“我和惜儿想要连成一片的田地，最好是小庄子，这几块地零零散散的，收租子都要跑好几处。”

    霍二淮便叹道：“哪那么容易。那牙人说，在京师附近想买庄子，得撞大运。京师官宦世家勋贵多如牛毛，再者江南富商大贾也多，一有庄子或是成片的田地要卖，都不等挂牌出来，只放出丁点风声，就有人连夜抢着要。”

    霍惜看了看契书，对嘟着嘴的杨福说道：“没事的，以后咱再慢慢寻摸。这四块地虽零散，但好在相隔不远。咱也不自己种，有田租收，不过是多走几个地方罢了，能有打鱼辛苦？”

    “就是。”杨氏赞同地点头。

    小心翼翼地把契书收了起来，瞪了杨福一眼。

    “你就是身在福中不知福。京师有钱人多如牛毛，咱能捡到漏就已是不错了。这四块地，加起来有九十六亩，咱爹娘连着祖上，几代人才攒了三十五亩好田，在杨家村就已是数一数二的了。”

    但现在，她手里的契书上却记载着九十六亩！

    还差四亩就是一顷地了。

    乖乖，她有生之年竟能拥有一顷好田呢！都跟族长家一样多了。

    霍惜心里多少有些遗憾，她原本想买个小庄子的。

    杨氏和霍二淮还是想着回归田园，想盖屋子，过种粮种瓜种菜，自在安稳的农家日子。

    若是有个小庄子，她就能满足他们的这个愿望。

    在自家的庄子里随意他们在哪盖屋，屋前屋后随意他们种粮种菜。自家的庄子，都是自己的佃户，也没什么遭心事。不打渔的时候可以换着回去过过田园生活。

    可如今买了四块零散的地，也不好拿着外村的户籍跑到别人的村子里盖屋。

    杨氏注意到她的情绪，拉过她，不住地轻抚她的小脸。

    “娘和你爹这就享到惜儿的福了呢。咱家现在有了九十六亩好田，若一年能种两季粮食，咱一家人使劲吃都吃不完。真如你舅舅发梦说的那样，愁咱家没地方晒谷子呢。”

    霍二淮憨笑地点头：“是呢，爹娘这回可是享了惜儿的大福了！那庄子难寻，也轮不到咱。咱一边攒银子，一边慢慢寻摸就好。”

    “爹娘，你们是不是身上没银子了？我这里……”还有。

    杨氏按住她：“有有，爹娘身上还有好几两散碎银子呢。放在过去，家里都没这么多存银。再说咱家还陆续卖货呢，不缺银子。”

    杨氏不知霍惜还有多少银子。当初霍惜拿出一千两银票让他们买田，着实把他们夫妻俩吓了一跳。

    十两一匹的绸布，也不过几百两，还要跟霍管事分利，这怎的一下子拿出这么多！

    霍惜便说抢的对方的荷包，没想到有比货款多的银子。

    把夫妻俩吓的不行。

    本来不想买那么多田的，但又怕对方找来要回银子，索性就把霍惜的银票连着家里这些日子存的银子，全用来买了田。

    直买了九十六亩田才停了手。

    霍惜想想便算了，那一千两她还有用。

    “爹，你找好赁田的人没有？”

    霍惜一问，大家都看向霍二淮。

    “找好了找好了。爹跟各个村的村正一说，事情就办妥了。咱只要等着收田租就成。”

    “真好。咱家再也不缺粮吃了。”杨福满足地喟叹。

    杨氏瞪了他一眼：“好像你姐我饿着你一样。”

    “没呢。姐和姐夫从没有饿着我，宁可自己饿着，都让我吃得饱饱的。以后我也跟惜儿一样给你们买田，好好孝顺你们。”杨福猴到杨氏身上。

    “这还算说的人话。”杨氏勾了勾嘴角。

    霍二淮脸上带着笑，紧紧牵着霍惜的手，抚了抚杨福的头。

    “惜儿，蔗糖你想好了要怎么卖没有？”家里的银子花尽了，杨氏便急着要卖货。

    “咱拿到外城卖吧，装成小份卖。”还有她花了一百两买来的皮草，也要尽快销出去。秋意渐起，城里的人该备过冬衣裳了。

    这回一家人把钱都用来买了田，就没想过要留点银子寻个地方盖个屋。

    杨氏和霍二淮隐约知道霍惜想挣钱，便也放弃了上岸过安稳日子的想头，再说琼花巷那院子可是租了半年，也舍不得退掉，还得赔钱。

    买好田，一家人便跟着霍惜进城做各种准备，准备在外城卖货。

    没有铺子，便准备跟货郎一样，走街串巷卖。先是准备了一辆大的板车，准备推着卖。

    “得把郁哥的布数出来，别跟咱的混在一处了。”琼花巷里，杨福一边往板车上码货，一边跟杨氏叨叨。

    “我能不知道？”杨氏怼他。

    “也不知道郁叔能不能顺利把家小接出来？”霍惜有些替他担心。

    “怕是不容易。”杨氏是知道婆婆的难处的，特别是后婆婆。

    她一年不过回一趟霍家坝，就恨不得永远不要回去。都不知道多庆幸爹娘给她招婿，不用她日日在婆婆身边受搓磨。

    往霍惜那边看了一眼，要不，等惜儿长大也给她招一个女婿？

    片刻后又摇头，不不，要招个好女婿简直跟大海捞针，难度不小。虽然她撞上大运，遇上霍二淮，但找个好的赘婿实在太难了。

    还是让惜儿嫁出去。但万一嫁过去也不好呢？

    攒银子！

    还是要攒银子。到时候多给惜儿些赔嫁，让她婆家不敢小瞧了她。

    杨氏手下码货的动作又快了些，还一边吼杨福：“你上点心，码得歪歪扭扭的，推两步就掉了，坏了卖相，看我不捶你！”

