    之前在食堂被打，没有多少医生看见，现在当作医院高层，就这么被凌峰打了，他的面子往哪里搁呢？

    只见他发疯似的冲上来，用尽了吃奶的力气，挥出了平生最厉害的一拳，想要将凌峰干倒在地。

    只可惜，凌峰根本没有将他放在眼里，抬腿狠狠一脚踹出，许文华一个前冲，噗通直接栽倒在地。

    嘭嘭嘭！

    凌峰对准地上的许大少，狠狠一顿爆踢，打得他哇哇大叫。

    事情发生得太快，等到夏雪反应过来，上前拉住凌峰，地上的许文华已经挨了好多脚，蜷缩在地上惨叫连连。

    “凌峰，你是要造反了，居然敢当作我的面打人！”钟顺河暴跳如雷。

    “副院丈，你没看见是他先动手的吗？我只是正当防卫！最多是防卫过当而已。”凌峰冷声反驳道。

    从刚才的情况来看，许文华的确是先动手，只可惜，他没有打到人家，反被人家暴打了一顿，真是丢脸丢到家了。

    “你这叫正当防卫吗？你看你把我的徒弟打成什么样子了？”曹主任把许文华搀扶起来。

    现在的许文华，鼻青脸肿，满脸鲜血，也不知道是真的伤得那么厉害，还是他故意把血抹在脸上，要多狼狈就有多狼狈。

    “副院丈，我是想推开凌峰，让你检查唐老的伤口，没想到，这小子居然敢打我，你一定要替我做主啊！”许文华鼻涕眼泪混在一起，哗啦啦往下流。

    “凌峰，你这个不折不扣的暴徒，下手居然这么狠！钟副院丈，你一定要秉公执法，不要姑息养奸啊！”曹主任显得异常愤怒。

    钟顺河现在真是气得肺都快爆炸了，冷声喝道：“凌峰，你这个野蛮人，居然敢当作我们的面打人，你被开除了。”

    “好啊，此处不留爷自有留爷处！”凌峰扭头就走。

    “走啊！你以为我们中医院没有你就要关门吗？你以为地球少了你就不转吗？赶紧滚！能滚多远就滚多远！”钟顺河爆吼道。

    他现在顾不了那么多了，要是以后林晟铭追究的话，他就全部推到唐家人的身上，就算林晟铭再有钱，他也不敢跟官斗啊。

    凌峰怒气冲冲扭头朝着外面走去，却被夏雪一下子拉住了。

    “等等！”唐夫人忽然冷声喝道。

    “怎么了？唐夫人？”钟顺河不解道。

    “凌峰的治疗方案有效，你要是开除了他，谁来给老爷子治病呢？”唐夫人脸色阴沉无比，冷声问道。

    “有效？真的有效吗？我看唐老的情况没多大变化啊？”钟顺河佯装不知道。

    “有没有效果你都看不出来吗？我真是怀疑你是怎么当上副院丈的，凌峰要是走了，你这个副院丈也不用干了。”唐夫人的态度很坚决。

    什么？不用干了？

    钟顺河心里咯嘣一声，如坠冰窟，吓得浑身一颤。

    唐老现在呼吸均匀，脸上血色红润，一看凌峰的治疗就是效果，要是把他开除了，那谁来给唐老治病呢？

    唐夫人就算再傻也看出来了，他们之间有矛盾，但是，为了老爷子，他必须要保住凌峰，这是毫无疑问的，也是无可厚非的。

    唐家现在还需要唐老在京都的关系网，要是唐老死了，或者残废了，对于唐家的打击绝对是致命的。

    唐夫人的态度如此强硬，也看出唐老对唐家的重要，一旦惹毛了唐家，要按死一个钟副院丈，那还不是易如反掌。

    在场所有人顿时感觉压力山大，曹主任和许文华根本不知道唐家的背景，但是，心中也同时一凉。

    “唐夫人，这件事绝对是误会！我怎么会开除凌峰呢？我刚才有点气糊涂了，是我考虑不周。”钟顺河翻脸比翻书还快，赶紧纠正自己的错误。

    “那样最好！”唐夫人脸色缓和了一些。

    钟顺河扭头看向凌峰，努力挤出了一丝谄媚的笑容，说道：“凌峰，既然唐夫人让你替唐老治病，你就留下吧。”

    “怎么？想要我治病的时候，就留我下来，不要我的时候，就直接开除，有你这么无耻的人吗？”凌峰冷笑连连。

    “我刚才只是一句玩笑，你这种人才，我们中医院怎么舍得开除你呢？”钟顺河尴尬陪着笑脸。

    “我不是野蛮人吗？不是暴徒吗？”凌峰冷笑连连。

    “嘿嘿嘿……”钟顺河干笑了几声，说道：“你怎么可能是野蛮人呢？怎么可能是暴徒呢？这件事全是许文华挑起的，你完全就是正当防卫！那小子活该被打！”

    许文华捂住自己肿痛的脸颊，觉得自己很委屈，吱吱唔唔，说道：“钟副院丈，我……我……”

    “我什么？你这个成事不足败事有余的家伙，赶紧给我滚出去！”钟顺河打断了他的话，呵斥道。

    许文华还是心有不死，拉了拉曹主任，说道：“老师，你……”

    “你什么你，副院丈让你滚出去，你还在这里干什么？”曹主任也倒戈一击。

    许文华只觉得脑子发懵，苦着脸扫视了一圈，发现没人替他说话，捂住脸颊冲出了房间。

    现在就连他的师父都不敢站出来说话，其余人又不是傻子，怎么可能为了他得罪唐家，那不是自己找不自在吗？

    钟顺河扭头看向凌峰，凑上来陪着笑脸，说道：凌峰，这件事是我没有考虑周全，我给你赔礼道歉，还得麻烦给唐老治病。”

    虽说钟顺河将许文华扫地出门，又给自己赔礼道歉，但是凌峰并没有倒口答应替唐老治病。

    “凌峰，医者仁心，我看这件事就算了，你要是能治疗唐老就出手吧。”夏雪也发话了。

    “看在老师的面子上，我就不跟你计较了，其余人全部离开，不要在这里打扰唐老休息。”凌峰大声说道。

    钟顺河一看他答应治疗唐老，暗暗松了一口气，立即朝着众人大手一招，说道：“走了，全部走了，在这里堵着干什么。”

    所有医生保镖消失，凌峰眼看小冬和小梅趁机拿起输液瓶想走，却拦住了她们，沉声说道：“输液瓶留在这里，你们先出去吧。”

    “你不是说不输液吗？还留在这里干什么？”小冬问道。

    “我说现在不输液，不代表接下来不输液，你们留下东西出去吧。”凌峰沉声说道。

    小冬跟小梅对视了一眼，说道：“行，那我们就走了。”

    等两位护士妹子走了之后，唐小姐扶着母亲，也准备离开，却被凌峰拦住了。

    “请唐夫人和唐小姐留步！我还有话说。”

    “你还有什么事吗？尽管说，只要能救老爷子，花多大的代价我们也在所不惜。”唐夫人的话很坚定。

    凌峰对唐晴萱说道：“唐小姐，麻烦你让保镖和护士全部退出这个房子，我有很重要的事情跟你们说。”

    很重要的事情，肯定是事关唐老的，唐晴萱没有犹豫直接答应了。

    “好的。”唐小姐出了房间，招呼着保镖和两位护士离开，然后再返回了房间。

    唐夫人不知道凌峰葫芦里卖的什么药，却非常镇定，回到了床前。

    凌峰看美女回来，直接把房间门关上，拉着她来到了床边，搞得神神秘秘的，让美女有点好奇了。

    现在跟在唐老身边的，除了两位护士妹子，还有一群保镖，凌峰不知道谁在背后搞鬼，因此，只能把他们全部支走，才好跟唐夫人和唐小姐谈这件事。

    当然，唐夫人刚才如此力保自己，肯定不会是背后搞鬼之人，而唐小姐为了爷爷真情流露，伤心欲绝，也应该没有问题。

    “凌峰，你有什么事要跟我们说？”唐夫人开门见山问道。

