    萧阳笑了笑。

    “你小子还能在哪，机场的声音都已经暴露你了。”

    “原本以为你会晚点到，想不到你的速度还挺快的。”

    电话里顿时传来加百列骂骂咧咧的声音。

    “靠，肯定是赫尔墨斯那小子告我的密。”

    “这次回去，看我不虐翻他。”

    “老大你现在在哪，我来找你。”

    萧阳看了看四周守卫森严的城堡庄园。

    “你去罗非茶会等我。”

    果断电话后，又让人通知达尔西先在这边住下。

    然后走出庄园，随手拦了辆的士，直奔罗非茶会。

    十几分钟后，车在一栋商业大厦前面停下。

    虽说是茶会，却没有半点大夏的古韵在里面。

    一切都是现代化的设施。

    下了车，就看见一个穿着一身火红的西装，戴着限量款万宝龙骚粉眼镜的白人男子，正对着汽车的反光镜整理头发。

    一点都看不出两个月前，他还是只剩下一口气躺在病床上奄奄一息的人。

    此人不是加百列又是谁？

    看到他骚气十足的动作，萧阳就知道这小子伤势已经好了。

    “老大？”

    加百列眼睛一瞥，顿时从反光镜中看到了萧阳的身影。

    连忙走了过来。

    “老大你的速度好快。”

    萧阳在加百列的胸膛上锤了一拳：“挺硬朗，伤势完全好了？”

    “就那点小伤，早好了。”

    加百列大大咧咧的笑道：“要不是鬼眼他们死活拦着不让我出来，早在老大你回国的时候，我就跟来了。”

    “老大，我们这趟是来屠掉整个罗非茶会的吗？”

    说着，加百伦已经将身后的枪掏了出来。

    “不急。”

    萧阳摇头：“中间出了点变故，和神器有关，先跟我上去看看。”

    “好吧。”

    加百列将枪收好，乖乖的跟在了身后。

    两人走进大厦。

    门口的保安并没有阻拦。

    直到走到电梯旁边的时候，一侧的走廊里传来训斥声，还有女孩的哭泣声。

    “少爷，对不起，刚才是那位客人他……他提出无礼的要求，我才打翻茶水的。”

    “少跟我说这些，你不是大夏人吗，连斟茶这点基本的礼仪都不懂？”

    “我罗非茶会每个月花钱是让你办事的，不是让你在这里当花瓶的！”

    正要上电梯的萧阳，皱眉退了出来。

    走到旁边的走廊。

    只见一个年轻的女孩正在不停地道歉。

    身前站着一名西装革履的外国男人。

    男人就像是吃了枪药一样，愤怒的命令道：

    “现在给我进去赔礼道歉，不就是那点事吗，陪好了客人，还能少得了你的好处？”

    “你们大夏的茶道，不就是为了取悦客人而存在的吗？”

    女孩慌忙摆手。

    “不要，少爷，我……大不了我不干了……”

    见女孩后退，男人更怒，一把抓住了她的胳膊。

    “今天你陪也得陪，不陪也得陪。”

    “别给脸不要脸。”

    他一边说着，一边就把女孩往外面拽。

    突然身后撞到什么东西。

    “滚开，别挡本少的道！”

    然而吼了一句，身后的人还是没有动。

    “你是聋了吗，滚开！”

    他猛地回头，随即一愣。

    只见身后站着两名身材高大的男人。

    为首的男人眼神平静，看不出任何表情。

    旁边戴着粉眼镜的男人，则是似笑非笑的打量着他。

    “俗人多泛酒，谁解助茶香。”

    萧阳淡淡地说了一句。

    男人一脸茫然：“什么意思？”

    萧阳痴笑：“看来你们茶会只是将大夏的茶道学了个形体，却没有学到灵魂。”

    “不过也对，你们罗非家族这种垃圾聚集的地方，能有什么茶道可言？”

    男人一听就怒了。

    “小子，你这是在找死，知道我谁吗？”

    女孩听到萧阳说的是大夏的语言，也立即拉了他一下，生怕他得罪了这位大人物。

    “大哥，这是罗非家旁支的少爷，斯克罗非。”

    “你不用为我打抱不平，我……我没事的。”

    斯克罗非脸上露出得意之色。

    似乎很享受别人提起他的背景。

    他甚至已经脑补出了小样听到这个名字后，浑身颤抖的场面。

    然而。

    萧阳只是淡淡地笑了一声。

    “斯克罗非，旁支的一个私生子而已。”

    “三十岁才被家族勉强认可，管理者罗非茶会外围的事物。”

    “这种家族中的弃子，有什么可骄傲的？”

    听到这话，斯克罗非的脸色大变。

    “你，你怎么知道这些？”

    “我怎么知道的不重要，重要的事，你现在给这位女生道歉。”

    “另外，你侮辱了大夏的茶道，也得道歉。”

    “大夏的茶道，讲究的是君子之道，你这种小人，根本不配提起这两个字。”

    斯克罗非脸色一变再变。

    “小子，谁让你多管闲事的？”

    “这里是我罗非家族的产业，我就算要这女人脱光衣服跳舞也只是一句话的事。”

    “我给你三秒钟，立即给我道歉，然后滚出茶会，我可以既往不咎。”

    “记住，是用滚的。”

    萧阳没再说话。

    加百列笑着走了出来。

    “老大，和这种废物说话是没有用的，他们都听不懂人话。”

    说着加百列一把扣住了斯克罗非的肩膀。

    然后五指发力。

    咔嚓！

    脆响声陡然爆发。

    斯克罗非肩膀瞬间被捏碎，脸色涨成了猪肝色，爆发出撕心裂肺的惨叫。

    声音惊动了保安。

    不到一分钟的时间，上百名全副武装的安保力量，将走廊前后堵住。

    黑洞洞的枪口，锁定住萧阳和加百列。

    女人吓得脸色苍白。

    加百列咧嘴一笑。

    “美女放心，这种事在我身上几乎每天都要上演一次，早就习惯了。”

    “有时间加个微信，咱们喝一杯。”

    看到加百列还有心情开玩笑。

    就算斯克罗非再蠢，也意识到了来人绝非善茬。

    尤其是加百列身后的那个男人，一言不发，却给人一种说不出的压迫感。

    那种感觉，比见到家族中那些顶级的武者，还要恐怖。

    终于，萧阳说话了。

    “连蒙奇罗非都挡不住我一脚，你觉得这些虫子对我有用吗？”

    斯克罗非瞳孔皱缩。

    似乎想起了什么惊恐的事情，连疼痛都忘记了。

    “是你！”

    “刚到鹰国，就打了蒙奇大哥的那个大夏人，萧阳！”

