    确认无误，没有问题之后，不动明王又锁死了实验室的门，和岁月温柔来到小岛码头，15分钟后，快艇准时到达码头，开船的那个家伙叽叽歪歪的，说见不到老大不开船，无奈不动明王又开了一次杀戒。

    “师父，你会开快艇吗？”

    上了快艇之后，岁月温柔才后知后觉。

    不动明王坐到主驾驶上说道：“我会开游艇，快艇自然不在话下。”

    听不动明王这么说，岁月温柔惊讶的说道：“师父！不得了哎！原来你是土豪啊！开游艇，我的天！”

    不动明王不动声色的说道：“坐好了，你想多了，我的职业是帮土豪开游艇……”

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    观看大厅全体捶桌子爆笑，这处笑点一小半来源于不动明王的职业，另一大半的笑点来源于他在说这句话时候的表情，一如既往的雷打不动，一如既往的没多大表情起伏，声音也是波澜不惊，这就是不动明王的游戏特点，他就是一个很稳的人，很多人误认为他装酷，其实不是的，性格使然而已，他的风格有些像爱情公寓里的大师兄。

    快艇起步速度很快，岁月温柔呀吼一声喊道：“师父……太过瘾了，我还是第一次坐这么高级的东西呢，哪天带我去你的游艇玩玩啊。”

    不动明王稳稳的把着方向盘，依旧不急不缓面无表情的说道：“我是开船的，老板不同意，没办法带你上去。”

    “哈哈，跟你玩笑的啦，我知道的，师父你真是一点幽默感都没有啊。”

    岁月温柔张开双手迎着风，尽情享受这一刻的逍遥，但下一刻，一件非常尴尬的事情发生了。

    就见快艇的发动机怪响了几声，接着船居然慢慢的停了下来，此时距离海岸只走了一半的距离，也就是说现在不动明王和岁月温柔不管是离海岸还是小岛，都有5公里之远。

    5公里，开快艇很快，跑步也还行，但要是游泳的话估计得三四个小时，还得是比较专业的运动员，还对体力有严格的要求，普通人根本想都别想，如果就此被困住的话，不动明王和岁月温柔麻烦可就大发了。

    简单检查了一下发动机，不动明王稳稳的坐回船上抱着胳膊说道：“发动机有一处关键的线路和油管被什么东西咬断了，像是老鼠，没办法修理，油也漏光了，开不了了。”

    岁月温柔顿时头大的说道：“啊？不是吧师父，那我们怎么办啊？”

    不动明王依旧抱着胳膊淡定的说道：“这下有点尴尬，我们没有远距离传送的技能。怎么会出现这种事情，总感觉是有人在害我们啊，我们好像……被困住了。”

    整个海面死一般的寂静，几秒后岁月温柔狂吼：“那你这么淡定啊！我们就被这么困住一直等游戏结束啊！”

    ……

    与此同时，已经再次来到欧文酒吧的风焱看了看时间说道：“恩……差不多了，那俩家伙应该被困住了，真是……跟我作对有什么好下场。”

    一叶渡江扶着额头说道：“人家只是一直保持了零损耗而已，哪有跟你作对，你这些下三滥手段真是无下限啊。”

    没错，快艇当然不可能无缘无故在恰好距离两方着陆点都有5公里的地方坏掉，这里面有风焱的绝对参与，那么风焱到底干了些什么，能让游艇安然的开过去，又恰好在路程中断的时候坏掉，从而困住不动明王与岁月温柔的呢？

    时间回到风焱第二次窃听后，离开夜色酒吧与一叶渡江回合的时候。

    “怎么样师父，干掉那小子了吗？”

    一叶渡江一见风焱就赶紧问了起来。

    风焱却没有理会他，而是顺着一条小巷子快步走了过去，不出意外的，这种欧美副本地图中的巷子深处，到处都是四处乱爬老鼠，风焱快速的观察了一下，挑了一只比较大的，眼疾手快一把抓住，拎了起来，接着就发动了【超然六感】中的【触觉】特效。

    这个特效风焱在游戏大厅的模拟室中模拟使用过，事实上生命体被【触觉】特效加持过后，会表现出的忠诚度和高智商，远超风焱的预料，风焱原本以为会浪费很多时间与这些具备语言能力生命体的沟通上，事实上根本不用。

    “heybody，有件事情需要你的帮忙。”

    风焱将开过光的老鼠放在了地上，打了个美式嘻哈招呼，伸出了拳头准备和老鼠对一下。

    谁知老鼠直立的站在地上，双手合十对风焱稍稍点头，肃穆的说道：“愿青龙指引你在河边钓上一整天的鱼。”

    风焱尴尬的笑了两声：“呵~呵~”

    “哈哈哈哈，那个笨蛋，被程序员给耍了，哈哈~”

    观看大厅中是可以听到老鼠的声音的，此时看见风焱吃瘪，很多观众大快人心，爆笑着再次拍桌子。

    “老大，跟你开个玩笑，哈哈，有什么需要我来办的吗？自我介绍一下，在下安克拉。”

    老鼠抱着胳膊对风焱露出了两颗大牙。

    风焱点点头说道：“OK，安克拉，这名字不错，是你刚才自己取的吧？”

    安克拉得意的点头说道：“当然。”

    风焱：“好了，时间紧急，听着伙计，现在你立刻赶往西北角的码头，那里会有一艘快艇于5分钟左右之后出发，我需要你登上那艘快艇，藏起来，快艇大约会行驶10分钟，之后会停一会儿，接着再返程，这时候你注意一下，再次返程的时候，行驶到5分钟左右，我需要让快艇停下来，你明白我的意思吗？”

    安克拉抱着胳膊奸笑道：“明白老大，我会咬断电路和油管，让快艇留在它该待的地方，接着让船上的人进退两难，是这个意思吧？”

    风焱满意的笑了笑说道：“真是聪明，那么赶紧去办吧。对了，还有一件事，待会儿你上船之后注意一下，开船过去的那个家伙如果有什么通讯设备的话，记得想办法弄坏，返程的时候会多两个人，他们身上如果有通讯设备……”

    安克拉打断道：“放心吧老大，那片海域是没有任何信号的，你的担心非常多余。”

    风焱脸上露出怪异的微笑说道：“原来是这样，看来系统还真是贴心啊，那么没问题了，快去吧，那个……距离可能有点远，5分钟赶过去来得及吗？另外在海上你能脱身吧？”

    罕见的，风焱对一只老鼠发出了关心的语气，原因无二，这只老鼠被风焱用特效开发了智商，系统默认性格和作风完全参照与风焱，这个邪恶的家伙和风焱的性格非常相像，一接触，风焱就有些喜欢上这个家伙了。

    “放心吧老大，被你加持特效后，我的体力非常好，3分钟之内到那儿完全没问题，另外在海上搞定那艘快艇后我就跳海，我会用自由泳的方式朝岸边游，海里也没有任何生物，无非就是多费些时间而已了，而且我比普通人类游的可快多了。”

    说完这些安克拉飞快的朝着西北角的码头跑了过去。

    安克拉离开后，一直在风焱身后看着风焱和安克拉对话的一叶渡江说道：“师父，你刚和那老鼠说什么了？你用了【触觉】了吧？”

    风焱点头说道：“是的，情况是这样的。刚刚我用【听觉】恰好听到了不动明王和他徒弟在西北角岛上的信息，他们在那儿磨蹭了半个多小时，怕是在弄什么骚东西，听一个叫怪客的NPC说，好像是一具傀儡，需要1个半小时后才能出山。我在窃听的时候得知，他们要杀光岛上所有的NPC，15分钟后会有一艘快艇来接他们回到不夜城。

    我有个猜想，他们在岛上弄的那具傀儡，在没出山前肯定是不能被任何人干扰的，应该是需要时间来准备的，所以他们才需要杀光所有NPC，以达到不被任何人打扰的目的。

    这些都是重要信息，咱们暂且记下。在听到他想杀光所有NPC后，和岁月温柔单独离开的时候，我就萌发了在他们船上搞点小破坏的想法。”

    顿了顿风焱继续说道：“快艇的时速大约在70公里/小时，换算一下也就是1分钟大约行驶1.1公里，副本刚开始的时候，我就注意到了西北角的那座唯一的小岛，当时我就目测了一下小岛距离不夜城陆地那处码头的距离，大约是10公里，而怪客说15分钟后快艇会来，那么也就是说，快艇会在5分钟之后出发。

    毕竟也是要准备的，而且快艇也不可能全程那个速度，起步和快到的时候，速度没那么快，那么我让安克拉……也就是刚刚那只老鼠，在快艇出发前赶到码头，混到快艇上，在不动明王返程途中一半位置的时候，咬断关键电路和油管，让快艇停在返程还有5公里的位置，那样一来，他们距离岸边和小岛的距离都是5公里，这个距离很不错，游泳的话得好几个小时，用技能传送吧，也没办法传送那么远，他们大概率就只能待那儿。

    最不济困上一两个小时肯定没问题，我们利用这段时间找点可以定位远程发射的热兵器，对准他们所在的位置，来几发，以此作为对他们零损耗的惩罚，你看怎么样？”

    一叶渡江听完鼓掌说道：“6啊师父，通讯的问题你考虑到了吗？”

    风焱说道：“最开始我觉得这套方案唯一一个不安定因素，就是NPC和他们会有手机，这样一来就可以联系岸上的同伴再叫一艘快艇过来接他们，但NPC即将被不动明王两人全部干掉，剩下一个开船的我也可以让安克拉把他的通讯设备弄坏，但玩家不同，他们反应远超正常人，如果不动明王他们身上有手机的话，安克拉可能无法得手。

    但转念一想，不动明王才出现在这个副本中多久？他如果能弄到手机，肯定也是从怪客身上弄来的，他给怪客通讯录中的人打电话求救，会有人搭理他吗？如果他们劫持了开船的，也非常细心的拿了怪客的手机，迫使开船的打电话求救，能做到这么心思缜密的话，那我就认栽。但注定不可能，刚刚安克拉给了我一个重要提示，那片海域压根儿就用不了任何通讯设备，多奇妙，我们又触发了一项系统给予的隐形福利。”

    风焱45度角仰望天空说道：“星空真美，让他们多看一会儿吧。”