    陈阳的话一说出来，陈建国的脸色阴沉到了极点！

    他的确是没想到，罗全和王富贵等人竟然要跟陈阳合作！

    “不可能！”

    陈财第一个否定，道：“王村长和罗村长都是我爸的朋友，好兄弟，都商量好了，要联手对付你，怎么可能会跟你合作呢，你骗小孩呢？”

    我骗人？

    陈阳笑了笑，道：“你要是不信，让你爸打电话问一问就行了，可惜，他们都被我拒绝了，还顺手打了他们一顿，这会也许在医院呢！”

    嘶……

    陈阳居然还拒绝了？

    这就让陈建国非常不理解了！

    “切，你就吹吧！”

    陈财不屑的说道：“你还敢打王叔和罗叔，你以为你是谁啊，吹牛逼谁不会！”

    “你还是打电话吧！”

    陈阳都懒得搭理这种人，淡淡的说道。

    “爸，你就打一个，让陈阳的谎言不攻自破！”

    陈财完全不在乎，当即就说了起来，“以你和罗叔、王叔的关系，还怕这个吗？”

    额……

    陈建国心里打了个突突，虽然他经常在自己儿子面前吹嘘自己跟其他几个村长的关系有多好，但其实嘛，也没有多深厚。

    只是吹的多了，陈财就信了！

    现在这么一说，他都有点骑虎难下了！

    “陈村长好像犹豫了啊！”

    秦雪掩嘴偷笑了一声，道：“还是别了吧，这要是暴露出关系不好，那多尴尬啊！”

    靠！

    还来激将法！

    陈建国原本还在想着该用什么理由糊弄下去，但秦雪这话一出，他要是不打这个电话，只怕就会被人看做是心虚了！

    “打就打，我有什么好怕的！”

    陈建国硬着头皮，当即就拿出手机，打通了王富贵的电话。

    “老陈，有事吗？”

    刚一接通，王富贵的声音就传了过来，只是这个声音似乎有点不耐烦，还有点萎靡不振。

    “王叔，你在医院吗？”

    不等陈建国说话，陈财就插了一句嘴，问了起来，“有人跟我们说，你被人打了，还在医院呢，真的假的啊！”

    这傻子！

    陈建国听到儿子的话，顿时就无语了，这是猪脑子？

    还直接问？

    就不知道换个说法？

    “是，我在医院！”

    王富贵沉声说道：“他娘的，谁告诉你的？”

    啊？

    还真是？

    陈财脸上的笑容戛然而止，原本以为陈阳说的话是假的，现在看来，十有八九是真的了！

    “是……是陈阳说的！”

    陈建国老老实实的说道。

    “这个狗东西，我好心劝他，跟我们合作，不同意就算了，还打了我们一顿！”

    王富贵一听陈阳两个字，就气不打一处来，当场就骂道，“老陈，你想想办法，看怎么能对付他，最好发动你们村的村民，联合抵制，把他的苹果树全都挖了！”

    额……

    王富贵说完，陈建国的脸都绿了！

    当着陈阳的面前，让自己挖人家的树？

    这未免有点太直接了吧！

    “王村长，我们陈村长也是村长，你凭什么使唤人家啊！”

    秦雪眼睛珠子一转，捏着嗓子，换了一个声音，质问了起来，一副要为陈建国打抱不平的架势。

    “你谁啊？”

    王富贵顿时就怒了，“我跟陈建国说话，有你什么事？”

    “老陈，你好好管管你手底下的人，不知轻重，我使唤你几下怎么了，你有意见？”

    好家伙！

    这么强势？

    谁也没有想到，电话那头的王富贵如此暴躁！

    其实也不怪王富贵，今天陈阳下手很重，王富贵和罗全两个人都被狠狠揍了一顿，还在医院包扎！

    这个时候，又有人撞到枪口上来，脾气自然就非常不好了。

    “老王，你……你好好说话，这么生气做什么！”

    陈建国憋屈的说了一句，“咱们都是朋友嘛！”

    “谁跟你是朋友啊？”

    谁知，电话那头的王富贵不依不饶，没好气的骂道：“就你这种废物，有什么资格跟我做朋友，连自己村子里的一个毛头小子都控制不住，还让他做大做强，你有点出息吗？”

    “还村长呢，一把年纪了，真是愚不可及，屁点能力没有，要不是靠着我们几个村子接济，你还有点买肉吃吗？”

    王富贵像是吃了枪子一样，一连串的对着陈建国骂了一大圈！

    “嘟嘟嘟……”

    骂完之后，都没给陈建国说话的机会，直接就挂掉了电话。

    气氛一下子就死寂了！

    特别是陈财和陈建国父子俩，眼睛里都是恍惚，一时之间不知道该说点什么！

    “哈哈哈……”

    忍了几秒钟之后，秦雪实在是忍不住了，立马就大声笑了起来，那笑容，别提多疯狂了。

    而陈阳一直都在忍着，在这个时候笑出来，那不就是等于在陈建国父子俩的伤口上撒盐吗？

    当然了，他没忍住！

    “哈哈……那个……咱……咱别笑了！”

    陈阳笑了两声，这才停了下来，道：“小雪，你这么笑，让陈村长的脸往哪里搁啊，你小点声！”

    “是，是，我的错……可是……我实在忍不住啊……哈哈哈……”

    秦雪努力的在克制，可实在是忍不住，好不容易停下来几秒钟，然后还是大笑了起来。

    丢人至极！

    陈建国的一张脸，阴沉到了极点！

    “那个……我们先走了，不打扰你们了！”

    陈阳看着对面两张阴沉的脸，笑了笑，带着秦雪就走了。

    打击陈建国的目的已经达到了，但也没必要赶尽杀绝！

    像陈建国这种人，最好的办法就是慢慢打击对方，摧毁对方的信心，让对方一步一步丧失希望！

    要是一次性打击的太狠，对方有可能会狗急跳墙！

    所以在这个时候，要适可而止！

    留下陈建国父子俩，坐在原地，足足沉寂了十几分钟，陈财终于是忍不住了，问道：“父亲，平时那几个人也是这么对你的？”

    “平时也没有这样严重，可能今天心情不大好吧！”

    陈建国微微摇头，开口说了一句。

    没有这样严重？

    这话里的另外一层意思就是，平时也很过分，只是没这么严重！

    陈财沉默了！

    他一开始以为，自己父亲也是村长，在周围肯定也是十分受欢迎的存在，身份地位摆在这，王富贵和罗全肯定都是以兄弟的身份对待！

    可现在看来，他错了！

    这年头，都是靠实力说话！

    王富贵和罗全等人都是有自己的产业，有水果基地，可陈建国除了一个村长头衔，别的什么也没有。

    不管走到哪里，肯定都不会受到欢迎！

    “爸，对不起，我刚才……”

    陈财开口道歉了一句，说道：“是我错了！”

    “你没错，是我的问题！”

    陈建国微微摇头，“我太高估自己的身份地位了，原来在那些人眼里，我什么都不是！”

    他很挫败！

    平时他以村长这个称呼为荣耀！

    但现在，这是耻辱！

    父子俩都沉默了，一句话都说不出来。

    “叮铃铃……”

    正沉默着，陈建国的手机又响了起来。

    拿出一看，还是王富贵打过来的！

    “他怎么又打来了？”

    陈财一阵不解。

    “听听看看吧！”

    陈建国随口说了一句，然后就按下了接听键。

    “老陈啊，刚才是我傻逼了，你别跟我一般见识！”

    王富贵主动的道歉，开口说道：“我是被陈阳那小子气昏了头，你别在意啊！”

    别在意？

    陈建国冷哼一声，王富贵刚才当着那么多人的面前，把自己臭骂了一顿，现在就说自己气昏了头？

    “哦，是吗！”

    陈建国十分冷淡的回了一句。

    “你别生气啊！”

    王富贵又笑了笑，说道：“我们现在的共同敌人是陈阳，要一起对付他，我们内部不能内讧！”

    “再说吧！”

    陈建国只说了两个字，就直接挂掉了电话，压根不给王富贵说话的机会。

    “爸，你怎么挂掉了啊！”

    陈财一阵不解，“王叔既然能主动跟你道歉，那说明他还不想跟我们闹僵，这是好事啊！”

    “哼，你没有听过一句老话吗？”

    陈建国白了一眼，“黄鼠狼给鸡拜年，不安好心，他刚才能那么臭骂我，现在又来道歉，那肯定是有所图谋，是想有什么事情找我帮忙，不然以他的性子，会来道歉吗？”

    这话一出，陈财顿时就明白了。

    “爸，你还是厉害啊！”

    陈财忍不住称赞了一句。

    “你爸爸我是没什么本事，但好歹活了这么多年，知道人情世故，你啊，这方面还缺了点，以后好好学！”

    陈建国拍了拍陈财的肩膀，认真的说道。

    “爸，我知道了，我肯定会的！”

    陈财重重的说了一句，本来以为，他开窍之后，就学会了很多，可现在看来，他想多了，即便自己再聪明，但涉及到这种人情世故的东西，他还是不如自己父亲！

    父亲有时候是蠢了点，但经验足啊！

    要是陈建国知道自己儿子脑海里的想法，估计又得气死！

    ……

    陈阳和秦雪高高兴兴的回到家里，但很快，他就高兴不起来了！

    因为家里，又来了一个客人！

    准确的说，是嫂子的相亲对象来了！

    胡鸿飞！

    此刻，他正坐在院子里，跟嫂子和老妈亲切交谈了，甚至，旁边还带了很多的礼物！

