
　　被富婆包养了，还想继续睡前女友？

　　不得不说，骆诗诗前男友的骚操作把陈默震惊了，吃软饭就好好吃，结果还想脚踏两只船？

　　骆诗诗的一句“操你妈”，非常解气。

　　陈默再次倒上酒，跟骆诗诗碰杯，“敬你！”

　　他算是明白了，骆诗诗因此受了心理创伤，开始走极端，追求能让她产生安全感的物质。

　　根据骆诗诗自述，她跟男朋友分手后，就开始努力兼职赚钱，满足自己的物质需求。

　　近乎病态。

　　但自己赚钱太难了！

　　她意外发现叶曼瑶的变化，发现了陈默这个多金男，主动送上门。

　　果然，被包养才是赚钱最快的捷径！

　　道具红绿灯显示，骆诗诗不是滥交的人，结合她的叙述，陈默知道了她的感情生活经历。

　　酒再次倒上。

　　陈默举杯。

　　“一杯敬过往,一杯敬余生。”

　　“不负遇见,不谈亏欠。”

　　“情深缘浅，一拍两散。”

　　骆诗诗一饮而尽，两行清泪滑落。

　　这一杯酒下去，她彻底和过去割裂，面向新生。

　　骆诗诗自己抽了一张纸巾，把脸上的泪痕擦干，露出清纯甜美的微笑。

　　“陈默同学，我们可以做交易吗？各取所需。”她笑着问道，“包你满意。”

　　“好呀，只要不谈感情，什么都好说。”陈默也不做作，直接说心里话。

　　他不会骗一个被感情伤过的女人。

　　迄今为止，他对每一位深交的女性朋友，都实话实说，除了物质，从没有承诺什么。

　　简单一点，纯粹一点，不好吗？

　　干嘛要谈感情？

　　“我会跳舞，要不要给你来一段？”骆诗诗醉眼朦胧，嘴角浮现出一抹笑意。

　　这种微醺的状态，让她更能放飞自我。

　　陈默从gucci双肩包里取出来一捆红票票，淡淡道，“请开始你的表演。”

　　骆诗诗看了眼一捆红票票，脸上笑意更胜。

　　站起来走到客厅宽敞的地方，开始性感热舞。

　　她穿的很清凉，舞蹈动作流畅自然，某些火辣的动作，更是让人口干舌燥。

　　可以啊，比b站上的舞蹈视频还要好···坐在沙发上的陈默，端着酒杯欣赏骆诗诗动人的舞姿。

　　一万块，花的真值！

　　热舞过后，骆诗诗进入角色，端起酒杯喝了一口威士忌，却没有咽下去。

　　她走到陈默面前，直接坐到陈默腿上，樱桃小嘴慢慢靠近。

　　我靠！这难道是传说中的肉酒杯！

　　骆诗诗太会了！

　　陈默忍不住喝了下去。

　　味道···似乎比玻璃杯喝更美。

　　“陈默同学，哦不，弟弟，姐姐要开始真的表演了哦，请不要眨眼。”骆诗诗咯咯一笑，带着几分醉意，脸蛋红扑扑的，分外诱人。

　　她从陈默腿上站起来，退后一步，解开衣服扣子，开始有深度的热舞。

　　···

　　许久之后。

　　香汗淋漓的骆诗诗踉跄着去浴室冲澡。

　　神清气爽的陈默也站起来，走在骆诗诗身后，一起进到浴室。

　　骆诗诗打开花洒，笑道，“弟弟，钱花的值吧？”

　　有一说一，骆诗诗很敬业，是服务型人才，一万块钱花得很值。

　　陈默点头，“值。”

　　两人一起站在花洒下，任凭热水浇在身上，冲掉身上的汗水。

　　其实陈默身上还好，他就在沙发上坐着，没耗费什么体力。

　　因为每日练习秘传健肾术，陈默的精力非常旺盛，可以连续作战。

　　他嘴角上扬，“我给你搓背。”

　　骆诗诗没有多想，“好。”

　　一开始，陈默很认真的给骆诗诗搓背，她的背很光滑细腻。

　　慢慢的，骆诗诗发觉了异常，她身体紧绷，惊疑地问，“你要做什么？”

　　陈默没有说话，而是用实际行动告诉她，他要做什么。

　　挺腰。

　　骆诗诗低估了陈默，她发觉这一万块没那么好赚。

　　翌日。

　　陈默神采奕奕醒来，跑到别的房间练习秘传健肾术。

　　越是练习，他越感觉到秘传健肾术的厉害。

　　后面的基操不再赘述，骆诗诗被辣手摧花。

　　一直到下午，两人才离开唐拉雅秀。

　　骆诗诗打车回学校，她主动要求的，不让陈默送，当然了，陈默也没那个打算。

　　陈默则是开车回宿舍，好久没回去了，儿子们一定很想他。

　　按照惯例，他给儿子们买了奶茶，算是多日不见的补偿，补偿儿子们的思父之苦。

　　“儿子们，你们敬爱的父亲大人回来啦！”陈默用脚把宿舍门踹开，发现儿子们在各玩各的。

　　何多多在玩实况足球，熊雄在看火影，旺财在看修仙小说。

　　没有父亲在，你们都不知道好好珍惜在一起的时光···陈默暗自感叹。

　　上一世就是这样，宿舍四个人，各玩各的，四年后毕业，奔赴了祖国各地，再难相聚。

　　后悔上大学时候没有好好珍惜这份友谊。

　　“父亲给你们带了冰奶茶，有想喝的吗？”陈默吆喝道。

　　一听到免费的冰奶茶，三个人立刻抛下手里的事，扭过头来。

　　关系最好的旺财更是直接跑过来抢。

　　陈默把奶茶藏到身后，“想喝可以，不过要陪父亲玩游戏！”

　　“父亲答应了！”三个人异口同声地说，从来没这么整齐过。

　　一人一杯冰奶茶，赛过活神仙。

　　旺财一边喝奶茶一边问，“儿子，你这几天去哪里浪了？”

　　旺财果然是最佳捧哏···陈默一边开电脑，一边傲然地说，“父亲我去了趟魔都。”

　　“头等舱果然舒服，厦航的空姐既漂亮又水灵。”

　　熊雄反驳道，“厦航的空姐很漂亮，可水灵不水灵，你怎么知道的？”

　　另外两人听了发出猪叫般的笑声。

　　大学生最喜欢嘴上开车了，但偏偏没实战的经验和机会。

　　说到这个，我可就不困了···陈默昂首挺胸，“我探过了，确实很水灵！”

　　他脑海中浮现出那晚和刘璐旖旎的画面，脸上露出意犹未尽的表情。23sk.Com

　　嗯，潤。

　　不知道刘璐下次飞津城是什么时候，陈默想聚一聚。

　　宿舍四个人玩cs玩了一下午，去食堂吃了晚饭后回来接着玩。

　　天昏地暗。

　　cs有那么好玩吗？

　　不知道的，还以为cs是个小姑娘！

　　重生后，陈默放浪形骸，觉得自己太浪了，中场休息的时候，摸出来一个日记本，开始写日记。

　　[陈默，你怎么能老是在女人肚皮上混？振作起来，该忙事业了！有点出息好不好？！！]

　　晚上九点，正在玩游戏的陈默收到高冷校花冷如霜的消息，“弟弟，老地方见。”

　　陈默看了一眼日记本上刚写的文字，在后面加了一句话。

　　[明天开始执行！]

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第92章 这一万块可没那么好赚免费阅读。https://www.23sk.net 