    第1813章 混乱意志   

    是的，这荒兽，给人的感觉，就是弱小的真我境。

    

    弱小到了极致。

    

    如果说，真我境每一个细胞，都蕴含着仿佛恒星一般的力量，那么现在刚刚出生的荒兽，每一个细胞之中，就是蕴含着一个拳头大小陨石的力量。

    

    但是通过吞噬，可以让这个拳头大小的陨石飞快的变大，最终变成小型星体，行星，大型行星，恒星……   

    它们不需要用意志来操纵每一个细胞之中的力量，而是在用本能来驱动这样的力量。

    

    所以说，真我境，哪怕是面对相同境界的荒兽，可以以一敌十。

    

    但是，若是一百头呢？

    

    一千头呢？

    

    即便仅仅是动用本能，足够数量的荒兽，也可以堆死真我境。

    

    当然，若是堆死本我境，还是有些困难的。

    

    短短的时间之内，姜独的面前已经出现了一千的荒兽。

    

    姜独也不急的灭杀他们，而是观看着他们的相互吞噬。

    

    “不用看了，人类从它们的身上吸取不了任何的好处，哪怕就是吃，兽类的本能会消磨掉人类拥有的意志力，最终会把你同化为一个只有本能的怪物。”

    

    这时候，一个真我境路过，似乎明白了姜独的意思，直接开口说了一句。

    

    没有停留，说完这句话，这个真我境直接消失。

    

    姜独？

    ？

    ？

    

    那真我境强者，姜独并不认识，本来姜独确实有打算烤着吃试试。

    

    听到了这个真我境的话……他的兴趣就更加浓郁了。

    

    若是吃这玩意，能够消磨他的意志力，自己拥有系统，那岂不是就意味着，可以增强自己的意志力了？

    

    姜独的眼睛发光。

    

    他眼前的荒兽，已经开始相互吞噬了起来。

    

    气息在吞噬之中，飞快的变强。

    

    其中一头荒兽极为勇猛，一口气吃掉几十头荒兽，气息竟然达到了星尘境的巅峰，差一步似乎就可以突破至星神境。

    

    宰一头尝尝味道。

    

    一团火焰，瞬间将这个星尘境巅峰的荒兽给烤熟。

    

    确定了每个细胞的本能都被烤死之后，姜独的身影直接消失。

    

    笼罩在魇魔之力里边，姜独洒上孜然辣椒，开始吃了起来。

    

    嗯……   

    味道也还行。

    

    整个荒兽被姜独吃掉，姜独开始静静的等待了起来。

    

    这荒兽还没有成长起来，所以能量真的很少。

    

    几乎可以忽略不计。

    

    但是这时候，姜独的一个细胞， 突然变得癫狂了一下。

    

    一直在安静注意着自己情况的姜独，依然捕捉到这样的一股异常。

    

    “这个细胞……病变了？”

    

    姜独用精神力注视着自己的这个细胞，他能够感觉到，自己的这一颗细胞之中，出现了一点很难察觉的东西。

    

    若非是仔细的探查，很容易将这个感觉忽略。

    

    甚至哪怕姜独这样注意着，异样的感觉也在飞快的消失。

    

    最终，姜独的这个细胞，变成了正常的细胞，可是那样一股古怪的东西，却绝对是没有出来。

    

    “没有发动攻势？”

    

    姜独的眉头皱起。

    

    竟然隐藏了起来，这样就有些麻烦了。

    

    这荒兽的本能，竟然如此的狡猾，它明白，只有它这一点微弱的本能，是无法撼动姜独的意志力的。

    

    所以干脆就隐藏了起来。

    

    等待着有足够强大的力量，再来对姜独进行攻击。

    

    这玩意真的是本能吗？

    

    难道还要吃更多的荒兽，来引动这本能的爆发。

    

    可是这样的话，万一系统没有用处，自己会不会真的变成一个只有本能的怪物？

    

    “系统，你有用吗？”

    

    姜独直接询问了系统。

    

    “叮，不知道！”

    

    系统给了肯定的答复，它不知道！   

    “那我试试了？”

    

    “叮，随便！”

    

    它只是系统，又不是军事，想让它出主意？

    还是省省吧！   

    姜独振作了精神，天大地大，浑然不怕。

    

    试试就试试！   

    魇魔之力开始笼罩大片的荒兽，姜独一把捞起来几百只荒兽，其他的荒兽全部震碎，留下来一头荒兽让其使劲的吞噬血肉。

    

    被震碎的荒兽也在不停的恢复，不过很显然，那头完整的荒兽吞噬很快，等到其他的荒兽恢复差不多的时候，已经完全不是这头荒兽的对手。

    

    前后不过是数分钟的时间，一头星神境三重天的荒兽就已经成型，这头荒兽的长相，很像是一只鸡。

    

    姜独不由得笑了起来，没想到这荒兽还挺配合。

    

    烤了！   

    这一次，异变了四颗细胞，但是还是按兵不动。

    

    姜独开始大肆的饲养起来，通过不停的的饲养，最终确定了让荒兽达到什么境界，才效率最快。

    

    星神境九重天，能够异变姜独十三颗细胞，而且可以在四分钟之内成功完成吞噬而诞生。

    

    一口气姜独养了五十多只。

    

    一边吃着，一边养着，姜独一边向着里边走去。

    

    这荒兽油倒是挺多的。

    

    而且肉质确实能够增强姜独的身体强度，就是没有什么主宰之力和精神力一类的提升。

    

    吃这玩意就如同是补充营养。

    

    “有主宰境的了？”

    

    很快姜独捕捉到一个主宰境的荒兽，让他有些惊讶。

    

    一头主宰境的荒兽诞生，恐怕要吃掉十几万只刚刚诞生的荒兽。

    

    尽管荒兽很多，可是目前阶段，主宰境的还是算稀有的，姜独美滋滋的将其烤了。

    

    而且姜独也发现，越是偏僻的地方，荒兽就会越是强大。

    

    反倒是人多的地方，荒兽很弱小。

    

    姜独吃了很多的荒兽，终于有些累了。

    

    这十几个细胞十几个细胞的变异，要变异多长时间，才会让它们主动出击啊？

    

    他开始思索了起来。

    

    突然灵光一闪。

    

    完美复制！   

    圣师出现在魇魔之力中，而圣师的境界是……   

    “轰！”

    

    一股无比混乱的意志，突然在姜独的脑海之中炸开。

    

    这一刻，姜独就感觉，自己的脑袋被一个重锤给狠狠地砸中了一般。

    

    砸的姜独头晕目眩。

    

    “叮，你遭受混乱意志的污染，意志力+1！”

    

    一声系统的提示声响起。

    

    姜独的双眼渐渐的开始恢复明亮，甚至是越来越明亮，越来越明亮。

    

    “系统，我的意志力退化了吗？”

    姜独急忙问道。

    

    现在属性面板，没有显示意志力的具体数值，但是姜独感觉，他的意志力并没有减弱。

    

    反倒是，有了那么一点点的增强。

    

    不过还是问一下系统最为保险。

    

    “叮，是否花费100点序列值检测意志力变化？”

    

    姜独……   

    这么贵的吗？

    

    狗系统！   

    “检测！”

    

    “叮，没有！”

    

    姜独拳头都握了起来，算了算了，权当是花钱买心安了。

    

    果不其然，他的意志力并没有收到污染，反倒是触发了系统，让他的意志力增加了一点。

    

    “系统！”

    

    姜独的声音变得凝重了起来。

    

    系统？

    

    “我觉得，我要变牛逼了，很牛逼，特别牛逼的那一种！”

    

    “叮，哦！”

    

    姜独的拳头狠狠地握了起来。

    

    牛逼啊，系统真特么的是亲爸爸，竟然连这荒兽的污染都能够抵御。

    

    没有再管系统，姜独开始在序列之源疯狂的游走了起来，他已经发现，自己培育荒兽，实在是太慢了。

    

    还不如去猎杀崭新的荒兽。

    

    哪里偏僻，哪里人少就往哪里钻。

    

    很快，一头头星神境或者是主宰境的荒兽被姜独吃掉。

    

    可是以姜独这样的吞噬法，荒兽的数量并没有减少，反而在不停的增多。

    

    还是一个字，那就是多！   

    这无穷无尽的血肉之雨还在下，每一分，每一秒，都有成千上万，数不清的荒兽在落下。

    

    大量的人类进入序列之源，倒也是真的有人捡到了序列源晶，可是数量很少。

    

    这时候又有一个传言开始在人类之中传着。

    

    “听说了没有，这序列源晶，其实是序列之源的馈赠，你杀得荒兽越多，就会越发的受到序列之源的青睐，得到序列源晶的可能性就越高。”

    

    “真的假的？”

    

    “真的，当然是真的，之前我师兄进来，他的目的并非是寻找序列源晶，而是单纯为了杀荒兽，结果偏偏如此，他竟然捡到了两枚序列源晶。”

    

    “握草，真的？”

    

    随后这个人开始传话。

    

    “听说没有，这序列源晶其实就是奖励，杀荒兽越多，奖励的序列源晶就多，我兄弟的师兄，杀了一百万头荒兽，直接奖励了十颗序列源晶？”

    

    “真的假的？”

    

    ……   

    当姜独听到这样传言的时候，脸色有些古怪。

    

    等等，这一场序列之源寻宝，不会是众多真我之境的强者联手演的一场戏吧？

    

    为的就是让更多人进入序列之源，灭杀大量的荒兽，用来拖延荒兽的成型？

    

    还别说，真的有这种可能……   

    这计谋，有些牛逼啊，深谙利益之道啊！   

    天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。

    

    自古而来，便是真理。

    

    不过姜独并不急躁，因为这么多人进来，注定只能延迟荒兽的成型，可是荒兽终究还是会成型的。

    

    比如现在，姜独就看到了一头，恐怕已经达到了轮回境的荒兽。

    

    这才多长的时间，轮回境的荒兽都出现了，太恐怖了！   

    这是一株不过是几十米大小的树，它擅长伪装，本来姜独都没有发现，可是因为他笼罩在魇魔之力中，这树形的荒兽也没有看到他。

    

    于是露出了爪牙，它的树根，已经笼罩了周围数十公里，猛然间从大地之中探了出来，树根长满大嘴，一瞬间就把方圆数十公里的荒兽吞噬了八成。

    

    很恐怖的画面。

    

    一次吞噬，似乎足够它消化一段时间了，它便再次成为了普通的树木。

    

    姜独看着这株树，慢慢的屏住了呼吸。

    

    轮回境的人类是杀不掉。

    

    可是荒兽呢？

    

    他要尝试，猎杀一下轮回境的荒兽，这种实力的荒兽，体内的混乱意志，肯定很多。

    

    要是将其吃下，姜独的意志力也可能会提升一截。

    

    “主宰之变！”

    

    “暴走！”

    

    “残忍！”

    

    一个个技能，在姜独靠近的过程之中，不断的开启。

    

    越来越近，越来越近。

    

    当姜独已经靠近了这头荒兽十米之内，镇渊剑握紧。

    

    出手！   

    

    

