
    “程少，不知道这回来有什么事情？”

    老板问道。

    “就是来看看！”程大强咧嘴笑了笑，“我找玫姐，你帮我问问看玫姐有没有时间。”

    老板露出一个心领神会的眼神，然后就走了。

    程大强问道：“叶哥，你来这边干什么？”

    他的年纪比起叶秋其实要大好几岁，可是现在叫的那叫一个顺溜。

    叶秋尴尬道：“跟朋友过来。”

    叶雅菲之前都没有告诉叶秋自己的名字，心里面也是有气，准备让叶秋认出自己的。

    可是叶秋以前的生活，让他只会只关注两种人，战友和敌人！

    就是没有关注过华夏娱乐圈，怎么可能认得出她。

    “哪个朋友啊？我以后让工作室关照下她，这地方可都是我们家的产业。”程大强豪气道。

    “就是……”

    叶秋不知道该怎么说的时候，眼前一亮，叶雅菲突然苍白着脸从里面走出来，他就指着说道：“我跟她过来的。”

    “哦。”

    程大强一转头看过去就傻眼了，这不是号称冰心之女的叶大明星吗？

    因为三叶草工作室的关系，天广市不少的富二代经常打着搞艺术的名义来这边猎艳。

    现在的女星出名为了什么？就是为了钱。

    你情我愿的就有不少小女星跟着那些富二代厮混起来，后来渐渐养成了一个潜规则，只要价钱花的大，什么女明星泡不到的。

    可是叶雅菲是个例外。

    任何富二代想要打她的注意，可是都没有一个成功的，况且现如今她自己的身家就不菲，比起很多的富二代都要有钱。除此之外她还很讨厌跟男性接触，在圈内甚至有流传她是百合的消息。

    时间久了，叶雅菲就有了个冰心之女的称号，意思不外乎就是对于任何男人都是不假辞色的。

    程大强一看就觉得叶秋是在骗他了。

    他自我感觉特别良好，觉得追梅芳芳还有点希望，难度是勇士级别的。

    可是对于追叶雅菲，程大强觉得一点希望都没有，因为从来没见她跟那个男人关系密切过，简直就是噩梦级别的。

    “肯定骗我玩呢！”

    程大强正这么想着呢，就看到叶秋上前了，然后叶雅菲摔倒了。

    好，扶住了！

    叶雅菲肯定要脱开手的。

    好，叶女神……哎呦，怎么扑上去了？

    尼玛，这剧情不对啊，这叶女神不是厌男吗，怎么就靠怀里面了？

    “我靠，叶哥，不叶神，真的跟叶女神认识啊？”

    程大强石化了，然后接着对叶秋佩服地五体投地。

    真的不愧是他的人生导师！

    看看什么叫做能力？

    不出手则已，一出手则鸣！

    这都把叶女神都泡上了！

    这功力我xiūliàn十年都赶不上啊！

    叶雅菲脸色有些苍白，之前跟于珊珊约好去酒店，本来是想吃点东西，然后谈一下事情的，可没想到被司徒昊耽搁了，后来直接来了工作室，导致她现在都没有吃东西。

    本来月事这几天都快过去了，可是这么一饿，身体就出了问题。

    “澜姐，你帮我打个电话给姗姗水果店，约一下看看那个中医有空没有。”

    叶雅菲实在没忍住就让安澜打电话了。

    安澜关心地看着她：“今天工作先算了，我帮你打电话。”

    叶雅菲点点头，就头脑发晕地往外走，摇摇晃晃地不知道走到哪里，脚下突然一个不稳就要摔倒了，让她一阵慌乱。

    “啊！”

    就当她要摔倒的时候，突然觉得自己身体一轻，然后一只有力的胳膊抱住了自己，不让自己倒下。

    “男人？”

    叶雅菲头脑发晕，身体本能地就要挣扎，可是突然感觉到从对方身体上，传过来一缕缕的暖流，渗入到她的身体当中，让她感觉相当的舒适，身体不由自主地就靠了过去。

    “叶xiaojie？”

    叶秋郁闷地看着叶雅菲，我扶你一下也不用钻我怀里面吧，不过看了看她的脸色之后，就有点释然了。

    叶雅菲现在的面色很惨白，嘴唇发绀，眉心间隐隐有股寒气，而且平素肢冷无汗。

    这是体质虚寒的表现。

    叶秋自己则是习武之人，气血相当的浓厚，相当于一个暖炉，而且武祖诀的真气自然流露，也会带来一种特别的效果。

    对体质虚寒的人来说，抱着他就相当于抱着暖炉，相当的舒适。

    “啊？”

    叶雅菲听到了叶秋的话，睁开眼睛看了看，脸上一红急忙挣脱叶秋的怀抱，正想说什么的时候，心里面一阵奇怪，刚才自己明显快晕过去了，可是现在感觉有点好了。

    这什么原因？

    她不由自主地看向了叶秋，刚才的感觉是她前所未有的，很想再试一试。

    想到这她就脸一红，暗骂了自己不要脸。

    “不对，自己不是一直讨厌男人的吗？”

    叶雅菲又是一阵惊疑不定，她其实有心理疾病，小时候因为某些原因，对于男人有种厌恶感，一旦靠近就会觉得恶心想吐，可是刚才显然没有那种感觉。

    “叶xiaojie，你没事吧？”

    叶秋问道。

    叶雅菲收起胡思乱想的念头，连忙摇了摇头：“没事，你现在有空吗？可以送我去个地方吗？”

    叶雅菲眼神一转，心里面打着小九九，刚才跟叶秋的接触她没有感觉到厌恶，可是还不肯定，要是能够跟叶秋多接触下说不定就知道了。

    叶秋正想说话，有电话过来，是于珊珊的电话。

    “又想约了？”

    “好，我知道了。”

    叶秋放下手机，脸上露出不满的神色，这丫的女明星也太随意了一点吧，把他当成啥了，随传随到？

    “有什么事情吗？”叶雅菲问道。

    “没事，就是有个女明星耍大牌。”叶秋一摇头，“走，我先送你吧。”

    叶雅菲跟着叶秋走，好奇问道：“哪个女明星耍大牌啊？你是想要跟她干什么？”

    程大强看叶秋跟叶雅菲走了，当然也跟了过来，很想知道叶秋是怎么泡到叶雅菲的，于是说道：“叶神，你zhǎonǚ明星干啥？宣传还是广告？找叶女神不就行了！”叶秋说道这事就来气：“你们知道有个女明星叫叶雅菲吗？这个女人简直有病，之前给我乱打广告就算了，现在过来找我看病，约了一次过去，结果放了我鸽子，这也算了现在突然又打电话说，要再约一次

    ，这简直就是无理取闹，不是耍大牌是什么？”叶秋一边滔滔不绝地发着牢骚，都没有注意到程大强和叶雅菲的脸多僵住了。
