
　　“你说什么？孙悟空去了紫薇帝宫？”

　　听完太白金星的汇报，昊天上帝同样心中一惊，孙悟空去哪里不好，偏偏就跑去了紫薇帝宫，现在只希望孙悟空不要招惹到那位才好。

　　不过想到孙悟空桀骜不逊的性格，昊天上帝不免有些头痛，以孙悟空没大没小的性子，估计想不招惹到李炫都难。

　　“看来不能再让孙悟空闲下去，必须要给孙悟空找点事做。”

　　孙悟空那个齐天大圣有官无禄，空有名而无实权，自然整日无所事事，只有给孙悟空找点事做，让能让孙悟空安分下来。

　　“天帝，现在该如何是好？孙悟空去了紫薇帝宫，真要招惹了那位，那位可不会在乎孙悟空有什么背景，到时候只怕孙悟空……”

　　能够成为昊天上帝的心腹，太白金星自然有着过人之处，他的才能就是善于识人，虽然只见过李炫和孙悟空寥寥数次，但以他对李炫和孙悟空的了解，这两人若是撞在一起铁定得出事。

　　“朕相信紫薇知晓轻重，应该不会拿孙悟空怎样，不过孙悟空若是冒犯了紫薇，吃些苦头却是在所难免的。”

　　孙悟空是佛门大兴的关键，这事那紫薇肯定知道，打杀孙悟空倒是不至于，但若是孙悟空冒犯了他，那吃些苦头是肯定的。

　　“另外朕不是让你盯着孙悟空吗？怎么让孙悟空跑去了紫薇帝宫？”

　　昊天上帝心中疑惑，根据太白金星的汇报，孙悟空喝的酩酊大醉，在返回齐天大圣府的途中去了紫薇帝宫。ŴŴŴ.23sk.com

　　可齐天大圣府和紫薇帝宫南辕北辙，两者之间八竿子打不着，孙悟空就算再怎么酩酊大醉，也不该跑去紫薇帝宫吧？

　　“此事是下官疏忽，还请天帝恕罪……”

　　太白金星同样心中疑惑，他派人时刻盯着孙悟空，而根据他派去的人汇报，当时他们远远跟在孙悟空的身后，可是一个恍惚孙悟空就消失了，等他们再次找到孙悟空时，发现孙悟空竟然去了紫薇帝宫。

　　“此事怕是没有那么简单……”

　　昊天上帝一副若有所思的模样，他跟李炫想到同一处去了，孙悟空无端端跑去紫薇帝宫，这事要是没有隐情绝对不可能。

　　“不如下官现在就去紫薇帝宫？”

　　太白金星提议自己去紫薇帝宫一趟，不管孙悟空为何无端端跑去了紫薇帝宫，现在最要紧的是把孙悟空接回来。

　　“你去恐怕不行，紫薇未必肯放人，看来此事还得朕亲自出马。”

　　其他人去可能还真不行，那紫薇未必会给面子，这事只有他亲自出马，虽然知道孙悟空应该无碍，但不怕一万就怕万一，所以孙悟空必须尽早带回来。

　　“你这紫薇帝君好不知礼，俺老孙乃是天帝亲封的齐天大圣，地位与天帝相等，莅临紫薇宫是给你面子，你竟然不请俺老孙入座？信不信俺老孙拆了你这紫薇帝宫？”

　　在太白金星向昊天上帝汇报时，孙悟空已经进入了紫薇大殿，孙悟空原本还好端端的，可是在进入紫薇大殿后，竟突然耍起了酒疯。

　　“这是想激怒本帝？让本帝出手吗？”

　　李炫心中若有所思，就那么静静地看着孙悟空，进入紫薇大殿前，孙悟空还算比较正常，最多就是有点醉，至少意识还是清醒的。

　　可是在进入紫薇大殿后，孙悟空却突然耍起了酒疯，更是口出狂言，态度要多嚣张就有多嚣张，这让本就心生怀疑的李炫，更加确定自己没有猜错。

　　“看来你是不信？那俺老孙就给你点教训。”

　　孙悟空突然从耳朵中掏出了一根金棍，正是后天功德灵宝如意金箍棒，如意金箍棒原名天河定底神珍铁，乃是太上老君所炼制，后赐予大禹治水。

　　大禹治水结束后，这天河定底神珍铁被东海龙族所得，置于东海龙宫之中，最近才被孙悟空所得，成了孙悟空的看家兵器。

　　“放肆！”

　　见孙悟空取出如意金箍棒就要四处打砸，李炫自然不能再坐视不理，当即出手就要将孙悟空镇压，让孙悟空知晓什么是尊卑。

　　别人可能会忌惮孙悟空的背景，不敢拿孙悟空怎么样，但李炫可不会在乎，毕竟是孙悟空失礼在先，他给点教训谁又能说什么？

　　“看来菩提老祖只教了你神通，却未教导你为人处世，一介金仙胆敢如此放肆，今日本帝就让你这猴头知道何为尊卑！”

　　只见李炫大手一探，轻易就将孙悟空抓在了手中，就如同一只缩小无数倍的小猴子，在李炫的掌心中四处蹦跶。

　　李炫的掌心处冒出了一道神火，将孙悟空烧的惨叫连连，原本意识还有些模糊的孙悟空，被神火一烧顿时清醒了过来。

　　回想起刚才的一幕幕，孙悟空顿时一个激灵，原本他只是想拜访紫薇帝君，怎么突然就发起了酒疯，还把这紫薇帝君给得罪了？

　　同时孙悟空也心中震撼，这紫薇帝君果然神通广大，不愧是大家口中的大神通者，在紫薇帝君的面前，他竟然没有丝毫反抗之力就被镇压了。

　　至于李炫说的金仙，孙悟空有些听不懂，拜师菩提老祖的时候，菩提老祖只教了他神通，关于修行之外的事，几乎从未跟他提过。

　　所以孙悟空虽然修至金仙境界，可对修行上的常识，几乎是毫无所知，就连修行有哪些境界他都不知道。

　　可能正因为如此，孙悟空才无知者无畏，自以为天下无敌，怕是除了菩提老祖，谁也没有放在眼里。

　　“帝君饶命……”

　　原本孙悟空还碍于面子，不肯向李炫低头，可随着不断被神火焚烧，孙悟空有些受不了了，最终不得不向李炫求饶。

　　“帝君既知晓家师是菩提老祖，还请帝君看在家师的面子上，饶恕俺老孙这一次，俺老孙知道错了，以后保证不敢再犯……”

　　见李炫不为所动，孙悟空甚至搬出了菩提老祖，在孙悟空的心目中，菩提老祖就是最强大的修士，想来这紫薇帝君应该会给几分薄面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第214章：让孙悟空知道尊卑免费阅读。https://xs.23sk.com 