    这一刻，无论卡米诺人、又或银河国士兵，终于明白了为何楚枫面对来势汹汹的辉光族舰队，却始终表现得如此风轻云淡。

    原来，他根本就没把凶威滔天的辉光族当回事……

    这就是他的底牌吗？

    旌旗一展，来历不明的三千风暴能量战舰便跨越星空降临。遵从号令，替他扫灭一切强敌！

    谁又能想到楚枫会有如此手段？这已经严重超出了他们的认知范畴，简直和神话无异了。

    震撼。

    无与伦比的震撼。

    此刻的楚枫在众人看来，简直就像是传说中无所不能的神灵。否则真的无法解释，他为何能做到如此难以置信的壮举？

    “卧槽卧槽卧槽——”黄毛激动得嗷嗷叫唤，嘴里一连蹦出三个“卧槽”，好像不这样无法发泄他心中亢奋的情绪。

    “太牛皮了，简直就他妈无敌！”他双眼发光地看向相位玄黄旗，只觉得这玩意儿也太逆天了。

    可惜是一次性道具。

    就连楚枫也是心神激荡，长长吐出一口浊气，一阵意气风发。

    虽然对烈联舰队的战力有过猜想，可亲眼见到这种碾压级别的统治力，还是超出了他的期望，给人以不小的惊喜。

    爽！

    什么他娘的辉光舰队，在我面前逞威风，真以为胜券在握能把我轰杀至渣了？老子反手就把你们赶尽杀绝，在一分钟内结束战斗！

    “把那艘战舰里的人全部给我捞出来。”楚枫一声令下，几艘烈联的小型星舰便收敛机翼，伴随着“轰隆”水声，一头扎进海里。

    他转过头，冷眼扫过众多银河国士兵与卡米诺人。

    没有任何言语，却让众人一阵毛骨悚然，感到死期将至。

    “龙王尊主，我可是忠心耿耿，没有跟着这些叛徒投敌啊！”有个刚才还叫嚣要弄死楚枫当投名状的卡米诺人，此刻矢口否认，打死不敢承认。

    “叛徒，你居然想投靠异族，我现在就杀了你这个对尊主不忠的混蛋！”

    “卧槽，你他妈污蔑我？刚才不是你在喊着一起弄死龙王吗？！”

    场面一度十分混乱，人们都在互相指责甩锅，怒斥他人，好像自己行得端站得直，已经处在道德制高点。

    这种前后态度的变幻，着实是一种莫大的讽刺。

    “人均变色龙是吧？”楚枫心头冷笑着吐槽。

    谁赢了，这群人就会向谁臣服效忠。

    对于这点早有预料，也根本没将他们放在眼里，只当个乐子看。

    “轰隆——”

    很快便有战舰接连破出水面，将残存的俘虏像死狗般扔到楚枫脚下。

    林凡、小薰、辉光女武士、拉玛苏。

    三个活人，一具尸体。

    身为卡米诺人的拉玛苏太过脆弱，以致无法承受打破水面张力的冲击破坏，当场暴毙。

    死得挺惨的，全身多处粉碎性骨折，血肉模糊，七窍流血。从那种高度坠落下去，即便是落在水面，但其实也和跳楼摔在水泥地上没什么区别了……

    楚枫看到这具尸体的惨状，也是暗自轻叹一声，颇为无语：你说这是何苦来哉？老老实实地待在提波卡城，别去想着投靠辉光族、号召卡米诺人集体对我倒戈相向，至于落得这样的下场吗？

    尽管拉玛苏是为求让卡米诺人得以苟活延续，这才选择投靠曾经的仇敌辉光族。

    可她显然做出了错误的抉择。

    抱大腿这种行为没有错，为了种族存亡忍辱负重、苟且偷生也算不得可耻，可惜拉玛苏选错了抱大腿的对象……

    而林凡、小薰、神殿女武士三人，则再也没了先前的风光无限，浑身湿漉漉的，宛如落汤鸡一般狼狈。

    “卑贱的人类，你究竟怎么做到的？！”神殿女武士满脸不甘，似乎搞不清这个问题，就算死也无法瞑目。

    “卑贱的人类？”楚枫笑了，讥讽道：“你不觉得以阶下囚的身份说出这种话，只会显得你很可笑么？”

    “你！”女武士面露怒容，显然孤傲的自尊心被刺痛了。

    可事实胜于雄辩，她深受如此挫折打击，一时间真没想到如此驳斥这番话语。

    “看看这些星际战舰吧——”楚枫抬起头来，冷笑道，“这都是人类文明的造物。你凭什么觉得这样的一个种族，会是你们辉光族口中的劣等生命？”

    女武士是真的有骨气，又或是极端自傲，到了这步田地仍不屈服：“区区二级文明，不过是有些特殊罢了！只有以你们人类可笑狭隘的眼界，才会认为这是了不起的成就！”

    “倘若我辉光族仍在巅峰时期，哪怕只有一艘小型战舰也能杀得你们灰飞烟灭！”

    她这番贬低人类的话语，已然引起众怒。无论是烈联战士，又或银河国士兵，都对她怒目而视。

    可楚枫却是平静无比，淡然反击道：“那时间呢？”

    见得女武士微微一愣，他继续道：“在他们那颗星球上，最古老悠久的人类文明也不过传承五千年。”

    女武士变了脸色，知晓从零起步、从一点点发展出古老文字再到成为星际文明，只花费了五千年究竟意味着什么。

    潜力。

    相当卓越的潜力，几乎与辉光族持平。远胜于众多需要八千年、乃至一万年或更长时间的种族！

    女武士没有再提这茬，只是沉声道：“我还想知道，你手中的旗幡究竟是什么？”

    可楚枫有必要让她死得瞑目吗？显然没有。

    “无可奉告。”楚枫手起剑落，一颗大好人头便当即飞出。

    至死，她还瞪着双眼未曾闭合，就这般带着无尽的惊怒、不甘、不解，含恨而终。

    死得极为干脆利落，鲜血都未曾飞出，头颅便已化作冰雕，啪的一声摔得粉碎。

    对于那种并不如何令人厌憎的敌人，楚枫向来乐意给他们一个痛快。而不是残忍的虐杀折磨，以非人道的手段让其死得极为痛苦。

    “该你们了。”楚枫幽幽的话音，宛如死神的宣判。

    林凡和小薰眼见神殿武士死在身旁，又见得楚枫转而看向自己，顿时骇得面色煞白，几近窒息……

