    【为什么选了沐软软？她能拍好打戏吗？】

    【就是就是，武侠剧的精髓就是打戏，风饮的打戏不光要美还要仙，沐软软能演得好吗？】

    【沐软软力气很大啊，她不是花瓶，你们不会忘了她之前打人有多狠了吧？】

    【可是这又不代表她吊在威亚上也能演得好。】

    【对啊，对啊，吊在威亚上演戏和在地上演戏是不一样的。】

    网上讨论了好几天，偶尔有路透照曝出。

    照片当中沐软软一身白衣胜雪，又美又仙，让人一眼惊为天人。

    反对的声音立刻小了不少。

    【别说，沐软软这扮相好看死了，就算她是花瓶我也愿意看。】

    【愿意看加一。】

    【加二。】

    【加身份证号！】

    【叮，爽气值1.】

    苏柚和徐周看到网上开始好转的评论后忍不住感叹：果然这看脸的时代。

    不过沐软软能得到这个角色有很大一部分原因也是因为脸好看。

    因为沐软软之前演技差败坏了口碑，圈内的导演都不太敢用她。

    拍摄《雪中剑影》的导演刘导最初也没想过要请沐软软过去拍戏，直到他偶然间看到沐软软穿汉服的照片。

    一袭白衣的沐软软，完美地契合了刘导心中对风饮的幻想。

    他当时就有种想要定下沐软软的冲动，不过冲动只是一时的，他还特意去了解过沐软软，问过和沐软软合作过的导演，发现他们对沐软软的评价都不错，才邀请沐软软来试镜。

    沐软软过来后的表现也令他十分惊讶，他当即定下了沐软软。

    在之后的拍摄过程当中，沐软软更是一次又一次地刷新了他对她的认识，他越来越庆幸自己定下了沐软软，否则就要错过这个大宝藏了！

    得知网上有不少人不太看好沐软软出演风饮，他“呵呵”一笑，让人放了一小段打戏出去。

    这也是吊胃口的一种方式，让越来越多的人关注到这一部剧，等它播出的时候话题度才高啊。

    沐软软的打戏片段在网上流传的时候，网友们都震惊了。

    片段中沐软软一身白衣，动作干脆利落地同人对打，衣袂飘飘，剑影惊鸿。

    【卧槽，这打戏也太流畅了吧！】

    【该美的时候美，该有力度的时候有力度，我已经好久没有看到过这么精彩的大戏了！！】

    【太仙了！】

    【请大佬收下我的膝盖！！】

    【艹，好期待沐软软的风饮！！】

    【妥妥的风饮本风！！！】

    【叮，爽气值2.】

    紧接着知情者曝出沐软软是亲身上阵，没有用过替身。

    【沐软软绝对是我见过的最敬业的演员了，她能为了一个镜头在威亚上吊一个小时，只为拍到令自己满意。】

    【剧中还有各种高难度的动作，沐软软也很快就学会了，我早就被她圈粉的不要不要的。】

    【信我，沐软软的风饮绝对有看头！】

    【啊啊啊啊可恶，我已经开始狠狠地期待了。】

    【狠狠地期待了加一。】

    【加二。】

    【加三。】

    【加100086！】

    【叮，爽气值2.】

    沐软软在《雪中剑影》中饰演女四风饮，而苏晴也在这部剧当中饰演了一个配角，偶尔会有两人同框的画面流露出来。

    酥软cp也慢慢冒了出来。

    不过不久之后网上就多了一些不那么和谐的声音。

    《雪中剑影》当中一个和苏晴有感情线的主演忽然有事演不了了，演员临时换成了盛渝。

    盛渝进组后，网上偶尔曝出了一些沐软软和盛渝同框的照片。

    照片的角度十分刁钻，看起来就好像盛渝十分嫌弃沐软软，而沐软软又非常厚脸皮地贴上去一样。

    这些照片一曝光就有一大片黑沐软软的言论出现。

    沐软软的公关团队换了新的，他们比之前的团队要敏感很多，迅速将那些黑评压下去。

    徐周脸色不太好看：“这些照片和黑评来的莫名其妙，感觉有人在背后故意黑咱们软软姐。”

    苏柚也很气：“肯定是啊，就是不知道是谁在下黑手！”

    方锐正和两人视频，她最近在接受培训，得知此事后告诉两人：“这事交给技术部查，但你们两个也要机警一点儿，对方肯定不止这点儿招数。”

    “我们知道的方姐。”

    “最近多在网上盯着点儿，一旦出现不对劲的东西，立刻撤热搜。”

    “知道。”

    方锐结束和两人的通话后就继续培训去了，而网上依旧时不时地曝出一点儿料来，好几次都是“沐软软私会神秘男”。

    一些吃瓜吃的快的网友们发现，沐软软每次私会的男人似乎都不一样，有一次气质还特别颓，拍到侧脸时可以看到对方脸上的胡须。

    黑沐软软私生活混乱的帖子随之而来。

    不过软糖们都十分佛系，他们跟着正主这么多风风雨雨都过来了，如今只是多玩弄了几个男人而已。

    没什么的，只要姐姐不退圈儿，想玩几个随便玩。

    其他吃瓜群众：“……”

    你们软糖真的好清新不做作哦。

    黑沐软软的帖子出来后没多久就被压了下去。

    其实每次和沐软软见面的都是盛庭州，因为演戏的原因，盛庭州见沐软软时形象多变。

    最近他演了一部文艺片《孤独天才》，因为演戏还蓄起了胡子，气质又颓又丧。

    沐软软每次和他见面都被他身上的颓丧气息深深地吸引。

    偶尔她会戳盛庭州的胡子，觉得十分新奇。

    盛庭州就抓住她的手，用自己的胡子扎沐软软。

    沐软软再躲，然后两人闹作一团。

    沐软软偶尔也会去探班盛庭州，被人拍到闹出一点儿小新闻。

    这些都是小打小闹，还不足以让人费神，直到忽然有一天网上铺天盖地的全是沐软软的黑料。

    黑料全都是偷拍。

    其中一段视频令不少吃瓜网友大动肝火。

    视频拍到沐软软和盛渝一同进了一间房，过了好久沐软软才从房间里出来。

    出来的时候沐软软脸色很红，让人想入非非。

    这些照片和视频传播的速度太快，就算撤掉也于事无补了。

    更让人觉得雪上加霜的是苏晴忽然宣布和盛渝分手了。

    吃瓜网友：？？？

    苏晴和盛渝分手？

    难道黑料是真的？

    不少人认定这就是真的，他们迅速对沐软软群起而攻之。

    ——

    官宣，事业线铺的差不多了，新一期综艺即将上线，新背景~

