    第1547章 惩罚   

    苏樱他们一家，是最先上船的，这一家人，感觉就像是在做梦一样，就因为女儿救了一个人，最后，他们反倒是沾上了光。

    

    “看样子，咱们以后还是要多做善事的，真是可惜了，蕾哈娜那孩子。”

    他们家的孩子，一个是随父亲姓，另一个是随母亲姓的。

    

    这种事情，虽然嘴上说着可惜，但是他们现在也已经无能为力了，就只能让这件事情，随着时间慢慢的沉淀下去了。

    

    把这些人放下之后，张龙身上的伤，就已经好的差不多了，他们决定还是要回岛上一趟，多少还是有些不太放心的。

    

    “回去之后，你们一定要记得，千万不要让月月知道我受伤的事情。”

    这一段经历，张龙是打算要隐瞒的。

    

    其他几个，全都跟着点点头，他们还是第一次，开着船前往那座岛的，这一次，反倒是更加直观的发现，外面有多大的漏洞？

    了。

    

    “我就说，为什么每一次，大姐他们，好像都能找到登上岛的地方，原来外面有这么多的破绽。”

    

    只可惜的是，现在八芒星已经不在自己手上了，再还要做什么，已经没有那么容易了，就只能眼巴巴的看着了。

    

    这些地方，以后都要派军队过来驻守才行，否则的话，要是有强敌入侵，他们一点都不知道，到那个时候就会被，打个措手不及的。

    

    “这些东西也不是一蹴而就的，我们必须得慢慢的来才行，难不成你以为，建设一个国家那么容易呀！”

    

    一开始的时候，宋轶确实是非常着急的，他恨不得所有的东西，全都能够落实下来，但是慢慢的，他就已经没有那么着急了，觉得这种东西着急也是没用的。

    

    这样的劝告，确实是挺有用的，张文听了之后，心里多少还舒坦了一点，他心里清楚，这种事情光凭着自己一个人，肯定是不行的。

    

    “这怎么到头来，反倒是成了，我着急了，先不想这些乱七八糟的了，难得这一次出来比较放松。”

    

    目前来说，他们得到的都是好消息，这样就已经够了，人总是有累的时候，还是应该，慢慢的来才行。

    

    与此同时，乌兰图总算是让人通知了梁月，说是自己有些事情要说，主要还是因为听说了巴勒被处死的消息。

    

    “我就知道，一直不会浪费，这唯一能够活下去的机会的。”

    到地方之后，梁月就看到了那一卷羊皮地图，她现在已经知道了，乌兰图的想法了。

    

    看着眼前这个，带着笑容的女子，乌兰图觉得，自己真的是败的一败涂地，刚开始的时候还有些沾沾自喜的。

    

    “这个东西，我肯定会交给你们的，而且游天枯得到的那些，只不过是一个幌子，根本就没有任何的用处，但是我能不能有个请求。”

    

    见到了梁月之后，乌兰图把自己知道的一切都说了出来，她也知道，这个时候隐瞒，根本就没有任何的用处。

    

    现在的乌兰图，就只剩下之身一人了，她再也没有家了，也失去了自己的爱人，能够提出来的请求，梁月差不多都能猜得到。

    

    “你先说一说，我看看自己有没有这个权利答应你。”

    这件事情，梁月并没有一口应下来，她虽然早就已经能猜到了，但是有些时候，说话还是不能太快了的。

    

    自己现在手上唯一的筹码，可能就是这些东西了，但是人家这些人，好像根本就没有任何的兴致，只不过是担心会被游天枯给带走了。

    

    “我想留在这个地方，那里是没有办法回去了，其他的地方我也从来没有去过，只对这个地方比较熟悉，我可以保证。

    自己不会有任何的心思的。”

    

    这是想了两天，乌兰图自己想出来的，她自己也不知道，眼前的女子，到底会不会答应自己的请求。

    

    留下这件事，他们其实讨论过的，大头领也说过，她如果可以保证的话，确实是可以答应的，就是不知道，乌兰图能不能承受得住压力。

    

    “你要想清楚，如果留在这里的话，将会受到什么样的待遇。”

    这一次的事情，首都的百姓，那可是基本上都知道了。

    

    等到那些姑娘，知道乌兰图其实是细作的时候，一个个全都特别的高兴，他们还在那里庆祝，莫离大人没有遭到毒手。

    

    “我可以的，当然了，请求留下，是没有想过要留在这里的，可以随便去任何一个村子都行。”

    

    靠着自己的双手，应该也是可以养活自己的，总比离开了这里之后，活不了多长时间的好。

    

    她自己都已经这么说了，梁月也不需要再劝了，幸亏来这里的时候，她早就已经跟大头领商议过了。

    

    “没问题，我就可以做主答应你这个请求，一开始的时候，你是个善良的姑娘，这经历的一切，应该是被逼迫的，但是到后面的时候，你自己慢慢的就改变了初心。”

    

    这件事情，梁月看得更加明白一些，可能是因为同样都身为女人的原因，多多少少的，还是能够理解的。

    

    就因为这么简单的一句话，乌兰图突然就泪流满面了，没有一个人，是能够真正理解她的，没有想到，最后竟然是眼前的人理解自己。

    

    “谢谢你，我常常在想，如果在一开始的时候，就认识了你们，那该有多好，现在只能说，幸亏你们早早的就发现了，并没有让我的奸计得逞。”

    

    这有些事情，从来都没有如果的，一旦发生了之后，就再也没有办法挽回了，就只有自己去承担这份后果。

    

    拿到了那卷羊皮地图之后，梁月就直接去找大头领了，他们说了一会话，等到了天黑之后，亲自把乌兰图给送走了。

    

    “从今天开始，这里就是你的家了，好好的生活，过去的一切，都是过眼烟云了，从此以后，就再也跟你没有任何的关系了。”

    

    把人送到之后，梁月拍了拍乌兰图的肩膀，放下一大堆生活用品之后，就转身离开了，这个地方，她不能停留的时间太久了。

    

    

    

