    论道殿内。

    “云洪，竟真赢下了这一战，不愧是号称有‘少年至尊资质’的绝世妖孽。”有老成员忍不住感慨道。

    他们是瞧不起新晋成员，主要认为他们太稚嫩，根本配不上玄阶成员、黄阶成员的称号。

    但绝不包括云洪。

    经此一战，有几个人敢瞧不起云洪？

    能够击败凰梵真君，代表云洪的道法感悟在现在的数千玄阶成员中都属极高层次，接近地阶水准了。

    而以他的年龄，距离下次万星战还有足足八十年，到时他会达到何等层次？

    难以想象！

    “不可思议，论道战三连胜，我星宫无尽岁月历史上，也就出现了数十次，上次发生是什么时候？”

    “至少上亿年前了吧！”有老成员不确切的回忆着。

    太漫长了！

    毕竟，一入万星域就能在论道战上击败玄阶成员，这是何等不可思议。

    正常情况下，都不会发生在自己生活的时代，谁会去刻意记？

    “距离多久前不太好说，还要回去翻阅典籍历史，但毫无疑问，在论道战上能取得三连胜的，云洪绝对是所有人中最年轻的！”这一点，倒是论道殿内外公认所有修仙者公认的。

    无尽岁月中，万星域发生过无数次论道之战。

    大致分为四个层次。

    最弱的，自然就是新晋成员被老成员横扫，没得说，绝大多数时代都是这种情况。

    稍强些的，就是新晋成员中能冒出一两位击败一位到两位黄阶成员的情况，最后逼得玄阶成员出手，平均数万年会发生一次。

    再强些的，就是新晋成员能够取得三连胜、四连胜的！

    个个都是传奇，万星宫无尽岁月历史上，也就发生过不到百次，不知多少亿年才能诞生一位。

    而云洪，如今也算是初步名列万星域的传奇行列。

    且他是最为年轻的，从某种程度上，可称得上是‘最年轻传奇’！

    而最高成就。

    无疑就是竹天道君，七场连胜，横扫了所有老成员，真正震古烁今，是万星域历史上无可争议的唯一神话！

    是最年轻传奇更妖孽，还是唯一神话至高？

    这是许多人脑海中不自主冒出的一个念头，旋即又感到有些疯狂和荒谬。

    自己竟会拿云洪和竹天道君比较？

    云洪再妖孽，眼下都未曾渡过天劫。

    而竹天道君，堪称是星宫历史上最耀眼的一位道君，早早就是站在无尽星河的最巅峰存在！

    两者。

    暂时还没有太大可比性。

    毕竟，绝世天才后期堕落的情况比比皆是，且天劫就是云洪修仙路最大的一道门槛。

    可至少有一点。

    云洪，用实际行动证明，他所背负的‘少年至尊资质’称号，绝无任何水分！

    ……

    论道殿内，观礼台一侧最高处。

    “师姐。”

    “那凰梵虽只是玄阶成员，但所创的掌道枪法可不弱。”

    身穿黑袍的东宸真君眼眸中隐隐有着震撼：“云洪师弟的掌道之剑，明明才创出不久，怎么感觉不太像初创的融合掌道之剑啊！”

    “我们的这个小师弟。”

    “确实很厉害。”寒玉真君轻声道：“他的那掌道剑法中，我怀疑，蕴含了两条上位道奥妙！”

    蕴含两条上位道奥妙？东宸真君瞳孔微缩。

    有些难以置信。

    观礼台另一侧的银发青年、黑袍男子、白袍女子等三位地阶成员，脸色也都完全变了，云洪展露出的实力，远远超乎了他们的预期。

    “怎么可能击败凰梵！”银发青年皱眉。

    这个云洪，根本不像一个初悟掌道之剑的家伙。

    ……

    嗖！

    凰梵真君从论道战场中飞出，脸色平静，直接回到了自己的玉台上。

    这一战，凰梵真君虽败了，心中却也没有什么遗憾和不甘。

    毕竟云洪并未取巧，是在正面搏杀中靠真正的实力击败他的！

    败了，就是败了。

    而且，就算他败了，绝没有任何人会小瞧他。

    那横扫天地的银色枪法，威势绝伦，同样为所有人记住。

    不是他弱。

    是云洪太强！太逆天！

    ……

    “哈哈，恭喜云洪圣子获得了第三战胜利，当真是不可思议。”黑袍天神的声音回荡在大殿中。

    “距上次论道之战出现三连胜的场景。”

    “还是近两亿年前‘乘昊界神’的崛起时代。”黑袍天神唏嘘感慨：“能够见证传奇的诞生，是我的荣幸！”

    他作为天神，活的漫长，对历史上的大事记得更多。

    “行，那就让我们看看，云洪圣子是否能否在论道之上走的更远。”黑袍天神笑道：“请老成员们派出第四位参战者。”

    正当论道殿所有人目光都落在那几位老成员身上。

    猜测谁将会第四个出手时。

    忽然。

    “慢着！”

    一道温和声音忽然响起，似有无形的魔力，回荡在论道殿内，令殿内变得绝对安静：“给云洪半个时辰静修，半个时辰后，才举行这第四战！”

    是玄羽金仙的声音。

    论道殿内所有人愕然。

    论道之战到现在，这是玄羽金仙第一次开口。

    “是。”黑袍天神连道。

    “遵命。”紫袍银发女子等四位还未参战的老成员心中虽疑惑，却不敢有丝毫反驳，更不敢不满。

    唯有刚刚回到玉台的凰梵真君，心中隐隐明白是怎么回事，不由暗叹：“尊主，可真是偏爱云洪啊！”

    ……论道战场内。

    得到天地灵气补充的云洪。

    他所操纵神体的神力已迅速恢复至巅峰，只是并不能看到外界场景，只能手持战剑默默等待：“这第四战，来的会是河元，还是银沧？”

    河元，乃是玄阶成员中极强的一位，虽也是真正悟透一条道之存在，但悟透时间并不长，云洪自觉还有一战之力。

    若来的是银沧，那就麻烦了。

    “只可惜，和凰梵真君这一战不够久，若能再久点，或者再给我点静修时间，能让我能将‘天外摘星’这一式修炼的更为完善！”云洪暗道：“第四战的把握，也就更大些。”

    唯我剑道的每一式。

    都代表云洪不同修行阶段对自身道法感悟、自身剑道的最高成就、最圆满诠释，如第三式‘寰宇剑界’，就是穷尽法界三重天极致！

    而第四式‘天外摘星’。

    云洪当初也只是初创，还远未到极限，还有非常大的进步空间。

    而他凝聚空间法界的时间太短暂了，不过数日。

    这数日间，云洪也一直在参悟《极空剑典》，对如何将空间法界彻底融入唯我剑道没什么眉目，故一直耽搁了。

    直到这次和凰梵真君对决，才有所感悟，才逐渐将‘空间法界’的感悟融入到《唯我剑道》中，才能令剑术威能不断攀升，乃至最终都击败了凰梵真君。

    只是，终究是时间太短了。

    正在云洪念头百转时。

    忽然，一声温和在他耳畔响起：“云洪，这一次，给你半个时辰来悟剑，抓紧时间！”

    云洪先是一愣，旋即大喜道：“多谢尊主。”

    半个时辰，相对比修仙者漫长岁月来说，并不长，甚至可以说非常短暂，转瞬即逝了。

    但对在悟道关键时刻，却又无比重要。

    云洪刚和凰梵真君一战，正有诸多心得感悟涌上心头，且他并非再参悟新的道和法，仅是将空间法界之感悟尽可能融入到自身唯我剑道中。

    半个时辰，足够他的剑术威能再提升一截了。

    “这，恐怕是玄羽尊主察觉到我的情况，专门给我的机会。”云洪脑海中掠过一个念头。

    “抓紧时间。”云洪当即盘膝坐下，他所操纵的巍峨青色巨人，也跟着盘膝坐下，闭眼默默参悟起来。

    ……论道殿尽头。

    身穿黑色战铠的玄羽金仙，正坐在那巍峨王座上，气息浩瀚不可测。

    “哈哈，玄羽，你对这云洪倒是偏爱啊！”在玄羽金仙的身旁，正有着一坐在青铜王座上的白袍男子。

    他的气息同样浩瀚，比玄羽金仙更为锋芒毕露！

    只是。

    论道殿内，除了玄羽金仙外，没一个人能够察觉到他的存在，他的话也只能玄羽金仙才能听到。

    “我对谁都不偏爱。”

    玄羽金仙淡淡道：“这云洪，天赋确实不错，且临阵突破何等难得，错过有些可惜，所以我才决定给他次机会，说不定，就因为我这次举动，他将来渡劫概率就高些呢？”

    “哈哈，你对这些后辈倒是关心。”白袍男子笑道。

    “这十万年内，万星域的一切天才都属我的麾下，他们将来若渡过天劫，也是如此。”玄羽金仙瞥了他一眼：“数千万年才能轮到一次，我自然要上心，以为都像你孤家寡人一个？”

    “我又不统领疆域，也不喜统领大军征战，要那么多手下干什么？”白袍男子笑道：“可别这云洪回头达到你我这般层次，那你就是竹篮打水一场空。”

    “只要渡过天劫，未突破前，是我的左膀右臂。”

    “若突破，更好。”玄羽金仙淡淡道。

    ……时间流逝。

    转眼，半个时辰一晃即过。

    “可惜，半个时辰还是有些短了。”云洪起身微微有些遗憾：“不过世间万事终难圆满，该满足了。”

    “嗯，来了？”

    云洪忽然抬头，瞳孔微微一缩，因为，一位紫袍银发女子已飞入了论道战场。

    第四战对手。

    地阶成员！银沧真君！

    ——

    ps：第四更，求订阅！求月票！

    这是1600月票加更。

