    另一边，当欣欣好不容易鼓起勇气靠近叶均泽时，红鼎经理正好将代驾喊了过来。

    黑色迈巴赫开到门口，欣欣哪里坐过这样的车，只在电视剧里见到过这样的场景，她不是拜金的女孩，但此时看着车子好看的流线，心跳开始不受控制的加速跳动起来。

    代驾带着白色手套替她将车门拉开，叶均泽却站在原地没动。

    他挑眉看了一眼欣欣，声音听不出情绪，“上去吧。”

    欣欣楞了一下，脑海中浮现出‘女士优先’这四个大字，心想人长得帅也就罢了，竟然还这么绅士……

    心脏砰砰犹如塞进了一只扑腾着翅膀的鸽子，她有些期待又有些忐忑的坐进车里，等她收敛好坐姿等着叶均泽上车时，门却关上了。

    她有些意外的将脑袋探出车窗，“叶先生，你不上来吗？”

    “不了，”他直接看向代驾，伸手从裤袋里掏出钱夹抽出几张红色钞票递给对方，“安全送到目的地，行程结束后将车子开到这个地址。”

    他将手机上的定位给他看了一眼，代驾接过钱来连忙点头，“是，老板您放心。”

    突如其来的转变让欣欣懵了，视线还停留在叶均泽身上舍不得移开，“叶先生，那您怎么走？”

    叶均泽低头将钱夹重新塞进口袋，说话的同时已经朝街边走去，“打车。”

    代驾很快发动车子，欣欣就这样看着叶均泽的人影一点点消失在眼前，将头从窗户收回时还有点回不过神来。

    ……所以他说的送自己回去就是让司机送，而他自己打车走吗？

    欣欣愣了足足半分钟，这明明是他的车子，明明去城南的途中路过鑫晶大道，他又何必非要打车离开呢？

    回过神来，女孩猛地弯腰将脸埋在膝盖上，耳根已经红成一片，羞愧到不敢去想他到底是无意的还是故意的。

    什么浪漫的情节与桥段，此时她只希望赶紧到达目的地，下车离开。

    实在是……太丢脸了。

    ——

    叶均泽随便拦了一辆路边的的士，报了地址之后便一路闭眼假寐，直到司机提醒他到达，这才睁开眼睛结账下车。

    他头是有些晕沉的，所以连找零都来不及拿便匆匆离开。

    而经常在红鼎附近蹲点的司机习惯了这样的大手笔，顺势手下，驾车离开。

    从别墅前院大门一路穿过庭院走到玄关正门，叶均泽低垂着脑袋输入密码，按了三次都不对，最后才想起来用指纹也是可以的。

    ‘滴滴咔——’

    门锁打开，他眼皮都没抬一下，一手撑着鞋柜，一手弯腰去拿拖鞋。

    高大欣长的身体靠在墙面上，大半的力气卸掉，好不容易将拖鞋换好，刚一起身，原本一片黑暗的客厅忽然亮如白昼。

    突如其来的亮光刺进眼底，他不适的抬手去挡，只是当他看清站在客厅的那抹熟悉身影时，却狠狠僵住身体。

    女孩身上穿着柔软舒适的睡衣，光着脚丫站在地板上，脚边还有滑落的毛毯，睡眼惺忪才醒的样子。

    叶均泽不知道该怎么形容自己此时此刻的感受，空荡了整晚的心在这一刻被填满，所有的寒冷在她关切的目光中变成炙热。

    无比热烈的，疯狂跳动的，紧紧将他包裹着的……一切强烈的情绪朝他涌来，无比温暖的将他填满。

    “你怎么现在才回来，都这么晚……”

    话未说完，沈忆慈已经落进一个滚烫的怀抱中，她的鼻子被撞到有点酸疼，想说什么却闻到了清晰的酒味。

    “你喝酒了？”

    “嗯。”男人声音闷闷的，夹杂着浓厚的鼻音，像是感冒，又像是被感动塞住了一般，“你怎么来了？”

    说起来沈忆慈还有些不好意思，今晚明明是她提出来要回家陪一陪黄叶薇的，但等到黄叶薇睡着之后，她却失眠了。

    以前沾枕就着，可最近睡眠对她来说却成了一种奢求，很多时候她已经累到连话都不想说，却依旧睁着两只无神的眼睛到天亮。

    她从包包里拿出褪黑素，是最近才买的，吃了两粒效果甚微，一躺下眼前就是他的轮廓。

    就这样挣扎到深夜，没有困意反而越来越清醒，沈忆慈放弃了，索性打车找过来，没想到他竟然不在。

    迎接她的只有一室黑暗。

    叶均泽一般有应酬他总会提前跟自己说一声，今晚他们也互道过晚安，很显然，他不是出去工作，而是有意的想要买醉。

    沈忆慈将手抵在两人之间，隔出一点距离后，抬手覆在他的额头上，关心抵过了猜疑，“听你声音怪怪的，没生病吧？”

    叶均泽将她的手攥进掌心，将脸上的面具摘掉，露出他最原始的样子。

    有些低落，甚至脆弱的望着她的眼睛，“我喝的有点多，看谁都能想到你。”

    刹那间，心湖微动。

    沈忆慈双手抬高捧住他的脸，突然就不想追究他今晚为什么要对自己说谎了。

    “难过就哭出来吧。”她学着他安慰自己的样子，有些青涩笨拙，却让叶均泽宛如置身熔岩之中，想要融化在她脚下。

    最终，他还是没有哭。

    他用了另一种方式，将这一切发泄出来。

    叶均泽低头狠狠吻下来，那股化不开的戾气交织着温柔，矛盾却又合理的缠绕在他的气息之中，全部都展现给她看。

    沈忆慈拒绝不了，索性放弃了反抗，顺从的勾住他的颈子，兴许是她的顺从让叶均泽终于找到了一丝理智。

    他的动作温柔下来，将她轻柔的抱起放在沙发上，双手撑在她脑袋两侧，整个人都压了下来。

    汹涌的情愫让偌大的客厅显得不再那么冷清，是在寒冷中互相依靠的缠绵与缱绻。

    叶均泽问过她的眼睛，尝到咸涩的泪水，舍不得看到她哭泣的样子，起身离开的同时抬手遮住了她的眼睛。

    喑哑开口，“你哭的太多了。”

    沈忆慈还以为是自己的情绪影响到了他，努力忍住眼泪，却不知道这句话他只说了一半。

    你哭的太多了，而我，却无能为力。

