    一朵白云悠悠地飘浮在盘丝岭的上空。齐鹜飞和陆承站在云上，手里各拿着一叠图纸，一张一张核对着整座盘丝岭的地形细节，并不停的在上面做标注和修改。

    在齐鹜飞布置阵法的基础上，陆承作为总设计师，完成了黄花观和盘丝岭的改造方案。

    整个方案将分为三期，全部完成后，黄花观所在的玉梭峰将会完全隐入结界之中，需要特殊的秘咒或者法器才能进入。

    而外围则以马头峰、雁行峰、锦绣峰为三个分中心，构筑外围阵法，形成三山鼎立的格局。

    玉梭峰东边的彩虹谷将分成两半，一半封闭起来，将来作为盘丝岭的内产，修建药园、花圃，应山上的小动物们的强烈要求，这里将会建一座游乐园。另外一半则与虹谷县城隍司及县府合作进行开发，建设一个山庄，用来接待上级部门和来访的修行同道。

    彩虹谷北边的盘丝洞，将作为盘丝岭上除黄花观之外的第二秘境。由于它本身就自成结界，连当年猴子的金箍棒都没能破坏掉它，所以不需要另外布置阵法，只要把外围的阵法和它融合在一起就可以了。

    黄花观隐入结界之后，需要在山下修建一座外门道观，一方面可以吸收外门弟子，另一方面作为对外交流的主体，这样普通的访客就不需要进入结界之中，民间信众也可以进入外门道观的开放区烧香拜神和参观旅游。

    按照陆承的设想，全部改造完成后，黄花观可以容纳五百内门弟子和超过三千左右的外门弟子。

    齐鹜飞觉得这有点太多了，他很难想象黄花观会变成一个拥有三四千人的大门派。而且人一多，难免良莠不齐，难以管理。到时候就不得不推出各项管理制度，依法治山，难免就失去了人情味，山上的氛围就再也不会像现在这样温馨融洽了。

    当然，这只是设想，实际上就算真的三期工程都完工了，也不可能收这么多人进来。陆承说能有个三分之一就非常不错了，可齐鹜飞却觉得十分之一都太多了。

    虽然完成了设计规划，但离完工还十分遥远。陆承设想的最快进度是十年，但如果条件不具备的话，这个计划可能需要一百年甚至更长时间去完成。

    最主要的困难有两条，首先是结界的难度，这取决于齐鹜飞能不能布置出虚空大阵。

    其次就是钱了。

    工程材料需要钱，施工需要钱，阵法需要钱，丹药法器需要钱，养活那么多弟子和妖精更需要钱，反正干啥都要钱。

    齐鹜飞问陆承大概需要多少钱。

    陆承说：“如果不考虑你通过特殊渠道获得特殊物品，也不考虑未来而运营，光整个工程做下来，一两个亿的金币吧。”

    齐鹜飞吓了一跳。

    “这tmd我得杀两千只蝠妖啊！”

    陆承笑道：“还得功劳都归你。”

    齐鹜飞问道：“能不能跟银行贷款？”

    陆承说：“你愿意拿整座盘丝岭抵押的话，也许可以贷出个一两千万来。不过还得找个担保人，这么大笔的款项，虹谷县城隍司的资格是不够的，起码也得州府宗门管理委员会或者治安总局妖事处。”

    齐鹜飞摇了摇头说：“还是算了吧，找不找得到担保人不说，我可不想把盘丝岭抵押出去。”

    陆承说：“那就先把一期工程搞定再说。”

    一期工程相对比较简单，外围三山的格局不动，彩虹谷的外谷也暂时不动，先在山脚下叩山石的位置修建一座山门，然后改造一下山路，分成内外两道，在半山腰修建一座黄花观的外门道观，还叫黄花观，对外宣称原观失火或者别的什么原因而迁移出来了，而把原本玉梭峰上的黄花观给隐藏起来。如果能够搞定结界那是最好，搞不定结界，就用阵法围起来，通过障眼法来隐藏。

    不过齐鹜飞有了八块太玄晶髓，加上他自己对阵法的研究，对于制造结界他还是很有信心的。

    但在形成结界之前，必须先有足够的材料对黄花观现在那破旧的院墙进行改造，并且布置好防御型阵法，否则虚空结界形成之时对空间的扭曲直接就把黄花观给毁了。

    除此之外，一期工程所需要的费用也不低，最主要是那些高级阵法材料，算算怎么也要几百万金币。

    齐鹜飞有摩昂太子答应的那一批冰鳌岛万年玄冰，他这次送敖霸回西海见到了摩昂太子，确认那边已经在开采，第一批万年玄冰应该很快就会送过来。

    从天庭购买的第一批平价物资已经到了，因为是通过城隍司帮他申请的，本来按照规矩，他至少要留一半物资给城隍司的物资处，但因为秦玉柏觉得在起蛟泽事件上对齐鹜飞有亏欠，再加上他很快就要调走，所以干脆一分钱物资都没有留，全都给了齐鹜飞。

    当然，缺口依然巨大。

    改造山门这种事情，通常是要经过几代人的努力才能完成，而齐鹜飞却想在短时间内就做完这件事，至少要把阵法布置起来，否则的话，他不敢练第二颗化形丹。

    对齐鹜飞来说，现在最大的困难依然是一个穷字，而最重要的事情自然又变成了赚钱。

    可是赚钱这种事不是说说就能赚到的，师父留给他一本养蛛致富经，照那个做，撑死也就年入百万紫币的水平，而且他已经不打算再卖蛛丝了，这些蛛丝留着将来可能有大用处。

    他身上还能卖钱的东西倒是不少，九幽束魂草，小潘桃，承影剑，这些都是很值钱的东西，但他不可能卖掉。

    是该考虑考虑产业的问题了。

    盘丝岭将来做大了，总需要有产业支撑才能存活下去，不是说你把山门改造一番，收一大帮弟子进来，就能变成宗门大派了。

    没有产业，大家都得饿死。人越多，死得越快。

    盘丝岭虽然面积不小，灵气也挺充沛，但目前为止还没有发现什么非常值钱的矿产之类，能开发的也只有旅游业，但虹谷县地处偏僻，靠旅游是支撑不起来的。

    齐鹜飞现在能想到的，就是和纳兰城的端木家以及王家合作，向他们取取经，大家一起合作开发一些产业。

    另一方面，他考虑是不是可以和西海龙宫合作，比如建立一个海陆两界物资交流中心什么的。他从敖霸和乐姬口中了解到了很多龙宫海底的情况，发现海陆两界的生活方式还是有很多不同的，主要是因为资源不同。而两界的交流不够多，里面其实存在着很大的商机。

    好不容易认识了龙宫的两位太子，这种关系不用实在太可惜了。

    另外，有没有可能把冰鳌岛万年玄冰的开采权给拿下来呢？

    这有难度，因为冰鳌岛是通往北俱芦洲的通道所在，龙宫肯定不愿意让外人插手。

    但对齐鹜飞来说，这个诱惑实在太大了。那些万年玄冰在龙族眼里一文不值，但对大陆上的修行门派来说，却实在太重要了。

    比金矿还值钱呐！

    将来要是海陆两界的交流加深，龙族学会了和陆地上的人做生意，摩昂太子肯定就不会在那么大方的把万年玄冰送给齐鹜飞，而只象征性的收一点开采和运输的成本了。

    齐鹜飞觉得还是有机会的。冰鳌岛地处西海和北海的交界处，两海龙宫之间不可能是铁板一块。

    另外，冰鳌岛的通道还没有完全打开，虚空之中的太玄晶储量应该还很大，而只有齐鹜飞能够拿到太玄晶髓。

    能不能利用这一点，和摩昂太子谈一谈呢？

