    我拼命的跑着，拼命的跑着，“砰！”我撞到了一个人，摔倒在了地上。

    “呜呜呜呜~~~~！”我不顾形象的坐在地上，双手抱着头哭了起来。

    “你没事吧？对不起，我不是故意的！”那个人蹲下来说道，那个声音好温柔好温柔。我抬起头一只见那人俊美绝伦，古铜色的皮肤,如雕像般立体的脸庞，还有那目光简直就是如水般温柔，清澈，他绝对是我见过的第三大帅哥，我擦擦眼泪挤出一个笑容说道：“哦，没事，刚刚只是心情不好的，跟你没关系！”

    “哦，那你快起来吧！地上怪凉的！”帅哥温柔的把我扶起来，嘴角扬起一个温暖的笑容。

    “谢谢你啊！”我不好意思的说道。

    “没事！”他挠挠头发说道。此时雨已经停了，太阳出来了，天边出现了一道美丽的彩虹，彩虹高高的挂在天上，天空偶尔有几只小鸟儿飞过。

    “你在看什么？”帅男双手插在裤子口袋里，问道。

    “没什么，只是在看彩虹而已，它真的很美，可是它就算再美也只有一瞬间而已。”看着美丽的彩虹我感叹道，就好像我刚刚自己误认为莫凌轩喜欢我一样，那小小的幸福只是一瞬间而已。

    “哦，我还忘了作自我介绍了，我叫云萧素，你呢？”云风寒问道。

    “哦，你好我叫穆樱灵。”我笑着说道。

    “穆樱灵？这个名字好听，我喜欢呵呵~~~！”云萧素笑着说道。

    “呵呵，谢谢哦！”我不好意思的说道。头一次被帅哥夸奖，我还真的有些不习惯呢，哈哈……

    “你在笑什么？”云萧素看着正在傻笑的我说道。

    “没笑什么，我要走了，我是逃课出来的，有机会我们再见面吧！拜拜！”我说完转身离开，我现在只想快点逃离这里，刚刚真的好丢脸哦！真是的，想想刚刚我的表现我就我就……哎！我就觉得自己跟个白痴似的，真不知道刚刚那个云萧素会怎么想呢？我想他一定认为我是个神经病吧！哎哎哎！好烦啊！好丢脸啊！

    雨后的天空更显纯净，空气中散发着泥土的味道，我一个人漫步在这片纯净的天空下。“天哪！学校！怎么办怎么办”我抓着头发原地转了起来，过了好久我飞奔着回了学校。

    “报到！”我在门口胆怯的说道。

    “樱灵啊，你的肚子又没有个好点啊？”老处女走过来温柔的问道。

    “老师！舒服多了，不过还是疼！”我捂着独自弯下腰故作痛苦的说道。

    “你还装？你到底要装到什么时候啊？啊？穆樱灵！我刚刚去医务室看了校医说你根本就没去过那里！你竟然敢骗我！”老处女指着我的头唾沫横飞的说道。班上静极了，连笔尖与纸面摩擦的沙沙声都可以听得一清二楚。

    “老师对不起我……”我低下头双手垂在身体两侧做认罪状胆怯的说道。

    “对不起什么啊对不起，你这么做是对老师的不尊重，你不但欺骗了老师，你还欺骗了同学，欺骗了你自己……。”老处女就差没说我对不起国家，对不起人们，对不起党了，什么嘛，把人家说的跟个卖国贼似的。

    “老师，我知道错了，您就饶了我这次吧！”我讨好的说道。

    “饶了你？不行，你给我在这里站着！”老处女眼睛瞪得跟牛眼一样，严厉的说道。

    “老师！您是不是太过分了？”莫凌轩双手撑着桌子站了起来说道。

    “啊……这个，莫凌轩同学，穆樱灵他……”老处女唯唯诺诺的说道，切她简直就是欺软怕硬嘛！

    “听着，我不准她在外面站着。”莫凌轩指着我，眼睛恶狠狠的盯着老处女说道。

    “那好吧！穆樱灵同学你回到座位上去吧！”老处女红着脸，说道，然后转身走上了讲台，我低着头，红着脸回到座位上坐了下来。莫凌轩这小子还蛮有良心的嘛，哈哈……不过我现在看到他还是会感觉有些尴尬的，我不知道该怎么面对他。哎！好苦恼哦！~~~~（>_<）~~~~

