    王占奎等人在北平通往沧州的公路附近，等待了好几天，仍然没有看到日军重炮旅团经过，就把这个情况汇报给了高九。

    高九已经给军统方面发了电报，让他们密切注意北平方向日军的动静，一直没有接到回信。

    明天就是要突围的日子了，高九希望王占奎等人能够赶回来帮忙，于是他再次给军统方面发了电报。

    军统方面回了电报，说他们刚刚得到了准确的消息，日军的重炮旅团已经确定不会前往沧县了。高九得到这个消息后，立刻给王占奎发了电报，让他率部队赶到沧县外围，配合高九等人明天的突围行动。

    王占奎接到了电报，立刻率领游击队员们连夜出发，直奔沧县。

    高九同时给田川发去了电报，让他们守在预定的地道出口附近，准备迎接高九等人突围。

    田川等人一直为城里的高九等人担心，他们终于等到了九爷要带人突围的消息，大家都很高兴，也不再继续袭击日伪军了，全力做好接应高九等人的准备。

    这些天来，他们陆续歼灭了数百名日伪军，缴获了大批的武器弹药，分散埋藏了起来。他们知道高九等人弹药已经十分匮乏，于是就把这些枪支弹药都取了出来，运到了地道的出口附近。

    第二天一早，高九就把桃花山游击队、姜家父子以及地下党抗日军的负责人蒋敬等人召集了起来，部署突围行动。

    会议开始之后，各单位报告了各自的现状，情况已经相当严重了。

    桃花山游击队在这些天的战斗中，已经损失了55人，仅仅这一次战斗损失的人数，就已经超过了桃花山游击队成立以来损失的总人数，弹药已经不多了。

    姜家父子的游击队现在只剩下了28个人，机枪子弹基本上已经打光了，步枪子弹每人剩下的也只有几十发了。

    地下党抗日军损失的情况更加严重，这些天来一共伤亡了五百七十多人，弹药消耗的程度更加严重，每人平均已经不到30发子弹了。

    高九说道：“弟兄们！咱们已经成功地完成了掩护参加暴动的抗日军撤离行动，今天晚上开始突围。”

    这些天来，大家被日伪军的轮番进攻弄得精疲力竭，知道这样下去迟早都要死在这里，听说马上就要突围了，大家不由得精神一振。

    对于已经挖掘了地道的事情，高九并没有告诉大家。外面的日伪军太多了，强行突围必然遭受惨重的损失，直接突出重围的可能性极小，如今这条地道是大家突出重围的唯一的希望，高九不得不严格地保密。

    高九的部署是，今天上午继续坚守城墙，晚饭时，确定了日伪军今天不会再发动大规模的进攻之后，留下少量人员继续在城墙上监视敌人，主力部队向城东南方向集结，夜间发起突围行动。

    高九要求部队在白天坚决打退日伪军的进攻，造成继续死守沧县县城的假象，以确保夜晚突围行动的突然性。

    大家看到了生存的希望，斗志昂扬，表示坚决守住城池。

    会议结束之后，指挥员们回到了各自的部队，向战士们报告了即将突围的好消息，战士们士气高涨，精神抖擞地进入了阵地。

    这天早晨，第132师团的临时指挥部里也召开了作战会议，日军大队长以上的军官，以及和平军团长以上军官参加了这次会议。

    日军师团长说道：“诸位，这些天来，经过黄军和和平军的坚持不懈的进攻，城里的敌军已经伤亡过半，弹药所剩无几，今天就是彻底消灭他们的时候了。”

    日伪军们这些天来，不仅遭遇了很大的伤亡，也十分疲惫，士气相当低落，他们终于等到了发动总攻的时刻，也都精神一振。

    师团长作完了动员之后，参谋长部署了具体的攻击行动。

    日军的部署是，各支部队把主力部队分作三个梯队，每一个梯队的兵力逐渐加强。在攻击行动开始之后，三个梯队之间的进攻要衔接紧密，不给城里的抗日军喘息的机会。

    日伪军的军官们听说这次攻击行动，一下子要投入11000人，大家也都很有信心，他们认为城里的敌军已经筋疲力尽了，绝对挡不住这一次总攻的。

    会议结束后，各支部队的军官们回到了部队，开始组编进攻梯队，等待师团部发来进攻命令。

    第132师团的师团长相信这次必定一战成功，他把日伪军所有的火炮都调到了前沿，从上午9:10开始朝着县城猛轰，这一次炮火准备足足打了50分钟，沧县的城墙大部分都被打塌了。

    10点整，师团长下达了总攻击的命令，上万名日伪军嚎叫着朝着沧县城墙扑来。

    高九没有想到，日军会在这个时候发动总攻，他知道城墙是守不住了，于是下达了命令，让各支部队在打退了敌人第一波攻击之后，立刻向县城东南地区撤退，他要把有限的兵力收缩到城东南地区来，与日伪军展开巷战，坚持到地道挖通为止。

    日伪军们这次也是拼了，他们不顾死伤，潮水一般地扑向了沧县的城墙。

    面对如此众多的日伪军，手中弹药已经匮乏的抗日军消耗掉了仅存弹药的一半，终于打退了敌人的第一波攻击。

    他们没有想到的是，敌人的第二波攻击来得如此之快，兵力的规模还超过了第一波的攻击。

    大家实在是顶不住了，等不到高九的命令，直接就开始向城东南方向撤退了下来。

    日伪军们看到抗日军放弃了城墙，他们十分兴奋，从城墙的缺口蜂拥而入。此时的日伪军士气高涨，紧紧追逐着撤退的抗日军不放。

    战斗异常惨烈，大批的抗日军战士在撤退的过程中倒了下去。

    沧县城里的抗日军收缩到了县城的东南角，他们爬上房顶，或者躲在院墙后面，与日伪军展开了巷战。

    日军的师团长看到终于攻破了敌军的城防，他十分兴奋，命令部队再接再厉，不给抗日军以喘息的机会。

    日伪军十分疯狂，一部分兵力爬到了房顶上压制抗日军的火力，其他的日伪军不断地发起攻击，与抗日军争夺每一间房屋。

    激烈的战斗不停地进行着，直到中午两点，日军的攻势才暂时告一段落。

    一上午的激战下来，抗日军的损失十分严重，桃花山游击队又损失了39人，姜信山父子的游击队如今只剩下了12个人，抗日军也只剩下了300余人。

    原本1600多人的守城部队，到现在为止仅仅剩下了500余人。

    到了下午3点，日军官兵们吃饱喝足了，把城外的火炮带进了城里，朝着抗日军坚守的区域发动了猛烈的炮轰。

    很多的房屋在轰炸中倒了下去，这一轮的炮击又造成了三十多名抗日军的伤亡。

    3点30分，日伪军再次发动了猛烈的进攻。

    敌我双方对每一个院落、每一个房屋都展开了殊死地争夺，双方都死伤惨重。

    抗日军所坚守的区域逐渐的缩小，日伪军就像打了鸡血一般，他们人多势众，不停地投入有生力量，持续地向前猛烈攻击。

    抗日军的官兵们，都知道这是生死存亡的时刻，他们顽强作战，希望能够支撑到天黑。

    到了下午5:50，高九知道日伪军不擅长夜战，最多再有一个小时，他们一定会停止攻击的。

    他让贾六带领着通讯兵们，去告诉抗日军的战士们，让他们坚持最后一分钟，为夜间的突围争取时间。

    老天爷总算是帮了点忙，从下午5点开始，天色开始转阴，6:30的时候开始下起了小雨，到了6:50，能见度已经很低了，日伪军们终于停止了进攻。

    高九松了一口气，再次命令部队清点人数。

    下午的战斗更加惨烈，抗日军的损失也更加严重，到现在为止，抗日军的全部人马仅剩下了三百四十余人，他们已经被压缩在城东南角一小片区域。

    牺牲的人大部分是那些战斗力较弱的地下党抗日军。姜家父子如今已经成了光杆司令，他们带出来的人总共只剩下了六个，其余剩下来的人，绝大多数都是桃花山游击队的人

    。

    高九知道，假如今晚不能够顺利突围的话，明天一天，他们是绝对挡不住日伪军的攻击的，全军覆灭是板上钉钉的事。

    第132师团的师团长攻破了沧县的县城，将高九等人压缩到了城东南角的一小片区域，他的心情格外舒畅，信心爆棚。他向华北派遣军司令部报告了这个消息，华北派遣军司令部大楼里一片欢腾。

    他们把这个好消息直接上报了在东京的日军大本营，大本营指示华北派遣军务再接再厉，并要消灭高九等人，尤其是匪首高九，绝不能让他漏网。

    华北派遣军副参谋长酒井十分兴奋，他决定连夜赶到沧县，亲自去指挥这一具有历史意义的战斗。

    崔振山和王栓子等人，率领着冀中军区第四军分区的部队，掩护着参加暴动的抗日军民撤往冀中地区，为了确保抗日军民的安全撤离，他们不断派出部队沿途进行护送。他们身边的部队也越来越少，原本带出来的3500人，此刻只剩下2000余人。

    崔振山等人知道高九等人情况危急，于是就带着这两千人马继续朝着沧县方向前进，在路上，他们用电台跟高中取得了联系，说他们正在急行军，凌晨3点左右应该能够赶到沧县附近。

    高九感到十分安慰，有了王占奎、田川等人在外面的接应，再加上这些八路军部队，突围行动成功的可能性就更大了。

    高九现在最关注的还是地道的挖掘进度，他再次来到了地道所在的那个宅院，进入宅院之后，他没有看到黄伟，有人告诉他，说黄伟已经去地道里面了。

    高九正准备亲自进入地道去视察，就看到黄伟从地道出来了。

    见到高九后，他满脸沮丧地说道：“九爷，真是没有想到，前面突然遇到一块巨大的岩石，挡住了去路。我已经仔细地勘察过了，要想绕过这块岩石，需要多挖60米，原定的今天晚上两点以前挖通地道，是做不到了，恐怕要到明天早晨8点才能够挖通地道。

    突如其来的变故，一下子打乱了高九的部署。高九想了想后，果断地说道：“接下来的地道，采用三人同时挖掘，我会再抽调50名队员帮助你们挖掘，每五分钟换一次班，务必要在凌晨5点以前挖通地道。”

    高九当即抽调了50名特战队员，这些特战队员们用不着高九进行动员，大家都知道情况危急，二话不说就加入了挖掘地道的行列。

    第132师团的师团长、参谋长等人作战经验十分丰富，他们虽然包围了高九，但是，高九毕竟名声在外，他们丝毫不敢大意，再次给各支部队下达了严格的命令，无论城里城外的所有的日伪军部队，一定要保持高度的戒备，防止夜间高九等人发起突围行动。

    城里的日伪军封锁了每一条街道、每间房屋，要想从他们中间突围绝无可能。城外的日伪军燃起了大量的火堆，将城外数百米的范围内，照得灯火通明。他们构筑了大量的工事，所有的人轮流睡觉，随时保持一半以上的兵力，来防止高九等人突围。

    高九等人如今只剩下了区区的三百余人，弹药不足，要想强行突围，只有死路一条，唯一的希望还是在地道上面。

    参加挖掘地道的黄伟等人，都知道如今生死攸关，他们使出了吃奶的力气，拼命地挖掘地道。

    凌晨4点45分，地道终于挖通了。

    高九松了一口气，立刻组织部队分批进入地道，开始突围。

    就在这时，贾六忽然收到了一封电报。电报是地下党方面发来的，他们说，参加暴动的最后一万人突然遭到了敌军的阻击，切断了他们的去路。为了确保这些人能够突破敌军的拦截，要求高九等人在沧县县城里，再坚守24小时。

    与此同时，崔振山也发来了电报，说他们接到命令，暂时不能去沧县了，上级派他们去救援被阻拦的，参加暴动的最后一支部队。

    突如其来的变故，令高九等人陷入了危难之中。

    继续坚守县城，只有死路一条，高九是决不能干这样的傻事的。可是，那上万人的抗日军，也的确需要高九等人继续牵制日军为军的主力。

    “怎么办？”

    高九陷入了沉思之中。

