    叶冷峰说道：“有的时候，并不是身手好就可以了，那些人既然是匪徒，他们连人都敢杀，就没有他们做不出来的事情。”

    “他们若是对你用上了迷药，你的身手再好又有什么用？难不成你还能保证你的身体是百毒不侵吗？”

    “现在市面上的迷药药效非常的好，只要你吸入了一点，你就会失去意识。到了那个时候，你还不是只能被他们宰割？”

    柳如烟闻言，顿时抿了抿嘴，最后还是什么也没有说了。

    叶冷峰说的无不是道理，是她的决定太草率了。

    想着那样的事情，柳如烟的身体都僵了僵。

    这时，叶冷峰又看了一眼柳如烟面前的那些酒瓶说道：“你看看，你自己还喝了那么多的酒。”

    “你可是一个警察，你竟然拿你自己的安危来开玩笑！你难道不知道酒精会麻痹自己的神经吗？若是真的遇上了那些人，你的反应一旦慢了，你可知道等待你的结果是什么？”

    柳如烟闻言，顿时皱起了眉头，说道：“我自己有分寸的，我就喝了一些低度数的酒，我不会让自己有危险的。”

    “我的酒量很好的，这些酒对我来说并不多。”

    随即，柳如烟不知道想起了什么，她瞪大了眼睛看向了叶冷峰，不悦的说道：

    “喂，你是我什么人啊？我爸妈都没管我，你凭什么管我？”

    叶冷峰闻言，脸上露出了意味深长的笑容说道：“我是谁？难道我不是你的男朋友吗？”

    “至于你爸妈，那是因为他们不知道你做了什么蠢事，你若是想要他们知道的话，我下一次见到他们，可以将你今天的行为告诉他们。”

    “你猜他们知道你这样贸然私自行动，他们会是个什么反应？”

    柳如烟听见叶冷峰的话，气呼呼的说道：“你敢！”

    “再说了，你算什么男朋友？假的，这都是假的，你只是扮演我的男朋友而已！又不是我真的男朋友！”

    叶冷峰笑道：“这个世界上还真没有我叶冷峰不敢做的事情。”

    “至于，我不是你男朋友？那行啊，那周末你自己一个人回家吧，我就不去了，反正我也不是你的男朋友。”

    柳如烟顿时就急了，她愤怒的说道：“喂，你怎么这样啊！你已经答应过我了，你怎么出尔反尔，你还是不是男人！”

    叶冷峰说道：“是不是男人？那要不要我今天晚上让你试一试？”

    柳如烟瞪大了眼睛，怒道：“流氓！”

    “大叔，你怎么在这里？我们找了你好久，你一直没有回来，我们还以为你掉进厕所了呢！”

    就在这时，向小青她们四个小美女也找了过来。

    柳如烟见状，顿时看向了叶冷峰调侃道：“可以啊，竟然和四位小美女来酒吧玩儿！”

    “柳姐姐？竟然是你？好巧啊，你也在这里。”

    “还真的是柳姐姐，柳姐姐你今天真漂亮，我们刚才都没有认出你来。”

    “对，柳姐姐今天确实很漂亮，我都被柳姐姐给迷住了。”

    这时，向小青她们纷纷和柳如烟打了一个招呼。

    柳如烟顿时就笑了起来，说道：“就你们嘴甜，只是你们可说错了，我今天很漂亮，难道我以前就不漂亮了吗？”

    那四个小美女闻言，连忙说道：“当然不是，柳姐姐以前基本上都穿着制服，有一种制服的诱惑，但是今天不一样，柳姐姐今天非常的有女人味。”

    “对，就连我一个女人都被柳姐姐给迷晕了呢！”

    柳如烟脸上的笑容更甚了，说道：“算你们会说话。”

    “行了，坐吧。”

    四个小美女并未客气，直接在卡座上坐了下来。

    向婷婷看向了叶冷峰说道：“大叔，你和柳姐姐聊什么呢？”

    叶冷峰说道：“聊一桩人口失踪案呢！”

    说着，叶冷峰就看向了四个小美女说道：“你们以后晚上也别出来玩儿了，待在家里玩儿吧。”

    叶冷峰的话一出，四个小美女都嘟起了嘴，脸上露出了不满的表情。

    “大叔，你别这么老古董嘛，我们出来又没有做什么坏事，玩一玩儿又怎么了嘛！”

    “对啊，在家里有什么好玩的？你让我们四个人大眼瞪小眼吗？”

    “大叔，你太无趣了，你不泡吧，也不要我们泡吧吗？泡吧可是我们现在的年轻人的生活！”

    叶冷峰有些无奈的说道：“你们难道忘了我刚才说人口失踪案了吗？”

    “最近江南市有很多在夜场玩儿的年轻女人失踪了，而且其中一个女人的尸体被发现了，她身上的器官已经被人割掉了。”

    “现在还有几个失踪人口没有找到，而且凶手还在逍遥法外，还不知道什么时候还会动手，所以最近江南市不太安全。”

    那四个小美女听见叶冷峰的话，脸色都是一变。

    她们对视了一眼，随即看向了叶冷峰说道：“大叔，你该不会是为了不让我们出来玩，所以编的故事片我们的吧？”

    叶冷峰有些无语的说道：“我骗你们做什么？这件事情可是你们柳姐姐刚才告诉我的，你们若是不信，大可以问你们柳姐姐。”

    那四个小美女连忙看向了柳如烟问道：“柳姐姐是这样吗？江南市真的有人失踪了？还被挖了器官？”

    柳如烟点了点头，说道：“对，我们局里的同事现在正在跟进这个案子，犯罪嫌疑人现在还没落网，所以现在江南市确实不太安全。”

    “所以，你们这段时间最好别出来玩儿，万一被那些歹徒给盯上了，你们就危险了。”

    那四个小美女听见这话，脸上的血色尽失，她们竟感觉有些毛骨悚然。

    随即，丁紫颜就说道：“我们以后晚上不会出来了，今天有大叔保护我们，我们肯定不会有事的，大叔很厉害的！”

    丁紫颜的话，让其他的三个小美女心里都安定了一些。

    “对，有大叔在，我们肯定非常的安全。”

    向婷婷说着：“别说这个了，大晚上的，说这些有些太瘆人了，我们聊点其他的吧。”

    随即，她们就聊起了其他的话题。

