    这片建筑群占地很大，林天从外面放眼望去，各种建筑层层叠叠，里面人来人往，有着不少穿着枫林武院弟子服饰的人。

    一开始在里面接任务的时候，林天还没有来得及看，现在才发现，这个地方显然就是一个供修士交易的巨大市场。

    傍晚时分，这里依旧有着许多人。

    林天在人群中走着，朝着一开始接任务的店铺方向行去。

    从他们的谈话声中，林天才知道，这个地方叫做外院交易场，为枫林武院内的弟子提供大量的任务，还有各类修炼资源的买卖。。

    而发布任务的，有势力也有独来独往的修行人士。

    虽然说是叫外援交易场，但是一些散修想进入里面接任务，或者买卖东西的话，也是可以的，只不过价格上总不如枫林武院的弟子来的实惠。

    这就是枫林武院的强大，院中的弟子走到哪里都会受到敬仰，还会得到意想不到的好处。

    饶过几条拥挤的街道之后，林天来到了原先接任务的店铺。

    此时，这间店铺前面已经围满了人，好像是在为围观什么。

    林天想着要将任务交了，也就没有什么兴趣上前去凑热闹，便站在一旁的空地边上，等着胡吉。

    “你们看，这小子竟然敢对枫林武院的弟子不敬，是不是嫌命太长了啊。”

    “要知道那这位枫林武院的弟子可是有着驭气境三层巅峰的修为，离驭气境四层也只差一步来。”

    “这小子才什么境界？驭气境二层巅峰，足足差了一个小境界啊，两人完全不在一条水平线上啊。”

    “真不知道该说这小子是有骨气还是不怕死，等着看吧，惹上了枫林武院的弟子，是不会有好下场的。”

    围观的众人正在议论纷纷。

    然而，接下来从人群中间传来声音，让林天的脸色一变。

    “小子，你再不将东西交出来，别怪我不客气了！”

    这道声音中充满了不屑，好像是一个上位者在对一个奴才说话的口气一般。

    “东西是我的，凭什么给你！”

    紧接着，又响起一道声音，带着一股凶狠的气势。

    听到这句话的时候，林天脸上已经浮现出来些许阴厉。

    “凭什么？就凭你撞到我了，你得赔给我疗伤费！”

    那道不屑的声音再次响起。

    “明明是你撞到我了，我还没问你要疗伤费，你倒是反咬一口，要不要点脸？”

    “无知的小子，你可知道我是谁？竟然敢这样对我说话？”

    “就算你是枫林武院的弟子又怎么样？这件事情分明是你没有理，竟然还强词夺理！想要我的东西？休想！”

    几句对话之后，人群中间响起了一阵讥讽的大笑声。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    紧接着，一股驭气境三层巅峰的气势在人群中间散发开来，惊的那些围观的人脚下不断后退，生怕被波及到了。

    “小伙子，你还是将东西给他吧，枫林武院的人何等尊贵，你惹不起的！”

    “是啊小伙子，你才驭气境二层巅峰，打不过他的，别为了一些元药丢了性命啊！”

    几个好心的中年男子见状，后退的同时劝解道。

    人群外的林天顺着他们后退的间隙，终于确定了里面的人，正是胡吉！

    “惹不起？就算他是枫林武院的弟子又如何？就能如此欺压人不成？”

    胡吉冷喝一声，脸上满是狠厉。

    他周身元气涌动，驭气境二层巅峰的修为被他调动到了极致。

    “驭气境二层巅峰的废物的东西，今天我就要让你知道，枫林武院的弟子就是尊贵，就是能欺压你！”

    那驭气境三层巅峰的人年龄和胡吉相仿，他看着胡吉，狠狠的说道。

    说着，他脚下一踏，眨眼之间便来到了胡吉的身前，一拳朝胡吉身上轰去。

    胡吉满脸狠厉，即使对方高出了他整整一个小境界，他也没有丝毫的胆怯。

    只见他双掌之间元气涌动，朝着对方轰来的拳头挡去。

    然而，他只坚持了一个呼吸的时间，便被对方强大的拳力给轰飞了出去。

    胡吉撞在店铺门口的一根柱子上面，嘴角溢出来丝丝鲜血。

    “我再说一句，将东西交出来说不定我心情好了，还可以饶你一条狗命！”

    那少年一步步朝着胡吉走去，脸上已经有了些许的杀气。

    “青天白日梦做的倒是不错，想要你爷爷的东西，跪下来爷爷施舍一点给你！”

    胡吉站起身来，冷笑一声道，即使他现在已经受伤了，但是气势上丝毫不弱，心中更是没有半分害怕。

    “这小子胆魄过人啊，可惜就是实力还太弱了，完全不是他的对手啊。”

    “单单凭借着这份坚定不屈的精神，这小子要是不死，以后一定能修炼有成，可惜了...”

    众人看到这一幕，皆是有些动容，纷纷惋惜道。

    “既然你找死我就成全你！”

    那少年听到众人的议论声，脸色已经变得无比冰冷，眼中的杀气更是浓郁了起来。

    他怒吼一声，脚下一动，提起拳头再次朝着胡吉轰去。

    这一拳的威力比刚才那一拳强上好几倍，轰杀一个驭气境二层巅峰的人完全不在话下。

    胡吉脸上已经浮现起决绝之色，他周身元气涌动，做好的拼死一搏的准备。

    然而，就在他准备拼命的时候，身前一道身影闪过，一拳将那少年给轰飞了出去。

    林天站在胡吉的身前，看着那倒在地上的少年，脸上满是杀气。

    “林天！你来了！”

    胡吉见到林天，很是惊喜。

    此时，胡吉脸上已经有了几道疤痕，显然是这几天为了完成任务而造成的。

    “任务完成了没有？”

    林天笑着点点头，问道。

    “完成了，东西我都拿到了。”

    “只不过这小子故意找茬，故意撞到我身上，想要讹我的元药。”

    胡吉点点头，又满脸狠厉的看向那倒在地上的少年。

    就在两人说话的时候，场中也沸腾了起来。

    “怎么回事？他怎么飞出去了？”

    “这可是有着驭气境三层巅峰的枫林武院弟子啊，怎么会被人一拳给轰飞出去，这人得什么修为才能做到这样？”

    “不知道，我还没看清楚他就出现了，估计至少得有驭气境四层吧，不然根本不可能一拳轰飞一个驭气境三层巅峰的枫林武院弟子。”

    “我看不止，他最少得有驭气境四层中期，要是到枫林武院弟子在同阶修士中，可是顶尖的高手！”

    众人满脸震惊的看着突然出现在场中的林天，惊声道。

