    所有人都在欢呼。

    白羽也十分开心，随着主线任务和支线任务的全部完成，《长城》副本已经彻底成为了他的私人副本。

    虽然最终评价低了点，但也在白羽的预料之中。

    毕竟……

    他的操作并非十全十美。

    而且双“S”的评价，奖励也不低了，再加上击杀兽王、兽卫，以及数千饕餮兵兽的积分奖励……

    综合下来。

    这次的个人副本之行，收益绝对不低！

    更何况，让白羽意外的是，自己竟然还获得了世界意志的眷顾，可以享受到特殊效果的加成……

    虽然不知道所谓的特殊加成，究竟是什么，但肯定没坏处就对了，这就非常的奈斯！

    爽！

    ……

    接下来。

    就是打扫战场，清理尸体。

    无论是战死的将士，还是彻底石化的饕餮大军，都需要及时进行掩埋和处理，防止瘟疫滋生。

    当然……

    这些事情，一般都轮不到邵殿帅等首脑人物来亲自执行，只需吩咐一声，麾下就会自行搞定。

    此时此刻，他们还有更重要的事情去做，就比如……迎接凯旋归来的战神白羽！

    ……

    实际上。

    白羽现在的身体情况，非常不妙！

    要知道，辐射所造成的危害，绝大多数情况是不可逆的。

    虽然白羽早就服用了恢复药物，但那只是治标不治本，强行激发身体的生命潜力，硬撑着吊命而已。

    当药效过去，辐射所造成的永久性危害，仍旧会持续病变，直至将其彻底摧毁！

    兽王死后。

    白羽驾驶着飞毯，飞到山巅上，刚把林梅将军等人接下来，身体就再也扛不住了。

    “噗——！”

    腥臭无比的黑血，直接从白羽口中喷了出来。

    原本飞得四平八稳的飞毯，也因此而受到了影响，一阵剧烈颠簸，险些翻车。

    好在白羽反应迅速，及时稳住了心神。

    飞毯这才恢复了平稳。

    “白先生！”

    林梅将军等人顿时吓了一大跳。

    林梅情急之下，更是直接一把抱住了摇摇欲坠的白羽，神色骇然道：“你、你这是怎么了？别吓我啊……”

    眼泪都快急出来了。

    其余将士们，也都是担心着急的不行。

    “我没事儿。”

    看着近在咫尺的大美女林梅，白羽强撑着痛苦，努力挤出了一个灿烂的笑容：“就是在饕餮洞穴受了点伤而已……”

    说着。

    他连忙将最后一瓶恢复药取出，并吞进了肚子，辐射的伤害，瞬间就被压制了下去。

    白羽的脸色，也立刻好转了许多。

    当然……

    这些都是暂时的。

    药效过后，辐射的伤害和痛苦，必然会再度卷土重来，而且一次比一次严重。

    白羽原本还想在长城世界多呆些时日，跟林梅好好培养培养感情来着，眼下可是最好的时机啊。

    可惜，天不遂人愿呐。

    只能下次了。

    ……

    长城内。

    白羽果断拒绝了邵殿帅等人，让军医给自己治伤的好意，因为他知道，这根本就没用。

    别说是在这落后的古代了，就算是在医疗科技突飞猛进的现代社会，严重的辐射伤害，也属于没得治的绝症。

    唯有轮回乐园的金光，才能彻底治愈自己。

    时间紧迫。

    在下次辐射伤害爆发之前，白羽必须尽可能的把要交代的事情都搞吩咐下去。

    比如钩吾山！

    那里隐藏着惊世大秘密，且危险无比，谁去谁死。

    白羽可不希望，在自己离开之后，邵殿帅等人之中，有人因为不知道里面的情况，而白白葬送了性命。

    另外。

    关于贪婪封印，以及十方大阵的事情，也需要邵殿帅等人帮忙查阅历史古籍等资料寻找线索。

    光靠白羽自己的话，天知道要查到猴年马月！

    “……”

    邵殿帅等人在听闻，钩吾山地底深处，竟然还隐藏着更大的隐秘和凶险之后，脸色都有些沉重。

    本以为饕餮之祸已经彻底解决了，没成想却只是暂时的，而且下一次的危机更加恐怖！

    林梅动容道：“白先生，你身上的伤，莫非就是因为那天外陨石的什么辐射导致的？”

    “不错！”

    白羽点了点头，沉声道：“连我都差点死在里面，寻常人的下场可想而知，我也是万万没想到，钩吾山之内，竟然还隐藏着如此秘密……”

    “这次也是我准备不足，才险些栽在里面，等我回去治好了伤，准备一些克制辐射的道具，再进入钩吾山地底大阵，就不会发生这种事情了。”

    “在此期间，你们千万不要进入，否则只会白白葬送了性命，一切等我回来再说……”

    “封印和大阵的事情，就有劳邵殿帅你们了，饕餮兽王虽死，但封印破损一日得不到修……”

    “噗——！”

    话还没说完。

    白羽体内的辐射伤害便陡然爆发，极度恶化的病变令他口喷黑血，脸色更是瞬间惨如白纸，骇人无比。

    “白先生！”

    邵殿帅等人大惊。

    林梅更是第一时间冲到了白羽面前，扶住了他摇摇欲坠的身体，急得眼泪直流：

    “白先生，你快别说了！“

    “身体要紧啊，你交代的事情，我们都会穷尽一切，努力做好，不会让你失望的……”

    “你、你还是快点离开吧！”

    “……”

    虽然极度不舍，但为了白羽的安危着想，林梅还是强迫自己，说出了这样的话。

    她不是要赶白羽走，而是不想看着白羽继续受苦！

    她知道，仙界能治愈白羽的伤，因此林梅希望白羽快点回去，只有这样，白羽才能好起来。

    “……”

    白羽怔怔地看着双眼之中噙满泪水与焦急之色的林梅。

    两世为人的他，除了父母之外，这还是第一次看到有异性，为了自己而如此着急落泪。

    这一刻，白羽心中最柔弱的某个地方，不禁为之轻轻一颤，似乎有什么东西被触动了。

    然后……

    白羽忽地笑了。

    他轻轻拍了拍林梅的肩膀，柔声道：“傻姑娘，别哭了，再哭可就要成花脸猫了哟……”

    说着。

    白羽把【个人背包】中的匕首取了出来。

    他将匕首递到林梅面前，笑着说道：“临别前送你件礼物吧，虽然不是什么太好的东西，但我此刻身上也只有它最合适了，等下次我回来的时候，再给你带其他更好的礼物，怎么样？”

    “啊？这……”

    林梅顿时木然当场。

    吴将军等人也纷纷瞪大了眼睛，八卦之魂熊熊燃烧。

    而邵殿帅见此情形，先是微微一愣，但紧跟着就露出了老父亲般的慈祥笑容。

    ……

