    谢尘屿已经不知道评价了，他现在也有点儿危险，不过还是让他找到了机会，一记鬼斩将楚云秀击退。

    三段斩靠近苏沐橙，月光斩打断了苏沐橙的技能，带着索克萨尔转头就跑，剩下的满月斩打向李轩，但是被李轩轻易躲掉，谢尘屿只能放弃，因为牧师那边全是阵法，过去也是白给。

    见谢尘屿这边反而被暴走的小孩子们打得溃败，台下的职业选手包括观众都震惊了，不过楚云秀她们这边也几乎全是空血，不过她们这边有牧师回来也是迟早的。

    但是谢尘屿也没走远带着索克萨尔绕了一圈又绕了回去了，直接给站住不动治疗的王不留行两刀，直接给带走了。

    又给了还在打牧师的李轩一刀直接给他打蒙了，然后又被被六星光牢控住，顺便把牧师给救走了。

    台下的观众瞬间喊了起来，看来小朋友们还是嫩点，他们已经发现谢尘屿不到残局不会玩，残局王者的称号也慢慢流传开来，但是谢尘屿个人很讨厌这个称号。

    几人就抓紧跑路了，苏沐橙想拦截但是谢尘屿他们都不看苏沐橙一眼，光顾着跑，最后苏沐橙也没有办法了，再追就脱节了。

    牧师虽然救回来了，但都是红血，几人就开始打游击了，这时的楚云秀那边也不敢轻举妄动，毕竟她们也不知道这群人在什么地方阴着呢。

    两队就进入了一个瓶颈期，这时的两队突然发现了一个问题，闪存去哪儿了？

    这时还在治疗人的张新杰突然被一击爆头，然后又是三个手雷直接被带走了。

    因为在姜诚没被拉入王杰希的战场之前，一直追着张新杰打，张新杰为了治疗楚云秀和苏沐橙也一直没有给自己治疗，所以他的血量才会被瞬间秒掉。

    闪存枪体术想直接把苏沐橙踹了起来，结果被苏沐橙借着力一个翻滚，回头就是一炮，台下的人直接开始尖叫了，一个美女角色在被打到之前一记后空翻加回头反击，现在苏沐橙就有不少的颜粉了。

    楚云秀的反应也很快一记冰墙直接卡住闪存之前准备好的逃跑路径，运筹帷幄的样子加上御姐一样的角色也圈了不少的颜粉，这时候的李轩反而有些碍眼了。

    因为李轩在谢尘屿这里学到的就是只要这个装备适合你就穿，不用在意其他人，现在的逢山鬼泣也是丑到了极致，一声穿的跟在南极生活的似的，但下身穿了个西装裤子，然后还有一个披风，头上还带着个绿帽子，还带了个面具。

    （形容的好丑→_→等有了银装就好了，现在是纯网游装。）

    本来谢尘屿还给楚云秀配了一套顶级的元素法师装备，最后的数据都可以和有银装的职业号比比了，但是楚云秀死活不同意，一副被人打死也不带这种装备的样子。

    最后没有办法谢尘屿又给她换回了原来的装备，谢尘屿看着那惨不忍睹的数据多少有点难受。

    楚云秀也有些不好意思，毕竟谢尘屿是对她好，但是想了一下那惨不忍睹的造型，楚云秀决定还是让谢尘屿委屈一下吧。

    楚云秀的角色和苏沐橙的角色都是装扮的非常好看，就算在那站着都非常的吸引眼睛。

    但是谢尘屿大体扫了一眼就知道她们两个三围都不是特别高，离职业数据差太多了，但是她们也不同意换下她们喜欢的衣服，谢尘屿也没办法，谢尘屿又想了一下李轩，孙翔和杜锌，你看看人家多听话。

    闪存看到自己身后的冰墙忍不住骂了谢尘屿两句，少教点会死啊，直接把退路封了。

    这时候李轩也已经打到面前来了，上去就是一记月光斩，后面又跟着鬼斩打断了闪存的飞枪，鬼手拉回来，完美的一套鬼剑士连击。

    谢尘屿又被骂了。

    闪存根本找不到任何的机会。只能又被拉回去挨了两刀，这时终于让闪存看到了希望，因为冰墙的时间到了，后面的路又出现了。

    闪存装上冰弹减速逢山鬼泣，然后缩爆式手雷直接打断了楚云秀的技能，并且把她打到红血。

    刚想飞枪，然后就被苏沐橙一个膝击给踹了起来，谢尘屿又被骂了一遍，这次闪存倒是误会谢尘屿了，因为苏沐橙的枪炮师是叶秋教的。

    但是因为一直在治疗的原因，楚云秀、李轩的位置靠近。被石不转的神圣之火控制了两个，因为苏沐橙去打闪存了，所以很幸运的躲开了。

    接着脚下又出现了一个默阵，默阵刚要结束，六星光牢又来了，楚云秀直接被伤害灌死了，李轩也是红血才滚出来的，众职业选手都从李轩的身上看到了谢尘屿的身影。

    其他人也看到了鬼剑士和术士的配合，不过两人要是同时出现在一局，那也得是斩鬼了，毕竟没人会尝试术士和阵鬼在同一局，那样的话很有可能会前排不足，遇到冲阵的就完蛋了。

    就算是谢尘屿这个顶级阵鬼谢尘屿也怕韩文清，因为每次打团都会被追着打一顿。

    就剩一个残血的李轩和半血的苏沐橙了，这时候苏沐橙也认真了起来，格林机枪双飞线磨谢尘屿的血量，顺便保证闪存的连击。

    然后闪存又被轰了两炮直接没了，这时候就是二打三的情况了，李轩也不怂提刀就上，直接冲魏琛的脸，虽然老年组这边有个牧师，但是牧师的蓝量已经不足以跟着治疗了。

    李轩也突到了魏琛的脸上，结果就中了一记枯萎和吸血术，然后老魏就拿着牧师当挡箭牌，然后他转头就跑。

    被减速和吸血术双重困扰的李轩根本追不上，魏琛的血量还一点一点的增加，伤害不大，侮辱性极强，他砍牧师，结果牧师还回血。

    他们那边很开心，谢尘屿被压制的动不了，血量大幅度减少，苏沐橙飞枪的时限已经到了，刚落地，地上就出现了一个坑。

    原来魏琛乱跑，而是来到了苏沐橙的下面，布上了陷阱，一落地直接被陷了进去，谢尘屿一看好机会，三段斩直接上前，两个人就直接给苏沐橙活生生打死了，但是谢尘屿也被换掉了。

    如果不是魏琛在逢山鬼泣身上放着吸血术，苏沐橙就一人干掉两个了。

    这时候逢山鬼泣也把牧师弄死了，两个丝血的战斗只在一瞬间。

    然后李轩就看到了朝他飞来的漫天箭雨，魏琛可还记得那边还有个李轩呢，所以在苏沐橙一死就开始蓄力了，蓄了半天的诅咒之剑。

    李轩面色笑嘻嘻，心里mmp，他就知道这群老家伙不会这么简单。

    “还有时间呢，怕什么，我不信她们办假证提前出道。”谢尘屿看着一个个低着头的老选手。

    “对，还有时间呢，我还能拿个冠军。”魏琛说道

    “就你？”林杰直接就不服了，就你，你也能拿冠军？

    两个人就在台上开启了小学生大战，你菜你菜你菜，最后是主持人受不了了，赶紧把几人赶了下去。

