    “你还不算傻，看来银色长矛对在英国建立中转站的决心很强啊，居然一早便有所铺垫，还专门为此吸收了一名银矛枪。”安度因突然对银色长矛刮目相看起来，能够提前这么多年进行部署，这可是大手笔。

    “那完了，我妹妹她……她现在依然跟我老师在一起。”阿塞莉雅此时好像想到什么，顿时脸色惨白。

    “按你的说法，你妹妹早就应该超过11岁了吧，她不用到魔法学校上学吗？”

    安度因有些奇怪的看着对方，要知道小巫师上学可不单单是学习魔法这么简单，还有依靠魔法学校梳理、稳定体内的魔力的作用，否则小巫师的身体很容易出现问题，所以几乎没有巫师家庭会选择自己教育孩子。

    “不，她现在确实在魔法学校。”阿塞莉雅焦急的说道，“但我的老师现在也在她身边。”

    “就在我加入银色长矛一年后，阿娜伊斯就已经到了该去学校的年级，而当时我老师受到银色长矛的指派，被要求到北欧尝试建立秘密分部。”

    “当时北欧的环境很不好，基本没有银色长矛的生存空间，所以总部对我老师的要求也仅仅只是在那扎下根来，能收获一些资源最好，不行的话也并不强求，当时老师还准备将我带过去，只不过因为美洲分部进展迅速，因此英国中转站的建立日程也被提前，我才被安排返回英国的。”

    “而我的老师在北欧明面上的伪装身份，便是德姆斯特朗魔法学校的教授！”

    “我妹妹原本是准备就近在‘布斯巴顿’上学，或是回英国上霍格沃茨的，毕竟只要每隔几个月有魔药供应，就能保证疾病不会复发，但那时候老师却向我提议，让阿娜伊斯到‘德姆斯特朗’上学。”

    “她的意思是可以随便帮我照顾阿娜伊斯，但是我也没多想，结果就答应了，现在我妹妹正与那个恶毒的女人在同一个屋檐下生活，天哪，这太可怕了。”

    阿塞莉雅的声音因为激动变得颤抖起来，眼中的泪水不断滴落，她痛恨自己，为什么如此愚蠢，居然这么轻易便被欺骗。

    “她在‘德姆斯特朗’教书？”

    安度因闻言微微一愣，还真是巧了，他也有人在‘德姆斯特朗’教书，而且根据最近的联络，卡卡洛夫混得还挺不错，那家伙的哥哥已经成为新的校董，照这么下去，这个胆小鬼说不定过几年都能混个校长当当。

    “你先别着急，你那位老师在不知道你背叛银色长矛的情况下不会对你妹妹怎么样的，她说不定还会对你妹妹多加照顾，以此增加你的信任，所以你不用过于担忧。”安度因边分析边安慰道。

    阿塞莉雅闻言也知道自己情急之下失了分寸，此时听到安度因的分析也觉得很有道理，情绪也逐渐平静下来。

    “你先告诉我，你老师在‘德姆斯特朗’教哪门课？”名字不能说，说她教什么课应该没问题吧。

    “我的老师对魔药学十分擅长。”阿塞莉雅貌似不能说的太过具体，只能拐弯抹角道。

    “明白了。”安度因准备晚些时候就跟卡卡洛夫练习，跟他确认一下这名潜入进学院的银矛枪身份。

    随后安度因又重新看向阿塞莉雅，“你妹妹的事情我可以替你解决，刚刚魔法书上的内容你也看见了，我有解除龙痘疮诅咒的方法，同时你的老师我也能帮你除掉，但条件嘛……”

    “我愿意听你的。”阿塞莉雅想都没想便抢声道，“只要您能救救我妹妹，要做什么我都愿意！”

    阿塞莉雅绝望的看向安度因，她知道现在唯一的希望，可能就是面前这位年轻人了。

    原本阿塞莉雅还以为，只要自己为银色长矛兢兢业业的效命，她就能换来妹妹的健康。

    可现在事实是，所有的一切不过都是俱乐部为她编织的圈套、陷阱，而她居然还毫不知情的感激着坑害自己的人，这简直就是讽刺。

    安度因在了解阿塞莉雅的故事后，也明白她现在已经跟银色长矛分道扬镳了，所以淡定的点点头。

    “好，既然如此，从今往后你就是我的人了，不过我警告你，在我这需要你贡献出百分之一百的忠诚，否则我可不会跟你客气。”

    随后安度因取出一只跟他给夏提雅类似的手镯，往阿塞莉雅手腕上一套，接着又取出一只金属药丸，“张嘴，吞下去！”

    阿塞莉雅没有过多犹豫的咽下药丸，随后感知着那枚金属药丸在胃里生根，她便知道自己已经没有回头路可走了，就算眼前的安度因是魔鬼，她也只能跟他一起毁灭世界。

    做完这一切，安度因轻轻一挥手，松下捆在阿塞莉雅身上的束带，同时将一只吊坠递给她。

    “这是可以防护精神侵入已经能自动生成铁甲咒的装备，作为效忠于我的奖励，你可以将它寄给你的妹妹，这起码能让你安心一些不是吗？你上次寄出去的战术皮靴是飞往北欧的方向，想必也是给你妹妹的吧。”

    安度因将吊坠放入对方手心后说道。

    阿塞莉雅结果吊坠后心里先是一暖，随后又是一寒，安度因居然从自己在他这买了那三双战术皮靴时便注意到自己了吗，难道他还能追踪到那只靴子的位置？

    咽了咽唾沫，阿塞莉雅点头谢过，随后又看向安度因，“您需要我为您做些什么呢？”

    “继续做你该做的事情就是了，当一位合格的间谍。”安度因微微一笑，“你手上的手镯，与面具的功能类似，都可以向我传递信息，只要雷鸟或银色长矛开始联系你，就及时向我传递情报。”

    “是，大人。”阿塞莉雅默默的点点头，“可雷鸟现在消失后，就连我也找不到对方，面具的传讯距离也是有极限的，我之前就尝试向他发送讯息，但完全没有任何反应，我估计对方已经离开了英国本土。”

    “这不用估计，他早就不在英国境内了，你只需要做我吩咐的事情，其他的不需要你操心。”安度因微微一笑，随后抓住对方幻影移形离开实验室。

