    当任小粟看到陆家两个字的时候，就意识到杨小槿为他找的格斗老师是陆远了。

    之前在109壁垒的时候，陆远悠闲的走在乱象之中，还有杨小槿在高楼上为他保驾护航，那个时候任小粟还不知道，原来陆远就是杨氏的人。

    只不过，任小粟不太清楚陆远和杨小槿是什么关系。

    如今杨氏前线正发生着激烈的战争，虽然看样子是胜券已定，但问题在于陆远这样的财团已知超凡者，为何没有前线效力？

    现阶段的超凡者，虽然在正面战场上很难有什么作为，但有总比没有强啊，随行保护将领也很不错的。

    所以，任小粟在壁垒里看到陆远的瞬间，就意识到可能陆远跟杨小槿的关系，要比陆远与杨氏财团的关系近一些。

    陆远领着任小粟往后院走去，他一边走一边笑道：“不用拘谨，我以前是小槿他们家的管家，小槿也是我看着长大的，你喊我一声陆叔就好了。前些年为杨氏效力，这次也是因为那份硬盘才得以重获自由，养老。”

    陆远也是明白人，既然杨小槿信任任小粟，那他就开门见山的用一句话介绍了自己的身份。

    “陆叔好，”任小粟问道：“罗岚也在壁垒里啊，您怎么没去揍他，他现在赖我们那白吃白喝来着。”

    “哈哈，”陆远笑了起来：“潜伏时要进入角色，潜伏之后要脱离角色，不然会身陷其累，我现在已经不是109壁垒的壁垒管理者了，以前的事情与我无关。”

    任小粟寻思着这心也太大了，难怪能悠闲的在这里养老，还开起了武馆：“小槿让我来跟您学习格斗，您看我平时什么时候来？”

    “小槿说你白天都泡在图书馆看书，晚上才有空，那你晚上来就行，”陆远说道：“你以前学过吗？”

    任小粟想了想说道：“从没系统学过，只是在荒野上求生时瞎琢磨。”

    “那我就系统的教你，从发力技巧，到实战技巧，然后再训练你的反应速度和眼力，”陆远说道。

    任小粟愣了一下：“不学拳法套路吗，外面的那些……”

    刚刚进门的时候，他看到好多小孩子在打拳路，打的一套套怪好看的。

    结果陆远笑道：“那是小孩子学的东西，用来骗家长钱呢，现在的家长啊，孩子稍微吃点苦就心疼的不行，怎么练拳？”

    任小粟心说你还挺诚实的，说骗钱就骗钱……

    却听陆远说道：“发力技巧是要锻炼的，你要吃得了苦，在吃苦的过程中去掌握自己的身体。”

    所谓的发力技巧，就是当你挥拳的时候，不能只挥拳不动胯不用腰，那样的拳头没有力气。

    陆远继续说道：“实战技巧呢就是实际杀伤的窍门，让你知道打人的时候自己该思考什么，以及别人可能在思考什么，等等之类的，非常复杂。”

    “那反应速度和眼力是什么？”任小粟问道。

    “反应速度这个是因人而异的，”陆远说道：“每个人的反应速度经过训练后都会提高，当然，每个人都有自己的天花板。”

    “就是说，每个人能达到的高度不一样？”任小粟问道。

    “对，例如小槿，她想要开枪击杀一个高速运动的目标，而机会只有一瞬，那一瞬就是0.06秒的时间，你出生的时候有这个上限，那你就有，出生的时候没有，那就真的练不出来，超凡者也不行。”

    “0.06秒的时间吗？”任小粟诧异道，他还从未用小数点后两位来计算过时间，原来杨小槿的反应速度这么恐怖？

    此时陆远所说的就是天赋论，当所有人同样努力的练习时，都可以达到一定的高度，例如大师级。

    可想要打破那层天花板再进一步变成完美级，那就需要真正的天赋了，那是与生俱来的东西。

    这时候任小粟想起自己唯一的一个完美级技能“气人”来，忽然有点牙疼。

    任小粟问道：“我能试试我的反应速度是多少吗？”

    陆远笑了笑：“我们一步步来，不要好高骛远，既然你以前没接受过训练，那就应该先雕琢自己的发力技巧。”

    “好，”任小粟没有去争辩什么，既然是抱着学习的态度来，那就要好好的学，不能觉得自己很厉害了就骄傲自满。

    两人来到后院，陆远指着院子中间吊起来的沙包说道：“全力打它，让我看看你的水平。”

    “嗯，”任小粟走到沙包面前，陆远便忽然见他微屈膝，整个人浑然一体般的骤然发力，沙包应声破裂开来！

    陆远愣了半晌，这是给超凡者专门准备的沙包啊。

    但他惊讶的还不是任小粟的力量，超凡者力量有高有低，任小粟所展现出来的力量不算特别稀奇，只能算是力量很强，但无法让人惊讶。

    当然，这是任小粟没使用摧城的时候。

    陆远惊讶的是，当任小粟发力的那一刻，整个人肌肉仿佛浑然一体，毫无破绽。

    尤其是后腿微微屈膝的这个动作很关键，很多人发力挥拳的时候用不上腿的力量就看这里了。

    这真的没训练过吗？

    而且，他也能看出任小粟没出全力，左手与手臂始终都处于半松弛状态，随时都能发力抬起。

    控制力量，比施展全力更不容易。

    陆远忽然问道：“你为什么没有尽全力？”

    “奥，”任小粟解释道：“习惯吧，在荒野上遇到的都是野兽，有时候也不知道它们有什么攻击套路，必须得防一手。”

    陆远说道：“再试试踢腿，侧踢。”

    结果任小粟的表现，仍然让陆远挑不出什么毛病来，大概这也是一种天赋吧，陆远叹息道：“看来你以前的日子也过的不轻松。”

    悠闲轻松的人生，可练不出来这种发力技巧。

    任小粟笑了笑：“主要是怕死。”

    陆远也笑了：“不用学发力技巧了，你的发力技巧不需要教了，我们从实战技巧开始学。”

    “行，”任小粟点头。

    陆远等了半天，他以为自己夸过任小粟后，对方会再问他能不能试试反应速度，结果任小粟半个字也没提，竟是真的耐下心来要跟他慢慢学了。

    这不是天赋，而是一个人珍贵的品质。

