    凤凰之主这突然严厉的一嗓子，把旁边的陆天龙和晴儿都吓了一跳。

    全都一脸愕然看向她，却见凤凰之主白纱后面的双眸之中，寒光闪烁，显然不是在开玩笑。

    当然，现在她脸上的这块白纱，已经不是之前在山洞之中被她喷出鲜血染红的那一块，否则透过血色去看，肯定更加狰狞凶狠。

    “回答我的问题！”

    见陆天龙就是瞪着一双大眼睛看着自己不说话，凤凰之主再次冷冷开口道。

    道道恐怖能量已经若有若无的从她身体之中爆发出来。

    虽然身负重伤，现在还没有完全恢复，但是想要在瞬间出手收拾陆天龙，自然还是没什么问题的。

    “天龙，你快点说呀，这是怎么回事儿？”

    “你不会真的是和那个邪灵大将，达成了什么协议吧？”

    旁边晴儿也是一脸着急的催促道。

    她和凤凰之主在来的路上已经简单的商议过，陆天龙能够从实力强悍无比的邪灵大将手下将她们保出来，堪称奇迹。

    凭实力对抗？不可能，连凤凰之主都被邪灵大将击败，陆天龙根本不可能正面赢了他。

    真像是他自己说的，因为邪灵大将的气息不能支撑太长时间，还没来得及下手对付她们两个人，便自动消散？

    更不可能，像是邪灵大将那样的高手，想要击杀已经重伤的凤凰之主和晴儿，可以说不费吹灰之力。

    除此之外，那边只有一种可能。

    便是陆天龙和邪灵大将达成了某种协议，邪灵大将不杀凤凰之主和晴儿，但是陆天龙肯定付出了东西作为代价。

    本来还只是猜测，但是来的路上凤凰之主得到安排在幽灵一脉之中人员传来的消息，说是陆天龙大闹幽灵一脉，杀了幽灵东卫，重伤幽灵西卫。

    而且还破了上百的幽灵阵，把整个幽灵一脉搅了个地覆天翻。

    凤凰之主本来还有些不相信，但是得知陆天龙竟然吸收了幽灵山石壁上的邪灵气息，只能相信。

    那邪灵大将吸收数不清的邪灵气息后，连凤凰之主都不能击败，陆天龙如果真的那样做了，自然也就拥有超强的实力。

    可是，那吸收石壁邪灵气息的办法，是邪灵秘术，陆天龙为什么会？

    必定是从那邪灵大将那里学来的。

    又不杀凤凰之主和晴儿，还将邪灵秘术传授给了陆天龙，那邪灵大将为什么要这么做？

    联想到被打晕之前，邪灵大将曾经提出要跟陆天龙做个交易，所以凤凰之主断定，其中必有猫腻。

    “凤凰之主，按照你推测，我应该是和邪灵大将达成了什么交易呢？”

    陆天龙的表情慢慢变的放松下来。

    刚才还是略微有些胆战心惊，但现在，看着面前凌厉无比的凤凰之主，他的嘴角反而勾起一抹招牌似得淡淡笑意。

    邪气，而又带着一丝玩世不恭。

    “让我推测？”

    “哼，你身上能够跟那邪灵大将做交易的，恐怕就是你身体里面那几道无上邪灵的邪灵之力。”

    “也正是在你暴露出体内的邪灵之力后，那邪灵大将才提出要跟你进行交易。”

    “而且，在之前交手过程之中，邪灵大将曾经几次透露，无上邪灵很有可能会复活的讯息。”

    “所以我推测……”

    “无上邪灵若是真能够复活，你体内的几道邪灵之力，肯定能够起到不小的作用。”

    “所以那邪灵大将的交易，很有可能就是让你帮助无上邪灵复活！”

    凤凰之主用冰冷的声音，一条一条进行分析。

    最后所有信息汇总到一起，竟然得出了一个惊人的答案。

    “告诉我，我说的对不对？”

    凤凰之主死死盯着陆天龙，眼神更加凌厉，冷冷开口道。

    旁边晴儿也是大眼睛瞪的滚圆，无比紧张的看着陆天龙，似乎生怕他点头。

    那晚在幽灵山之中，她和陆天龙都看到了石壁机缘巧合之下投射出来的虚影画面。

    画面之中，那邪灵大将带领的邪灵战士，和古族人进行的惨烈战斗，死伤无数，血染整个幽灵山。

    如果不是最后那隐龙龙王，也是幽灵一脉的始祖凌厉出手干掉了那个邪灵大将，最后古族人必定死伤更多。

    这还只是一个邪灵大将。

    那无上邪灵的实力，必定比他更强，死在他手下的古族人，肯定更是不计其数。

    若是无上邪灵真的复活，那整个大地将再次陷入疯狂的屠戮之中，血流成河，尸横遍野。

    而如果陆天龙真的在无上邪灵复活的过程之中提供帮助，那他就不可避免成为帮凶，将是天下的罪人！

    “天龙，你快点说呀，告诉谷主，事情并不是她说的这样，你倒是快点说呀。”

    见陆天龙只是站在那里不回答，晴儿有些着急，跺着脚快速催促道。

    “晴儿，你给我闭嘴！”

    “我就在这里等他给我答案！”

    “看他的模样，必定是被我猜中，但却想随便编造个理由诓骗我们。”

    “没关系，我可以等，但是陆天龙你给我听好，若是你的理由之中，有半点纰漏，我为天下苍生，必定马上将你诛杀在此，绝不手软！”

    凤凰之主没有开玩笑，说这话的时候，她周身已经有狂暴的能量在鼓动。

    若是全力出手，如此近距离的攻击，陆天龙必定抵挡不住。

    时间一分一秒过去，整个房间内寂静无声。

    晴儿感觉自己都要窒息，从来没有一刻像是现在这样紧张，因为陆天龙只要开口，将会直接决定他，或者是很多人的命运。

    “你说完了吗？”

    无比压抑的气氛之中，陆天龙的脸上突然再次绽开了一抹笑意。

    仍是招牌似的玩世不恭，带着一抹淡淡邪气弧度。

    “凤凰之主，你不去编故事真是可惜了，刚才你说的那些都不错，可是我只想对你说一句话……”

    “你在放屁！”

    卧槽！

    晴儿瞬间瞪大眼睛，难以置信的看着陆天龙。

    大脑之中甚至都直接茫然一片，一下根本没有反应过来。

    陆天龙，这个家伙，是再说，凤凰之主，在放屁？

    这个家伙疯了嘛！

    “你说什么？你信不信我……”

    凤凰之主都是一怔，片刻反应过来，顿时暴怒无比。

    她是华夏三大古族之一凤凰谷的首领，绝对的高手，哪怕是隐龙龙皇或者是幽灵一脉的幽灵帝君，也不敢如此跟她说话。

    可现在，陆天龙就差指着她的鼻子，一字一句的跟她说这几个字了。

    这让她怎么能够忍受。

    “你先给我闭嘴，先让我把话说完。”

    事情已经到了这个地步上，陆天龙把心一横，决定不再装孙子。

    直接毫不客气开口，很是粗鲁的打断了凤凰之主的话。

    “你……好，我倒是要看看你能说什么，你给我听好，要是不给我一个满意答复，我会把你当场诛杀！”

    凤凰之主怒极反笑，死死盯着陆天龙，咬牙道。

    “当场把我诛杀？”

    “你倒是挺牛呀！”

    “实力强？能打架？华夏三大超级古族之一凤凰谷的首领？是不是觉得自己特别了不起？”

    “你特么的要真是了不起，刚才对战邪灵大将的时候干什么去了？你那时候的威风呢？”

    “你特么的不是说，保证能把我活着带出来吗？你不是说要带着我们两个人，去把幽灵一脉闹一个地覆天翻吗？”

    “那你现在回答我，你当时怎么就被打的满嘴吐血，自己都差点儿跟这个世界说拜拜了？”

    “你怎么就让我跟晴儿这两个小辈，那时候还得当在你面前，用身体去对抗别人轰向你的拳头？”

    “来来来，你给我一个解释，让我也听一听？

    陆天龙先是完全变了一个人。

    一脸十几个问句，咄咄逼人，每一句话都像是一把刀子，狠狠插在向凤凰之主的心头。

    毫不留情面，没有半点犹豫，将她原本就血淋淋的伤口再次撕开，顺便还撒上了一把盐。

    “你……”

    “你什么你？难道我说的不对？”

    陆天龙再次毫不客气打断了凤凰之主的话。

    既然话已经说到这个份上，那就没有必要再多说，一肚子火气就算撒出来。

    “看看你来的路上，对我非打即骂，还要把我拍到石头上，抠都抠不出来，你厉害呀。”

    “还有你那颐指气使的模样，还到隐龙里面去捣乱，还动不动就要在隐龙里面大开杀戒？”

    “你真以为隐龙奈何不了你，你真以为龙皇不是你对手？”

    “麻烦你脑袋脑袋清醒一点儿。”

    “这都是谁给你惯出来的臭毛病，没错，女人是可以有点小骄傲，但是你不觉得自己太过分了？”

    “难道你就认为天底下人都应该让着你，都应该怕你，都应该围着你转？”

    陆天龙越来越来气。

    “还有，我跟晴儿怎么就不能在一起了，我们怎么就不能见面了？”

    “你怎么就这么霸道，我们两情相悦走在一起，犯了哪条法律了？”

    “你是不是被男人伤害过，从此怀疑人生怀疑爱情了，可你没人要，不代表别人也都不能找对象……”

    陆天龙情绪有点儿小激动，可说到这句话的时候，却机警的突然闭嘴。

    旁边晴儿更是瞪大眼睛一副胆战心惊模样。

    最后这话，可说的确实有些过了点儿，看凤凰之主那张都绿了的脸就知道……

