    第220章敢伸手，就全部剁掉！

    明明她才是天命女主，怎么那些人的命运，过得比她还要好？

    这不公平！

    所以，每到一个世界，陆清颜都要设计得对方家破人亡，凄惨万分，众叛亲离才行！

    她要让那些反派女配们，死得无比的凄惨和哀怨，让她们所有的美好生活，都成为泡影，

    甚至让她们最爱的人，都反目成仇，甚至是自相残杀。

    陆清颜享受这种感觉，只有这种时候，她才觉得自己是天命女主，主宰一切的人。

    而在她的话开口的时候，另一边的陆明衍的面色难看。

    陆清颜的每一句话，都击打在了他脆弱的自尊心上。

    他明明就十分的嫉恨姜璃，从对方回来，龙四等人护着她，他就十分的嫉恨。

    一开始只是不屑罢了，觉得对方一个社会底层的人回来，不过是走了大运了，还丢了他们陆家的脸。

    但是等到龙四等人开始维护姜璃，甚至将龙家的底蕴，大堆大堆的往外送时，他的内心嫉妒了。

    因为他一直都觊觎着这些东西，结果他没有得到！

    他那么优秀的人，都没有得到，全部都给了姜璃那个一无是处的人。

    对方有什么用？

    和龙家的人四处对着干，龙家的底蕴，有多少是她败光的，得罪了多少的敌人？

    更甚至，之前在一分区军医院的时候，陆明衍就觉得，如果不是姜璃非要和莫弈风等人对着干，他明明不会受那么多的苦楚，而龙家的人和冷家的人以及莫家的人就不会交恶。

    结果呢？

    姜璃的确是替龙家的人夺回了颜面，偏偏又得罪了莫家的人，以后龙家的人怎么样还不知道呢！

    就龙家那种风雨飘摇的情形，姜璃还以为龙家的人多么的牛逼厉害呢？

    那是龙家的人没有在她的面前显露出危机罢了！

    她算是个什么东西？！

    也敢对他大放厥词？！

    这个时候，陆明衍的心中是恼恨姜璃的。

    他恨对方之前戳穿了他的内心，把他给说得一钱不值，忘恩负义，他对陆家的责任，谁懂？

    他对不起龙家，是因为他要对陆家负责！

    没错，就是这样的！

    他比姜璃这个吃里扒外的好多了！

    陆明衍这么想着，才能够抚慰自己内心那种恼怒愤恨，那种被揭穿了自己内心最阴暗卑鄙想法的恼羞成怒，才能够被遮掩起来。

    而在他的心中这么想着的时候，另一边的陆清颜已经继续道：“大哥，我这个朋友，我们一定要争取的。”

    “这么一来，才能够对付姜璃那边的人。”

    “我打听到了，因为和他之间的矛盾，姜璃已经把人给开除了。”

    “而现在姜璃公司里最具前景的新技术，就是他开发的。”

    “姜璃他们会把那个技术和新材料，拿去材料大会中参加比赛。”

    “到时，我们能够通过对方，对付姜璃和她身后的龙家！”

    “大哥，你别忘了，姜璃和她背后的龙家要是这次还能够从材料大会中胜出的话，那么未来三年以内的龙头，又是龙家执掌。”

    “到时，你根本就对付不了龙家！”

    “没有龙家军工这块棋，你根本就没办法和龙家抗衡！”

    陆清颜的话说到这里，陆明衍的面色阴沉。

    没错，想要对付龙家，就得从龙家的军工下手。

    一旦丢掉军工这块大蛋糕，龙氏集团的整个股份和经济效益，都会动荡！

    军工在龙氏集团中，占的比重太大了！

    他们虽然并不是完全靠军工生存，但是军工是一切的核心。

    只要把军工这一块拿走，立刻，龙家就会陷入巨大的震荡之中。

    到时，就连龙五在军中的地位，都要受波及。

    有所谓，墙倒众人推。

    龙家的地位一旦动摇，自然有无数的人冲上来，想要啃他们这块硬骨头。

    这是避免不了的，更何况，龙家还有一个更大的敌人。

    这个诱惑，陆明衍抗拒不了。

    “好。”

    他的面色阴沉，冷声道：“我给你一个军工企业，你自己去奋斗。”

    “龙家那边，我暂时不会参与斗争，行不行，全部都看你！”

    龙家军工这一块一旦有失，那他就能够趁虚而入。

    如果不可以的话，那就当是陆清颜的一场玩闹。

    反正陆清颜也不是第一次对姜璃出手了，让她挡在前面，再好不过。

    陆明衍不是陆云博，没那么蠢，他不会让陆清颜躲在他的背后看戏。

    陆清颜要对付姜璃？

    可以，她自己去！

    到时，哪怕是龙家问责，他也能够随便扛过去。

    反正因为陆清颜闹的事还少吗？

    陆明衍都已经习惯了，

    以前他背了那么久的锅。

    现在，陆清颜不应该付出一些什么了吗？

    而在听见陆明衍的话之后，陆清颜看向他的目光，也有一些冷然。

    果然不愧是陆家的继承人，不像陆云博那么好对付。

    如果不出意外的话，陆明衍应该也会是姜璃的守护者，

    只可惜，对方一开始就被她攻略下了，站在了她的这边，不然，还真的不好对付。

    别的不说，系统这一点还是挺靠谱的。

    让她直接转生在了陆家，虽然只是一个养女，但也的确是占尽了天时地利。

    只可惜，在这过程中，没有把龙家和陆夫人的好感度，也刷到手。

    陆清颜的面色冷然，什么都没有说，径直就离开了。

    她和陆明衍之间说破彼此之后，就变成了这样的一种相处方式。

    谁也不和谁亲近，但是在外面，他们比谁都要做戏作得厉害。

    而在陆清颜离开的时候，另一边的姜璃，也已经得知了陆清颜去找秦宇的事。

    “果然是去了啊！”

    姜璃的唇角微勾，不枉费她特意把秦宇给撵出去，这会，鱼不就上钩了吗？

    等到起钓的时候，估计结局会非常的喜人。

    毕竟，姜璃可期待陆清颜会做什么了。

    到时，她就把对方伸出来的爪子，一根根的给剁掉。

    “果然是古人发明出来的大智慧。

    放长线钓大鱼！”

    姜璃的唇角微翘。

    而另一边，时慕言看着对面山脚下空荡荡的别墅，陷入了深思之中。

    他都搬过来三天了，怎么姜璃还不回来？

    ?  ?今天更新完毕，大家安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

