    板面老板一句话，让李可馨当场懵逼。

    “噗呲！”

    林岩也蚌埠不住了，直接笑出了声。

    李可馨气的俏脸通红，把桌子一拍，说道：

    “哼！不吃了！”

    起身拿起自己包包就往外边走。

    林岩撇了一眼干净见底的大碗，微微撇嘴。

    你确实不应该再吃了，都吃这么一大碗面了。

    他起身付钱，笑着对老板说道：“哈哈，老板，下次我再过来哈！”

    老板满脸的郁闷：“大帅哥，俺是不是说错话了？”

    “没有，老板你这波操作，我给你满分！哈哈！”

    说完，林岩也走了出去。

    远远的就看到李可馨站在车子前边，撅着个嘴不说话。

    林岩忍住笑意，按了一下车子的解锁键。

    李可馨二话不说，拉开车门就坐上了车。

    “呵呵，就这，还天天神气的不行呢，吃瘪了吧！”

    林岩暗自笑道。

    随后坐上车，打火，向家里出发。

    走到半路的时候，林岩突然又想起刚才板面老板的那一波操作，一个忍不住，再次笑出了声。

    “噗呲！哈哈......咳咳......”

    尽管他赶紧用咳嗽声来掩饰笑声，但还是被李可馨发现了。

    她自打从面馆离开之后，就一直对这件事耿耿于怀。

    十分敏感。

    现在看到林岩突然发笑，气的小拳头都攥紧了。

    “林岩，你笑什么？！”

    “那个，我突然想到开心的事情。”林岩抿嘴说道。

    “什么开心的事？”李可馨追问。

    “我凭什么告诉你？”

    “你......哼！”

    李可馨气的把脸转过一边，不理林岩。

    过了一会，又忍不住扭过来，问道：“板面老板说我长得像欧阳初晴，你是不是特别开心？！”

    林岩一愣：“我有什么好开心的？”

    李可馨噘嘴：“你就是开心！要不然你不会一直笑！”

    “呵呵，你这管天管地，还管着人笑不笑了，真霸道！”

    林岩直接怼了回去。

    臭娘们又要犯神经了，板面店老板认错人，你冲我发什么脾气？

    还以为哥们是之前那个任你揉捏的上门女婿呢？

    说出来怕把你吓着！

    哥们现在无论是网络小说界，还是流行音乐行业，那都是神一般的存在。

    刚才山海饭店老板都拜我为师，给我一千万学费呢！

    你刚才吃的那碗加鸡蛋加豆腐加牛肉的板面还是我请的呢！

    “林岩，你......你到底要怎样？！”李可馨声音有些激动。

    因为她知道，林岩和欧阳初晴是认识的。

    而且欧阳初晴还把一张私密的签名照给了林岩。

    并成为了林岩《笑傲》小说的头号粉丝。

    李可馨本还打算等林岩主动交代呢，结果林岩根本就没有过主动交代的想法！

    “哎？你这姑娘！话可不能瞎说啊！

    我碰都没碰过你，怎么可能‘到底’呢？”林岩说道。

    “啊？”李可馨一愣，“什么‘到底’？”

    仔细琢磨了一下，瞬间羞红了脸！

    “啊！！你......林岩！你！你下流无耻！！

    你，你给我等着！”

    好你个臭老公！

    竟敢当面说这么流氓的话！

    现在都明着欺负我了，以后还得了！

    板面店老板说我长的向欧阳，你不是很开心吗？

    好！

    我明天就把欧阳叫到家里来！

    看看到时候尴尬的是谁？！

    臭林岩！

    你以为自己站在第二层，一切都瞒着我？

    哼哼，我早就站到第八层了！

    你在我眼里的各种表演，跟个小丑一样！

    呵，男人！

    林岩翻了个白眼，等着就等着，我怕你还不是咋地？

    他也懒得再跟李可馨计较，干脆不说话了。

    跟女人吵架，是最不明智的选择。

    不过刚才提到欧阳初晴，林岩的脑海里倒是浮现出了这个国民女神的身影。

    想起第一次跟欧阳初晴见面，她穿着性感的短裙，在会议室里等着自己。

    满脸含笑，绝美容颜。

    当时欧阳初晴满脸崇拜的看向自己，现在想想，还真是挺有成就感的。

    不像身边这个小娘皮，整天就知道噘嘴搞事情。

    不过，相比之下，小娘皮倒是更有意思一点，更可爱一点。

    等着吧，小娘皮，我非把你收到碗里来！

    想着想着，林岩的嘴角就露出了姨母笑。

    李可馨在旁边看到后，更气了。

    她干脆打开手机，播放起了宇宙第一帅的歌。

    “假如把犯得起的错，

    能错的都错过，

    应该还来得及去悔过。

    ......”

    悠扬哀伤的旋律，瞬间把人带入情境之中。

    李可馨觉得林岩就是这首歌里那个不懂事的主角。

    一个如此喜欢他的大美妞站在他面前，他却不懂得珍惜。

    要是真有一天分离了，他等着后悔去吧！

    一曲终了。

    李可馨幽幽的叹了口气：

    “唉，这首歌写的真的太好了，作者太有才华了，人家现在三首歌在词曲创作大赛上得票数都已经进入前十了！

    不出意外的话，最后肯定能锁定前三！

    如果我能有幸认识宇宙第一帅，那我一定要做他的头号粉丝！”

    说完，李可馨偷偷看了林岩一眼，心里期盼着林岩会吃醋。

    但林岩好像没听到一样，始终专注开车。

    李可馨一看林岩没反应，刚平复下来的心情又升起一小股怒火。

    “哼！我决定了，从明天开始......不，等会回到家，我就动用一切资源，联系宇宙第一帅小哥哥，我要跟他邀歌！

    不惜一切代价的那种！！”

    林岩听后，轻笑一声：

    “呵呵，不是我吹，现在全网认识宇宙第一帅的，只有我一个人。

    你想要跟他邀歌，得先不惜一切代价征得我的同意才行。”

    “少臭美了！还全网就你一个人认识？吹牛！

    大三皮是宇宙第一帅小哥哥的摄影师，难道他不认识小哥哥吗？”李可馨反驳道。

    “大三皮？呵呵呵，那你问他好了！”

    林岩笑了起来，跟着又贱贱的叹了一口气，

    “唉，话说宇宙第一帅下午还给了我一首适合女生唱的歌呢，也不知道谁有这个运气能演唱了？”

    “什么？宇宙第一帅给了你一首女生的歌？

    啊！！快！快给我！”

    李可馨直接瞪大了眼睛，差点在车里就跳起来。

