
　　虽然不清楚昨天现场的细节，不知道顾璘是怎么被抓住小把柄的，但嘉靖皇帝凭借自己的英明神武，早看透了秦德威的手法套路。

　　作为上位者，有的时候不需要穷究细节，只需要摸清别人心思，把握住事态走向就行了。

　　更让心思敏感的嘉靖皇帝注意到的是，秦德威不方便直接攻讦顾璘，而是由礼部尚书张潮出面干这个脏活。

　　要知道，因为刻意避嫌的缘故，张潮很少在朝堂上公开表现出对秦德威的支持，像今天这样直接替秦德威干脏活的情况更罕见。

　　由此能分析出，秦德威的决心很大，堪称不惜代价的下血本了。

　　或者说，秦德威就是故意把这种势在必得决心展示出来。

　　而另一边顾璘也不仅仅只代表自己，顾璘的背后支持者是严嵩，如果处罚顾璘，伤的又是严嵩。

　　搞清楚了这些，对嘉靖皇帝而言，就是怎么做选择题的问题了。

　　但目前严嵩和秦德威都挺不错的，嘉靖皇帝并不想打击任何一边，导致有点难办。

　　作为一个统治技术完全合格的君主，嘉靖皇帝不会被这点事情难倒，转头又对首辅夏言垂询道：“应当如何处置？”

　　皇帝不好表态，或者说还没想好怎么表态，就先让不属于任何一方的首辅说几句。

　　如果真有什么不如人意的后果，那也是首辅背锅。

　　夏言心里早有预案，就算皇帝不询问，他也会找个机会说出来。

　　如此夏首辅便奏对道：“顾璘无心之失，情有可原。”

　　“情有可原”这四个字，刚才严嵩不敢说，但却被夏言说了出来。

　　嘉靖皇帝还以为夏言打算推脱，就不耐烦的打断了夏言，“朕问的是，应当如何处置？”

　　夏言就赶紧继续说：“既然顾璘有不敬之嫌，那就说明顾璘不适合督理显陵了，不妨迁往他处，也算平息此事。”

　　迁往他处有两层含义，第一，既然已经调动到别的地方，那就别想礼部侍郎兼少詹事了，总不能儿戏般的不停调来调去。

　　第二，对顾璘没有进行明显惩戒，严嵩的面子上也能过得去。

　　夏言的提议让嘉靖皇帝有点刮目相看，倒不是因为提议多么有技术含量，而是嘉靖皇帝很惊奇，夏言居然也学会“和稀泥”了？

　　顾璘之前不是布政使就是巡抚，这次当了几天虚职工部左侍郎，再迁官的话那还应该是巡抚。

　　这就是大明官制奥妙之处了，开始挂工部左侍郎虚职，表示顾璘已经开始从地方进入庙堂了。

　　但离开庙堂，重新去当同品级的巡抚，就算是一种“贬”。

　　秦德威又了出来，对嘉靖皇帝奏道：“眼下又到江南漕粮开始北运的时候，正需要有大臣坐镇江南督粮，臣推荐顾璘为应天巡抚！”

　　天下流官都不能在家乡或者家乡周边五百里内做官，但唯有南北两京例外。

　　只有这两个地方可以在家乡做官，总不能因为是京师人，就彻底不允许在京城里做官？

　　南京六部也好，应天巡抚也好，都是朝廷直属的京官，不受地域限制，每个地方的人都可以选用，南京人同样能担任这两种职务。

　　但对南京人来说，能在家乡或者家乡附近做官，堪称近似于“衣锦还乡”的特殊荣耀了。

　　所以在大臣们眼里，秦德威推荐顾璘去做应天巡抚，绝对称得上“厚道”，绝对是给顾璘留脸面。

　　即便对方是政敌，能做出这样安排，也算是一种最体面的台阶了。

　　从这个角度来看，秦德威对同乡前辈也是做到了“仁至义尽”。

　　户部尚书王以旂此时忽然补充说：“去年通州太仓，漕粮只运到二百八十万石，比额定四百万足足少了约一百二十万。

　　如果不想连年亏空，今年必须要派有力大臣，坐镇江南督粮！”

　　于是秦德威再次推荐说：“顾璘久在地方，政务娴熟，处事老练。而且又是东南人氏，极为熟悉江南民情，正适合迁为应天巡抚！”

　　还在谢罪的顾璘看了秦德威一眼，神情十分复杂。

　　他真没想到，向来穷追猛打的秦德威，居然在最后“仁义”了一把。

　　认识九年了，从没见过这样“妥协”的秦德威，可见秦德威为了这个少詹事，已经不惜任何代价了。

　　不过应天巡抚这个官职，对南京人来说诱惑力不是一般的大，古人都说过“富贵不还乡犹如衣锦夜行”。

　　所以顾璘顾东桥竟然觉得，被“贬”为应天巡抚，似乎可能也许比少詹事更香。

　　首辅夏言也奏道：“江南漕粮之事，万万不可轻忽，但江南地方民情复杂，牵连甚多。

　　所以应天巡抚这个官职，非老于政务的大臣不可，顾璘久任封疆，出任应天巡抚确实妥帖。”

　　漕粮就是大明朝廷的生命线，绝对不是闹着玩开玩笑的事情，嘉靖皇帝琢磨了一下，发现顾璘真算是一个合适人选。

　　随后又对严嵩问道：“你意下如何？”

　　严阁老心情有点苦涩，他已经回过味来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　礼部尚书张潮、双学士秦德威、首辅夏言、户部尚书王以旂，仿佛每个人都只做一件事，最后却拼成了一张大网。

　　在今天之前，顾璘算是自己的人，但如果去当了应天巡抚，那又算是谁的人？

　　严嵩知道，自己如果这时候还强推顾璘为少詹事，只会让嘉靖皇帝认为是胡搅蛮缠，从而感到厌烦。

　　只怕连顾璘自己都对秦德威开出的条件动心了，那严阁老还能怎么办？只能无奈随大流说：“臣附议！”

　　如此顾璘的最终命运被决定，进入庙堂的节奏遭到打断了。

　　他只能继续去当巡抚，只不过这是一个很特别的、不会让他不满的巡抚。

　　这时又有王廷相出来说：“当初顾璘被举荐为少詹事，但被暂时搁置。如今顾璘另有迁转，那少詹事又应当以何人补上？”

　　大臣们不由得看向秦德威，一个候选人顾璘退出了，那就只剩另一个候选人了。

　　现在大家都明白，这是秦德威势在必得的东西，神挡杀神、佛挡杀佛的那种。

　　秦德威今天绝对是秀肌肉并展示决心和实力的，想与秦德威争夺这个位置的，就要考虑有没有顾璘那么好“运气”了。

　　某种意义上说，秦德威用霸道的方式，实现了众望所归。

　　嘉靖皇帝等会儿，见没别人再说话，就叹口气下旨道：“秦德威有大功于社稷，加少詹事！”

　　事情发展到了这个地步，如果还要拖下去，那就真是当众刻意打击秦德威了，会传递出秦德威失宠的错误信号，嘉靖皇帝目前还没有这个打算。

　　负责起草圣旨的首辅夏言心情更复杂了，果然就像是昨晚王廷相所说的，秦德威并不需要自己直接支持。

　　又好像从头到尾，也没谁直接发言支持秦德威，但秦德威就这么得偿所愿了，简直神奇。

　　二十一岁的正四品词臣，只差一步便具备出将入相资格，竟然出在我嘉靖朝！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百四十九章 不需要支持（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 