    

    顾大山点头：“三郎做羊肉确实有一手，你要是喜欢吃，爹先把羊肉买好，等冬至他回来再给咱们做。”

    反正每次秦三郎回来都是他们两家人一起吃饭，顾大山早就习惯了。

    而秦三郎也会他看好的二女婿，多来家里吃吃饭也没事。

    说起女婿这事，顾大山就想到顾锦绣跟罗武，是愁的吃不下饭。

    先前是罗二哥跟楚氏怕罗武护不住绣姐儿，没有答应罗武来提亲，可自打今年开始，罗二哥跟楚氏已经松口了，却是罗武说先不急。

    不急什么不急，他家绣姐儿都快十九的老姑娘了，再不嫁可怎么办？

    崔氏因着这事儿哭了好几回，可他们家是嫁女儿，总不好去罗家提亲吧，要是真去提亲，外人还以为他家女儿有啥问题呢。

    顾大山叹了口气，想着等罗武冬至回来，怎么着也得单独问问他，到底是怎么想的，要是看不上他家绣姐儿就早点说，他家好再去给绣姐儿找人家。

    “爹，您今天要送干豆腐去县城吗？”顾锦里问道。

    顾大山点头：“嗯，要送，你大林叔说干豆腐卖得好，很多人都来县城拿货，得拉十几车过去，骡车他已经租好了，巳时的时候就到作坊，到时候爹跟车送去。”

    这三年来，顾锦里做了一种干豆腐，就是给豆腐脱水，脱到很干，变成干瘪的硬块。

    这种干豆腐足以保存一年，是彻底解决了豆腐不能卖到远处的问题，如今的干豆腐可以卖到很远的地方去，客人买了干豆腐后，只要放在水里泡上半个时辰就能用来做菜吃。

    而她家在县城有个铺子，就用来卖干豆腐了，看铺子的是顾大林，他如今是带着几个伙计住在铺子里，一边卖干豆腐，一边跟南来北往的客人打听谢氏跟女儿的下落。

    可惜，三年来，他是一点消息也没有得到，但他没有放弃，也没有再续娶。

    老严氏是跟他闹了三年，今年年初的时候病了一场，差点就过去了。之后也想开了，想着自己是随时都能入土的人，小儿子想怎么过就怎么过吧。

    顾锦里听了道：“您跟阿桨行吗？要是把阿舵跟大年叫上帮忙。”

    阿桨为人憨直，且对她很是忠心，她把阿桨给了顾大山，让阿桨跟着顾大山一起干活，还特地交代他，要是他爹敢渣，或者是有白莲花俏寡妇想要靠近他爹的，全给打走，再把事情回来告诉她。

    她辛辛苦苦赚钱，可不是用来便宜后娘的。

    阿桨很是忠心，是顾大山每天做什么都汇报得一清二楚。

    崔氏觉得不妥，说顾锦里：“你是女儿，哪里有女儿派人盯着自己亲爹的，你爹不是那样的人，他不会的。”

    崔氏跟顾大山做了二十年的夫妻，这个男人最是老实，是不管别的女人有多好看也不会看一眼的。

    顾锦里却道：“娘，我让阿桨盯着爹可不是不相信爹，是不相信那些白莲花。那些寡妇看见咱们家有钱了，是个个往咱们家钻，我爹他老实，万一被人算计了咋办？难道你想爹他被人算计，最后不得不娶个女人回家？”

    崔氏自然是不乐意的，她一直觉得自己是农家人，农家人都是一个男人一个媳妇过一辈子的。

    顾大山也知道自家二女儿让阿桨盯着他，可他并不觉得这是忤逆，而是笑着安慰崔氏：“二闺女说得没错，我这人笨，有时候又爱心软，她让阿桨盯着我点也好，免得我被人算计还不知道。”

    崔氏听了顾大山的话，也就放下了。

    一家人吃完饭后，便各自忙开了。

    顾锦里去制药作坊处理昨天收的明蚜草，下午还要再收草，一天天的都很忙。

    程哥儿则是带着大团小团去了夏家上学，可今天的课没上成了，夏先生跟詹家三叔侄全都病了。

    程哥儿扬扬小眉头，让你们大冷天的脱了衣服又唱又跳，病了吧，不病都没天理了。

    程哥儿压下心里的小开心，脸上很痛苦的说道：“先生跟詹家叔叔病了？可请了大夫看过了？大夫怎么说？可严重？”

    夏管家道：“请了悬壶坊的吴老大夫来看，说是着凉发热，又吃了鹿肉，补得太过了，寒燥相冲的，最快也要五天才能好。”

    这是最好的结果了，吴老大夫还说了，要是病情恶化，老爷跟詹家叔侄随时都要过去。

    程哥儿是一脸难过：“我去看看先生吧，今天不温书了，去给先生侍疾。”

    虽然想要幸灾乐祸，可夏先生毕竟是他的先生，侍疾还是要的。

    夏管家听得很高兴：“有小郎君在床前侍疾，老爷定能好得快些。”

    夏管家把程哥儿带去夏先生的屋里，夏夫人也在，见程哥儿来了，夫妻俩很高兴，听说他是来侍疾的，更是欢喜又感动。

    夏夫人道：“程哥儿有心就成，不必留下来侍疾，万一过了病气可就糟了。”

    程哥儿可不能有闪失。

    程哥儿道：“没事儿的夫人，我二姐时常给我吃药膳，秦爷爷还教我拳脚功夫，我身体是极好的，侍疾一两天不会过了病气。”

    夏夫人也想趁机跟程哥儿亲近亲近，闻言说道：“那好吧，你留下来照顾你家先生两天。”

    再多的夏夫人也不敢求了，毕竟大家的身份不同。

    程哥儿很乖巧的点头，在屋子里忙前忙后的，给夏先生熬药、喂药、喂饭的，干活很是利落。

    夏夫人见了，又忍不住流泪，多好的孩子啊，要是能跟她多亲近亲近就好了。

    程哥儿在夏家忙了一天，直到下午酉时初刻才告辞回家。

    不过临走前他去看了詹二，看他是不是已经病入膏肓。

    怎知，詹二却是个命硬的，夏先生还躺在床上起不来，他却已经能起身，让小厮扶着在屋里走动了。

    看见程哥儿来了，很是高兴：“顾小郎君，你来了，我正要找你呢。”

    程哥儿心下咯噔，很是后悔来看詹二：“詹家二哥找我做啥？”

    詹二道：“你们村里有个叫何大原的吧？多亏了他，要不是他驾着骡车把我送去悬壶坊，我这条小命怕是要交代了。”

    所以呢？

    程哥儿歪着脑袋看他。

    詹二道：“我已经让下人去置办厚礼，打算明天就去何大原家道谢，到时候去你家走走，拜见你爹娘……昨天当真是失礼得很，都到了村口了却没有进去拜见你家父母，还往他们不要怪罪的好。”

    程哥儿：“他们不会怪罪的，且他们都很忙，要收明蚜草，已经两天没回家睡觉了，詹家二哥很不必去见他们。”

    詹二脑回路清奇，听到这话，忙道：“他们在收明蚜草？那我更应该去了，我很想看看晒干后的明蚜草长什么样呢？”

    程哥儿想骂人，他直接忽略詹二的这句话，道：“詹家二哥，你不用去何大原家道谢的，他家穷，你直接给一百两银子就好。”

