    一百亿！

    若是听在外人的耳朵里，十之八九都会认为这人是疯了。

    就这么个破玩意，它能卖到一百亿？

    开什么玩笑！

    但……

    研究所的人员们对楚风的话却是置信不疑。

    而事实也证明，他所开出的一百亿并不高。

    十一月。

    癌细胞继续扩散，并且对药物形成免疫，抵制的效果变得越来越不理想。

    楚风知道，这样下去不是办法。

    于是……

    他在研究所内，召开全体会议。

    数千名顶尖人才聚精会神，不敢有任何的懈怠。

    “非常感谢大家这段时间里的倾囊相助。”

    “如果没有你们，可能我早就被病魔击败了。”

    “但如今癌细胞已经扩散，我也能够预料到……”

    “在不久的一天，我的神经系统将会停止工作，也就是说我会变成一个植物人。”

    “我不甘心！”

    “不甘心，我耗费一生的积蓄，却依旧不能战胜病魔！”

    “更不甘心，这一切的一切便就是我的命运！”

    “所以……”

    “我决定启动终极计划！”

    听到这里，研究所的成员们全部沉默。

    有些女研究员，更是止不住地流下眼泪。

    因为她们十分清楚，楚风口中的终极计划到底是什么……

    人体冰冻复活术！

    这是楚风于两年前所提出来的大胆设想，其目的是将人体冰冻起来，再让他在未来某个时候苏醒。

    为证明这想法的可实施性，他们曾有做过实验，那就是在特殊建造的空间内，安上特制的液态氨装置。

    然后通过降低温度，来实时记录每个节点的变化。

    在经过反复的实验后，最后得出结论：

    当温度处于零下196摄氏度的时候，一切化学进程都会被完全的停滞住。

    也就是说当人体处于这个温度时，身体的机能会进入冬眠状态，等到了合适的时候，再苏醒过来就行了。

    而这设想之所以没被拿出来实行，是因为里面还有一点，至今难以攻破。

    那就是如何让冰冻人苏醒？

    “三天后，进行终极计划。”

    “我将成为这项实验的先例，希望临世前再为你们，乃至整个社会，尽我最后一份力气。”

    说完这些话，楚风便转身离开。

    令他没有想到的是，这番感人肺腑的发言竟被人上传到斗音去了。

    然后……

    第二天。

    楚风的病房内，来了一对夫妻。

    这两人他都认识，正是何叔和白姨。

    自从父亲去世后，楚风几乎很少再回去，与何叔之间的交际，自然也是淡了许多。

    “有事？”他的声音很淡，淡得几乎听不出什么感情。

    何叔哽咽着声音，颤着手说道：“阳……阳阳，对不起！当年确实是叔的错，不该鬼迷心窍……”

    “算了，现在还说这些干嘛。”

    楚风挥手将他要说的话打断，自嘲道：“你我之间本就非亲非故，当初你做出那样的决定，乃合情合理，无理取闹的人是我而已！”

    记忆回到三年前，也就是金家被覆灭的前一天晚上。

    楚风与何叔回到窑厂后。

    何叔对他说道：“阳阳，今晚你就睡在书房，我在外面办公室睡，有啥事你就叫我。”

    起初，楚风是不同意的。

    但奈何拗不过何叔，他便按照对方的意思，住进了书房。

    可能是长期熬夜的原因，又或者是何叔的打呼声太大……

    那天晚上，楚风躺在床上，辗转反侧，怎么也睡不着。

    于是他坐起身，想着从书架中找本书来看看。

    不料！

    有什么东西从书里滑落到地上。

    楚风将其捡起察看，脸色是越看越难看。

    也正是这么个举动，让他发现到一个被何叔深藏在心底的秘密。

    那是一份由A4纸打印的合同。

    版面写着五个大字：

    《土地转让权》

    最后的署名，一个是何叔的名字，另一个则是金世仁的名字。

    合同内容非常简单，就是金世仁要求何叔帮他管制住楚风，让他不要来闹事。

    而何叔能够得到的好处就是获得窑厂后面那块土地，以此来扩建厂区的规模。

    早在很多年前，何叔就看上了这块地，也曾想过出高价收购，但都被金世仁拒绝了。

    如今对方提出这么简单的要求，他又有什么理由会拒绝呢？

    这件事虽已过去三年了，但当每每回忆时，他总会想起自己的父亲。

    父亲固然很窝囊，可他永远不会算计自己的儿子！

    在人前无论怎么如何骂他、打他……

    只要回家，父亲都会给他炖上一碗红烧肉，然后摸摸他的头。

    “叔，姨！”

    “相想必你们也知道，我的时日已经不多了。”

    “所以在临走前，还有一件事，我想知道它的真相！”

    “阳阳，你说吧，是什么事情？只要叔知道，绝对不再对你有所隐瞒！”何叔一边说着，一边举手发誓，大概是觉得这样做，可以减轻内心的愧疚感。

    “你们是不是还有事瞒着我？当年，我母亲到底去哪了？”

    对于这个疑问，楚风早就想问了。

    他耗费大量的精力，用高金在全网寻求母亲的踪迹。

    可几年过去了，却依旧没有得到什么消息。

    现在唯一的希望，他全寄托在白姨身上。

    因为……

    他觉得当年之事，对方绝对有所隐瞒！

    在说这话的时候，楚风一直观察着白姨的神情变化。

    他明显察觉到，当提及母亲时，对方的脸上有惊慌闪过。

    “你们还准备瞒我到什么时候？”

    “我都已经这样了，你们难道还要我带着遗憾离去？”

    大概是被说到心里去了，白姨忽地哭了起来，一个劲的道歉：

    “阳阳，对不起，是我们何家对不起你！”

    “当年你母亲……母亲她被我卖给人贩子了。”

    轰！

    听到这话的楚风，犹如五雷轰顶。

    什么！

    卖给人贩子了？

    他的母亲居然被她最信任的人卖给人贩子了！

    这一刻，楚风无比的想杀人。

    自三年前金家事情之后，这是他第二次升起杀戮的心。

    “阳阳，对不起，是姨对不起你！”

    “其实你母亲她患有精神方面的疾病，时常会神志不清，出现短暂失忆的症状。”

    “而当年你叔办厂，正好缺钱……”

    “有人开价五万雇人去煤厂上班，我不知怎么鬼使神差地就将你母亲诓骗进去。”

    “当时我真得不知道那是人贩子……”

