    刚子被常奇民催命一样催到网吧，坐到常奇民的位置上按照网站步骤注册填写了常奇民的邀请码后，

    常奇民连忙把刚子挤开，切换到他的拼夕夕账号，

    这次笔记本电脑下面的砍一刀出现了（1次）两个文字，

    常奇民没有立即点下去，而是站起来抖了抖身体，拜了拜各路神仙……

    常奇民搞东搞西的，刚子也兴奋了起来，说道，“让我来吧，我的手气贼好！”

    “滚犊子。”

    常奇民连忙推开刚子，庄严的按下鼠标，

    “恭喜您，一刀砍掉5000元，请再接再厉。”

    “卧槽，我爆表了。”常奇民直接跳了起来。

    “常子牛批，一刀赚了5000元，厉害厉害。”刚子也跟着激动了起来。

    一刀5000元啊！最大的大奖了，在不知道拼夕夕套路的人心里，谁能不激动。

    “我打电话再叫华子来，今天这台电脑我老常拿定了。”

    常奇民一边说着一边给另外一个室友打电话。

    刚子也激动啊，看到常奇民一下子赚了5000元，他那里还忍得住，也去联系同学了，

    ……

    “恭喜您，一刀砍掉3000元，请再接再厉。”

    “可以了，一刀3000元，也是很牛的。”

    ……

    “恭喜您，一刀砍掉5000元，请再接再厉。”

    “厉害，牛批。”

    “运气真好！”

    ……

    “恭喜您，一刀砍掉1000元，请再接再厉。”

    “还差5999了，运气好两刀，运气不好6刀，大伙谁还没注册拼夕夕的，帮兄弟一把。”

    网吧到处都是人，挤的满满的，可是没有一个人理他，

    网络砍价这种玩法，有史以来就没出现过，大家从半信半疑到坚信，只坚持了十分钟，

    看着别人3000，2000，5000的砍价，现场谁还能忍得住啊，基本上整个网吧机位全是拼夕夕的界面，

    谁也不想离开网吧，把电脑让出来，打电话，发信息，从现实生活中拉人头，从QQ好友上拉人头，QQ群里拉人。

    这是一个有人相信特异功能的纯朴时代，一只龟生产数万吨龟鳖丸还只是受点皮外伤的时代，

    一句“今年过节不收礼收礼只收脑白金。”能赚百亿的时代。

    拼夕夕上，一台上万的笔记本电脑，电脑，大彩电，数千的冰箱，空调……无数的商品七果果的在引诱着这群纯朴的人，

    同学，朋友，家人，亲戚，从18-88岁，没人不被骚扰，

    也不管懂不懂电脑，认不认识字，全给注册了拼夕夕，

    家里有电脑的还好，在网吧里上网的根本不敢离开电脑半步，不然马上你的电脑就会被抢。

    ……

    拼夕夕注册用户从零突破十万，只用了半个小时，QQ弹窗很给力！

    一个小时后突破50万，QQ弹窗给力，砍一刀威力初现。

    两个小时后突破200万……

    三个小时后突破400万……

    四个小时后突破600万……

    五个小时后突破800万……

    进入凌晨后到早晨8点，拼夕夕注册用户突破1000万，

    第二天9点后，开始发力了，

    突破2000万，

    突破4000万，

    突破8000万，

    拼夕夕后台崩溃，紧急租借服务器，

    第三天注册用户突破1亿，

    全网轰动，新闻，联播晚间新闻特别播报，全国轰动……

    第四天注册用户突破2亿，

    而拼夕夕公司里所有员工战战兢兢，没有一个高兴的……

    所有人都知道这是骗局，四天时间大部分人已经冷静下来了，现在大家等着拼夕夕这么解决。

    常奇民4天时间，已经拉了121个人帮他砍价，

    从第一刀5000降到1000，500，100，几十……

    原价12999元的电脑，已经被他砍到了9.9元了，

    早在砍了12900元的时候常奇民就充了一百进去，然而拼夕夕免费区不支持消费，只允许免费拿。

    常奇民现在邀请一个人，砍一刀只能砍掉一元钱，只要再邀请10个人，他的电脑就能拿到了。

    然而常奇民不知道，有人际关系比他更广的，已经砍了200多刀了，

    别人砍的已经不是钱了，而是鸡毛……

    所有人都没有注意到免费区右下角有一个小小的免费倒计时结束的图标。

    从第一天的100：00：00：00跑到第五天，只剩下00：00：09：35了，

    也就是说还有不到十分钟，免费就要结束了。

    另外所有人注册拼夕夕时，有一个必须要签的用户协议，那长达几万字的条款早把拼夕夕摆在合理合法上了，

    所以王恒其实不是很怕相关部门，毕竟上辈子他就知道拼夕夕行骗多年，还不是一点事情都没有。

    拼夕夕现在看上去注册用户破2亿，真实用户最多3千万，稍稍比淘宝多那么一点点，80%的用户是不上网，被强行拉来凑人头的。

    免费时间结束后，虽然拼夕夕谈不上犯法，但也会被处罚，这点王恒心里明白，

    这些不重要，最重要的是拼夕夕这次一次性骗了2亿人，挽回口碑才是拼夕夕要做的。

    怎么挽回口碑，王恒也早就做好了打算，事实上，上辈子拼夕夕也教了，那就是《百亿补贴》

    分十年，每年补贴十亿给用户，补贴方式就是100元拉新优惠券，

    一个注册用拉来5-15名新注册用户，将会获得100元优惠券。

    这次王恒肯定不会做假了，这100元钱，就是送给用户花的。

    当然他现在是没钱补贴，所以下一步就是融资了，先融他20亿来补贴，

    另外和相关部门也得打好关系，等融到资金后，先捐他个5个亿出去，

    只要做好这两点，以后他就是参加互联网高峰会议，杰克马都得站他后面，

    毕竟现在的阿狸可没5个亿拿出来捐款。

    下午4点，拼夕夕免费区右下角倒计时全部归零，免费区板块收起进入了用户中心，

    拼夕夕商城的首页变得和淘宝没什么区别，各种商品林立，而且价格低于市场的50%，淘宝的30%，

    这已经接近批发价了，这五天有很多人为了赶快拿到东西，在最后几十元钱的时候选择了充值。

    当充值无效又不能提现后，只能消费掉，所以拼夕夕这些天还是卖了很多商品的。

    并且经过5天的时间，很多商品都也已经发到用户手里了，对比淘宝和实体店，大家也都知道了拼夕夕的东西确实便宜。

