    杜鹏飞坐在对面的沙发上，听了王明儒说的话，表情有的僵硬，心情非常的不爽，冷冷的说道。

    “年轻人不要不知道天高地厚，太过于自大狂傲了，我看你们根本就很缺少诚意。我不知道你们凭什么这么自大狂傲，你知道我们胜大有多少的用户体量吗？那是用亿来恒量的。”

    “要知道像你们这样的年纪，你们这样的公司。能够获得五百万美元的投资，就应该是一件很庆幸的事情。”

    “用户量剧增，你们手上的资金还够吗？到时候没有足够的资金注入，再多的用户量，也是白搭。”

    “那就到时候群杜总试目以待了。”王明儒微笑着说道。

    杜鹏飞鄙视着站了起来，摇了摇头说道：“你以为你真的是下一个麻花疼啊，没有我们胜大这样的大公司在后面支持你，接下来你们公司将会寸步难行。”

    “也许你们还不知道吧，企鹅公司正有两个项目组在加班加点的，正在仿造类似你们这样的项目。”

    “还有小美公司也同样在进行着同样的项目，另外还有华夏移动的非信，你们以为自己凭什么和这些公司斗？”

    王明儒的重生，终究是改变了这个世界，小美公司要比原来的历史，提前了一年成立。

    王明儒听到这位胜大副总裁的话，顿时眼睛瞳孔一缩，果然！自己从企鹅公司挖来了章小龙，已经引起了蝴蝶效应了。

    企鹅和小美两家公司，竟然因为张小龙的离开，再加上一些个别消息的泄露，提前开始加快了类似于唯信项目的研发。

    这样一来，自己就要更加快的推出唯信了。

    “为什么你们就这么自信呢，难道你们真的以为自己是下一个麻花疼吗？真是太可笑了，给你们三天的时间考虑，过了三天以后就不要再找我了。”

    说完之后，杜鹏飞就站了起来，准备带着一肚子的火气离开了。

    王明儒看了一下桌上的名片，拿了起来直接扔进了垃圾桶里，拍了拍手说道：“那你就试目以待吧！”

    王明儒现在缺钱吗？

    不缺，要缺也不是缺五百万美元，说句不好听的话，他让操盘手团队随便操作一下，都不止五百万美元。

    前一阵时间操作的万柯公司股票，均价八元买入，均价十四点五元卖出，只用了七十天不到的时间，便赚了三点五亿元，平均一天赚五百多万，七八天便可以赚到五百万美元了。

    再过两个月，卖掉BYD的股票，半年时间便可以赚六倍，等于赚了十二亿元，一个月赚二亿元。

    这还是因为BYD公司现在的体量太小了，二三百亿的市值，买不了太多，否则能赚更多。

    所以王明儒差胜大公司五百万美元的投资吗？居然还想占股百分之四十，他只是想着看看，自己这个唯信现在能值多少钱。

    而现在着来，至少在这个胜大的副总看来，最多也就值个一千万美元而已。

    不过在王明儒想来，这还没有推出，有这样的成绩，就已经非常不错了。

    王明儒在心里计算了一下，从把章小龙挖过来算起，自己大概也烧掉了一千万了吧！

    “很好！我看好你们，我等着你们失败，或者成功的那一天。”杜鹏飞冷笑着说完，便阴沉着脸离开了。

    他的助手中年胖子还鄙夷着脸瞪了一眼王明儒，一边跟了上去，一边还说道：“你们真的是疯了，真是疯了。”

    等到两人离开了之后，王明儒微笑着拍了拍章小龙的肩膀说道：“不要再意，好好干！”

    章小龙看着王明儒，非常认真的说道：“老板！你认为我们的唯信，真的可以估值多少钱。”

    王明儒看着章小龙，仍然是微笑着说道：“能够估值多少我不敢说，但在我心里至少也要值一万亿。”

    王明儒在见完胜大的副总之后，便跟着章小龙一起，对公司进行了一番视察，突然，上次在会议上认识的那个丁家明，跑到了章小龙的面前，在他耳边说了几句话，章小龙的脸色顿时变了一下。

    “怎么了？出了什么事吗？”王明儒看着章小龙和丁家明二人问道。

    丁家明立即看向了章小龙，章小龙沉声的对王明儒说道：“短语音这里出现了一些问题，短语音转码需要耗费的流量太大了。”

    “短时间之内很难优化，但如果不优化的话，在2G的条件下很难使用。”

    王明儒不由得皱起了眉头，现在推出唯信，还是有点为时过早了，2G的环境下用唯信，体验上很难有什么好效果，本就应该在3G网络普及的情况下推出。

    但如果等到那个时候推出，可能也就没有自己什么事了，美聊和企鹅可不是吃素的，你能够想到的，人家早就已经想到了。

    之所以这个时候推出，就是为了领先一步，打上一个时间差。

    但是没有想到，连短语音在2G环境下都用不了，更不要说什么视频通话了。

    王明儒想了想之后说道：“文字，语音，图片如果没有问题的话，可以先推出再说，边做边改，继续加班。”

    短语音如果还是不行了，那就先改出最初的版本试一下水，看看市场的反应先。

    “文字，语音和图片是没有什么问题的，我们暂时的版本是水果和安卓系统，还有塞班和MW的系统，非智能机的话，也已经准备的差不多了。”章小龙说道。

    “什么时候能好，今晚行不行。”王明儒追问道。

    既然胜大那边已经收到了风声，说明王明儒这边的保密情况，做的并不严密，恐怕其他的互联网公司，此时也已经收到了消息了。

    越是这样的情况下，越是要抓紧时间推出。

    章小龙此时心理也已经意识到了，时间的紧迫性，他们已经没有太多的时间了。

    因此章小龙想了想，咬了咬牙说道：“今晚可以，但是王总现在跟我去看一下，软件的UI设计怎么样？”

    “上次你说过一次，现在已经根据你说的进行了更改，你再去看一下行不行。”

    王明儒点了点头，跟着章小龙一起去看了一下，唯信现在的初始版本。

    短语音能用，但是根据测试的结果，耗费的流量有点多，在2G的情况下，耗费的流量多，就意味着会卡顿。

    王明儒皱褶眉头问道：“还需要多久才时间，可以处理好这个问题。”

    章小龙想了想说道：“大概还需要一周左右的时间。”

    王明儒点了点头说道：“那就好，其他的问题都处理完了吧，那就把软件打包好，准备在各大软件商城上线吧。。”

