一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               随叶辰开眸，他之气势，瞬间暴增，以他为中心，一道金色光晕蔓延开来，困他的牢笼，被撞得轰然崩塌了。

    不止如此，螣蛇凌空一掌，也被震碎，连螣蛇太子，也蹬蹬退了十几丈。

    “起码十倍战力，这他娘的什么禁法。”赤阳子骇然，惊得俩眼也发直。

    “那是，六道轮回眼？”无极子惊异，隔着虚无，能望叶辰眼中的轮回。

    姜太虚的眸，微眯成线，死盯着叶辰，更准确来说，是死盯着叶辰的眼。

    那是一双逆天的眼瞳，让他仙轮眼也悸动，他能感觉到，仙轮眼在恐惧。

    “他竟身负六道轮回眼。”魔渊皱眉，“十倍的战力，该是大轮回天葬。”

    “意外。”凤凰轻语，巅峰准帝的心境，因那双眼眸，也翻起惊涛骇浪。

    “除了大轮回天葬，叶辰多半也觉醒了大轮回天道。”逍遥子话语悠悠，“昔日洪荒八族围杀，能在帝兵绝灭下逃生，大轮回天道，完全做的到。”

    “哪来的六道轮回眼。”姜太虚喃喃，满目的疑惑，连他也着实被惊到。

    同样身负逆天眼瞳的他，他最清楚，那六道轮回眼，代表的是何种意义。

    论级别，六道轮回眼在六道仙轮眼之上，那是与混沌眼，相比肩的眼眸。

    论出处，轮回眼才是正宗，而他的仙轮眼，直白点说，是轮回眼的分支。

    论威力，六道轮回眼足能碾压仙轮眼，同是逆天眼瞳，轮回眼更加霸道。

    可以这么说，六道仙轮眼的诸多神通，皆是由那六道轮回眼，演化而来。

    譬如这天葬，便是先有大轮回天葬，后才有仙轮天葬，虽然皆是十倍的战力，可大轮回天葬，时间限制更长、战力也更精粹，也无那霸道的反噬。

    可他疑惑，疑惑叶辰怎会有轮回眼，他也震惊，震惊叶辰觉醒大轮回天葬。

    十倍战力，何种秘法可比，若仅论战力加成，纵血继限界，也望尘莫及。

    姜太虚震惊，四方的老辈也都骇然，连藏在暗处的洪荒族，同样不淡定。

    特别是洪荒族，有些事，在见叶辰显露轮回眼的那一刻，就已经明白了。

    知道是轮回眼，自也知道轮回眼的能力，一个大轮回天道，足能避过帝道绝杀，可惜，他们直到此刻才知晓。

    “看，我就说吧！老七必定有后手。”夔牛乐呵呵，“整整十倍的战力。”

    “血继限界对大轮回天葬，真有意思了。”天朔唏嘘，“藏得够深的啊！”

    “十倍战力加成，这下，有的打了。”夕颜嘻笑，众女也心安，十倍的战力，此刻叶辰，足能硬钢血继限界。

    “目测，不用咱上了。”冥绝意味深长，“十倍战力，能把螣蛇打哭了。”

    “大轮回天葬，叶辰是何时觉醒的。”白芷喃喃自语，越发看不透叶辰了，绝地涅槃，叶辰又一次打破禁忌，帝荒的真传弟子，此番，真的服了。

    议论声此起彼伏，有震惊也有疑惑，叶辰的眸，比他本人，更加受瞩目。

    神色最难看的，还是螣蛇，伫立在虚天，也死盯着叶辰，死盯着他的眸。

    洪荒族太子，何等阅历，怎会不识六道轮回眼，十倍的战力，必定就是大轮回天葬，这等加成，已.超越了他。

    血继限界又如何，战力依旧被碾压。

    也便是说，落下风的一方，是他了。

    再看叶辰，金发飘荡，黄金气血汹涌，与杀气交织，与煞气共舞，金色的神眸，绽放璀璨的仙芒，浑身伤痕皆愈合，断裂圣骨接续，淌出的圣血又倒流入体，霸道圣躯，如黄金熔铸。

    大轮回天葬，十倍的战力，何等磅礴，有此可怕力量，他的信念更无敌。

    他该是感谢螣蛇，正因为血继限界的压迫，才促使轮回眼解封，而且逆天觉醒大轮回天葬，赋予他十倍战力。

    “吾不信。”螣蛇咆哮，怒提本源，融聚道法于掌心，一掌，重如山岳。

    “你信不信，无关紧要。”叶辰冷哼，直冲天宵，九道八荒加持十倍战力。

    一拳，霸绝无匹，轰穿了万古青天。

    螣蛇的掌印，变得脆弱不堪，难挡八荒，登然炸裂，饶是他，也血溅苍空，他血继限界，也难敌大轮回天葬。

    “杀。”螣蛇怒吼，身躯瞬间复原，召唤了魔煞血海，席天卷地，如遮天的黑幕，掩盖了苍空，吞没了叶辰。

    那是本源魔煞，融有他的血脉之力，寂灭冰冷，甚是沉重，碾塌了空空。

    叶辰强势，手掌如神刀，一掌劈出璀璨仙河，斩开了魔煞血海，继而一记大摔碑手，将螣蛇抡到了九霄云外。

    虚天，被压的崩塌，螣蛇止住身形，虽无伤痕，但面目，却狰狞如恶魔。

    这厮发了狂，眉心刻神纹，也开禁法，在血继限界状态，再次加持战力，他这禁法虽霸道，但所加持的战力，与叶辰的大轮回天葬，还是差太远。

    “我说过，要将你头颅，挂在星空最高处。”叶辰喝声震天，脚踏黄金神海而来，一语响彻九霄，威严无上。

    “那就来。”螣蛇咆哮，狰狞着面目，瞬身杀至叶辰身前，眸中电芒撕裂，射出雷霆，欲要斩灭叶辰的真身。

    叶辰不惧，以神殇对之，碾灭了雷霆，一指神芒不分先后，给螣蛇头颅，戳出一血洞，鲜血喷薄，甚是刺目。

    为此，他也遭重创，被劈的圣骨横飞。

    惊世大战，再次开启，战台已破碎，两人也并未拘泥战台，斗到了苍空。

    仰看而去，他二人，就如两轮太阳，神芒万道，每次碰撞，皆崩天裂地。

    波动太大，一幅幅异象，被勾勒出来，蕴含着寂灭，如若世界末日降临。

    可以得见，开了大轮回天葬的叶辰，占据绝对上风，如一尊盖世的战神。

    螣蛇败退，纵身在血继限界的状态，也难挡叶辰攻伐，被一路从东方苍穹，轰到了西方虚天，已是抬不起头。

    大战，极为惨烈，画面也甚是吓人，叶辰喋血，螣蛇更惨，频频被打爆。

    若非血继限界，螣蛇早成一撮灰了，十倍的战力，又岂是说说那般简单。

    “叶辰天下无敌手，打的螣蛇变成狗。”叶辰绝地逆袭，让玄荒和大楚的人才，都亢奋无比，高举大旗呐喊。

    “照这种架势，螣蛇很可能被打出血继限界状态。”麒麟皇不由沉吟道。

    “不好说啊！”朱雀皇轻语声悠悠，“若叶辰先退出大轮回天葬的状态，胜的一方，依旧是螣蛇，大轮回天葬虽霸道，但血继限界，也极为可怕。”

    “太虚，这可比你的仙轮天葬强多了。”赤阳子揣了揣手，侧看姜太虚。

    “那才是正宗。”姜太虚笑的自嘲，仙轮眼与六道轮回眼不是一个级别，那仙轮天葬，自也比不得大轮回天葬。

    另一方，众女也仰眸，望的如痴如醉，她们爱的人，是战神，是盖世的英杰，今日，注定要谱写另一篇神话。

    “小家伙，瞅见没，他就是你的父亲。”夕颜抱着小家伙，举得高高的。

    “爹爹。”小家伙大眼扑闪，在看虚天，看着那金光人影，弱小的心灵受触动，立志要成为像父亲那样的人。

    “老实说，真想回冥界。”白芷干咳，

    “咱能不能，先把那菜刀，收起来。”冥绝瞥了一眼，“换把剑也行啊！”

    被冥绝这么一说，白芷下意识低眸。

    不看不知道，一看吓一跳，她这才发觉，自己拎着的，竟是一把大菜刀，而且拎了很久，很多人，都在看她。

    尴尬，着实尴尬，看帅哥看的太入迷，拎出了一把菜刀，竟都浑然不知。

    她这刚收了菜刀，虚天便出大动静。

    螣蛇太子被打毛了，化了螣蛇真身。

    要说他的本体，还真就是一庞然大物，比苍龙还大，盘起来，如似巨山，硕大的眸，如两个黑洞，贼是瘆人。

    “那么大个，这若炖了，能吃好多年。”李长生扬着脑袋，嘀嘀咕咕的。

    他这话语，让老辈听见，都不由多看了他几眼：这修为不高，心还挺大。

    “吞了，那小长虫，把老七给吞了。”小猿皇咋咋呼呼，也骂骂咧咧的。

    的确，叶辰被吞了，螣蛇体型太大，在螣蛇的面前，他就是一只小蚂蚱。

    一只小蚂蚱被吞，还不够人塞牙缝。

    不过，四方的修士，却都对螣蛇太子，竖了大拇指：你丫，才是真的吊，是脑子进水了？连荒古圣体也敢吞。

    果然，吞了叶辰的螣蛇，很是是不好受，在虚空打起了滚，哀嚎声不断。

    吃坏东西了，那货绝对吃坏东西了。

    一帮人才们，都是一脸意味深长的。

    而他们口中的东西，不用说就是叶辰了，此刻正拎着杀剑，在螣蛇肚子里作乱，管他心肝还是肺，一通乱砍。

    螣蛇惨了，庞大身躯，自内被打出一道道血洞，鲜血喷薄，如喷泉一般。

    那等画面，看的四方人，一阵反胃，莫说进去瞧，仅仅看着，就他娘的疼。

    螣蛇倒是想把叶辰吐出来，可叶辰实在，还没玩够，反正，就是不出去。