
　　事实上，除了作为任务道具的《易筋经残篇》之外，另外两样东西看起来也是颇为有趣。

　　当然，这两样东西对于夜未明来说，也就仅仅只是有趣而已。

　　先说那个《摩罗血咒》，之前在交战的时候，夜未明还以为这将是一个无解的群体狂化技能，一旦入手。绝对能有大用。

　　虽然对于NPC来说，透支生命力的做法无异于实在慢性自杀，对其施展更似是在谋财害命。

　　但玩家怕个屁的透支生命力？

　　玩家在游戏里的生命力，根本就是无限的好吗！

　　然而，东西到手之后他才发现，这玩意还有着一个十分苛刻的限制。那就是只对虔诚的佛门密宗信徒有效，对于其他人貌似并没有任何的效果。

　　佛门密宗是代表着什么？

　　在《侠义永恒》的世界观里，代表的就是西域大雪山那一带的佛门武学宗派，基本都是以番僧、喇嘛为主的。

　　夜未明在进入游戏至今，还没有发现有哪个玩家信奉密宗的。

　　就连老牛……咳咳，就连流云那样《佛法》满级的高僧，其信仰也被设定为中土佛教，与密宗虽是同源，但两者还有着十分明显的区别的。

　　换句话说，这个《罗摩血咒》十有八九对于中土的和尚，是没有任何影响的。

　　如此一来，自然就大大的限制了这个《罗摩血咒》的实用性。让它在多数情况下，都难以发挥出任何效果。

　　唯一的好处，可能就是这一招并不会被算在武学范畴之内，学了也不会浪费一个技能栏吧？

　　见到一旁的白展基，因为在之前的战斗中受到一些波及，此刻正在运功调息被夜未明与厉苍龙战斗余波而加重的伤势。索性便在一旁席地而坐，将这本密咒拿在手里翻阅了起来。

　　原来这个《罗摩血咒》之中并没有任何的行功方法，有的只是一些简单的经文而已。

　　这些经文并不是用中土文字书写，一般玩家看到肯定一脸的懵逼。但夜未明通晓梵文，所以阅读起来毫无障碍。

　　其内容大致是：

　　俺把你来哄，俺把你来蒙，俺把你来坑……

　　叮！你通过阅读《罗摩血咒》心有所悟，领悟了特殊技能《罗摩血咒》。

　　摩罗血咒（高级）

　　据说是源自于孔雀王朝的一门特殊秘法，可以激发人体内的潜力，令虔诚的佛门密宗信徒通过透支生命力的方式，获得战斗力的大幅提升。ŴŴŴ.23sk.com

　　（特殊类技能，无法升级）

　　可强行令声音笼罩范围内的虔诚密宗信徒（不分敌我），通过透支生命力为代价，全属性提升30%，生命恢复速度＋300%，内力恢复速度＋100%。

　　在效果结束之后，被强化之人将受到秘法反噬，反噬效果视实际情况而定。

　　……

　　将《罗摩血咒》变成了自己的一个特殊技能之后，夜未明又将目光落在一旁的《大湿婆密咒》上面，在犹豫了一下之后，还是微微的摇了摇头，并没有选择学习。

　　毕竟，这玩意就只是一个武学的残篇而已，充其量也不过是一门高级内功。

　　夜未明并不想将自己宝贵的技能栏，浪费在这种垃圾功法上面。

　　如果换了完整版的《大湿婆密咒》，他或许还会考虑一下。

　　在将此行的收获整理完毕之后，夜未明忽然感觉自己似乎漏掉了什么。

　　仔细一想之下，当即一拍脑门，跟着便用最快的速度编辑了一则飞鸽传书。将“金光剑”升级成“张陵剑”的具体过程与效果简单的说明了一下，跟着又补充说这个效果应该并不只是对自己一个人有效，你们也可以尝试着做一些高难度任务云云……

　　然后飞鸽群发，分别发送给了一起参加上次屠蛟行动的无名小伙伴，即三月、刀妹、老牛、将进酒和老龙。

　　作为朋友，在遇到这种好事的时候，一定要想着与大家分享胜利果实。

　　特别是在这个分享，并不会让自己有任何损失的情况下，就更要如此。

　　夜未明白得一个人情，小伙伴们也得到了实惠。

　　双赢，完美！

　　……

　　处理完一众番僧的身后事之后，夜未明立刻召唤出阿红与他的双人飞椅，载着白展基一起返回成都。

　　在白展基的指点之下来到城西破庙，却发现史刚早已经找出了白展基之前藏在这里的线索，并在第一时间将线索中提到的所有可疑人员逮捕归案。

　　朝廷这边的行动不可谓不快，但在经过一番审讯之后，收获依旧十分有限。

　　事实证明，天意城的确是一个组织严密，神秘莫测的杀手组织。组织内的成员之间，都是上级对下级的单项联系，也就是说，只有更高级别的成员能够主动找到低级的成员发布命令，但低级的成员，却休想知道更高一级的任何秘密。

　　史刚按照白展基留下的线索，在第一时间逮捕了成都城里三十四名天意城杀手，但这些人无一例外，全部都是天意城最外围的成员。他们对天意城的了解，甚至比起夜未明来还有所不如，更不要说知道什么足以撼动天意城根本的巨大秘密了。

　　简单来说，他们忙着了这么长时间，还险些搭进去一个四大神捕之一的大力神鹰，结果就只是抓住了一群炮灰？

　　对于这个结果，夜未明除了感觉到十分的郁闷和憋屈之外，却也是无可奈何。

　　而作为破案线索的第一提供者，白展基的心情比夜未明还要更加的低落。毕竟，在这次的行动中，夜未明全程几乎都是在开大装逼，打得那叫一个畅快淋漓，差点被敌人坑死的那个人，是白展基啊！

　　就连夜未明都对此感到心情不爽，那么被坑得最惨的白展基，心情能愉快就怪了。

　　好在史刚这时候及时开口对两人进行了一番安慰，用他的话说，这次已经是朝廷方面在面对天意城时，收获最大的一次行动了。

　　虽然因为敌人的布置精密，并没有给他们留下足以找出天意城真正老巢来的重要线索，但至少在这一次的交锋之中，天意城方面死了两个绝对不能算是低级的成员贺陀与佛母，甚至为了避免两个人透露出更多的消息，就连与天意城有所合作的厉苍龙都不得不现身与夜未明正面一战。

　　从这件事情就可以推断出，天意城与天龙教已经达成了某种较为密切的合作关系。

　　这已经可以算是一个巨大的收获了。

　　毕竟，朝廷方面在这次行动中，除了白展基经历了一些危险之外，几乎可以说是没有任何的损失。

　　这一波，他们明明已经赚大了了！

　　史刚说的这些道理，夜未明自然也懂。

　　但懂是一个会是，心里不爽却是另一回事！

　　在他看来，明明自己都已经全力出手了，结果却依旧没能找到那种可以将这个天意城连根拔起的重要线索，这本身就是一个巨大的失败！

　　现在这边的线索几乎全都断了，下一次再想找到类似的机会，也不知要等到什么时候。

　　面对这种状态下的夜未明，史刚只能无奈的安慰道：“夜大人，恕我直言，在天意城这件事情上，你还是太着急了。”

　　“似天意城、天龙教这种实力雄厚的庞大组织，即便以朝廷之力，想要对付起来也必须要从长计议，慢慢谋划才行。”

　　“并不是什么事情，都可以追求毕其功于一役的。”

　　对于史刚这种明显是安慰的说辞，夜未明自然是一句也没听进去。不过对方话语里提到的一个词，却是引起了他的主意：“天龙教？这个主意不错！”

　　史刚闻言顿时感觉到一阵的懵逼，我怎么就出主意了？

　　话说，我到底出了啥主意，我自己咋不知道呢？

　　不等史刚询问，夜未明便再次开口说道：“我之前怎么就忽略了这点呢？”

　　“既然天龙教与天意城勾结，而天意城在暗，天龙教在明，那么只需要从天龙教的方面下手，我就不信找不出与天意城有关的线索来。”

　　白展基闻言不由感觉自己有些跟不上夜未明的思路：“你认为天龙教的人，有可能会知道天意城的秘密？”

　　“至少天龙教的高层，肯定会知道一些什么的。”

　　夜未明这时已经恢复了之前的自信，开始侃侃而谈起来：“虽然我与那厉苍龙只有一面之缘，外加交过一次手，但我去看得出来，他绝对是那种把骄傲两个字刻进了骨子里的人。”

　　“这样的人，能够与人在完全平等的情况下合作，已经是难能可贵了，你还指望对方能在不透露如何秘密的情况下，与他达成所谓的合作协议？”

　　微微一顿，又补充道：“所以说，天龙教内的高层，或多或少，肯定会对天意城有一定的了解。我们完全可以先从他们和核心成员，也就是所谓的八部众开始下手。如果从这些人身上还不能得到我们想要的消息，那我就只能计划如何生擒厉苍龙了。”

　　听到夜未明突然冒出来的想法，史刚和白展基禁不住齐齐的倒吸了一口凉气。

　　大哥！

　　听您这意思，是打算把天龙教给灭了啊！

　　就只是为了查到与天意城有关的线索？

　　天龙教这些年来在武林之中搞风搞雨，作恶多端的确不假，灭了他们也算是为武林除害，为百姓谋福。

　　这的确是一件好事。

　　可问题是，您老人家要灭了天龙教的理由，未免也太强大了！

　　这时，史刚已经禁不住将奇怪的目光投向了一旁的白展基，好像是在询问：“哥们，你们神捕司的大佬，办事都是这么随性的吗？”

　　白展基则是脸色苍白的摊了摊手，表示无可奉告。

　　不过相比起史刚这个外人，白展基感觉自己与夜未明还算是更熟悉一些，于是便半开玩笑的吐槽道：“如果厉苍龙知道天龙教被你盯上，居然是因为这样的一个原因，也不知会作何感想。”

　　“他爱咋想咋想。”夜未明傲然说道：“我要灭天龙教，与他历苍龙何干？”

　　不过正如史刚与白展基所言，天龙教绝对属于武林中的庞然大物，并不是那么容易对付的。在制定行动纲领的时候，可以大胆一点，但涉及到具体操作方面，还必须要谨慎处理才行。

　　于是乎，夜未明当即便拜托史刚与白展基帮忙收集有关天龙教的情报，并将各自收集到的线索，第一时间送到神捕司。

　　等收集到了足够多的情报之后，再有针对性的制定具体的行动计划不迟。

　　这便是太祖他老人家说过的：

　　在战略山藐视敌人，在战术上重视敌人！

　　在两大名捕拍着胸脯保证，自己一定会在这件事情上竭尽全力之后。夜未明这才告辞二人，重新返回神捕司。

　　见到黄首尊之后，夜未明先是将这次行动的所有情况向其汇报了一遍，跟着又提出了自己的计划。

　　他的计划，得到了黄首尊的高度赞扬。

　　同时，黄首尊表示在这件事情上，夜未明依旧保留着仅次于他的最高权限，可以动用神捕司的一切力量去办理此事。

　　而他，则是过程不问，只要结果。

　　说得直白一点就是：权限我都给你了，具体的活你具体去干，能不麻烦我的就尽量别麻烦我。

　　对此，夜未明自然是欣然领命。

　　在离开了会议室之后，便立刻找到展昭，将收集天龙教相关资料的事情布置了下去。

　　正所谓上至下派，逐级负责。

　　既然夜未明替黄首尊操了统揽全局的心，那么具体的工作自然要分派下去，交给其他人来干。这样分工合作下来，整体的办事效率才可以更快！

　　初步的调查工作已经安排完毕，接下来要做的就是等待调查的结果，然后再根据具体的情况，安排对付天龙教的具体方案了。

　　而终于松了一口气的夜未明，则是心情愉快的离开神捕司，直接通过汴京城的驿站传送到了少林寺。

　　根据那个《易筋经残篇》的简介中所说，只要将其交还给少林寺，就可以得到少林寺方面的酬谢。

　　反正那玩意在玩家手里，就只是一个任务物品而已。

　　已经学会了完整版《易筋经》，并且成功将其修炼到第10级圆满境界的夜未明，自然更加对它本身没有任何的想法。

　　反倒是少林寺的酬谢，让他多少有些好奇。

　　毕竟，这玩意虽然在玩家的手里，就只是一个任务道具而已。但对于少林寺来说，却的的确确是镇寺之宝《易筋经》的一部分。

　　怎么着，少林寺方面给出的“酬谢”，也不会太差劲吧？

　　带着这样的心思，夜未明找到了少林主持玄慈大师。在他将《易筋经残篇》交出去，并说明了个中缘由之后，玄慈立刻双手合十，诵了一声佛号道：“阿弥陀佛！夜少侠能够将此经归还少林，着实是功德一件。”

　　“只可惜少林寺乃是佛门清净之地，并没有什么珍贵之物可以拿来报答少侠。唯有历代高僧留下的许多佛门经典，别处却是没有的。”

　　说话间，已经从怀中取了一块令牌出来，将其交给夜未明说道：“夜少侠可以拿着此物前往藏经阁，在一日之内，藏经阁内的所有佛经，都任由夜少侠翻阅、抄录。”

　　方丈令牌：少林方丈玄慈的令牌。拿着它，你可以到藏经阁中随意翻阅、抄录其中的佛经。（不可将佛经带走，不可将佛经损坏，不可趁机偷看佛经意外的书籍，否则后果自负！）

　　如果换了一般人，拿到这样的“酬谢”，就算碍于少林寺的实力不敢当面发飙，也肯定会在心里骂娘。

　　太扣了！

　　毕竟，对于玩家来说，武功、装备才是他们所追求的东西，佛经神马的，根本就不是他们的菜。

　　更何况夜未明的情况还与其他人不太一样，因为他的《佛法》早已经达到第10级的圆满境界了。佛经对于其他玩家来说或许还有一点帮助，但对他来说，作用真的已经达到了可以忽略不计的地步。

　　然而对于这个看似很坑的“酬谢”，夜未明却是感觉到无比满意的。

　　甚至在他看来，这已经是他能够从玄慈这里拿到的最好“酬谢”了！

　　毕竟，以夜未明现在的身价、实力，玄慈根本就不配给他发放任务奖励。

　　或者在整个少林寺之中，也只有一个人能够有能力拿出让夜未明心动的好东西出来。

　　而那个人，就在藏经阁！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1308章 我灭天龙教，与厉苍龙何干？免费阅读。https://xs.23sk.com 