    佳乐小区。

    自从中午卢秋雨回来之后，便把自己关在了房间里。

    哪怕是吃午饭的时候，蔡雪琴一连来敲了几次门，卢秋雨都没有回应。

    而另一边，星耀酒厂。

    刚一下班，楚天耀便驱车赶往迎宾酒楼。

    同一时间，就在迎宾酒楼的包间里。

    李子强显得有些坐立难安。

    不为别的，就是因为他这几天仔细的调查过楚天耀。

    当初王文斌的案子，虽然没有对外公布细节，但若是有心之人的调查，却是不难发现其中端倪。

    楚天耀和王文斌在公开场合见面数次，也就是在这迎宾酒楼中，楚天耀甚至还赴过王文斌的宴席。

    这些事若真要调查，自然瞒不过李子强。

    非但如此，李子强还调查了卢秋雨。

    毕竟堂堂卢书记的女儿给楚天耀当助理，他心里多少也有些怀疑。

    卢秋雨的身份，想要调查清楚并不难。

    也正是因为如此，李子强心中才更加震惊。

    楚天耀究竟是何方神圣，竟然连卢志华的女儿都甘愿留在他身边做个小小的助理。

    一想到这里，李子强不禁又暗自揣测起了当初楚天耀所说的那番话。

    莫非，王文斌的倒台，真的跟这小子有关系？

    李子强心里清楚，当初王文斌的所作所为早已触及了卢志华的底线，而楚天耀又跟卢志华的女儿有这层关系，说不定对方还真就是卢志华派来对付王文斌的。

    一想到之前自己对楚天耀的态度，李子强心里便越发忐忑。

    “李老板，久等了。”

    就在李子强沉思之时，楚天耀已然走进了包间里。

    “哪里的话，我也是刚到不久。”

    见状，李子强连忙起身相迎，态度和第一次见面时，几乎是有着翻天覆地的变化。

    感受到这一点，楚天耀嘴角微勾，心知这李子强应该已经是调查过自己了，看样子，似乎也是顺理成章的误会了什么。

    “服务员，可以上菜了。”

    李子强冲着门外喊了一声。

    不多时，一个推车餐车的服务员便进入包间，将早已准备好的菜品一一上起，最后还在桌上摆了一瓶茅台。

    楚天耀瞥了一眼桌上的茅台，并未说话。

    李子强随后便露出几分神秘笑容，冲着门外又拍了拍手。

    “还愣着干什么，进来吧！”

    李子强话音落下，当即包间门再度被推开，几个穿着清凉、身材火辣的年轻女子便从门外走了进来。

    都不用李子强多说，其中两个女子眼尖，径直走到楚天耀身边坐下。

    “楚老板，光是我们两个喝酒多没意思，这两位可是我帝豪夜总会的头牌。”李子强向楚天耀咧嘴一笑，便又冲楚天耀身边的两个女人使了个眼神。

    “来，楚老板，我们陪您喝一杯。”

    红唇微抿，两个女子打开瓶盖，倒上了一杯酒，亲自送到了楚天耀面前。

    “行了，今天要开车，酒就不喝了。”

    倒是没想到这李子强搞了这么多花招，楚天耀冷声拒绝，目光又看向了李子强而去。

    “李老板，今天请我过来应该不止是为了喝酒吧？”

    一听楚天耀这话，李子强也是表情一滞，不过没敢生气，当即便是冲那几个女子挥了挥手。

    “行了，既然楚老板不喜欢这套，你们就先下去吧！”

    几个女人一听这话，略显失落，不过也只得起身离去。

    包间里。

    “楚老板是个爽快人，那我也就不废话了。”

    直到几个陪酒女郎走后，李子强这才又赔笑道：“这段时间，我手下的夜场生意能做起来，自然是多亏了楚老板相助。”

    因为楚天耀的啤酒节，给李子强的夜场生意可是带来了不少的客流量，对此李子强心中也暗自佩服。

    仅仅只是区区一张优惠券，依靠啤酒节的影响力，光是他名下帝豪夜总会的生意，便比平时翻了一倍。

    “帮你只不是为了合作，李老板没必要如此谢我。”楚天耀态度微冷道：“如果只是为了这点小事，我看我也没必要留下了。”

    楚天耀如此态度，李子强并不恼怒。

    相反，楚天耀此刻的表现，更让李子强觉得面前之人不简单。

    至少，楚天耀和卢志华那说不清楚的关系，便足以让他忌惮。

    “楚老板，实不相瞒，我这次请你过来，的确还有一件要事相商。”

    原本打算趁着楚天耀酒兴正浓时在说的，但看眼下楚天耀强硬的态度，李子强只能是忍不住道：“我想出高价垄断星耀酒厂在夜场端的供货，从此以后，不管是泸城的夜总会还是舞厅，都只有我手下的场子，才能卖星耀啤酒。”

    李子强这番话一出口，亦是让楚天耀面色微变。

    “你想对付谢振华，垄断泸城的夜场生意？”

    只是一句话，楚天耀就看出了这李子强的意图。

    泸城的夜场规模并不算大，上档次的夜总会不过几家，大部分还是以小舞厅为主，而这其中，有近乎三分之一的场子都跟这李子强有关系。

    然而谢振华的实力同样也不弱，此人是做餐饮生意起家的，名下有几家酒楼，还有三家夜总会。

    这三家夜总会在泸城也都算是颇有名气，其中之一便是泸城夜总会的龙头英皇夜总会。

    简单的说，谢振华手里虽然只有三家夜总会，但论生意规模，却是不比李子强小到哪里去。

    “眼下，是我重创谢振华，拿下泸城夜场生意的绝佳机会，只要楚老板愿意帮我，这个人情便算是我李子强欠下的，日后必定铭恩相报。”

    说完，李子强便仰头干了一杯酒，伸手冲楚天耀比划了一个手势。

    “袍哥人家说话，一口唾沫一个钉。”

    右手大拇指竖起，左手搭在右手手肘处。

    楚天耀一见这个手势，倒也并不陌生。

    这是在川省跑码头的袍哥们常用的手势。

    “在商言商，李老板，我只是个商人。”

    楚天耀摇了摇头，显然是不准备答应李子强的提议。

    帮助李子强对付谢振华，这对楚天耀来说，并没有什么好处。

    “楚老板……”

    一听楚天耀这话，李子强便露出了几分失望之色。

    “要我帮你不是不可能，不过在我看来，你这个方法实在是有些太过愚蠢。”

    没等李子强再开口，楚天耀却是话锋一转：“没了星耀啤酒，还有青岛啤酒、蓝剑啤酒，你凭什么认为英皇夜总会没有星耀啤酒就一定会倒台？”

    不得不说，在楚天耀看来，李子强这脑子，也就只适合混码头了。

    “是吗？”

    听了楚天耀的话，李子强下意识的点了点头，随即又一脸期待的看向面前之人。

    “不知道楚老板有何高招？”

    李子强可没忘记，之前正是因为有了楚天耀的帮助，才让他扭亏为盈。

