    林南与三尊雨灵纠缠，连续出手。这一片沙漠的上空，狂风暴雨还在继续涌动，这些雨灵的力量，恐怖的惊人，三尊雨灵杀来，打的天崩地裂，非常的可怕。

    每一尊雨灵的战斗力，都堪比一个万寰宇！

    “啊！”

    一只雨灵杀来，林南抬起手，对着他的脑袋一按，他惨叫一声，捂着脑袋倒飞出去，宛如泄了气的皮球一样，竟然被林南一掌破防，以一开始雨灵惊人的防御力，完全不一样。

    “怎么回事？”

    林南意外。

    他抬头看去，原来暴雨已经停止，只剩下狂风涌动，带动一些毛毛细雨。很快，拨云见月，天空一片晴朗，东方的那一缕朝阳出现，沙漠的温度陡然升起，雨水全都被蒸发掉。

    恢复一片沙砾的世界，热气蒸腾，缺水干旱。

    “啊——！”

    三只雨灵惊恐的惨叫，面孔变形，它们的速度很快，想要冲回水中，可惜一切都晚了。林南一剑斩出，将那一片水潭蒸发掉，彻底化为白色雾气，消失的无影无踪。

    “啊……”

    雨灵在惨叫，浑身颤抖，一身的黑毛都竖起来，它们想要离开，可是沙漠之中没有水。烈阳当空，温度暴涨，林南立在高空，静静的看着三只雨灵。

    “啊……啊……啊……”

    三只雨灵惨叫，他们竟然互相攻击起来，非常的凶残，从同伴的体内，汲取水分。林南的眸光闪动，很是意外，他立在远空，看着三只雨灵互相战斗，黑色毛发逐渐干枯，里面的水分全都被蒸发掉。

    他们撕心裂肺的大吼，想要寻找水源。

    只可惜，这里是茫茫十万里大漠深处，一滴水都找不到。最终，三只雨灵全都死掉，化为三张干枯的皮，随意的落在地面。

    林南很是谨慎，立在远空，他一抬手，凝聚水系灵气，一片大水飞溅上去，落在三张雨灵皮上。

    但，三张雨灵皮没有丝毫的反应，好像是真的已经死去。

    “哒哒哒。”

    林南顶着炎炎烈日走来，低头看着三张带水的雨灵皮，惊讶的发现，这竟然是三张人皮。它们早已干枯，里面的血肉消失不见，外面的黑色长毛，只是人皮上生出的毛发。

    “因为死的太久，所以人皮都长毛了吗？”林南感觉不寒而栗。

    龙马与张友仁跑回来，骂骂咧咧：“妈的，让这小子跑了，可惜了，只差一点就能将他杀死，这小子的脑袋，都被打爆了，太可惜了。”

    龙马长吁短叹，觉得很是可惜。

    林南问道：“什么情况？”

    “有人暗中出手，救走了万寰宇，对方的气息很强大，也许是一位准祖王，我们不敢贸然行动，于是退了回来。”张友仁解释道。

    “准祖王。”

    林南的目光一凝，看向万寰宇逃离的方向。

    “这是什么？”龙马走过来，看到地面的三张人皮，大吃一惊。

    张友仁也靠近过来，站在三张雨灵皮的附近，瞳孔微缩，惊讶道：“该不会是……”

    “是雨灵留下的皮。”

    林南点头，将刚才发生的事情，解释一遍。

    “这东西，果然是从大雨中诞生的吗？”

    张友仁的目光变幻不定，在认真的思考，低声道：“很奇怪啊，竟然是三张人皮，上面全都是黑毛，这是人皮生出的黑毛吗？如果只是人皮，没有血肉的话，是什么支撑他们拥有如此恐怖的战斗力。”

    “这东西很诡异啊，看起来让马头皮发麻。”龙马靠近过来，在雨灵的人皮上戳了戳，然后忍不住打了一个冷颤。

    林南看向龙马：“你知道这东西什么来历吗？”

    龙马摇头，道：“不清楚，没听青帝说过。”

    三人组又研究一下三张雨灵皮，确定没有任何线索后，林南一抬手，将雨灵皮收入紫金葫芦中。龙马嘀咕一声，道：“这玩意这么恶心，全都是黑毛，你留着做什么？”

    “日后说不定有用。”林南摇头。

    张友仁问道：“接下来有什么打算，你的身份，已经彻底暴露，万寰宇都追上来，行踪怕是瞒不住了，要继续隐姓埋名吗？”

    “我劝你还是回青帝坟吧，进入圣级再说，以你的实力，进入圣级，绝对没有几人可以奈何的了你了。”龙马提议道，三人组返回青帝坟是最好的选择。

    林南自信的一笑，道：“我们回圣城。”

    “什么？”

    龙马与张友仁皆大吃一惊，一脸惊愕的看向林南。龙马更是人立而起，走过来伸出手，去摸了摸林南的额头，道：“你不会脑袋被打坏了吧，现在回圣城，不是自投罗网吗？”

    “去你的。”

    林南甩开龙马的蹄子，对着它翻了一个白眼。

    “林南，不要意气用事，现在回圣城，我们会很危险。”张友仁眉头一皱。

    “放心，我们不但要回圣城，还要光明正大的回去，用自己的真实模样，没人敢动我们。”林南一脸自信。

    “你有什么倚仗？”张友仁惊疑不定。

    龙马凑过来，一本正经，道：“你小子不会答应卖身琼玉楼，要和清瑶仙子成亲吧，要是让琼玉楼出面担保，是能保住你，可是琼玉楼的代价很大的。”

    “与琼玉楼无关，你们看看这个再说。”林南一抬手，拿出一部手机，播放一则录像。

    张友仁与龙马低头看过去，接着瞳孔狠狠的收缩，大惊失色。

    “嘶……这是……”张友仁倒吸一口凉气。

    林南的手机里记录的，正是与金鹏王最后的交谈，他和金鹏王谈好条件后，撤离了准帝级法阵，以手机录下视频。

    可他刚刚离开准帝级法阵，凰血神炉就打下来，金鹏王不是他杀的，是死在金翅大鹏族的帝兵凰血神炉之下。

    这件事若是传出去，一定会造成轩然大波。

    金鹏王那一脉，肯定不会就此善罢甘休，甚至会引出各种阴谋论。

    “我去，你小子还有这一招？这是你们人族的科技吗，确实厉害啊，有了这东西，金翅大鹏族的人都不敢伤害你了。”龙马大笑，终于知道林南哪里来的勇气：“哈哈哈，想不到金鹏王的死因，竟然真的是这样，有了这个关键的影响，金翅大鹏族绝对不敢杀你，否则就是杀人灭口……”

    林南目光微沉，道：“我们还是要准备一下，将这份录像刻在玉砖内，只要注入法力，就能投放出来。”

    接下来半日，林南取出许多玉砖，将视频转化成阵纹，刻在玉砖中，只要注入法力，就能有声音和画面出现。三人组的动作很快，只用了半日的时间，就刻下了数千块的玉砖。

    当天下午，林南三人组高调出现在圣城内，刚一出现，顿时引起滔天波澜。

    “卧槽，人族圣子林道一？我不是看错了吧，他敢大摇大摆的出现在圣城内？”

    “真的假的，是林道一啊……”

    “不会是有人假冒的吧？”

    “谁这个时候，假冒林道一，除非是他疯了！”

    林南从神武大街的正门进入，大摇大摆，肆无忌惮。

    龙马昂首挺胸，人立而起，叼着一支烟，拽的不行。

    张友仁非常淡定，背负着自己的行囊，还给自己打广告，表示自己是行脚商人，可以高价收各种等级的道兵。

    “他们葫芦里卖的什么药？”

    “不知道啊，金翅大鹏王死在林道一的手里，他还敢进入圣城，难道真的以为金鹏族的人不会杀他吗？”

    “先看看吧，他们不是傻子，一定有他们的道理。”

    神武大街的四周，聚拢了无数人，宛如过年一样热闹，无数双眼睛看来，人声鼎沸，议论纷纷。龙马看到越来越多的人群，低声道：“差不多了吧？”

    “再等等。”

    林南摇头。

    张友仁笑道：“对，现在虽然有些人，但不是很多，等到再多一些人的时候，我们就将玉砖散发出去。”

    “嗡！”

    街道上人满为患，万人空巷，就连天空都布满各大种族的生灵。

    林南绝对时机成熟，道：“好了，把玉砖散发出去。”

    “嘿嘿，都看好了，有惊爆的消息。”龙马张口一吐，飞出去数百块玉砖，落入人群中。众人大惊失色，还以为龙马在对他们出手，可是很快又发现，这些玉砖没有任何伤害，上面沾染着龙马的口水，有些恶心。

    “咦？”

    一位古族男子将法力注入玉砖中，一幅画面顿时出现，还有声音传来，正是林南在准帝级法阵内，与金鹏王交谈的最后画面。

    “这是……”

    “不会吧……”

    古族众人见到这一幕，脸色全都变了，一个个倒吸凉气，瞳孔猛缩，像是见鬼一样。其他古族亦将法力，注入林南三人组散发的玉砖之中，惊起滔天的波澜，卷动风云，非常的可怕。

    “金鹏王没有死在林道一的手中吗？”

    “要真是如此，那就大条了。”

    “我去……没有死在林道一的手中，死在了自己族中的帝兵之下……”一位大舌头的古族男青年开口，唰的一下子，许多古族全都看过来，而后飞速的远退，不敢靠近此人。

    “你疯了？”

    “这种话你也敢乱说？”众人皆惊，心中受到天大的震动，感觉这件事太大了。

    消息飞快的传出去，惊人至极，林南三人组的速度很快，还从各大皇族皇宫的门口而过，散发玉砖。

    半个时辰之后，圣城沸腾了，引起了天大的地震，金鹏族的人再也坐不住，在神武大街上，将林南拦下来。

    金翅大鹏王亲自出动，他踏天而来，浑身的皇气涌动，大气磅礴：“林道一，你还敢来圣城，散播这种谣言，真是不知死活。”

    林南一脸淡然，微笑道：“皇主，我说的都是事实，金鹏族的上一任皇主，确实是死在凰血神炉之下，与我无关。”

    “这是你的一人之言，当不得真。”金翅大鹏王的脸色阴沉，他恨不得活剐了林南，可却不敢动手。

    金翅大鹏族已经有人关注此事，还有上一任金鹏王那一脉的祖王在关注，要是他动手杀人，一定会被认为心虚。真要如此的话，事情会很麻烦，金翅大鹏的血脉虽然桀骜不驯，可谋杀皇主非常严重，会被群起而攻之。

    “我可以用道心发誓。”林南微笑道。

    他根本不惧，金鹏王确实不是死在他手中，而是被凰血神炉镇杀，他问心无愧。

    金翅大鹏王冷笑，道：“哼，为了证明你所言为真，你随我回鹏族的祖地证明！”

    金翅大鹏王一步踏出，伸出一只手，朝着林南抓过来。

    林南急速后退，避开金翅大鹏王的手，落在远处，笑道：“皇主，你在害怕什么，是担心这件事暴露吗？”

    “嗡——！”

    全场皆惊，众人瞠目结舌，全都惊悚的看着林南，这句话太大胆，几乎就差明说是金翅大鹏王谋杀了上一任皇主。

    “你在胡说八道什么！”

    金翅大鹏王的脸色大变，如他这般的身份，都没办法保持淡定，气的额头青筋暴起。

    林南一笑，道：“这件事，鹏族可以慢慢来查，哪怕是祖王亲至，与我对峙，我都不惧。但，金鹏王真的不是我杀的，想将这个帽子扣在我头上，我不答应，当然，你若是杀人灭口，当我没话说。”

    林南说完后，笑吟吟的看着金翅大鹏王，金翅大鹏王的脸色难看到了极点，一阵青红交替，眸子的深处，不断的变幻气息。

    最终，他冷哼一声，拂袖离去。

    许多熟悉的面孔出现，如魔蝶公主晨曦、螣蛇神子、魔腾等人，这些人深深的看着林南，立在远空，没有说话。

    “林南！”

    一道倩影出现，欢呼雀跃，凰雀儿蹦跳着走上来，两年多的时间，她已经发育的极为成熟，从一开始的青涩少女，化为风情万种的女子。在他的身后，龙溟头戴王冠，穿着金色的蟒袍，浑身龙气卷动，非常的不凡，他上来在林南的胸口打了一拳，笑道：“真有你的，用这种办法回归。”

    “没办法啊，有帝兵悬在头顶，只能出此下策。”林南叹息道。

    龙溟皱眉，道：“你这样做，又卷到漩涡中心了，金鹏族的人一定不会放弃追查此事的。”

    “可是金鹏王真的不是死在我手里。”林南认真的说道。

    “哦？”

    龙溟惊讶，眸光闪动，不再纠结这个话题，道：“两年多不见，你更强了，有机会我们大战一场。”

    “可以。”林南点头，答应下来。

    龙溟已经入圣，气息非常浑厚，两年多时间过去，他学会了气息内敛，宛如一头蛰伏在深渊之下的巨龙。这让林南不得不感叹，荒古皇族的妖帝血脉，确实可怕，一旦崛起，一飞冲天，无人可挡。

    “走吧，回龙雀皇宫去。”龙溟当着众人的面，邀请林南前往龙雀皇宫。

    林南皱眉，迟疑道：“还是算了吧，会给你龙雀族造成麻烦的。”

    “哼，才不会呢。”

    凰雀儿挥舞一下小拳头，一脸傲娇与得意，道：“我们这一脉，有两位祖王复苏，现在我哥在龙雀族中支持者有许多，龙昊天那一脉的祖王，也来支持我哥了。龙雀族现在我哥说话，仅次于皇主，谁敢置喙？”

    凰雀儿很可爱，大眼睛弯弯如月牙，笑起来的时候，嘴角还有酒窝出现，贝齿洁白亮丽，让人一阵恍然。

    “龙溟，人族的事情，多谢你了。”林南看着龙溟，认真的告谢。金翅大鹏族想对人族出手，是龙溟出面，以龙雀族威胁，才阻止了金翅大鹏族，这个恩情，他必须感谢。

    “哈哈哈，行啊，那你要陪我多喝两碗酒。”

    龙溟非常豪爽，走上前搂住叶辰的肩膀，拉着他上了一台龙车，直奔龙雀皇宫而去。酒席早已备好，等待着林南他们的是酣畅淋漓的豪饮，龙雀皇宫地窖深处顶尖的美酒，被龙溟拿出来，像是不要钱一样，在神子宫内饮用。

    无数宫娥美女在献舞，仙乐叮咚，抚琴揍歌。

    两年多以来，林南第一次开怀畅饮，非常的痛快。凰雀儿笑嘻嘻的走过来，拿着一杯果汁，与林南碰杯，坐在他的身旁，双手撑着下巴，大眼睛幽幽的看着他，问东问西。

    “哈哈哈，大兄弟，我与你真的是相见恨晚啊，不如我们烧黄纸，割腕拜把子吧。”龙马吐着大舌头，喝的醉醺醺的，勾住龙溟的脖子，大声笑道。

    “马兄如此豪气，我龙溟便与你结为异性兄弟！”

    龙溟点头，让人去拿黄纸和香火，准备在神子宫内，当众与龙马拜把子。惊的龙雀皇宫内的护卫们，大惊失色，连忙阻止：“神子，不可……”

    “哥，别乱来。”

    凰雀儿大叫，惊呼道。

    林南提醒道：“死马，别乱来。”

    龙溟的身份惊人，未来很有可能是龙雀族的皇主，龙马曾经追随过青帝，身份是绝对够了。可外界的人不知，要是龙马与龙溟拜把子，一定会引起外界大地震。

    “哼！怕什么，马爷爷追随大帝的时候，谁不抢着巴结我？”龙马吐着大舌头，口无遮拦。

    龙溟笑道：“那是，马兄天下无敌！！！”

    “嘿嘿，看你识相，我告诉你一个秘密……”龙马嘿嘿一笑，勾着龙溟的脖子，低声耳语几句。

    听得龙溟瞪大眼睛：“不会吧？清瑶仙子冰清玉洁，圣神不可侵犯，绝对是玉体高洁，她怎么会如此的？”

    “怎么不会，绝对是真的。”龙马点头。

    龙溟突然露出一副猥琐的笑容，低声问道：“清瑶仙子真的主动要求林兄……”

    “废话，绝对是真的，嘿嘿……”

    “嘿嘿……”

    一人一马猥琐的笑声，在神子宫内回荡。

