    第144章原来这样可以强化感情

    “傅斯欲，你死定了！”

    洛宵宵腰酸背痛的抬起身，放掉一手盆的血水后拿纸堵住了鼻子。

    怒气冲冲的模样看起来有几分滑稽。

    “是你自控力不行，馋我身子。”傅斯欲无辜的说着大实话，他上前一步贴心的扶住了女人的身子，长臂搂着她的腰肢逐步往前走。

    洛宵宵理所当然的靠近男人的胸膛里：“我馋你身子有什么问题？”

    “傅总，我希望你认清自己,我嫁给你是图你什么。”洛宵宵回到座位上，对着傅斯欲的胸肌指指点点道：“图你脾气差还是图你抠门？”

    “你的脸和你的身体都是留住我的资本。”

    这种极其倒反天罡的霸总语录能从洛宵宵的嘴里说出来，傅斯欲一点都不感觉吃惊，但同样她也略微给男人敲了一次警钟。

    洛宵宵不认为自己是这段感情中的下位者。

    正如最开始林安可说的那样，国内国外追洛宵宵的名门贵族多了去了，排队都找不到队尾,她从来不缺追求者，所以她才一看上了长得好看身材还好的傅斯欲。

    越是可望不可及的人,越是给这位大小姐带来了一抹征服欲和神秘感。

    傅斯欲那张牛郎令都为之黯淡的脸，的确是他最大的资本。

    当然，洛宵宵在傅斯欲面前表现出的怂态也不是装的，她是真怂，但同时却很享受对方带来的感情，可以说是又菜又爱玩。

    傅斯欲摩梭着女人的嘴唇，道：“这么坦诚？”

    洛宵宵不耐烦的拨开他的手：“那当然了，我洛宵宵做事儿向来堂堂正正！哪像你，长了一张这辈子都不会说真话的嘴。”

    “你敢说你对我说过的话做过的事儿，没有一句骗人的？”

    鼻血似乎没再继续流了。

    她忐忑的把粘满血的纸团从鼻子里取出来，小心翼翼地呼吸两下适应凉凉的空气。

    洛宵宵知道自己有点受虐狂的体质，明知道傅斯欲鬼话连篇却还是难以自拔，毕竟除了身材和脸蛋，他身上还有非常值得引人深挖的一层神秘感。

    “不敢。”

    “我就知道。”

    傅斯欲从小到大执掌傅氏，说过多少假话骗过多少人他自己恐怕都记不清了，反正只要能够活下去，他什么都能说。

    和堂堂正正的洛宵宵相比，他说过的假话比对方说过的骚话还多。

    为什么京城富商既希望和傅氏打交道又害怕和傅斯欲打交道,那是因为跟着傅氏走，光喝肉汤就能捞到不少好处！

    可一旦没有抓准方向，就很容易会被傅斯欲连碗带汤一起给他们砸了！

    什么叫创业有风险，合作需谨慎，破产的一家家企业就是最好的例子。

    傅斯欲明明不涉及黑色产业，却活得比他们更黑心更黑暗更资本！

    “不过看在你带我发家致富的份儿上，说不说真话都无所谓啦。”洛宵宵还没有从刚才被人突然戴了手铐的阴影中走出来，她把手死死放在身前，保证谁也拽不走。

    “老话说的话，爱情和钱我总得有一个。”

    傅斯欲终于盼出头，道：“终于感受到我对你的好了？”

    洛宵宵美滋滋的往嘴里赛了一口蛋糕：“可不，靠你这百分之五的股份，我明年有望进入福布斯财富榜！”

    百分之五的股份！

    从今天开始，她做好了躺着赚钱的准备。

    见到小娇妻开心，傅斯欲忍不住微微发笑，可下一秒他就反应出不对。

    “...？”

    爱情和钱选一个，她的意思是自己只给了她钱？

    傅斯欲青筋忍不住砰砰砰直跳，听女人满不在乎的语气，憋屈道：“你的意思是我没给你爱情？”

    洛宵宵沉浸在自己发家致富的春秋大梦中无法自拔，坦诚道：

    “原来咱俩有爱情？”

    “......”

    ——很好。

    “别吃了。”男人夺过女人手中的小餐盘和蛋糕。

    喂狗都不喂她这个白眼狼。

    “诶诶诶,我开玩笑的开玩笑的！你咋还当真了。”

    洛宵宵扒住他的腰,可怜兮兮的把脑袋搭在男人的胳膊上。

    “我还没吃完呢...再来一口，再来一小口...”

    她自带美瞳的水汪汪大眼睛给傅斯欲的心头送上致命一击，他扳正的站在人身前，静静的看着洛宵宵的美颜暴击。

    女人的小下巴尖尖的，搭在他胳膊上有些硬。

    “咱俩没有爱情我跟你在一起干什么，床单都滚多少次了，没感情都能睡出感情了。”

    说着说着，洛宵宵把手伸向了男人的腰线，轻轻怼了怼。

    她此时还没意识到，这样一句没羞没燥的骚话会在带来什么难以承受的后果。

    傅斯欲立定在原地，痴痴的享受着女人服软时的状态。

    “我明白了。”

    洛宵宵快速眨了眨眼睛：“你又明白啥了？”

    “原来睡觉可以强化感情。”男人恍然大悟的点了点头。

    “我靠？什么理解能力？？”

    “不是，我的意思是我要吃蛋糕，你懂不懂，我是说...诶！干啥呢，家里还有人呢！”未等洛宵宵解释，她感觉自己整个人被人拎了起来，架在了半空中！

    “蛋糕什么时候都可以吃，你如果喜欢，明天你可以和我一起再去做一个。”

    傅斯欲如饥似渴地抱着洛宵宵回到女人的小卧室，说着便要直接脱衣服。

    “？”

    洛宵宵手足无措的滚了两圈，抬手道：“傅总！等下！”

    “同房我没意见，最起码得洗个澡吧！”

    她知道今天自己已经难逃此劫，只希望傅斯欲能放她去洗个澡冷静缓和一下。

    傅斯欲现在的状态像极了十八岁刚成年便捉急想吃禁果的大学生，晚一秒似乎都无法证实他男性的尊严！

    这股子饥渴劲儿直接给洛宵宵整不会了。

    ——什么情况，她饿着傅斯欲了？

    男人停下了脱衣服的动作，脸色阴沉的点了点头：

    “好。”

    “......”

    “那个。”洛宵宵挠了挠连，问出了自己心底积攒了半天的疑惑：“傅总，我没饿着你吧。”

    虽然一周一次的频率不多，但也不少了啊。

    傅斯欲愤恨地撇过眼神，什么都没说。

    ?  ?家人们，我距离暴富，就差两张推荐票了，请求助力每一个梦想！

    ?  

    ????    

    (本章完)

