    唐云眼眸内泛起了冰冷之色，目光朝着擂台出凝望，脚步豁然踏出一步。

    “慢！”

    “你的对手，是我！”伴随沉稳的声音，太子的身形一闪，拦住了唐云，横立与他的身前，身上有一股淡金色的光芒逐渐蒸腾。

    让他立与半空，宛如一轮小太阳。

    炽盛的光芒愈发的明亮，不仅将他自身覆盖，还让周身都一片煌煌。

    刹那，一道道身影猛然起身，将眸子凝聚于太子的是身上，并道：“好强的气势！”

    齐天铭并不着急动手，他那泛着金色光芒的眸子落在唐云身上，冷淡道：“都说，我齐天铭败与你了，现在就看看是谁败与谁！”

    修为，在重重绽放。

    融灵三重天的修为一举绽放。

    “铿锵！”

    一柄金色的剑落在掌心之上，犀利的剑意卷席整片空间，在身后那浓郁的剑气更化作了一柄柄犀利的神剑，悬浮在身后与金色的光芒所映照。

    “御剑术！”

    刘院长呢喃了一声。

    “好强！”一些漂亮的少女露出痴迷般的目光，唇角也不由道：“如此强大的太子是怎么可能被一个旮旯地的小子击败？”

    “不错，先前的一切，定然是虚拟妄言！”

    唐云则将眸子一凝。

    “咻！”

    一柄漆黑的重剑从擂台上抛下，丢向了唐云。太子只是默默的看着，并为阻拦，他要在唐云全盛时击败他，将那些耻辱，一一洗刷。

    这一次，他不会在在拳方面压制唐云，也不会在压制境界。

    他要以碾压的姿态横扫唐云，让他大败。

    擂台上，那三人也微微一僵，没有立即动手，而是选择观看擂台外的一站！太子立与半空，俯瞰唐云，身上绽放了煌煌之光，如同战神一般璀璨耀眼。

    “嗤！”

    身后有金光璀璨的剑气破空而去，剑光在虚空中摩擦出尖锐的声音，一股股浓郁的剑意流转与金色的剑气之上，蕴含恐怖的破坏力。

    “挡！”

    手中的重剑横扫，斩在哪一道道金色的剑身上，将这些剑气稀疏的崩灭，磨碎。

    唐云身上也崛起了一股剑意，虽未曾有太子这般霸道强势，却锋芒与厚重并存，握着重剑，好似一尊剑山矗立与此，万剑不侵！

    “嗤嗤！”

    又有犀利的剑气破空刺出，这一次不再是几道，而是几十道，上百道，一同刺去，煌煌的金色剑气宛若一条条金色的游龙。

    它们目标一致，蕴含了恐怖的破坏离，从四面八方刺去，封锁了唐云的一切退路。

    “铮铮！”

    隐约还有鸣叫声，让人分不清究竟是剑龙发出的声音，还是那剑气发出的声音，却能断定，这犀利霸道的剑气恐怖绝伦。

    闲杂人等，将会在一个照面下，便完全溃败。

    唐云双眼中突兀绽放了一道妖异的璀璨金黄色，仔细观望分明是多了一双重瞳，与眼中释放，让方圆天地陷入了静止当中。

    那一道道呼啸的剑气，在此刻陷入了停滞。

    手中的重剑，抬起横扫！

    “咔咔咔咔……！”只是一个浑圆横扫，一柄柄剑气纷纷磨灭，无不是触碰重剑之时所碎裂，被重剑的锋芒还有力道给蹦碎。

    然，剑气实在太多。

    让他宛若旋涡口一样，吸引了无数柄金色的剑气。

    “破！”一声冷叱，唐云朝着前方踏出一步，手中的重剑，直接斩了下去，一道厚重的剑气脱离重剑而出，形成雪白的三丈剑气。

    沿途，一柄柄金色的剑光无不是破碎。

    “咔咔咔咔！”

    刹那，蹦碎湮灭了一条倒退，唐云从容不迫的走了出来，让一道道目光无不是凝聚在他身上，有些许赞赏音响起：“这般年轻就能接下太子的一个回合，已经不错了！”

    “轰！”

    顷刻，人们又被太子所吸引，只见他朝着前方走下，身上的光芒愈发的浓郁，手中的金剑更是被金光所覆盖，剑威愈发的炽盛，让人望而刺目。

    可闭上眼眸，便是那犀利的剑意，虽然隔着数丈之远，仍然源源不断的割裂，好似要将他们的肌肤切割出无数伤痕。

    “剑意，太锋利了！”那盘坐的白衣青年也赞道。

    “你太弱了！”太子那冰冷的眸子俯瞰望下，身上那一股极致强大的剑意，让许多人都感受了窒息，无法呼吸，太锋利了。

    “杀你，如宰鸡牛！”

    “是吗？”唐云直视那光芒万丈的太子，看着那宛若天神降临一样的强大存在，手中的重剑也紧紧的握住了！

    “嗤！”

    一剑斩下。

    一道丈于大小的金色剑光猛然斩下，让周围的天色都猛然暗淡了一下，一道道目光也不约而同的落在了太子的身上。

    他太强了，难以抗衡。

    “嗤！”

    唐云挥剑斩出，这一剑将那璀璨的金光直接撕裂，让那犀利的剑意所湮灭，让厚重霸道的剑气，逐渐崛起。

    “轰！”

    伴随丈于剑光的则是一道浓浓的重剑。

    太子俯瞰斩下！

    “铿锵！”

    重剑与金色的剑交织在一起，溅射出无数的火星，两人的眸子也在这一刻对视了，两者，皆含有了杀心，彼此的剑意也是愈发的浓厚。

    “当当当当！”

    眨眼的功夫，两人齐齐出剑，重剑与金色的长剑也接连碰撞，天空中有一柄柄金色的剑气垂下，这些都是太子的剑意。

    每一道都能撕裂血肉。

    不少人为唐云感到了紧张与揪心，觉得他要败了，如此年轻却死在太子手中，实在可惜。

    “轰！”

    可瞬间，一股浓郁霸道的拳意从唐云的身上绽放，好似破体而出的武神，光芒炽盛，隐约要化作一尊法相，让那些垂下的剑气纷纷破灭。

    无一不是被这拳意所蹦碎。

    这一幕，也让围观的人觉得骇然，转瞬就道：“这个来自大道学宫的小子还是有一点手段与东西的！”

    “仅此么？”太子凝向他，带着冷笑。

    “你可以试试！”

    “轰！”

    太子手中的剑猛然绽放了剑诀，`顿时一股斩灭一切力量的劫剑杀至，劫剑，斩灭所有，充斥了毁灭剑意，剑劫下，一切都要应劫。

