    众人听到话，眼光挪向边上酒杯。

    这酒杯乍一看不算惊艳，灰青底子，大号白酒杯的样子，三寸高，看着像是唐代的秘色瓷。

    可是整个酒杯外面包裹着的一层突刺又让宝友们弄不明白了。

    主要是酒杯的话，那一圈刺似乎多余了。

    可要不是酒杯，白瞎了这个长相啊。

    宝友们纷纷调侃起提笼架鸟。

    “宝友，你这杯子不兴喝酒啊，硌嘴。”

    “好好的一个酒杯，咋长成了刺梨的样子了？”

    “嘿，还别说，真的像啊！”

    宝友们纷纷调笑起来。

    还有宝友直接做了刺梨喝酒的表情包发上来。

    看得其他宝友直呼你礼不礼貌！

    宁帆看着弹幕都想直呼一句好家伙。

    自己这些水友比自己还能发散想象力啊。

    他都没有想到这是个刺梨。

    绷不住笑起来。

    “宝友，这东西和刚刚的青铜鸟一样，也不正经啊！”

    “同样是个臆造品。”

    提笼架鸟听着话也怒了。

    “主播，不认识的话就不要瞎说。”

    “这东西叫瓷豆！”

    “《说文解字》记载说，豆，古食肉器也，意思是古代用来装肉的东西。”

    “《礼记·坊记》和《国语·吴语》中也有觞酒、豆肉、箪食，未尝敢不分也的记载。”

    “最早的时候豆、钟、鼎、鬲是一个级别的礼器，还有无豆不成礼的说法。”

    “而且豆器在古代是用来代表使用者的身份地位和权力的东西。”

    “这个东西是西周青铜豆的变种，从殷商文化那边出来的，是给犯人们祭祀们用的。”

    “所以才有这个周围的刺，代表着刺刑！”

    宝友说完，还特意翻起来这东西亮出瓷豆的底足。

    “看到了么？”

    “这可是正统的菱形网格和弦纹，只有上古的陶瓷器才会有这东西！”

    “我还找专家鉴定过的！”

    说完拍出来一纸证书，明晃晃写着一排大字。

    “夏国文物保护交易中心认证，您所持有的商代青瓷豆鉴定为真，特发此证，以作证明……”

    “哟！这东西？”

    宝友们眼前一亮，觉得这事情有点不一般。

    能够拿到夏国文物保护交易中心认证的东西，总不会是假的吧？

    不料这证件一放出来。

    宁帆当场笑弯了腰。

    “不是吧？宝友，这个东西，你还真信啊？”

    “这东西也有问题？”

    宝友们看着宁帆的样子感觉有些不太对劲。

    “岂止是有问题。”

    “这简直就是脑子里面在养鱼啊！”

    “宝友，你当时是不是参加了一个鉴宝节目，对方给你看完说是真的，然后你要鉴定书，他们说没有，推荐你去的？”

    “你……你怎么知道！”

    “这是我十年前鉴定的东西！”

    “当时人还告诉我，这东西整个天都城头一份，他们鉴宝这么多年都没见过类似的东西，让我藏好了别轻易拿出来！”

    “这要不是看到主播你这边有点门道，我还能继续藏下去！”

    提笼架鸟一说出来，直播间众人都愣住了。

    宁大师这是开挂了吧？

    这种隐秘的事情竟然都知道？

    宁帆摆手示意弹幕安静。

    “宝友，这可不是我知道的多，而是这个机构太出名了。”

    “自己搜搜看就知道了。”

    这么一说，宝友们也赶紧摸出手机搜索起来。

    没几秒，全都笑起来。

    搜索这个夏国文物保护交易中心，弹出来的前十条新闻，七条和诈骗有关。

    剩下三条就是他们被起诉和倒闭的页面。

    “宝友，这个啊，就是你想着捡漏，别人想着你捡漏的心。”

    “以前古玩市场鱼龙混杂，真假掺半。”

    “多得是这种臆造品和真品混着卖的情况。”

    “不少人学个半吊子就以为自己能够捡漏了，那一进去就是标准的待宰肥羊。”

    “宝友这东西，就是十年前上当受骗的典型。”

    “那个什么文物保护交易中心，其实就是个皮包公司，专门开假证明的。”

    “一张鉴定费还要五千块。”

    “宝友这个行为就是活生生让人割了韭菜！”

    没等宁帆说完，提笼架鸟宝友就大叫起来。

    “不可能！”

    “这东西是我祖上传下来的！”

    “怎么可能有假？”

    “再说，万一这个是真的呢？”

    看提笼架鸟宝友还不死心，宁帆叹一口气道。

    “宝友，既然这样，那我就给你说个明白。”

    “你这东西不对的太多了！”

    “首先，这个器型。”

    “你说的豆，的确是夏商周时候的礼器，可是你也说了，是用来装肉的东西。”

    “你这个豆，可装不了一口肉吧？”

    “古代能吃上肉的人，可不会这么小气啊。”

    宁帆说着特意比划一下。

    宝友们都明白宁帆的意思，跟着笑起来。

    的确如此。

    在上古时候，一般人别说吃肉，连吃饱肚子都困难。

    能吃上肉，还要讲究装肉的容器的。

    不是王公就是贵族。

    用这么个指头蛋大小的东西装肉？

    掉价啊！

    直播间众人都明白宁帆的意思。

    提笼架鸟宝友眼神绿了几分。

    宁帆丝毫没有罢休的打算，继续开口。

    “再说你刚刚说的问题。”

    “这东西带刺就是刺面之刑，给奴隶祭祀用的。”

    “宝友，你说的刺面之刑古代确实有，不过是叫墨刑或者黥刑，是奴隶制五刑之一。”

    “一起的还有劓、刖、宫、大辟。”

    “虽然在甲骨文中就已经有这个刑罚的记载，也是给奴隶用的。”

    “可你的第二句就真的是扯了。”

    “给奴隶祭祀？”

    “这夏国五千年历史里就没有一个字提到过给有人给奴隶祭祀，当祭品还差不多。”

    “宝友，你这东西的原型是龙泉窑的青瓷酒杯。”

    “烧制的时候特意掺了其它东西，所以看起来形成了秘色瓷的颜色。”

    “外面的瓷钉就完全是臆造品的制作方式了，毫无逻辑。”

    “做旧的时候又按照的是老法子处理的，这才有这么一个混搭的东西。”

    “宝友，这东西，年代有，但是没有像你说的那么早，大概也就到个六十年吧。”

    “留下去，到你重孙子辈，说不定就能当个文物了。”

    “宝友，这东西看完了，就不留人了！”

    “咱们明天见！”

    说完当即挂断视频开始研究起自己身上的诅咒来。

