    黎黎瞪大了眼睛，没想到这个混蛋居然耍赖，立刻凶巴巴的说道：“刚才要不是我，你只能够卖多少钱？

    这笔钱有我的一半，快点给我！”

    叶秋本来想要装傻的，听到这也没有办法了，挠了挠头说道：“这个，给你可以是可以，但是你有银行卡吗？”

    黎黎眨了眨眼睛：“没有。”

    “那不就得了。”

    叶秋嘿嘿一笑，“钱先放在我这里，我给你保管，等到你以后嫁人的时候再拿出来。”

    说这话的时候，叶秋总有一种家长拿了小孩子红包，骗小孩子说帮你存着的感觉。

    黎黎听到这眼睛一阵滴溜溜的乱转，最后抓了抓脑袋，无奈的叹气说道：“唉！这个残忍的世界，为什么我有钱也不能够放在自己手里面，天哪！谁来把这个混蛋给劈死了，我好继承他的遗产！”

    “噗嗤。”

    鬼狼他们听到这差点没有笑出来。

    叶秋脸色则是黑了下来，有些无语的看着这个小丫头，过了一会儿之后突然想起来什么，起身说道：“艹！这些垃圾居然还埋了炸药，张洪飞，马上让安全处的人去排查各个商场还有超市。”

    “明白。”

    张洪飞冰冷的说道，“这些垃圾怎么办？”

    叶秋说道：“妈的，先留他们一命，等有机会再做掉他们。”

    说完对着鬼狼说道：“排查需要天广军区的帮忙。”

    鬼狼点点头：“我马上通知那边。”

    “野狐，还有风狼，你们跟着这些垃圾，不要让他们跑了。”

    “明白。”

    叶秋安排完，然后说道：“剩下的人跟我走，先去找人帮个忙。”

    说完转身走了出去，其他人看到这也跟着走了出来。

    在叶秋他们离开了没有多久之后。

    一道女人的身影突然出现在了他们房间的门口，看了几眼之后，又离开转身离开了。

    ……黎罗刹和黎山神的住处。

    黎罗刹盯着自己的蛊虫，皱着眉头说道：“怎么回事，现在又能够发现圣龙的踪迹了，牧羊人家族的人不再掩饰吗？”

    黎山神凝重道：“会不会是不想拖下去了，故意设计了陷阱等着我们过去？”

    黎罗刹沉思了一会儿，开口说道：“有这个可能性，我们还是先不要轻举妄动的好。”

    这个时候两条圣龙还都在叶秋手上，所以他们这边很清楚的就能够察觉到圣龙的位置。

    不过因为损失了所有的手下，现在就剩下他们两个人了，虽然影响也不大，可是两个人也不敢轻举妄动，决定先观察观察再说。

    只是过了一会儿之后。

    黎罗刹的蛊虫又开始变得混乱起来了。

    两个人脸色立刻一变，黎山神凝重道：“怎么回事？

    难道刚才是牧羊人家族失误，没有掩藏好圣龙的气息？”

    黎罗刹脸色难看的说道：“有这个可能性，之前不也是这样子的吗，看来我们刚才错过了一次机会。”

    黎山神没有开口说话，开始有些暴躁的在房间内走来走去，如果不能够把圣龙找回来，他没有办法想象主母会发多大的火，这个责任他们可承担不起。

    黎罗刹也没有开口说话，闭上了眼睛开始休息。

    房间内的气氛一时间变得很凝重。

    不知道过了多久，黎罗刹突然睁开了眼睛，看向了自己的蛊虫。

    黎山神同样停了下来，抬头紧紧的盯着那几只黑色甲虫。

    此时那两几只黑色甲虫已经落到了地上，停顿了一会之后，像是发现了什么东西一样，突然朝着东边飞了过去。

    “圣龙的气息又出现了？”

    “不能够错过这次的机会！”

    黎罗刹和黎山神精神一震，对视了一眼之后，没有再犹豫，立刻动身就朝着圣龙的位置动手。

    ……正在两个人动身的时候。

    叶秋这边却是在一家酒店的豪华套房当中，而在他的对面，则是坐着一个穿着黑色连衣裙的优雅女人。

    叶秋看着这个女人，笑着说道：“张总，感谢你的帮助，这些珠宝我会如数交还给你的，如果少了，我可以全额赔偿。”

    坐在他对面的正是张婉。

    张婉微微一笑，客气的说道：“叶先生客气了，这些珠宝也值不了多少钱。”

    到是站在她后面的中年男人，脸色有些忧虑，看着前面茶几上一大堆的珠宝，心中担心。

    也不知道张婉发了什么疯，对方上门说要借珠宝，她就直接把他们这次来参展的所有珠宝都借给了对方。

    虽然对方的能力的确非常的强，可是也没有必要借那么多吧。

    这些珠宝的价值加起来，都有好几亿了。

    要是损失了，就算是张家也承受不起啊。

    不过张婉根本没有解释什么，而是直接就答应了，这让中年男人心里面非常的不解，又盯着叶秋看了好一会儿，然后突然一愣，想到了一个可能性。

    这个男的……该不会是小姐的姘头吧……嘶，这说的有点难听，换句话说，难道是小姐看上了这个男的？

    中年男人想到这突然眼前一亮，觉得很有这个可能性啊，看着叶秋的眼神瞬间就有些不一样起来了。

    叶秋也察觉到他的眼神，总觉得有些怪怪的，索性起身说道：“那么张总，感谢你的帮助，我就先告辞了。”

    张婉也起身，说道：“没什么，不过不知道叶先生要这些珠宝干什么？”

    叶秋刚想要走，听到这突然想到了什么，也没有隐瞒，拿出一个小玉盒，打开给张婉看了一眼。

    “是给这个小家伙准备的。”

    张婉看到玉盒里面的血玉虫为之一怔，还以为这是玉石，赞叹的说道：“很通透的作品，可以说完美，这是什么玉石啊，不像是鸡血玉，也不像是红宝石，可是看起来很漂亮啊。”

    “这可不是玉石。”

    黎黎也在，嘟囔了一声，从叶秋手上拿过盒子，取出了血玉虫就放在了那些珠宝中间，而血玉虫则是愣了一下，抬起身体就呆在了那边，感受着周围的那些珠宝气息，整条虫都傻了。

    这就像是饿了十天半个月的人，突然见到了一大堆的美食一样。

    幸福来的太突然了，人都看傻了。

    

