    夜色沉黑，晚风送来时，一缕黑影倏忽而至。

    容若听着慕北辰吩咐完，暗卫再无声无息的跃了出去，她撞了撞慕北辰的肩膀：“你打算和白羽偷偷潜入岛上啊？”

    “你不能去。”慕北辰一眼看穿容若的企图。

    容若靠在墙壁上，抱胸道：“尊敬的王爷，需不需要我提醒一句，南疆可到处都是毒物。”没有她在旁，确定没问题？

    慕北辰见容若一脸小人得志的模样，下巴微微抬起，像骄傲的猫女王，“你身上有驱毒药物。”

    容若捂住口袋：“我不给！”

    这一晚，容若睡在简易小床板上时，心里还有些不服气，她怎么就没有坚守住底线呢？

    天微微亮，容若因为等慕北辰辗转到凌晨才睡，刚眯了眼睛，门被敲的哐哐响，容若扶着脑袋坐起来，满脸写着：老子有起床气，谁都别招惹我！

    走到门口开门，忽然想到慕北辰还没回来，不会被发现吧，手中的门开了一个口子，现在已经深春，白天的风有点燥，可到了晨曦时分还是冷的，吹的她一个激灵，‘啪嗒——’门又给关上。

    门口的那犴族族人捂住自己的鼻子，里面的女人绝对是故意的，看见他把脸凑过来了才关的门！

    “怎么不开门？”身后传来凉凉的声音，再次把容若惊了一大跳。

    容若转过身来，看着房间里好似凭空冒出来的男人，莫名道：“你什么时候回来的？”

    慕北辰坐在那里，好像从未出去过，“刚刚。”

    容若还想问什么，门被砸的‘嘭嘭’响，“艳姬醒了，族长让你过去看看。”

    “吹什么，赶着上坟啊。”容若打了个哈欠，因为没有睡多久，脑袋里昏昏涨涨，口气更加不善，见到门有些松动了，凉凉道：“你是打算冲进来看我换衣服？”

    门外的那犴族族人：靠！就是再缺女人，你这样的老子也不稀罕！

    容若很想问一下慕北辰有什么收获，不过眼下没这个功夫，稍微收拾了一下去了隔壁艳姬的房间，人已经捞出来换了一套干净的衣服躺在床上，脸色煞白煞白，没有一点血色。

    容若到时，一直看着艳姬的女人道：“按着您的吩咐，等她醒来就从浴桶里扶起来，其他的我没有动过。”

    容若冷淡的颔首，倒不是故意对着别人摆脸色，而是没睡饱，没情绪！

    女人谨小慎微的退到后面，有些战战兢兢，容若都习惯了，那犴族的女人没有地位，直接是男人的附属品，想要被这么对待都不敢有怨言，所以生活的还不如牲畜。

    容若低头检查了艳姬一番，又给她喂了些药，然后坐下开始施针，这个过程漫长，等她直起腰，太阳已经很高。

    “基本上没什么事情，让她再休养几日。”容若在旁边的盆里洗手，交代道：“这些日子就住在这里吧，不要挪动了。”

    女人很是感激的直点头，她明白容若的意思，要是放了艳姬回去，怕是根本没法休养。那犴族的男人不当女人是人，怎么可能放你一个大活人躺在床上几天呢。

    但如果是容若让人留下的，就不一样了，别说那犴族的男人，容若可是厍可汗族长都不敢招惹的女人，谁敢跑来触霉头。

    容若走之前，看了看还在昏睡的艳姬，目光停留在床边的女人身上，女人年纪颇大，看着有四十多，皮肤暗淡，手指破裂红肿，头发枯燥一看就没什么营养，她顿了顿，想要说什么，最后还是叹口气道：“好好照顾她。”

    一种生活的形成并非一朝一夕，若不是骨子里想要反抗，别人再多说什么都是徒劳的。

    从艳姬的房间出来，容若扶着一阵阵抽疼的额角刚想回去，却见到一个那犴族的人从她面前狂奔而过，好像发生了什么大事情，她正在狐疑时，却见后面紧跟着好几个那犴族的人，都是急匆匆的模样。

    容若带着疑惑不解回到房间，刚倒了杯茶喝两口，还没来得及问慕北辰什么，门又被敲响了，这回容若更加暴躁。

    “你，快点跟我过来。”这个男人还不是别人，正好是那日带着艳姬找容若那位艳姬的同居人，黑着一张脸，看到容若时，说话不是很客气。

    容若眼皮子一吊：“你谁啊？”

    男人一口气卡在喉咙口，这个女人真是……太气人！

    “族长让我来喊你。”男人那口气上不去下不来，只好硬生生憋着。

    容若往门框一靠，勾了勾唇：“你让我去就去？让你们族长来请我啊。”

    男人：“……”特么的，他就没见过这种不要脸的女人，还说什么让族长请，到底是多大的脸。

    “呵呵呵——不请是吧？”容若往后一退，脚一勾，‘嘭——’门刚刚好砸在了男人的鼻子上。

    男人摸着流血的鼻子，脸都气歪了，特么的，这还是女人吗？！

    “岛上有什么？”终于可以好好坐下来，容若掀了掀茶杯，温水进了喉中，整个胸膛都暖洋洋的，倒是有些犯困的打了个哈欠。

    慕北辰也是一夜未睡，可丝毫看不出疲倦，容若怀疑这个男人自从吃了鳄鱼胆之后就有点炸，快要逆天了，“没看到。”

    容若手中的茶盖一顿，不是很明白这话的意思，脑子里不清醒，反应就显得有些慢，等到一口茶含到嘴里，才想到什么，‘噗——’一声，全都喷了出去。

    慕北辰反手弹了一下袖子，走到离容若最远的位置坐下，看着面前一滩水，颇有几分嫌弃。

    “哈哈哈——你，哈哈哈，你……”容若擦掉嘴角的水，伸手指着慕北辰笑了半晌，才好不容易抑制住：“你都没进去！”总算把话说出来了。

    慕北辰眉头一皱，抬眸往外看了眼：“你该出门了。”

    “别妄图岔开话题！”容若翘起腿：“我说什么来着，南疆蛇虫密布，毒物瘴林，您老就算武功盖世，到底是凡人呐。”呵呵，现在还说不说我是拖后腿的拖油瓶了，看你们少了我能不能登上去！

    慕北辰平放在桌子上的手指头一点，眼眸一转，看向大门，差不多时间，门再次被敲响。

    容若没想到这人来的那么快，还以为要过一会儿呢，难怪慕北辰刚才说什么该出门了，啧，原来他隔的老远就听到动静了。

    不过，既然那犴族的人那么着急，说明……事情不简单。

    等到容若到了一看，发现何止是不简单，简直是出大事了！

    “族长，事情就是这样，我们到了那边之后，和那群女人谈不拢肯定直接打啊，打着打着……人全倒下来，我看情况不对劲，就立马跑回来报告……”厍可汗人高马大，站在人群里像是一根标杆，他的前面，站着一个那犴族的人汇报什么。

    容若来了之后，那犴族自动分开一条路，现在他们看到这个女人是又气又恨还无可奈何，谁让他们没有巫医呢，平时生了病都是熬着，或者是叫那犴族里头会蛊毒的女人弄点治疗蛊治治，反正一句话，小病不用治，大病治不好。

    容若是个大夫，就像五十多年前的天心，或许她不如天心那么受那犴族的欢迎，可至少不会无视她，因为医者，从来叫人从骨子里敬畏。

    所以，容若很快看到地上躺着的一群那犴族人，一个个面色泛着死气的黑，有些严重的开始口吐白沫，痉挛抽搐。

    木啴啴也在旁，听了那犴族人说话之后，惊诧道：“你们一早就去了？”她才知道，在她和容若去查阿京塔的中毒原因时，那犴族暗中派人去么乌族找麻烦了，“厍可汗，作为一族之长，你居然出尔反尔。”

    厍可汗说话粗声粗气，人长的又高，声音粗嘎仿佛直接从天上打下来的闷雷：“本族长给你机会找凶手就不错了，哪里容得你挑三拣四。”

    木啴啴气愤难平：“你根本不守信用。”现在想来，明显是厍可汗故意支开她，难怪她还奇怪呢，为何厍可汗那么容易就答应了她的要求。

    “现在很清楚了，是你们么乌族耍的鬼，你还有什么话好说。”厍可汗冷哼一声，否则怎么每次遇到么乌族的女人就中毒了，那些女人都有毒！

    木啴啴眉头一皱，她虽然搞不懂眼前的事，可心中觉得这个事发生的蹊跷，正好容若过来了，本来想问什么，可一个抬眸，正好与容若身后的慕北辰对上一眼，那个眼神，冰冷肃杀，让她不自觉打了个寒噤。

    “族长，没什么好说的，肯定是么乌族女人捣的鬼，我们现在就去把他们么乌族给掀了，替这些兄弟报仇啊。”来找容若吃了闭门羹那位艳姬的同居人，此刻长臂一招，大声喊道。

    族人们的情绪都被带动起来，纷纷拿起武器——

    “走啊，不把么乌族的女人打趴下，就不是男人。”

    “说的好，我犁塔山打头阵。”

    “……你们不怕那些女人再耍诡计，都中毒了怎么办？”有人在中间弱弱插一句。

