    简单的处理了一下灵血街道的事宜。

    总的来说。

    今天的这个情况还算得上是不错，至少，解决掉了最为棘手的两个失控诡异，而且还将其变成了自己的打工人，这样一来，后续也能够更加的方便去管理这片街道。

    现在的时间应该是夜晚，周遭漆黑幽暗一片，透露着一种出奇的诡异，女鬼小姐姐仍然待在旁边的巷子当中，不得不说，这么晚了还出来卖力工作，属实是有点敬业了。

    “咳咳...”

    一道声音忽然从后面出现。

    回头一看，无眼鬼现在停下了脚步，疯狂暗示着什么。

    李言想了起来，直接将自己先前调配的药剂递了过去.

    很快，无眼鬼的身影便隐没小巷中。

    李言：...

    在接替了管理员的职位之后。

    先前的清洁工的任务便已经直接完成了，现在的任务，已经变成了——管理街道。

    【管理街道——灵血街道】

    【任务要求：请在下一次的检查当中成功让主任感受到这片街道的变化。】

    不得不说，这个系统虽然经常出现Bug之类的东西，但总的来讲还是非常人性化...

    个屁。

    本来李言都打算完成任务先回到现实世界打探下情况，现在倒好，任务转变在身，回不去了。

    就这样。

    李言回到了自己的惊悚路。

    在这过程当中...

    他看见了躺在摇椅上的李国福。

    这家伙，在了解到有个诡异能够帮自己打工之后，便开始彻底放飞自我起来。

    李言凑拢过去，看着还在哼着二泉小调的李国福，没好气的撇了一眼。

    似乎是察觉到有人到来，站起身来一看，此时，便发现李言站在自己的身前。

    “你今天哪去了，先前去找你的时候都没有看见你...”

    李国福有些诧异，对于他来说，李言现在已经彻底变成了一条大腿，不抱紧都有些对不起自己这运气...先前去找对方发现不在惊悚街的时候，着实慌张了那么一下。

    李言平淡道：“处理一些事情去了。”

    “处理？”

    虽然对方的语气看起来非常的平淡。

    但是...

    作为跟这个家伙共处过多个副本的同伴，李国福对于面前这个家伙的脾气秉性了解的基本上差不多了，虽然口里只是说着处理事情。

    其实背地里他可能已经偷偷去吧惊悚区域的主任给做掉了都不一定。

    第一次的副本也是这种情况。

    嘴上说着在外面寻找资料，结果没过一会，便传来了这家伙单挑匹马干死boos的消息，着实是有点可恶了。

    思考一番过后，李国福的目光已经聚焦在了对方的衣服上。

    血渍。

    虽然似乎处理国了，但还是非常容易便能够看得出来，这边似乎曾经被血液给溅到过。

    李国福又看了看对方手中的屠刀，忍不住嘴角一抽：“说吧，你又去把谁给捅死了？”

    听到这话。

    李言沉默了片刻。

    嘶...

    这家伙竟然对自己这么了解啊...

    李言并没有否认：“我去了灵血街道一趟。”

    “灵血街道？”

    李国福愣住了，脑海当中开始仔细的搜索关于这条街道的信息，他好歹也在这边待了有一段时间，对于这些信息还是知道一点的，在又确定了一番李言的说辞之后...

    李国福的瞳孔逐渐睁大：“你跑那边去干嘛？！”

    李言没有说话，稍微侧了一下身子，露出了那象征着管理者身份的肩章，上面此时有着三条街道的管理信息...

    一开始。

    李国福还没有注意到这一点。

    但是在李言现在刻意的露了一下过后，他意识到事情的不对劲了：“你把管理员给宰了？”

    李言：...

    不是。

    我在你眼里就这么暴力？

    动不动就宰人？

    李言默默叹息了一声：“有没有一种可能...我代替了它的位置？”

    “现在，惊悚街，还有你这条街，都是归在我手下进行管理了，嗯...灵血街道现在也是我的。”

    话音落地。

    良久都没有传出来其他声音。

    李国福愣在原地默默沉思了一下，花费了很长一段时间才将这个信息给消化完：“所以...我现在得称呼你管理员了？”

    他的声音有点颤抖，更多的透露着的是一种懵逼。

    先前在禁忌规则学校也是这种情况。

    自己正当着学生听课了。

    对方忽然之间就用老师的身份站在了讲台上，甚至...甚至还成为了主任。

    现在又是这样。

    不过短短一天没有看见的功夫，情况便已经朝着一种不可控制的方向发展了，李国福现在只感觉他们二人之间隔了一层可悲的壁障。

    李国福花了一段时间进行调整：“等会...那灵血街道又是怎么一回事？”

    李言耸了耸肩：“这个地方比较凶险，所以我把它给买下来了，顺便跑到那边对极个别不听话的家伙进行了一场别开生面的教育。”

    李国福：...

    虽然没有去到现场。

    但是。

    通过这几句话，他仿佛已经能够想象得到，那场面到底会有多么的血腥。

    李国福思考了一番：“这样也好...多管理几条街道，等到后面没准还能发挥一些其他的作用...”

    他忽然凑拢到了李言的身边，用着极细微的声音道：“这片诡谲世界接下来应该会有越来越多的玩家进入到这里，刚才，我得到消息，云安也进入到了这片区域，但却是在恐怖区...”

    “这片世界虽然能够隔绝表里世界玩家的联系，但是当好友都处在这个诡谲世界后，这个通讯系统似乎又能够重新使用了...”

    “根据她的消息说，恐怖区那边现在的玩家数量已经是我们这的好几倍了...那边的玩家并没有遭受到围剿，相反...待遇还非常好..”

    “那区域的统治者，似乎在玩家身上开发出来了一种有趣的bug，能够以极小的代价自由出入各个区域的结界，它好像打算搞些事情...”

    听到这话，李言将眉头给皱了起来，这确实是一个值得重视的信息。

    他在这附近也兜兜转转了几圈，但是除了李国福以外，并没有找到其他玩家存在的身影，有些已经死了，可能还有极个别还在某个地方当着工具人。

    交谈片刻，李言回到了自己所管理着的惊悚街道上。

    原管理者此时还在勤勤恳恳的打扫着卫生，在见到李言后，神色有些激动。

    竟然还真的活着回来了...

