    我转身回到房间，快速的换上一身衣服。反正是去医院看望老人，也不用在意穿的搭配好不好看了。

    草草梳了一下乱糟糟的头发，我拿起手机一看，呵！我今天睡得可真是够早的，现在才晚上十点还不到。

    手忙脚乱的飞奔到楼下，坐上吴刚的车，然后一起飞驰到了医院。

    路上的时候吴刚就跟我说了一些他知道的情况，我觉得这小子还不如不说呢，说出来前言不搭后语的，听得我更加一头雾水。

    外婆的身体平时都很好啊，怎么会说不行就不行了呢？

    真是奇怪！

    吴刚听我这么感叹，也说：“就是啊！黎哥说今天回去吃饭，我还纳闷他为什么么带你呢！晚上就出了这档子事，可急死人了！”

    黎堂峰今天回外婆那里吃饭了？

    我心里咯噔一下，好像领悟到了什么。

    会不会是黎堂峰想要在今天跟外婆摊牌？告诉她，其实他已经和舒晓云复合了？所以外婆一时接受不了才会突然进医院的？

    我越想越有可能，等我赶到医院时，外婆还没有从手术里出来。

    而手术室外面站着黎堂峰，还有一个一脸担忧的舒晓云。

    舒晓云一见到我，就像是打了鸡血的战斗鸡，一下子冲到我面前：“你来干什么？来看我笑话吗？”

    这舒晓云的脑回路真是清奇，我来看什么笑话？她又不是说相声的，有什么笑话可看？

    我莫名的说：“是黎堂峰的人把我带过来的，外婆现在怎么样了？”

    舒晓云可能是压抑久了，狠狠的推了我一把，要不是这段时间我天天送咖啡练出来了，这一推我肯定要摔倒。

    即便是这样，我也连退了几步才稳住：“你干什么？不问青红皂白上来就动手啊？”

    舒晓云脸上的表情已经是悲愤交加了：“都怪你！都是你！”

    黎堂峰走过来将舒晓云抱在了怀里不停的安慰，他看着我说：“你就不要刺激她了，等会在过来吧。”

    人家说恋爱里的人智商为负，这话一点不假。

    要不是你黎堂峰让人把我叫过来，我这会还在跟周公下棋呢！你把我叫过来，又让我先离开，不要以为我稀罕你你就可以这样为所欲为啊！

    心里的愤愤不平到底没抵过黎堂峰的话，我转身走到了旁边的拐角处坐了下来，屁股下面金属的椅子透着凉意，然而比这更凉的却是我的心。

    一直坐了很久，黎堂峰才走到我面前。

    他说：“抱歉，她……情绪有点不稳。”

    呵呵，我还有起床气呢！我别过脸：“没事，你外婆怎么样了？”

    “她还在手术中，应该是突发的脑溢血。”黎堂峰的语气里有着浓浓的担忧，“是我着急了，没有考虑好。”

    我半带嘲讽的笑着：“你不会是跟外婆挑明了，说是想要跟舒晓云在一起吧？”

    黎堂峰看着我：“你倒是变聪明了嘛！”

    我垂下眼睑不予置否，这里面的道理傻子都能想得通，不然怎么解释外婆突然发病，而舒晓云又在医院呢？

    前天，我们还在外婆面前扮演一对情深甚笃的情侣，还准备谈婚论嫁了。没两天的功夫，黎堂峰就去告诉老人家新娘换人了，还换的是她最不喜欢的舒晓云。

    这祖孙俩肯定大吵了一架，当时的舒晓云估计也没少泼油吧！

    黎堂峰问：“你能一会好好帮我劝一下外婆吗？她好像很喜欢你。”

    我笑着抬眼看他：“其实你可以跟外婆说啊，我也是离过婚的，我和舒晓云并没有什么不同。”

    要把自己和舒晓云相提并论真不是一件容易的事，自谦和自贬是两个意思，前者体现的是风度，后者只能算是没有自尊了。

    黎堂峰似乎有些焦急：“你和她不一样！”

    我看着黎堂峰的眼睛，也不知哪里来的勇气，我问：“哪里不一样？就因为我跟你的时候我是处吗？”

    我的话太过直接，逼得黎堂峰卡壳了。

    我长叹一声：“等这次外婆好一点了，我希望你能好好给舒小姐一个交代，也给外婆一个交代。”

    计划是黎堂峰想的，人也是黎堂峰自己选的，我不可能一直帮下去。

    就算此时此刻我是多么的想要拥抱眼前这个男人，但是理智告诉我不可以，我柳溶月可以没有自尊，但是在爱情里我需要对方的回应，我绝不苟且！

    黎堂峰看着我：“我会的。”

    我们又陷入了长久的沉默，领导突然坐在了我身边，他问：“你还好吗？那个他……对你怎么样？”

    我笑了笑：“店里挺好的，至于感情方面……我就不跟你多说了吧。”

    黎堂峰的眼里流露出一抹不解：“为什么不能说？我以为我们就算结束了也是朋友，你有什么事情可以随时来找我。”

    结束？我们都没有开始过，都没有真心真意的相互表白相互喜欢过，又何谈结束？

    结束这个词于我而言也是奢侈的！

    至于朋友？黎堂峰可能不知道，这个世界上有一类人，做不成爱人也就没办法退回到朋友的身份。

    很不幸，我就是这样的人。

    我没有多解释，只是看着黎堂峰。他的眉宇还如初见时那样清俊，真是我看过最让人心动的男人了。即便是吴刚那个皮相，在我心里也无法跟黎堂峰相媲美。

    这会不会就是情人眼里出西施呀？

    我在心底自嘲的笑了笑，说：“是啊，还是朋友。”

    这就是成年人的社交世界，可以面不改色的说着自己都不相信的谎言，只要笑着说出口，应付过这一段就好。

    我远远的等在手术室门外，不远处相互依偎的是黎堂峰和舒晓云。

    我不会也不愿上前去打扰，哪怕这一幕落在我眼里是这样的让人难受。

    终于，外婆从手术室出来了！

    因为脑部手术，外婆还在麻醉中就被直接转入了ICU，我只能看着那一扇门又紧紧的关上。

    这份复杂的心情，真的只有现场经历才能体会。

    我向黎堂峰告别，现在也用不到我，还不如先回去睡觉。

    黎堂峰神色复杂的看着我：“谢谢，我让小吴送你。”

    “不用了。”我下意识的拒绝。

    “我送你吧。”黎堂峰直接说。

