    月清音睁开了眼睛，身旁的楚幽立刻就满意了。

    面前的小姐姐果真是极品中的极品呀。

    月清音微微侧头，目光看向就在身旁的男人，那眼中的深邃仿佛星空，望之令人迷失，让人沉沦。

    现在的楚幽就是与这样的一双眼睛对视在一起....

    但是下一刻月清音却是又闭上了眼睛，这让话到嘴边，脸上的嘴角即将勾起笑容的楚幽尴尬的收了回去，脸上表情有些错愕。

    这？这是什么意思？！！

    月清音为什么又要闭上眼睛了呢？！

    因为，对于她来说，身旁的男人既是禁秘道统的新代祖师，同时，还是她的大道。

    也就是说，对于月清音而言，楚幽这个人就是大道所化！

    大道之身！

    天道之灵！

    境界感悟完全是全新的一面，因此，月清音现在就要感悟大道.....

    感悟这是一个什么样的大道....

    都知道，被大道亲近，那都是天道宠儿....

    体质呀，灵根呀，大境界升级所带来的实力猛增呀，等等这些都是天道气运加身影响的一种结果。

    都知道，自身越是亲近大道，感悟境界感悟其他什么的，恢复修为能量什么的，那都是恐怖的猛增啊！！

    为什么同样都是修真者，同样都那么刻苦修炼，为何唯独就你最优秀？！

    都是同一个境界的人，为什么你最先升级？！

    这就是自身与大道亲近，或者大道与自身亲近，大道就是气运，可影响天道法则，使得命格气数发生变化。

    所以啊，月清音作为道统服日芒大圆满修士，她第一时间就要感悟大道。

    必须要感悟大道啊，知道大道的喜好，这样才能做到亲近大道嘛！不然怎么做到近亲大道？！

    而月清音的大道是楚幽，那么，这也就是感悟楚幽了.....

    感悟楚幽什么呢？

    那么，又怎么感悟呢？

    当然是从体内冥冥中的气运来感悟啊。

    于是呢，‘小姐姐’这个词汇出现在月清音的感悟中....

    要知道，作为服日芒大圆满修士，感悟悟窍之神奇异能是非常变态的！！

    成功感悟大道，就能获取气运，等于天运加身。

    楚幽作为个体意识，月清音的大道是非常特殊的。

    ......

    楚幽怔怔看着月清音，同时也在注意着系统的提示。

    然而....

    然而什么都没有出现。

    这？这到底是什么意思？！

    小姐姐这是出啥状况了？！！

    想到这里，楚幽伸出了手，他要摇醒月清音，卧槽，哥为了你前前后后花了2亿金币，你就这样对哥？！

    就在楚幽的手距离月清音还有毫寸之时，让人精气神明的声音从对方身上响起。

    “此乃天道之好（第四声）。”还没说完就睁开了眼睛，其内居然有异象，不过瞬间消失。

    与此同时，楚幽的大手放在了月清音的肩膀上。

    “呃，你在说什么？”

    月清音站来起来，转身对着楚幽，目光透露着荡魂摄魄般的深邃，不过呢，又有些变化了，这一点楚幽清楚的感应了出来，对方的神色多了一种变化，具体是什么变化暂时还未知。

    随后月清音双膝居然跪下来，对着男人磕头叩拜，“禁秘道统第九代宗师月清音谒见祖师！”

    月清音原本无需这样，作为服日芒大圆满修士，她无需对祖师下跪，道统也没有见谁下跪的礼仪。

    但是楚幽不同，在月清音看来，楚幽是大道所化，是大道的化身！

    她跪拜的是大道，而不是楚幽本人。

    “哦，请快快请起。”楚幽连忙伸手抓住对方的双肩并微微动力托起，对于对方称呼自己祖师并不感到意外，上一回来到这里就有提示，只要复活她们，她们就认自己是祖师。

    虽然如此，但内心依旧开心啊，哇哈哈哈，对方的实力与身份真的是太高贵了，这样的女子对自己这样尊敬怎么不开心呢.....

    哈哈哈，再说了，现在哥的身份真的不同了，是九大道统之一的禁秘道统祖师！

    月清音顺势站了起来，能够看到月清音的脸上表情不再是之前对什么都无动于衷的样子，不再是那种无欲无求无情一切尽在算计掌握的高等道士。

    现在的她，身姿娉婷而立，神态气质既有出尘超脱，又隐隐透露着一份平凡，大圆满境界的气息近乎隐藏了起来。

    月清音的眼睛不再毫无波动，而是出现一份灵动，整个人感觉都鲜活鲜明了起来。

    楚幽眼中闪过一丝疑惑，对方第一次睁开眼时，给内心的感觉，仿佛面对星空宇宙一样，显得自身非常渺小的这种感受意境。

    而现在呢，真的明显不同了啊，就像邻家女孩一样，易于接近，平易近人，不造作，不妖冶，很舒服，感觉很亲切。

    目光看向对方的血量槽，那里清清楚楚显示的是12星大圆满正统血量槽，清清正正的本尊。

    楚幽已经意识到，自己作为对方的大道，已经在影响着月清音对自身的看法与改变。

    能让月清音对自己显现出女性该有的姿态，就算作为对方的祖师也是不行的！

    只有成为对方的大道，才能让一个12星服日芒大圆满修士性情发生变化，而这种性情变化可能本就是所有修士对感悟大道本该有的状态！

    也就是说，月清音只对自己有这样的性情....

    12星，都是超脱者！无情无欲一切尽在掌握的至高者！望而生畏，震古烁今的存在者！

    “祖师。”月清音开口了，同时在开口时，眼睛微微呈月牙状，这种微妙的变化极为动人。

    “嗯？”虽然这样想着，但楚幽脸上有着笑意，月清音可能跟自己所见过的任何12星都会不同....

    “弟子之前受祖师轮回招引，在那轮回通道中，弟子感到了大道力量的碰撞，但是受到道场法阵的影响，对方需要更多的大道之力才能抵消相同的祖师大道之力。”

    “哦？”

    “而且祖师的大道之力本身就高于对方的大道之力，因此弟子也察觉到了对方有所顾虑！”

    “什么意思？”楚幽内心一动。

    “弟子要说，祖师可以在任何时间，都能把身处至宝内的前代宗师和后代宗师都给轮回出来！”

    “这，这是真的？”楚幽睁大了眼睛，眼中居然有着难以置信。

    月清音微微含笑的点点头，“弟子所说句句真言。”

    看看，看看；月清音这般姿态哪有12星该有的气质啊，分明越来越像普通人了。

    楚幽或许没有意识到一件事，那就是月清音是无法对自己说谎的，她不可能对她的大道说谎....

    对大道说谎，就否定了她的存在否定了她的一切，全身境界神藏的同化，也就意味着月清音从修行第一步吸气境界到最后一步服日芒境界，其大境界感悟以及其他感悟，都是感悟作为大道的楚幽，如果说现在违背大道，其后果可能就是道消，道元不稳定，不认主，神藏不配合，甚至.....

    “哈哈...”这个消息无疑让楚幽非常惊喜了，然而.....

    然而还没等进一步表示时，系统的提示却是让楚幽措不及防。

    系统：月清音获得了你身上的气运值300点，您本身的气运值：14200。

    卧槽！！！

    与此同时，在月清音的体内，其境界神藏宝相庄严的元神真婴却是从闭目状态睁开了眼睛，那是一个极美如仙胎的女婴。

    她睁开了眼睛，喃喃开口：“大道枯竭。”

    月清音感受到了楚幽的大道之力并不多.....

    