    金属锂材料对外专利授权。

    石墨烯涂层只卖制造设备，不进行专利授权。

    将技术含量更高的牢牢抓在手里，把技术含量相对没那么高的进行专利授权。

    这种操作方式是科创生物的高管们想出来的。

    他们认为这样能最大化公司的利益的同时，还能保证技术不发生外泄。

    你可以看我的石墨烯涂层结构，但是你猜不到我们的具体实现路径。

    就像大家都知道光刻机底层原理是怎么回事，但是复刻需要大量人力物力和时间成本。

    未来石墨烯涂层能继续优化，技术形成一定壁垒后，将拥有绝对的垄断优势。

    如果能做成ASML那个技术优势，科创生物将拥有更加深厚的护城河。

    因此科创生物在姑苏专门买了一块地，已经开始招人了，作为石墨烯涂层设备的生产基地。

    2022年光内啡肽的利润就有一百多亿米元，科创生物账面上躺着太多现金，钱太多不知道怎么花也是一种烦恼。

    就跟米哈游账面上躺着太多钱，然后去投了一家主业是可控核聚变的公司一样，还是A轮领投。

    账面上的流动资金太多，以至于上面希望科创生物定向增发，科创生物一时间找不到定向增发的理由。

    高明焕从业多年，很快明白了科创生物的打算，他内心暗道一声厉害，这样分离的玩法能保证科创生物未来二十年的下限。

    新能源是大趋势，垄断其中某一个不可或缺的细分领域，至少能提供源源不断的现金流。

    内啡肽、脑机连接和石墨烯涂层设备，高明焕心里一盘算，才发现对方实质上垄断的领域有点多。

    他内心为之震惊，但是表面不露声色：“LG化学愿意出高价，提前锁定贵公司的石墨烯涂层设备。”

    程钢：“抱歉，我们已经和宁德时代、比亚迪等企业签订了供货协议，即便要给LG化学等厂商供货也要等我们的产能有所剩余。”

    “后续有消息，我一定第一时间通知贵公司。”

    ......

    “科创生物全年营收接近2500亿rmb，其中脑机连接营收占比超过生物医药业务。

    其全年扣非净利润在1500亿rmb左右，平均日赚4.1亿元，净利润增长率超过百分之三百，远超预期，在上市公司排名第五。

    这也是近十年来首次有非金融企业进入华国上市企业净利润排行榜前十。”

    科创生物2022年的全年财报预计出来之后，第二天开盘后一直突破2万亿rmb市值的科创生物再度直接拉起涨停板。

    要知道净利润只有科创生物十分之一的宁德时代的市值是1.1万亿rmb。

    科创生物的技术含量比宁德时代更高。

    而且最近还屡屡传出科创生物进军锂电池行业的消息，更加助长了科创生物的进一步上涨。

    “太牛了，第一次看到这么牛的科技企业，净利润1500亿，垄断真的太赚钱了。”

    1500亿的净利润听起来夸张，但是给一组数据就知道这不算最夸张的。

    华国烟草2021年净利润接近1.3万亿，华国投资2020年全年净利润接近7000亿rmb。

    “其实也就还好吧，鹅厂今年的全年净利润在1964亿rmb，市值也才4万亿HKD，科创生物两万亿到三万亿市值差不多了，那些喊单价破万的喊喊就得了。”

    科创生物总股本在4亿股，单价破万，意味着市值突破四万亿。

    一手就是100万，这只有机构买得起了。

    东吴、中金、中信建投这几家的目标价全部在喊八千元到一万元之间。

    其中东吴的标题是：“不畏浮云遮望眼，只缘身在最高层。”

    略微有些浮夸。

    “楼上的，科创生物的逻辑和鹅厂完全不一样，这就不是同类型的企业，社交流量有字节跟鹅厂竞争，云服务方面有阿狸、花为、千度跟鹅厂竞争。

    游戏领域就更不用说了，竞争对手海了去了。

    而科创生物在内啡肽和脑机连接领域有竞争对手吗？马斯克的neuralink只能在中端手机市场混混，而且识别率远不如科创生物。

    科创生物的护城河远比鹅厂更深。更别说科创生物还有脑机连接VR和新型锂电池材料两个利好的产能没有释放。

    依我看四万亿市值根本不是科创生物的天花板，反而只是一个起点。”

    “差不多得了，科创生物确实很牛，但是跟我们散户有毛关系？你买得起一手吗？

    辛辛苦苦掏个五十万的流动资金在科创板玩玩，只够买一手科创生物的。

    这公司就不是给散户赚钱的，只有机构买卖，光看着它涨，每天的交易额少的离谱。”

    “科创生物什么时候作拆分处理？再不拆分散户根本享受不到企业发展的福利。我们也想跟伟大的企业一起成长！”

    拆分的意思是股票1拆10，股价太高不利于买卖的时候，做这种处理。

    大概30年前有一只票，叫做豫园商城，市值从800元上涨到了10500元。

    （至于豫园商城有没有做拆分处理，我确实不记得了）

    “我去看了一眼，科创生物前三季度的研发投入就达到了600亿rmb，我估计大部分都是花在了脑机连接芯片上。

    不管是英格兰的研发中心，还是这一年在AI芯片领域大肆挖人，挖的寒武纪总裁都出来公开喊话，说能不能别挖国内友商的研发团队，要挖去挖外国的研发团队。

    属于是被挖的没办法，国内的AI公司被挖了个遍。

    从这件事上来看，即便营收如此高，护城河如此深，科创生物仍然投入大量资金在研发上。

    可见从公司管理层的进取之心。郑理现在才二十多岁，他强烈的进取心至少能维持二十年。

    加上其顶级的研究天赋，我非常看好科创生物未来的发展。

    只有一个问题，太贵了。这不是科创生物的问题，是我的问题。”

    科创生物2022年年报预告出来后，引来资本市场的热议。

    1500亿的净利润，很高，但是前面还有更高的企业。

    但是国内获得过这么高净利润的企业，只有鹅厂和阿狸两家巨头。

    保持增长态势的只有鹅厂，一直处于一个增长态势，虽然增速放缓，但是好歹在涨啊。

    阿狸2019年全年净利润在1633亿rmb，2020年全年净利润在1512亿rmb，等到了2021年全年净利润只有711亿rmb。

    也正是因为负增长，阿狸的市值从5万亿HKD，跌破1万亿HKD。

    科创生物作为后起之秀，短短四年时间净利润突破1500亿rmb。

    连年净利润增长保持在100%以上，二级市场无限看好。

    散户想买买不到，也不敢买，太贵了，一手就是50万。

    国内的机构和欧美的投资机构一直在加仓抢筹。

    科技制造财富，但是如此制造财富还是给了华国的企业家们不小的冲击。

    给业内带来的冲击，堪比当年支付宝帮天弘代售余额宝，直接从默默无闻的小基金公司变成了规模第一的基金公司，光是余额宝的规模就超过了万亿。

    受此影响，华国的天使投资人更加偏好研发型企业，而不是互联网公司。

    这两年互联网公司的日子愈发不好过，阿狸都免不了净利润大跌，更别提初创企业。

    想靠着补贴获得大量用户，把规模做大然后上市圈钱的路子已经越来越难走通了。

    “如何看到科创生物2022年的全年财报？”

    由于公司有钱，不需要靠压榨底层员工来获得利润，因此科创生物基本不加班，绩效考核也不看你的工作时长。

    加上科创生物历年招聘对生物学、材料学、化学的毕业生很友好，四大天坑专业占了三个。

    科创生物不仅招的多，而且给的多，当然要求也高。

    因此在知乎上科创生物相关的问题一向有很高的讨论度。

    “谢邀，作为今年才通过校招进科创生物的生物学博士，来谈谈科创生物为什么能获得如此高的利润吧。

    首先科创生物的研发团队非常庞大，姑苏研发中心的研发团队有超过三千人，其中超过三分之一的博士。

    江城那边有大概一千人，狮城也大概在一千人左右，英格兰的研发中心大概有八百人。

    狮城和英格兰的博士占比在百分之五十，江城的博士占比和姑苏差不多。

    科创生物每年在人力成本上要花差不多三百亿。

    给研发人员的待遇是比照大厂程序员来的，他们的工作时长远超我们，我们基本不用加班，更别说大小周了。

    科研氛围非常好，不管你有哪个方向的想法，都能在内部系统里找到对应方向的人跟你讨论。当然仅限于我所从事的生物方面。

    目前科创生物的利润来源主要还是郑董的研发成果，内啡肽和脑机连接。

    其中脑机连接主要是由狮城那边的研发团队在跟，因为郑董本人也在狮城，不管是脑机连接手机还是脑机连接VR，研发任务全部放在狮城。

    姑苏和江城的研发中心，主要是做内啡肽工业化生产流程的优化工作，目前把成本降低了百分之二十。

    另外主要就是做创新药的研发工作，目前国内两个研发中心加起来，有十三条创新药管线在进行。

    很惭愧的是，目前创新药还没创造出利润。

    英格兰的研发中心主要是做AI芯片和AI算法，这个研发中心据说后面会拨给科创半导体。科创半导体是去年才成立的子公司，主要做脑机连接芯片。

    我们在科研方面的投入绝对是非常高的，研发投入仅次于花为。”

