    这是御司廷发现她是故意躲在客厅里了吗？

    姜卿卿蓦然拧着秀眉，站起身，脚步不情不愿的走向二楼。

    推开门，她的视线就看到御司廷躺靠在床上看着她。

    仅仅是这一眼，姜卿卿就觉得他的视线非常炙热，像是能完全看穿她的锐利。

    “姜卿卿，你躲什么呢？”

    “……没有，我是在客厅里打扫，毕竟今晚的事情是要保密的。”

    姜卿卿总觉得御司廷能发现她是在说谎。

    但是，她必须要说谎，这种事情可绝对不能承认。

    在这个时候，御司廷眯眸看着她和床保持的安全距离，很清楚她是在躲什么。

    他并没有生气姜卿卿的试图隐瞒，相比她以前阴阳怪气的态度，这样的模样都是真实的。

    “哦？那现在都打扫好了，你是不是该回来睡觉了？”

    “我还没有洗漱，我先去浴室。”

    姜卿卿也不知道自己在热什么，顺势将已经干了的长发挽起来。

    这时，御司廷的视线看着她的背影，就正好看到湿衣透出来的内衣扣。

    很好解。

    这是御司廷的第一反应。

    可是，他并没有亲自给她解扣的机会。

    宫泽走的时候，将他的手机放到床边，响过，是沈如晚。

    御司廷并没有接电话，只是在信息里回复正在休息。

    但是，他根本现在睡不着，身体里的双重不舒服都很难克制。

    “姜卿卿。”

    “嗯？”

    “你的睡衣要换一下。”

    御司廷觉得姜卿卿走进浴室里，估计又会找借口躲很长时间。

    今晚卧室房间没有开空调，他倒是担心温度凉，她的湿发湿衣会感冒。

    “……哦。”

    姜卿卿从浴室里走出来，拿了一套新睡衣，又跑回浴室里。

    洗漱的时间，已经被她拖延到最长。

    然后，她换好睡衣出来，就坐在梳妆镜前护肤。

    桌上有多少瓶护肤品，她就擦了多少遍。

    不得不说，姜卿卿现在越来越慌张的模样确实是很有趣。

    御司廷的视线始终紧盯着她，也不拆穿，也不催促，就想看着她怎样收场。

    直到，姜卿卿实在是没办法再继续擦护肤品，站起身的时候，又想到什么事情说道：“我还没有点香薰精油。”

    可是这件事情，她要靠近御司廷。

    她转身走回去的时候，视线是明显避开了御司廷。

    走到床边，蹲下身，动作也是慢条斯理的开始点燃。

    她擦完护肤品，手臂处都是香香的。

    御司廷躺靠在这里看着她，突然心念微动，假装咳嗽了起来。

    “御先生？！”

    几乎是同时，姜卿卿听到他咳嗽就当即起身，站在床边俯身看着他。

    毕竟今晚御司廷的药是她决定要调整的，她有信心，治疗的药效肯定会好。

    继而，她就很在意御司廷的身体，在意到都没有分辨出真假。

    “御先生还是觉得不舒服吗？第二服药要等明天才能喝，今晚的情况应该是能好转才对。”

    在说话的时候，姜卿卿欺身伸着手臂轻轻拍着他的后背，再次侧身贴着他的脖颈处听他的呼吸声响。

    这一刻，御司廷就像捕捉到猎物般的得逞笑意。

    姜卿卿又主动送到怀里来了。

    倏地，御司廷毫无预警的抱住姜卿卿，将贴靠姿势的她直接禁锢在怀里。

    扑下来的时候，姜卿卿的双唇还贴着蹭过他脖颈处的皮肤，就像是吻出来一路火热的触感。

    “你…你没有不舒服？你在骗我？！”

    等姜卿卿反应过来的时候，俨然是恼羞成怒的想要挣扎。

    可是，御司廷好不容易恢复过来的力气都用来钳制她，在他的怀里，越是挣扎越是缠绵暧昧。

    “你也骗我了。”

    “放开……你先放开我，混蛋！”

    姜卿卿面对御司廷那就是完全没有胜算的柔弱。

    不仅仅是被他抱住，而且是整个人被他直接拖到床上。

    手臂被压制，没办法挣扎，姜卿卿就试图用双腿挣脱禁锢。

    结果，御司廷蓦然抬起长腿压住她，简直是将她整个人都死死扣住在怀里。

    “姜卿卿，别乱动了，我手臂还有伤，我是病患，现在没有力气和你玩这种贴身的游戏。”

    “你这还是没有力气？！那你松手，不要抱着我。”

    姜卿卿的挣扎反抗里还有她最担心的顾虑。

    果然，御司廷就是不想放开她，要是他强行来，她就真的什么都保不住了。

    “姜卿卿，轻点，我伤口疼。”

    “你……你为什么要这样抱着我！”

    姜卿卿就这样被御司廷的一句话给制住了。

    她没有挣扎，就这样任由着自己在他怀里越陷越深。

    此刻，御司廷是满意了，俯身将下颚抵着她的脑袋，低声说道：“这样一直躲着我，不辛苦吗？怕什么？怕我要你？”

    “你现在这样的举动不就是我害怕的原因吗？”

    “要怕也是我怕，现在是你在上面，就像刚刚在沙发上一样，是你压着我，是你主动的。”

    确实，现在就是姜卿卿被迫在上面压着御司廷。

    姜卿卿差点就被气笑了，咬着唇说道：“那可真是委屈御先生了，还要被我压着，你要是少一点强制的话，这会也应该休息了。要说今晚我牺牲色相救你，御先生连句感谢都没有还要欺负我，是真的有点过份了。”

    “好，那我们就谈谈你救我的事情。”

    “这样谈？能不能正经一点？”

    “重温这个姿势，谈起来才有诚意。”

    御司廷现在就是理直气壮的混蛋。

    也就是一瞬间，他看着姜卿卿这样左躲右藏，就突然控制不住想要戏弄她。

    可是这样强行抱着她，手感甚好，他也舍不得放。

    谈什么不重要。

    用什么姿势谈才是重要的。

    姜卿卿显然是察觉到御司廷的想法，没办法挣扎，就只能改策略。

    “御先生，我这样没办法呼吸，你被压着也不舒服，先放开我好不好。”

    “如果我现在放开你，你肯定会直接冲出卧室房间，今晚是打算睡客厅的沙发吗？”

    倏尔，御司廷贴近姜卿卿的耳边，声音低哑的说道：“如果你是对客厅沙发情有独钟的话，今晚我可以陪你去睡，正好挤一挤，那就继续这样抱着睡。”

