    “咦，大舅子买了件魔宗？”

    导播给镜头很早，加上刚刚林轩第一次回城更新装备的时候，十字镐的出装就引起了张飞和汪飞两个人的讨论，所以林轩刚在泉水里购买出来了这个装备，小樱就第一时间注意到了。

    刚刚讨论完刚刚下路混战的张飞和汪飞两人定睛一看，果然看到卡莎的装备栏里面，赫然出现了一件从没有——至少是三位解说从没有在卡莎装备栏里看到过的魔宗。

    “哎？还真是。”张飞有些疑惑。

    汪飞道：“不会买错了吧？”

    听到三个解说这样一讲，现场与直播前的观众也立即注意到了这件事情，跟解说一样，所有人都是一头雾水，一来此前没有人这样出装过，二来也想不出来卡莎出魔宗的意义何在。

    不会出错了吧？

    这是大多数人的第一反应，然而屏幕上，正在泉水边缘处等待状态回满的卡莎没有任何要去找商店老头退货的意思。

    很快，血量回满的卡莎走下泉水，径直朝着下路线上走去。

    张飞吸了口气，疑惑地道：“那看样子就是买魔宗，这我还真的是第一次见。”

    小樱笑道：“大舅子的理解还是跟其他人不大一样，不知道今天之后，魔宗卡莎会不会成为主流？”

    汪飞道：“那得看待会儿的发挥了。”

    张飞道：“我们想一下，出魔宗的理由是什么？大舅子既然这样出装，肯定是尝试过的。”

    小樱沉吟道：“魔宗最大的价值肯定是蜕变成魔切后的收益，而且便宜，中期强，会不会为了应对Crane这局中期的强势推进？”

    “这么一说好像有点道理，不过岚切也可以啊？”

    “岚切贵啊。”

    魔宗的特点显而易见，因而不止是LPL这边，身在现场的LCK和英文解说席同样很快意识到了这一点

    ——大概因为在MSI上的表现，以及卡莎曾在林轩手里数次惊艳的发挥，正在直播的各个解说席，不论解说们风格如何，对林轩迥异于所有人认知的出装，没有一个人出言调侃，都持谨慎观望态度。

    甚至不少人大为期待。

    林轩来到线上之后，Crane这边显然很快就发现了他的装备，但大家都在想着怎么打赢对方，自然不可能交流什么出装心得，何况当初也是这货第一个玩AP卡莎，结果迅速风靡开来，最后更是惊动了设计师大佬们动刀，没有真的打过，谁能说这个魔宗的出装有问题？

    林轩回城之后，Crane这边又打龙，然后霞才收兵回家，林轩到的时候，霞还没有回到线上，两人于是一个推线，一个控视野，配合十分默契。

    虽然刚刚两个人头都被布隆拿下，但随着杰斯更新出来了第一件穿甲装，薛云琪和张恒两个人身上的压力还是增加了不少。

    好在中路是个泰坦，坦度扛得住，技能清兵快，倒不担心被杰斯到处游走，只不过为了避免给对方机会，张恒和薛云琪都在避免发生中野对抗，难免有些被动。

    林轩很清楚眼下还没到自己嚣张的时候，宁肯不去消耗对方防御塔，也不给对方中野任何机会，免得牵一发而动全身，再把自家中野给带崩了。

    他上一波回城的时候，身上的钱买了魔宗，其实还有盈余，到线上发育了两分钟，很快存够了钱，直接用技能推掉兵线然后回城，买出了十字镐。

    当前版本里魔宗还没有十点攻击力的加强，面板属性只有源于十字镐的二十五点攻击力，所以买出十字镐之后，额外攻击力只有八十九，哪怕很快就能升级，也还差十点攻击力。

    当然，这并不意味着这个版本里面没有办法玩魔切流卡莎。

    一来，魔切流卡莎的最根本优势是花钱少、成型快。

    二来，魔宗拥有一个根据蓝量提供额外攻击力的被动效果——如果没有这个被动效果，哪怕是下个赛季加强过之后的魔宗，也没有办法在多兰剑、魔宗、十字镐的时候帮助卡莎进化「艾卡西亚暴雨」。

    而十点攻击力的差距，也就是多叠两百点蓝量罢了，林轩这把魔宗本来做出来的就快，并不会比下个赛季加强后的魔宗晚多久进化「艾卡西亚暴雨」。

    事实上，仅仅不到两分钟之后，魔宗堆叠出的蓝量就提供了足够的攻击力加成，这时游戏时间还不到十四分钟。

    卡莎进化技能的等待时间并不长，然而因为大多发生在从泉水购买了装备想要回线，或者正在对线恰好升级的时候，所以显得很是折磨广大玩家的耐性。

    这一点跟螳螂进化技能的时候十分相似——话说，作为卡萨丁的闺女，长着翅膀、能隐身就算了，为啥连技能进化都跟螳螂这么相似？

    你杀掉的那只甲虫是卡兹克的同类吗？

    卡莎的技能进化后摇是可以利用回城取消的，作为一个顶级职业选手，林轩虽然不知道镜头会不会给到，但还是很潇洒地给广大玩家演示了一下如何取消卡莎技能进化的后摇。

    结果就是很多人看到了这一幕之后，完全不清楚这个卡莎是不是进化了「艾卡西亚暴雨」。

    “什么鬼？”

    “技能进化失败了吗？”

    “你们这群娄碧连取消后摇都不知道嘛？”

    “用回城取消了进化后摇”

    “什么情况啊？”

    “到底有没有净化啊？”

    “再说一遍，回城取消了进化后摇”

    “前面的，大舅子带的是闪现治疗，没有净化！”

    “技能进化失败了吗？”

    “再说一遍……”

    “到底进化没有进化啊？”

    “麻痹劳资不想说了你们这群菜逼”

    “是的没错，进化失败了，因为姜景白连自己妹妹都不放过引起了系统震怒”

    ……

    事实上，虽然卡莎这个英雄发布后没有太久，就有玩家发现了可以取消进化后摇，但时至今日，仍有很多人不知道。

    比如林轩自己也是不久前才知道的。

    大概因为连续两场击败Crane，让LPL主场的小龙们错估了这局的形势，Crnae阵容占据前中期优势的情况下，第一条刷了土龙之后，第二条又刷了火龙。

    这条小龙的刷新时间在十五分钟，大概因为忌惮塞恩在这个时间段的团战能力，盲僧出人预料地抓了一波穆挽离，为了不亏经验，在于张恒和林轩沟通之后，穆挽离直接传送回线。

    也标志着SKY基本放弃了这条火龙的争夺。

    张飞和小樱他们还特意为此解释了一下，说明对于SKY来讲此时避战的必要性——这当然属于圆场了。

    林轩和江映雪这把下路没有什么优势，但是自然也没有什么劣势，不过霞刚刚回城更新出来了吸蓝刀之后，下路推线线已经推不过对面了。

    而哪怕魔切流卡莎成型快，又进化了「艾卡西亚暴雨」，林轩依旧十分清楚，此刻远没有到他掌控雷电的时候。

    所以林轩对于放弃这条小龙并没有什么意见，张恒去上路河道偷峡谷先锋止损，他也不打算搞事，不过还下意识地估算了一下时间，顺手往龙坑里面丢了个「虚空索敌」。

    然后……

    “哇——”

    “抢到了！！”

    “这……”

    哪怕是下意识发出惊呼的时候，张飞他们三个解说都还是难以置信甚至是反问的语气，其他赛区的解说台更是鬼叫一片。

    “我靠，什么情况？”

    现场欢声雷动，直播间里满屏666，队内实时语音里面，最懵逼的反而是林轩本人。

    为了将魔切的伤害最大化，林轩这把准备把纳什之牙作为第三件装备，因而他是副点W，但即便如此，「虚空索敌」也只有两级而已。

    他丢出那个技能连碰运气的想法都没有，纯属于闲得无聊刷一下蓝量，顺便看看视野，告诉盲僧我知道你在打龙，你给我小心一点……充其量算个恫吓，谁能想到主场BUFF这么给力？

    导播随后给出了回放。

    Crane这把背负的压力本就大，又是杰斯加盲僧的中野组合，前期进攻压力可想而知。

    虽然被酒桶「窥屏」针对，但打野Neutral这段时间也并非什么事情都没有做，比如刚刚下路一换二，就得益于他十分果断流畅的R闪。

    而在小龙刷新之前，前往上路Gank，固然打出了塞恩的双招，盲僧本人也已经残血，他随后一路刷野来到下路，期间用掉了惩戒。

    火龙被抢走的时候，导播给出了技能栏的特写，盲僧的惩戒还有不到两秒。

    “天命所归啊！”

    对于SKY来讲，这条火龙完全是白送的，不论解说还是观众都感心怀大畅，张飞和汪飞两个人的语气多少有些调侃。

    结果不到两分钟之后，从开局到现在发挥都十分亮眼的张恒，就在中路旁草丛里释放峡谷先锋的时候，就被杰斯极其果断地闪现过墙，将他锤飞起来。

    张恒都没有落地，就被盲僧同样果断地闪现接上了天音波。

    而后配合杰斯的爆发伤害，在酒桶大招炸出来的同时，一脚神龙摆尾，再次击杀酒桶。

    两人虽然都没有了技能，然而因为张恒只交出了一个大招就被杀，血量几乎都是满的，薛云琪一个泰坦，挨打还行，配合队友蹭蹭也凑合，可要单独杀人就远飞他所擅长了，情急之下闪现跟了大招都没有能够救下张恒，随后也只能一边挨揍一边退回塔下。

    不知道是不是因为这一波打出来了信心，推掉了中路兵线之后，杰斯并没有回城，而是假借回城掩护，直接与盲僧一起穿过了SKY的野区，来到了下路塔后，直接截断了林轩和江映雪的后路，配合斯维因的传送，五包二强行杀掉了两人。

    在原本打定了主意「死就死，不交闪就不亏」，还特意告诉了江映雪的情况下，江映雪先后控到四人率先阵亡，林轩大招躲开了杰斯离子炮和霞倒钩之后，误以为可以操作，交出闪现治疗逃往二塔，然后在现场欢呼和解说拔高了声音激动大喊的时候，被斯维因闪现抓了回来，给广大背信弃义的男同胞们做了个反面教材。

    十八分钟，SKY下路一塔被破，宣告被他们想尽办法延长的对线期彻底结束，Crane终于能够依靠强势的中野以及发育同样良好的上单开始推进。

    在随后的换资源过程之中，SKY上中两路的一塔也相继被破，虽然也推掉了Crane的上下两路一塔，但最为重要的中路一塔却根本都看不到，视野被严重压制。

    在这个过程之中，林轩又拿到了一个人头，加上张恒和薛云琪无原则无底线地让资源，二十六分钟，在团队经济落后四千的情况下，他反而先霞一步更新出来了六神装：多兰剑、攻速鞋、魔切、羊刀、纳什之牙、真眼。

    在随后的大龙视野争夺战之中，杰斯在中路上草丛里发射了又一发粒子炮，试图讲对方消耗残血后找机会打大龙。

    结果自己的炮没有打中，反而有一道虚空射线穿过野区石壁，正中他身上。

    这个卡莎似乎还是想要走AP路线，但法强还没有起来，因而这记「虚空索敌」伤害并不是很高。

    只是King万万没有想到，就在他往对方野区打了个标记，一句“卡莎在这……”还没有讲完的时候，就看到了她伸展着翅膀，挟着凛然的杀气，直接飞掠到了自己的面前。

    三十分钟前的杰斯，哪怕战绩只有1-1-2，还没有卡莎的人头多，但有英雄强势和团队经济做后盾，又怎么可能会虚一个卡莎？

    King想都不想地就直接跳了上去。

    然后倒了下来。

    