    科索玛的诧异不是装出来的，而是眼前这突然空降来的家伙过于超出常识......

    这个战场是一个三级星球，波顿势力至今都没有一颗三级星球，虽然评定里，他的主星已经被评估为了三级强度，可这和真正意义上的土著三级星还是有很大区别的。

    那是一个成为大领主势力的象征，尤其是四万年前，与波顿大人同样风头极盛的新人中，那个潘达尔熊猫一族的酒仙领主在征服一颗三级星后，波顿势力对于这个战场就更加看重了！

    不过即便如此，四万年间进展也极为有限。

    三级星，已经是宇宙中一流高级星的层次，很难征服，就像这个战场，星球完全处于防御状态下，无论是波顿势力，还是另外几个天神领主势力，都没敢强攻！

    只能用漫长岁月和精力逐步去铺垫和破坏内部结构。

    方法便是首先派遣低级的士兵进去布置势力，吸引本地土著的人口信徒，想办法征服本地的土著势力，在得到土著民众的信仰后，根据信仰强度建立祭坛，才能将势力里高级别的士兵通过降临的方式传输过去。

    这种方法极为耗时，如今战场开辟了超过十万年，可几大势力都才刚刚在这颗星球里面稳住跟脚，分别控制大陆上几大国度，利用民众信仰，终于开始缓慢的传输兵力！

    这个过程说起来简单，做起来极为困难，由于位面本身的排斥，派遣的斥候要有极高的情商和蛊惑力才能慢慢建立起影响力，而往往刚刚建立起一点影响力，便会被本地组织视为邪教各种讨伐清除，而由于无法传输大量兵力，派遣的传教徒只能暗中积累，慢慢的忍耐，一代、一代，漫长的等待着阶级矛盾的发生，通过各种矛盾吸引越来越多对生活绝望的底层民众。

    但所有人都知道，这种暗中组织想要壮大，必须得时局配合，于是必须等待制度腐朽，蛊惑底层造反，瞬间扩大影响力！

    在这十万年间，它们波顿势力起码策划了上万起造反暴乱事件，各种手段都用尽过。

    暗地建立教徒、混入贵族高层、加速腐朽贵族统治、再建立一些天灾人祸激发矛盾，等等手段，最终壮大信仰教徒，这样不断重复了数万年，总算在一千年前走到了台前，正式扶持起了一个完全听话的政权控制住了局面。

    也让它们这个万年邪教慢慢转正，成为了这个国家的最正面的信仰。

    也是在最近千年，才开始慢慢征兵，稳固局势，等待着位面近一步的反抗！

    显然，星球位面是不会放任外来人继续这样操控土著民众的，必然会有所动作，这些年，各大势力在大陆上都非常谨慎的保持着彼此的平衡，等待着位面的反扑。

    这一次接到有古神波动的消息波顿上层非常看重，这才有了身为五大祭司之一的她亲自过来探查的情况。

    只是没想到上面除了自己之外还派了另外一个祭司，还是一个新来的家伙。

    而且这家伙给她感觉神秘莫测，完全看不透的那种！

    就像刚才，这能直接带着自己穿越空间抵达的顶级手段！

    要知道，整个波顿势力花了这么多时间经营，为的就是建立足够规模的祭坛，好让自己势力的高战降临这个世界。

    但这个家伙，居然能无视规则，直接就用空间术穿越进来，而且有点副作用都没有，着实把她看得有些发愣。

    作为一个龙级的大祭司，虽然是不被大众流派所接受的邪祭司一脉，但也算见识广博，但硬是看不出对方到底什么路数......

    “敢问大人是用的什么手段？秘宝吗？”科索玛微笑问道。

    “让前辈您见笑了.......”那一身白衣的祭司微微回礼，声音温柔得如初晨的阳光，让人极为舒适温暖，光听这声音，就让人能确定，这祭司绝对是一个极为美丽的存在。

    但可惜，一张银色的面具将声音的主人遮得严严实实，只有那一双如翡翠一样美丽的瞳孔，闪烁着无暇的光芒......

    前辈......

    科索玛微微沉默，对方眼中年轮因为面具的关系看不太清楚，但可以肯定绝对不大，恐怕在千年以内，千年以内的大祭司，这怕是顶级世家的王牌子弟级别！

    再加上那疑是顶级空间系的秘宝，大概率应该是某个大家族的嫡系子弟了。

    终于......有世家势力开始试着投注波顿势力了吗？

    说实话，这种情况对她来说可不算什么好事。

    卓玛精灵属于两边被排挤的边缘种族，自己因为出众的资质被波顿看重，所以在这势力里混得风生水起，实在是波顿势力的环境需要她这样天赋出众的祭司，而且也需要她来号召优秀的卓玛精灵加盟势力，所以仅仅才来这里不到十万年，她就凭借这里丰厚的资源跨入龙级，成为势力里五大祭司之一！

    可这种红利随着越来越多的高等恶魔入驻，正在慢慢减少，如今这个新战场，她原本是势在必得的。

    五大祭司里，只有她和毕斯福还没有成为一方星系的主政官，这对它们来说是一道坎！

    虽然如今地位极高，也握有一定实权，在军方经常担任战争大祭司的职位，可却没有一份稳定的基业，波顿一直卡着这个门槛的。

    此次调查新战场，对她来说是一个极好的机会，一旦自己能摆平这里的事，主导这个战场并最终拿下星球，那么凭借新立之功再加上她的资历，是有既有可能入驻这三级星球，成为这里的主政官的！

    主政官在势力里属于一方诸侯，真正的实权人物，地位与军团长相当，能到这一步，她才算真的在波顿势力里立足，也才好大量召集同族，形成自己的势力，要不然一直战争祭司的身份，很多同族来投奔，自己都帮不上忙，很难建立起自己的私人势力！

    可如今.....机会近在眼前，上面却派遣一个外来祭司和她一起，这是什么意思？

    再加上对方那极有可能的深厚世家背景，让科索玛心中陡然一沉.....

    此时，被盯上的白菜可没注意到对方那复杂的心思，行过礼后便饶有兴趣的打量着这片天地，心中暗道：这便是肥皂要打下的地盘吗？

