    第148章有钱不要王八蛋

    池枣枣先到陈宝刀家，拎着梁玉莲提前宰杀好的大肥鸭进门：“师母，早上好。”

    “枣枣，骐英，早上好啊！快进来。”

    陈玉美见到池枣枣和霍骐英很高兴，拉着她俩进屋：“枣枣，骐英,屋里有热乎的肉包子，你们吃饱了再做事。”

    池枣枣问：“师母，这只鸭放在厨房里？”

    陈玉美瞧着那只大肥鸭，止不住埋怨道：“枣枣，你咋又从家里带鸭来？再这样下去，你家养的鸭全给你霍霍完了,你家婆拿啥卖钱？”

    池枣枣不搭腔。

    霍骐英嘿嘿笑道：“陈奶奶,我三婶人特好,我和我弟就是我三婶养大的。”

    听到这话，陈玉美眼中的担忧之色淡了几分，不好意思道：“骐英，我不是说你三婶不好。”

    霍骐英笑着进一步解释：“陈奶奶，我晓得。我想说几句公道话给您听。我三婶人特别好，她拿枣枣当亲闺女看的。我和枣枣做买卖的本钱，就是我三婶从牙缝里挤出来的。”

    池枣枣出声给予肯定：“骐英哥说的没错，伯母待我特别好，她说了，家里养的鸭由我和骐英哥处置，见我没本钱还掏钱给我，大力支持我做买卖。”

    陈玉美高兴不已：“枣枣,遇到这么好的婆婆，你真是时来运转！”

    女人嫁人就是第二次投胎，嫁个好男人,遇到好家婆，那就是投了个好胎,有着天大的福分。

    闲聊几句,陈玉美才道明陈宝刀的下落：“枣枣，你师父找老友喝茶去了，不到下午两三点不会回来。你和骐英有什么要紧事就去办，不用等他。”

    池枣枣点头，从兜里掏出在服务区卖炒货挣的钱，交给陈玉美说：“师母，这是卖炒货的钱。我嘴笨不会说话，多亏骐英哥帮忙推销，我给了他5块钱的辛苦费。”

    陈玉美有些生气，不肯要这笔钱：“枣枣，你干啥呢？那些炒货是你炒的，也是你卖的，咋还把钱给我？你看我是缺这几个钱花的人嘛？这钱就当是我给你的见面礼，长者赐不可辞！”

    说着说着，陈玉美扭头对霍骐英说：“骐英，钱给你，你就安心拿着，别觉得不好意思！像枣枣这种三棍子打下去放不出一个闷屁的,干不来推销这活，必须要仰仗你。那是你应得的钱。别想着还给我,或者是偷偷把钱留下来。你不要就是瞧不起我！”

    霍骐英的小心机被陈玉美当面揭穿,他嬉皮笑脸道：“陈奶奶，有钱不要王八蛋，我咋会不要呢？”

    陈玉美假装没看出霍骐英的小心思，拍着他的胳膊说：“骐英，你这么想就对了！我跟你说，做买卖就得豁得出去，不要怕这怕那的。你要掏空别人兜里的钱，你还不许人家抱怨几句？哪能啥好事都给你摊上？”

    霍骐英点头如捣蒜：“陈奶奶说得句句在理啊！”

    陈玉美调转矛头，对准池枣枣：“枣枣，你听见没？有钱不要王八蛋，你想当王八蛋吗？”

    池枣枣被陈玉美训了一通，一句辩解的话都没说出来，最终老老实实地把卖炒货的钱收回去。

    (本章完)

