    在短暂的沉默中，腾达经过一番快速斟酌思量，接着沉稳淡淡一笑，不紧不慢道：“既然顺和市長和平飞同志都认为应该先恢复丁晓云和乔梁同志的职务，那就依你们的意思吧，就像平飞同志所说，我们不能寒了下面同志的心，但后续的一些调查也要继续，我们既不能让任何一个同志蒙冤受委屈，也不能放过任何一个有问题的干部，你们说是不是？”

    腾达一番话说的大义凛然滴水不漏，梁平飞不由点头附和：“腾书记说的对，我十分赞成。”

    “好，那今天就先到这吧。”腾达笑着起身。

    萧顺和同梁平飞见状，知道腾达这是送客的意思，两人也都站起来，和边上的卢卫红一起告辞离开。

    腾达亲自将几人送到门口，目送着几人离开后，腾达脸上的笑容逐渐消失。

    刚刚，腾达最终还是选择了妥协，萧顺和同梁平飞一起表态，腾达不得不掂量一下其中的分量，最主要的是梁平飞，对方的态度是否有包含廖谷锋的意志在里面，这是腾达必须要考虑的问题。

    在丁晓云和乔梁的事情上表面妥协，腾达心里并不轻松，这与刘昌兴交代他的意思是背道相驰的，眼下，腾达只能好好琢磨一下，看如何跟刘昌兴交代。

    “唉……”腾达默默叹了口气，自从他担任西州一把手以来，第一次生出了一种无力感，或许从王世宽被抓那天起，他的心态就隐隐发生了变化，但他没办法改变什么，他是刘昌兴这个阵营的人，也只能跟着刘昌兴一条道走到黑，只是内心深处，腾达下意识又想替自己多留一条后路，就好比刚刚在丁晓云和乔梁的事情上妥协，这就是腾达内心挣扎之下的一种选择。

    乡下牧区。

    乔梁还不知道市里的决定，此刻乔梁刚到牧区没多久，在看完工地的建设进度后，乔梁意外碰到了一个“熟人”。

    鸿展集团总经理，刘莹。

    之所以说熟悉，是两个人之前有过一面之缘，乔梁还将对方从山上背下来过。

    乔梁没有想到会在工地这边碰到刘莹，看刘莹的样子，似乎也是在看工地的建设，乔梁不由主动走上去打招呼。

    “刘总，又见面了。”乔梁微微一笑，挥手致意。

    “是你？”刘莹看到乔梁，眼里闪过一丝惊讶，随即笑道，“我是不是应该喊你乔縣長？”

    乔梁愣了一下，很快笑道，“无非就是一个职务称呼罢了，刘总怎么喊都行，再说了，我现在已经被停职，刘总也不一定非要喊我乔縣長，直接叫我名字也行。”

    乔梁说这话时，心里在寻思着刘莹是怎么知道自己的，记得上一次他可没有主动介绍自己来着。

    乔梁还在琢磨，就听刘莹道：“乔縣長是因为网上流传的那些照片的事被停职？”

    听到这话，乔梁脑海里闪过一道亮光，原来刘莹是从网上看到关于那些照片的新闻，才知道自己。

    心里想着，乔梁点头道：“没错。”

    “看不出乔縣長也是个风流男子。”刘莹笑道。

    “刘总，古人有句话说的好，兼听则明偏信则暗，网上流传的不一定就是真的，你说是不是？”乔梁淡然笑道。

    “是嘛？”刘莹呵呵一笑，瞅了瞅乔梁，“也是，网上鱼龙混杂，什么人都有，本就是谣言滋生之地，谁也不知道真假。”

    乔梁闻言笑笑，听刘莹的口气，似乎不太相信他的话，乔梁也懒得再辩解，毕竟对方信不信都跟他没关系，反倒是在这里遇见刘莹，乔梁很是奇怪，不禁问道：“刘总到这里来是……”

    “我来看看这个肉制品加工厂项目。”刘莹笑了笑，“听说这是乔縣長从江东省引进的帮扶项目？”

    “这个帮扶项目是江东商业集团帮扶我们凉北的项目，并不是我个人的什么功劳。”乔梁纠正道。

    听到乔梁的话，刘莹眼里闪过一丝诧异，乔梁的表现可与她平时见到的喜欢往自己身上揽功劳的官员有些大相径庭，这倒让刘莹对乔梁产生了几分兴趣。

    刘莹还没说什么，乔梁又道：“刘总来看这个项目，莫不是对这个项目感兴趣，也想在我们凉北投资不成？”

    “我们鸿展集团不是在你们凉北也有投资吗？”刘莹笑笑，“铁矿就是我们鸿展集团投资的项目。”

    乔梁闻言心头一动，问道，“你和刘玉虎是什么关系？”

    “那是我弟弟。”刘莹神色一黯。

    “哦，原来你是他姐啊。”乔梁看着刘莹的眼神有了些许变化，许是对刘玉虎的印象太差，乔梁连带着对刘家的人都有一种下意识的偏见，道，“刘总，据我所知，你们鸿展集团投资的这个铁矿项目，好像并没有造福当地百姓，反倒是搞得民怨沸腾。”

    “嗯，我已经了解到这一情况，已经在想办法做出改变和弥补。”刘莹歉然道，“因为之前这个铁矿项目都是我弟弟在负责，所以我不知道铁矿之前的事，对于铁矿给周边村民造成的伤害，我很抱歉，这次我就是趁着过年下来，挨家挨户拜访铁矿周边的村民，并且送上年货，算是聊表一点歉意吧。”

    “是吗？”乔梁看着刘莹，眼里满是惊讶，这个刘莹，和刘玉虎的做派似乎大不相同？

    乔梁还在愣神间，刘莹又道：“对肉制品加工厂这样的帮扶项目，我很感兴趣，将来如果有合适的项目，我会优先考虑在这边投资，也算是为牧区百姓脱贫做一点贡献吧。”

    “嗯，如果鸿展集团愿意来投资，我们举双手欢迎。”乔梁点了点头，他似乎感觉到，这个刘莹可能是真心想做点什么。

    “我这两天拜访铁矿周边的百姓，大家提起乔縣長都纷纷竖大拇指，说乔縣長是个大大的好官。”刘莹笑眯眯看着乔梁，“看来乔縣長是真心为老百姓办实事的好干部。”

    “我只是做了我该做的罢了。”乔梁摆摆手。

    刘莹点了点头，没再说什么。

    两人的第二次见面，都在互相试探，而今天的第二次见面，让刘莹突然觉得她和乔梁似乎还有那么一点点缘分，她来凉北两次，两次都遇到了乔梁，上一次还让乔梁背着下山，想到那一次的肢体接触，刘莹脸颊微微有些发烫。

    刘莹没有想到的是，她和乔梁不仅仅是这么一点缘分那么简单，在她今后的人生当中，将会和乔梁产生纠缠不清的关系。

    这时乔梁的手机响了起来，乔梁走到一旁去接电话。

    电话是何青青打来的，何青青的声音里透着兴奋：“乔縣長，市里的通知刚下来了，你和丁书记都恢复职务了。”

    “哦？”乔梁神色一喜，“真的？”

    “真的，比真金还真。”何青青笑嘻嘻说道，乔梁被恢复职务，她也跟着开心。

    “好，那我待会就回去，我现在在乡下牧区。”乔梁笑道，心情一下舒畅起来，年后上班第一天就恢复职务，没有比这更好的消息了。

    乔梁接完电话，转头望去，发现刘莹已经离开，坐上了不远处停着的那辆奔驰，乔梁咂咂嘴，本来还想和她告别一下，结果人家不声不响走了。

    看到刘莹的车子准备离开，乔梁眼神突然亮了一下，赶紧跑上去伸手拦住对方的车子。

    “乔縣長，什么事？”车后座的玻璃降下来，刘莹探出头来问道。

    “你们现在是要去县城吗？方便搭个顺风车吗？”乔梁笑问。

    “你没车子？”刘莹奇怪地看了乔梁一眼。

    “呵呵，没有，我是打车下来的。”乔梁笑了笑，“我这一停职，我们縣長把我使用公车的权利都给剥夺了，我现在出行只能打车。”

    “你说的是尚可？”刘莹皱了下眉头。

    “除了他还能有谁。”乔梁瞥了刘莹一眼，他知道之前刘玉虎可是和尚可关系十分密切的，这个刘莹，看起来也和尚可相熟。

    刘莹听到乔梁的话，没有做声，只是眉头微不可觉地拧了一下。

    “上车吧。”刘莹很快就对乔梁说道。

    “好，太感谢了。”乔梁立刻上了车，笑道，“幸亏有你的顺风车，不然我今天是回不了县城了，只能明早再走。”

    “都是顺路，不客气。”刘莹淡淡说道。

    就在乔梁坐车返回县城时，县大院，刚回到凉北的尚可的一通电话也打到了刘昌兴那里。

    尚可刚刚才知道市里恢复丁晓云和乔梁职务的通知，腾达同萧顺和、梁平飞妥协后，除了打电话跟刘昌兴解释，没有再单独通知尚可，以至于尚可并没有第一时间知情。

    此刻知道了市里的决定，尚可没敢直接打电话质问腾达，而是先打给了刘昌兴。如果想看得更多更快，搜索並關注維信攻眾號“天一下一亦一客2”，去掉四個字中間的“一”。

    “舅舅，腾书记是怎么回事，丁晓云和乔梁怎么恢复职务了？”电话一通，尚可立即问道。

    “老腾已经打电话跟我解释了。”刘昌兴淡淡道，从他声音里听不出喜怒哀乐，但如果尚可此时坐在刘昌兴对面的话，一定能看出来，刘昌兴对这个结果充满了愤怒，但腾达是他这一阵营的大将，面对这个已经做出的决定，刘昌兴不好再过分苛责腾达，以免造成腾达离心。

    现在，刘昌兴脑海里浮现出一句话：队伍大了，人心散了呐。

