    第3241章公道在人心

    叶琳琅自然是相信自己国家的工作人员，让做什么就做什么，更没有半句怨言，甚至因为叶琳琅的态度良好，几个外国人还以为叶琳琅是心虚了！

    整个过程，就相当离谱！

    没一会儿，魏院长来了。

    他一看见叶琳琅，就暴跳如雷的说道：“琳琅，你知道那些大使馆里的人说什么吗？说要吊销你的行医资格？”

    叶琳琅冷声问道：“尸体解剖应该就知道老人是死于什么原因，为什么要吊销我的资格？”

    “那些人到了咱们的地盘，还以为自己高人一等，特喵的，凭什么这么趾高气扬？凭什么他们就这么高贵？就因为他是白肤金发？”

    叶琳琅自己都不怎么生气，只是觉得对方要求很是无理。

    她只是没有料到魏院长如此生气！

    “好了，别气了，就当作我要放个小长假。”

    其实自从叶琳琅开始正式看诊后，除了生小甜心这段时间休养了一段时间，其他的时候，都一直在看病。

    “那可不行。”魏院长像一个周扒皮似的，嚷嚷道：“琳琅，不是我不让你休息，而是你的医术就注定了你没有办法休息，你要是休息了，那么多能活着的人，会因为你没有上班，早早离世，你放心，我就算拼了这条老命，也会给你一个公道。”

    魏院长也从华无瑕哪里得知了事情经过。

    按理说，是不是医疗事故只需要解剖就能知道真相？

    偏偏对方大使馆却声称，倘若在这里鉴定死因，那么当地的鉴定部门肯定是向着叶琳琅，这个结果，自然就不中肯。

    他们一口咬定，叶琳琅就是凶手！

    完全不需要进行接下来的流程。

    起初，叶琳琅的真实身份并不没有曝光，几位外国人更是嚣张至极，他们依附着自己拿着日不落帝国的护照，在帝都的耀武扬威，好似叶琳琅是一只可以任由他们掐死的蝼蚁。

    那样嚣张的态度，让叶琳琅的心中，升起了一股无名火。

    她站了起来，看着面前的几位外国人，冷声道：“你们讨论的话，我听得一清二楚，你们不愿意去鉴定死因，是害怕鉴定结果对你们不利？”

    叶琳琅说出一口流利的日不落语言，这话让这几人都大吃了一惊，他们这才明白自己一路上讨论的话，叶琳琅听得清清楚楚。

    日不落大使馆施压给了卫生部这边，他们大使馆的人，以为这一次卫生部很快很服软，殊不知，卫生部的工作人员从魏院长哪里得知涉事医生是叶琳琅时，他们的态度更是变得前所未有的强硬。

    日不落大使馆的工作人员见状，施压的力度就大了许多，渐渐的，这就演变成了一个双方的博弈。

    而这个小插曲，完全没有影响到叶琳琅。

    叶琳琅依旧是该看诊看诊，该手术手术，完完全全不在乎。

    “琳琅。”

    郁北方和阮青松两人找了一个空闲的时间，来到了叶琳琅的诊室。

    叶琳琅看着面前的这一对新晋情侣，好奇的问道：“你们有什么事吗？”

    “琳琅，我们想做一个全身体检？你看看我们大概要做哪些项目比较好？”

    (本章完)

