    霍鱼有心叫两个小家伙赶紧立刻，但话到了嘴边，却怎么都说不出口。

    他很清楚，自己和两个毛孩子的感情已经超越了对死亡的恐惧。

    如果把自己换到他们的位置，也绝对不可能离开。

    霍鱼微微一笑。

    视线中，大海、天空、虎鲸群全部消失得干干净净。

    只剩下两只拼命向自己奔赴而来的小毛团子和身后沉睡着的小白鲸。

    有这样的家人、伙伴，就算死在这片大海上，又如何。

    在加入守冰人的第一天，他就已经做好了随时死去的准备。

    就是这一天来得太快了一些，也太虚幻了一些。

    自己没有搞清楚世界终极的秘密，还没有成为优秀的守冰人指挥官，还没有把249科考站打造成守冰人心目中的梦想之城。

    还没有把三个小家伙养大，还没有完成和焦月的约定，还没有在父母的膝前尽孝。

    就这么离开虽然没有不甘，但也有诸多不舍。

    劲风吹过，霍鱼感觉到头顶有一头庞然大物落下。

    已经来不及躲避，也不想躲避。

    霍鱼缓缓闭上了双眼……

    砰——

    哗啦啦——

    下一秒，那头庞然之物迅速下落……摔倒在离霍鱼不远处的海面上。

    被溅起的海水倾盆而下，淋在霍鱼的脸上。

    伴随下落的海水的，是一阵痛苦的悲鸣，声音之大震得霍鱼耳膜生疼。

    他睁开眼睛，映入眼帘的是一头被击飞的脑袋有点歪的虎鲸。

    虎鲸的身后，是一头比它大上好几圈的巨兽

    那是—

    座头鲸！

    座头鲸愤怒地吼着，冲上去又是一个大逼兜打在虎鲸的肚子上。

    虎鲸应声而飞，双眸中流露的是来自内心最深处的恐惧。

    虎鲸：雾草，这大哥叕来了！

    座头鲸转过头，一对巨大的瞳孔和霍鱼对视。

    霍鱼看着那对比自己脑袋还大的眼睛，感受到的却是来自面前这头巨鲸温和的善意。

    座头鲸：小老弟不要怕，哥罩着你。

    不愧是海洋中的绿林好汉，简直就是急公好义的及时雨。

    霍鱼此刻终于明白了为什么梁山泊一百单八将那么多好汉，却对手无缚鸡之力的宋江死心塌地。

    座头鲸温和地望了霍鱼一眼，转过头去后眼神瞬间变得再次冰冷起来。

    通过座头鲸的肢体语言，霍鱼很快就分析出了它此刻的心情和想法。

    座头鲸：就特么你叫虎鲸啊？听说你挺猖狂啊。

    这头倒霉的虎鲸吓了个半死，连忙把求救的目光投向他的同伴。

    打眼望去，海面上竟然已经空无一鲸。

    虎鲸：我同伴呢？

    座头鲸扎进海底，对着摇人未果的虎鲸进行了新一轮的殴打。

    眼看周围的海水都翻滚起来，霍鱼连忙牵着小白鲸远离战斗中心，向小鱼和小团的位置游去。

    巨鲸之间的战斗激烈无比，海面上激起了犹如海啸般的巨浪。

    整片海水肉眼可见地变得浑浊起来，各种鱼儿拼命向外围逃窜，生怕一个不小心被战斗的余波击中，悲催地领了盒饭。

    在这种情况下，霍鱼也就是一只稍大点的鱼儿，顺势加入了逃离的队伍中。

    另一边，小白熊还勉强能坚持着漂在水上。

    小狼崽却早就已经稳定不了身体了，在浮浪上拼命挣扎，呛了好几口水。

    整只狼的状态非常不好，好几次都翻起了白眼。

    霍鱼见状心里焦急万分，他摘下头盔对着小白熊大喊道：“小团，去照顾一下你狼弟，它不会水！”

    小团看到霍鱼已经暂时安全下来，又收到了霍鱼的指令，连忙转过身向小鱼游了过去。

    小鱼已经完全无力抵抗海浪，渐渐开始沉入水中。

    小白熊游到小鱼的位置时，水面上已经看不到小狼崽的身影。

    它连忙手忙脚乱地在水面乱摸。

    终于，它感觉到手中一软，似乎抓到了什么毛茸茸的东西。

    小白熊心里一喜，顺手抓住那一片毛茸茸之物，用力向上一拉。

    就是这手感怎么不太对劲，毛似乎有些太多了。

    情况危急，小白熊只顾着捞出自己的兄弟，哪里还管得上抓什么部位。

    小白狼慢慢下沉，意识逐渐变得模糊起来。

    突然，它的小脑袋一凉。

    千钧一发之际，一只肉乎乎的小爪子一把薅住了小狼崽的......呆毛？

    “嗷呜呜呜呜！（你薅我头发了！）”

    小白熊听见小鱼的声音，心中顿时一喜，手上的力道再次加重几分。

    终于，一只浑身的毛发都沾在皮肤上的小白浪（不是错别字）被小团从水中拉了出来。

    小团露出憨厚的笑容。

    就在此时，霍鱼总算是游到了两个小家伙的旁边。

    他一把抱过翻着白眼发型凌乱的小白浪，把手放在它的小鼻子上。

    下一刻，他长舒一口气。

    还好，至少还有呼吸。

    “小团，前面开路，咱们回船上去。”

    霍鱼一把抱过小鱼，拉着小白鲸向【红蛟号】游了过去。

    小团出乎意料地没有听霍鱼的话，而是游到了霍鱼的身旁，咬住绑在他身上的尼龙绳，替他分担一些压力。

    小家伙明明自己还是小小一只，却拼命咬着绳子用力，看上去呆萌又令人心疼。

    霍鱼莞尔一笑，心里暖暖的。

    折腾了半天，几人总算游到了【红蛟号】旁边。

    霍鱼把小白鲸推到船侧面的巨大渔网中，让它既能呼吸，又不至于脱离【红蛟号】漂远。

    然后，他连忙一手抱着小鱼，又把小白熊扛在肩膀上，另一只手则把着挂梯，飞快爬到甲板上。

    小家伙的身体软软的，紧闭着双眼没有任何动静。

    霍鱼心里一惊，连忙把它放在甲板上，按压它的腹部，试图挤压出吞进去的海水。

    连着挤压了十多下，小鱼仍是没有任何反应。

    霍鱼心中升起不好的预感，手中的动作加快了几分。

    小白熊凑到小鱼身旁，伸出粉嫩的小舌头，舔了舔它的鼻尖。

    看到小伙伴没有任何动静，小团脸上浮现出悲伤之色，眼圈开始泛红。

    就在霍鱼濒临绝望之际，突然听见手下的小狼崽发出了一阵轻微的声音。

    “呼噜噜噜噜噜——”

    霍鱼：。。。

    小团：。。。

    我们在这抢救你半天，你现在告诉我你就是睡着了？

    似乎是感觉到腹部按摩停止了，小白浪慢慢睁开了眼睛。

    “嗷呜？（咋滴了？）”

    霍鱼脸上一黑，手疾眼快地把它睁开的眼睛合拢起来。

    气氛都到这了，今天你不走都不行！

