    “杨将军，我们对于狼牙作战旅旅长很感兴趣。我们很想知道，到底是怎么样的一个人，他才能担当狼牙特战旅旅长。”

    主持人继续问着杨洪。

    “到底是怎么样一个人，我不好说。不过，这位旅长可算是我军有史以来最有才的一位。”

    “哦，最有才？”

    主持人更感兴趣了。

    “是呀，我们这位旅长他即能写诗，也能唱歌，而且还是一位资深科学家。”

    “写诗，唱歌，科学家！！！”

    主持人咂舌：“确实是多才多艺。”

    “不但如此，他的演技也不错，还是一位很知名的导演。”

    “呃，演技，导演？”

    主持人目瞪口呆。

    之前唱歌写诗也就算了。

    虽然这也算是有才，主持人只以为杨将军随便说说。

    反正现在一大堆能写点打油诗，能跟着唱几首歌的都说能歌善舞。

    哪怕就算是科学家，虽然也有些惊讶，但也能理解。

    现代战争早已往科技化，知识化方向转变。

    做为狼牙特种兵做战旅旅长，如果只是一位莽夫，反而奇怪了。

    可是，后面说演戏，导演，这就不是一般的旅长可以干的。

    “杨将军，你说这位旅长还会演戏，还当过导演？”

    “对。”

    杨洪点头。

    “拍的是军方宣传片吗？”

    “不，不是，是商业大片。”

    “我……”

    “他拍过军事类的商业大片，也拍过爱情类的文艺电视剧，还拍过现代都市题材……可以说是全能。”

    “……”

    主持人都不知道怎么接话了。

    这还能怎么接。

    尼玛，能不能不要吹。

    只是，到底杨将军是将军，给主持人一个胆子，他也不敢说杨将军在吹牛。

    不过，一说到莫白，杨洪却是将话匣子打开了。

    对狼牙旅长一翻猛夸。

    直说得这位旅长是除了生孩子之外简直无所不能。

    “杨将军，杨将军，我们能认识一下这位旅长大人吗？”

    见杨将军说得口若悬河，主持人鼓起勇气，打断了杨将军的介绍。

    这要是再说下去，搞得他们无比严肃的军事演习都成娱乐综艺节目了。

    “当然。”

    杨将军一愣。也是明白了刚才自己有些说大了。

    不过，也不算。

    这位旅长他只介绍到一半的一半，还有其他没说呢。

    “那我们一起来认识一下这位史上最为神秘的狼牙特战旅的旅长。”

    说完。

    大屏幕当中却是挂出了一张照片。

    只见照片当中一位二杠三星的军人身处于沙漠。

    看军衔，二杠三星，上校军衔。

    没错，做为特战旅旅长，这个军衔虽然有些高，但也正常。

    只是，这个家伙是不是年轻了一些。

    怎么看上去最多30岁的样子。

    不对，好像没有30岁吧。

    主持人盯着这一张照片。

    “怎么感觉这人有些熟悉。”

    一边看，主持人一边皱眉。

    他好像在哪里见过这个人。

    脑海里不断思索。

    过了一会，主持人差点吓倒：“莫……莫……莫白。”

    我的天。

    主持人惊讶的都有一些说不出话来。

    这是莫白？

    我靠。

    有没有搞错？

    狼牙特战旅旅长怎么成了莫白？

    “杨将军。”

    主持人擦了擦眼睛。

    他以为自己看错了。

    可是，再三确认，没错，是莫白。

    不但没错。

    而且，杨将军也是点头：“是的，正是莫白。”

    狼牙特战旅旅长正是莫白。

    ……

    “看吧，你不是说莫白很有才嘛，这算什么，看看人家，人家解放军也能歌善舞。”

    “而且还会演戏，甚至还能当导演。”

    “莫白有他厉害吗？”

    画面回到屋内。

    刚才一直教育儿子的父亲盯着屏幕不时说道。

    只是，当他说完之时。

    镜头里面突然闪现出了一张莫白的照片。

    “我，我，我……”

    “怎么会是莫白？”

    “不可能。”

    “不可能。”

    “一定是错了，一定是错了。”

    当杨将军确定莫白正是狼牙特战旅旅长之时，这位父亲一下子跌倒在地。

    随后，这位父亲说道：“儿子，将被子拿过来。”

    “拿过来做啥？”

    “盖住我的脸，老爸没脸见你了。”

    这位父亲整个人都不好了。

    刚才还一直说莫白怎么样怎么样，转眼，莫白就直接当了旅长。

    现在好了。

    之前的教育不但没有将儿子教育到，反倒将他这个父亲教育了一把。

    ……

    “大事不好了，大白竟然……”

    “竟然什么？”

    “我不敢说。”

    “什么不敢说，敢紧说呀。”

    “是不是北美那边的媒体又说大白怎么样了，都说了，不要管他。”

    “不是，我说的不是这个事。”

    “那你说的是什么？”

    “我是说……大白好像当旅长了。”

    “旅长？”

    “对。”

    “忽悠旅旅长？”

    “忽你妹呀，大白是狼牙特战旅旅长。”

    一声大吼，整个白玉堂都吓呆了。

    随即，无数白玉堂弟子纷纷打开电视机。

    这一看。

    好吧。

    一众白玉堂弟子瞬间石化。

    “我去，大白竟然真是特种兵。”

    “妈蛋，之前大白不是说他是炊事员吗？”

    “是呀，大白之前还说自己是文工团的。”

    “我炊你妹呀。”

    “我文你妹呀。”

    这一刻。

    无数粉丝彻底的抓狂。

    还什么炊事员。

    还什么文工团。

    他喵的，这丫的竟然是特种兵。

    不不不。

    不只是特种兵，他还是特种兵里的特种兵。

    不不不不不……

    莫白不只是特种兵里的特种兵。

    他还是特种兵里的特种兵里的旅长。

    旅长呀。

    这可是旅长。

    旅长是什么职位？

    这可不是班长，排长，连长，营长……这一些。

    而是在团长之上。

    要知道，一般电视剧里面，哪怕就是团长已经是小boss了。

    你能想象旅长是什么职位？

    虽然旅长各国的划分有一些不一样，但不管是放在哪里，旅长都是一国高级将领。

    “我去，吓死我了。”

    “是呀，大白的照片一出，也吓死我了。”

    “差点没将我吓出心脏病。”

    “呵呵，不只是你，看看那主持人，差点都要打120了。”

    一众粉丝嘴里一边大骂，内心也无比的兴奋。

    “果然是大白。”

    “我终于知道大白为什么叫装逼小王子了。”

    “可不是，他喵的没想到这时候都还留有杀手锏。”

    说到这里，众人不经回忆起当时与莫白瞎聊。

    不少粉丝还说大白是流氓兵，是文艺兵……什么的呢。

    现在一看，尼玛。

    不过，身为莫白的脑残粉，这都不算事。

    莫白越无耻，他们越兴奋。

    莫白越装逼，他们越是全身燃烧。

    “来呀，来呀，那些说大白凭什么打赢泰森的，给我滚过来，凭的就是这个。”

    一声大喊。

    无数记仇的粉丝，却是拍拍拍……疯狂的@起了无数国外媒体。