    李泰实在忍不住了，见云氏父子鬼鬼祟祟的在远处偷看，边吃边对这里指指点点，自己也从躺椅上窜了起来，走到云烨旁边，从云寿的盘子里抓了一把土豆条猛嚼，吃的剩下了两条，一只手拿一条放在眼前比对一下，奇怪的问云烨：“你家的土豆条是怎么做到大小，粗细全都一致的，还有，这味道也与我家厨子做的不同，你是怎么把味道渗进土豆条里面的？这样吃起来感觉比我家厨子炸的好吃。”

    “我家的土豆是精选的上品土豆。“

    “我家的也是，说说，到底怎么弄得，非常的想知道。“

    “我家的厨子手艺高超……“

    “滚蛋，你家的厨子和我家的厨子是是兄弟，没道理师兄比师弟强这么多。”

    “你能不能不问？这是一门手艺，我的子孙将来如果不争气，去卖土豆条都要比别人的生意好些，就不能避讳一下？你母亲正在为热气球飞不起来烦恼，一点孝心都没有，有谋夺我家秘方的心思不如去帮着皇后娘娘解决问题。”

    李泰的脸抽了一下，对云烨说道：“如果我娘肯听我说，热气球现在早就飞起来了，说不定都已经落地了，那只山羊的命运是吉是凶也早就判定完毕，我现在就想知道你家的土豆条为什么会如此的别具风格，你如果不愿意说，那就去帮我娘把气球弄得飞起来，再这么下去我会活活的吐血身亡。“

    云烨才不会自找没趣，一个更年期的中年妇女非常的可怕，如果这个更年期中年妇女的身份是皇后的话，就足以达到生人勿近的效果。

    有不害怕的，云寿把手里的盘子塞给李泰。自己跑到长孙面前咬耳朵，很神奇，长孙怒冲冲的走过来，一把夺过李泰手里的盘子随手就甩了出去，然后在云寿的胖脸上使劲的捏了两下，看着云烨和李泰对云寿说：“这个世上总有些狼心狗肺的东西。还是乖孙儿一心替奶奶着想，这样的乖孩子奶奶没白疼你。“

    狼心狗肺指的是云烨和李泰，很清楚，云烨和李泰赶紧鞠躬受教，云寿却被长孙拖着去了花园口，大声的指挥那日暮姨娘和希帕蒂亚阿姨取走多余的沙袋。

    于是，气球就飞了起来，所有妇人都欢欣鼓舞，跳着叫着欢送飘飞的气球。只是当长孙看到还拴在花树上的山羊时，神情未免呆滞了一下，不过她很快又开心了起来，了不起再制造一个气球，不费事！

    虽然被大气球弄死了三位大唐精英，想上到气球上的勋贵子弟依然络绎不绝，这一回来的是长孙家的勇士，因为气球是自己皇后妹妹的杰作。不管出于何种情愫，长孙无忌都不愿意这个功劳被别人抢走。哪怕是死，死的也该是长孙家的人，也只有死长孙家的人，皇后妹妹才不会受到一星半点的诟病，成了，皇后娘娘功德无量。失败了，皇后娘娘同样德被苍生，她宁愿自己伤心，也不愿意把失去亲人的痛苦转嫁给百姓。

    大气球又飞了起来，地面上一丝丝的风都没有。但是看到迅速飘风的白云，李泰提醒自己的三位庶出的表兄弟，万万不可将沙袋全部扔掉，免得飞的太高出危险。

    来云家庄子观看气球起飞的长孙无忌不满的对李泰哼了一声，认为这是李泰的小心眼在作祟，在这一点上云烨就做的很好，鼓励长孙家的三位勇士要胆大心细，机智沉着，竭尽全力把热气球的能力都开发出来。

    热气球飞的很高，地上的人很快就把羁縻的绳索放空了，当气球悬在半空，被绳子拖住不再上升的时候，李泰发现绳子忽然从天上掉了下来，才要惊呼一声，就看到解脱了束缚的热气球在迅速的升空，气球上的三个蠢货没听自己的建议，很随意的把羁縻绳子割断了，热气球少了近两百斤的负荷，很快就钻进云层不见了……

    长孙一脸沮丧的闭了一下眼，低声问云烨：“他们哥三个还有生还的可能么？”

    “不知道，天上的风很大，不知道他们三个会被风吹到哪里去，现在吹得是东风，要想找他们还是往东都洛阳的方向找找吧！”

    云烨自己乘坐热气球都属于赶鸭子上架，所以他对所有喜欢乘坐热气球的人都持欢迎态度，只要不让他自己上热气球的人就是好人，绝对需要鼓励，这个时候就算是禄东赞上了热气球，云烨也会关心的把自己家的熊皮大氅子送给他保暖，热气球每上升一百米气温就会下降零点六度，这是云烨对大气层仅有的一点知识。

    所有的人都抬头看着天空，一个拳头大的黑点在云层的间隙里穿梭，李泰羡慕的快要流口水了，他真的想看看云层之上有些什么。

    云寿也是一脸的渴望，拽着父亲的袖子不断地摇着他也想飞起来。

    “儿子，咱们迟早都会飞的，但是，在这之前啊，让别人先去飞，就像我们学到的学问一样，都是老祖先精心挑选，仔细备注，理解透彻的好东西，我们很容易分辨出那些学问是对我们有利的，那些学问对我们来说是有害的，把好东西收藏起来，把坏东西扔掉，这就是一个有效的学习过程。

    乘坐热气球飞行也是一样，咱们需要这些勇敢的人去不断地尝试，不断地总结经验，等到热气球的各种弊端全部显露之后，我们再去乘坐，只要不去触碰那些禁忌，就会非常的安全，当然了，总结经验那是一定会付出代价的，越是看起来美妙的东西，尝试起来付出的代价就越大，这是一个不变的道理。

    前段时间坐热气球的三个家伙就被烧成了焦炭，没错，就是你宇文叔叔他们，咱们去参加葬礼的时候小凯哭的有多惨你也见到了，他爹爹就是想去尝试，结果出事了，你将来如果不想让爹爹哭的像宇文老爷爷，你的孩子哭得像小凯，就不要轻易的去尝试新鲜的事物，如果非常的想去尝试，那就让别人帮你达到目的，你自己不要亲力亲为，这样才是咱们家人的做派，你要记住了。“

    云寿的脑袋点的就像小鸡啄米，拉着父亲的袖子不愿意松开，宇文化及家的葬礼他和爹爹一起去了，宇文家当时的愁云惨雾吓坏了云寿，他讨厌那种绝望的气息。

    “你能活一千年！“长孙叹了口气，听完了云烨教子，这些话云烨虽然是在讲给云寿听，其实也在讲给自己和李泰听，君子不立危墙之下，乃是上古就证明的道理，自己昏了头，才会为了一点虚名，让天上飞着的三个长孙家的子孙生死不明。

    骑士在大地上狂奔，天上的热气球在空中狂飙，高空紊乱的气流东西不定，地上的骑士就在地上跟着打转，长孙家的子孙确实不凡，明明已经危险到了毫颠，他们依然不愿意放弃自己的使命，现在只要调小火焰，或者还能慢慢降回地面，他们好像就没有活着回来的打算，不断地有大红色的小降落伞被丢了下来，下面挂着一个坚实的竹筒，云烨相信，这是长孙家为了获得云层之上的秘密所做的准备，直到这个时候云烨才晓得，长孙家十几队的骑士在地上乱跑，不是为了寻找自家的子弟，而是在寻找那些从热气球上扔下来的竹筒。

    上了热气球的三个人中，长孙惠就是出自玉山书院，他本该是长孙家的精英子弟，这几年听说已经开始逐渐掌握长孙家在赵州的实际权力，如果不是因为身份实在卑贱，他甚至会超越长孙晟，成为长孙家在长安的代言人。

    云层上面有什么？有谁会比云烨清楚？飞机他也坐过，除了一轮明晃晃的太阳，什么都没有，想要看到一点神奇的东西，去太空还差不多，为了看太阳长孙家付出这么大的代价值不值得？

    看样子是值得的，因为不论是长孙还是长孙无忌，都对竹筒里的消息非常的满意，李泰想去看一眼，都被长孙呵斥了一顿，这是长孙家的秘密，不是李家的，如果有什么功劳，也需要长孙无忌去领，长孙嫁到了皇家，原则上就不再是长孙家族的人，变成了李家的人，长孙无忌愿意把秘密和妹妹分享，这是情义，没有长孙无忌的许可，她是绝对不会对皇帝说起这秘密的，这是规矩，皇帝也不会问，至于李泰更没有资格过问。

    “烨子，咱们兄弟也上了天，就是当时飞的低了些，没看到云彩上面的神仙，你说我们当时要是飞过云层，会不会遇到正在布雪的北海龙王？

    作为龙子龙孙，我去和自己的老祖宗打声招呼，拜见一下他老人家不会见怪吧？“

    “雪是怎么形成的，我记得书院里有这方面的试验，你忘记了？怎么？人家不给你看消息觉得有些郁闷？想知道云层上面有什么你问哥哥我啊，我知道的比他们清楚得多。“

    “你知道？“

    “是啊！很清楚，大唐国内没有人比我更清楚了，包括天上的那三个人。“

    “那你为何不阻止他们上天？“

    “我本来正在担心陛下会不会让我上天去查看神仙的动静，这时候你的表兄跳出来要去，我为什么要多嘴？“(未完待续。。)

    ps：  第二节求票，求最佳作品票，拜托了！