    

    起诉书中对于台上四人最主要的一项指控，并不是孙佳丽使用机械兽的残骸制作成替代骨骼给战士们植入体内，而是走私一百多吨的机械兽残骸。对于孙佳丽使用机械兽的残骸制作成替代骨骼给战士们植入体内，只字未提，这有些奇怪。作为当事人之一的廖依玲，是完全知道这事情的。当日，菲洛娜质疑李修贤的时候，她就在幕后。按道理来说，将机械兽的残骸用在医疗途径那简直是不把军部的律法放在眼里，这个重要性远高于走私，但是事实却是这件事被刻意地略过了。这有些不太正常。

    如果说孙佳丽等四人犯的是走私罪，那么对他们的指控则应该是律法部，律法部有这个权利，也有这个先例。控制走私和贪污方面的犯罪嫌疑人也是律法部的强项，也便于后面案件的身体挖掘，但是这回却让雇佣兵团走在前面，也有些不太正常。当然，如果说设立法庭那不是律法部的事情，是军事法庭的事情，那也正常，律法部如果把所有的事情都揽在自己手里，那么他们的权力也太大了，会对军部的总体架构造成不可估量的冲击，但是菲洛娜想来想去觉得这其中有一些交易的味道。

    由于最近跟孙佳丽走得比较近，看在林子聪的面子上，廖依玲在感情上还是偏向于孙佳丽的，所以她直接甩出来一句旁敲侧击的话来试探李修贤。

    李修贤皮不笑，肉不跳，看起来很是思虑长远：“唉，在这件事上，我如果把他们在律法部那边放久了，怕会对林子聪造成影响。你看，最近集团军那边出事，引起第三集团军到现在上层还在震荡，余波未平，而军部总部那边又是要补助我们这个分部，这事情跟林将军和行动组又脱不开关系，凡是涉及林子聪，都是大事，而且最近他的行动组在外面又取得了令人瞩目的成绩……呼~你说，如果这些事情由于我这边处理不当，对于他造成负面影响，这就是我们的重大过失啊！”

    廖依玲脸色变了三遍。常年与这些军部上层打交道，廖依玲能理解话说两面的技巧，但说得这么冠冕堂皇的，她还是第一次见到。

    “啊，呵呵”山下秀美突然笑了。“啊呦！李部长啊！你……真是爱屋及乌！林将军那只是菲科长的前任老公而已，大家都知道你照顾菲主任，但是也没这么说的，连他的前任都要照顾。”李修贤一愣，还没弄白这山下秀美到底要说什么，山下一边压住他的衣袖，一边轻轻拍着他的胸口，续道：“能理解，能理解。我们不只能理解这个，还能理解您这么多年对地下城基地的贡献！唉，要想维护好这个团体，要想一碗水端平，那是真的不容易！就拿我们后勤上说吧，谁来我们这里其实都是我们的亲人，但是事情总得有先后是不是？”

    李修贤还是没人听明白他要说什么，但是不得不笑着十分诚恳地、十分苦恼地点了点头：“对啊，是这个道理没错！”

    山下淡淡一笑，道：“所以，为了林将军好，他的女人动动嘛……也是没关系的！”

    李修贤刚要点头，突然想起什么，眼神跳了跳，苦恼更重了，道：“唉，也不是，林将军的女人……”他看起来想说“比较多，损失个把也是没什么的”，但是看到山下秀美和廖依玲的神色，眼神又跳了跳，转口道：“我们都是为了林将军好。都是为了林将军好。”

    大堂外，突然有哨兵走了进来，神色有异，径直走到冷凌跟前，耳语了两句。

    冷凌根本就没有动，慢慢靠到椅背上，换了个更舒服点的姿势，道：“啊哈，大家今天大概有好戏看了。我的卫兵说，林将军的第129行动组不请自来，现在已经到了外面，莫非……他们是来劫法场的？”

    冷凌语气淡然，有些调侃的味道，但是道理却是带刺的。

    “冷团长想多了！”廖依玲站了起来，双臂抱在胸前，窈窕的身影后背上，双刀刀柄格外引人注意。“行动组是我请教林幽园将军之后，他下令让行动组来到这里的，行动组来这里的目的很明确，来看看这里有没有什么对军部不利的事情。当然，跟刚才李部长说的情况相同，大家现在都比较关注林子聪将军，他的清白、名誉、安危至关重要，我作为军部高级保卫，对高级军官的安全工作乃是分内之事，我想冷团长应该对我的这个安排，没有反对意见吧？”

    冷凌眉头紧了一紧，站起身来，双手一背，长出了一口气点头道：“这件事在律法管辖之外，本人自然没有什么意见，也不敢有什么意见。毕竟，我也是高级军官，也会受到阁下的保护。”冷凌优雅地行了一个礼，众人这时才赫然发现，冷凌的腰间挂了一把欧式的细剑。

    法庭上，戴剑做什么？

    但是廖依玲也带着剑。看起来也不好将这个点明。

    礼毕，冷凌踱步转向左侧旁听席：“看起来，大家虽然方式不同，但是心里想的却是一样，都很在乎林将军的安危。”冷凌手指微微一指，左侧旁听席上立刻站起来一十四个看起来就不是善茬的壮汉。“七狼八虎？”廖依玲冷笑了一声。

    “阁下好眼力！”冷凌赞道。“这么久了，虽然基地有很多人知道我手下的这些个小子么，但是可能大家都还没怎么见过。他们大多时候都在战场上，大家也没机会认识认识。其实我今天调他们回来，也是出于跟廖干事同样的目的，所以，你看，英雄所见略同不是？”

    廖依玲正要反唇相讥，大堂内后门处突然走出来一个人，脚下高跟将地面敲得咯嘣咯嘣脆响。“用‘英雄所见略同’来形容，会不会土了点？”

    所有人向后看去，那是贺曼。她早就先于林子聪，闯进了法庭。

    冷凌目光能生出冰来，但是贺曼明显看不见，她手指勾了勾，又有两个黑布蒙面的汉子走了进来。这两人双手在腰上插着，看起来随时准备动作。在坐的只要是玩过枪，立刻就能看得出来那是随时准备拔枪的动作。

    “为了维护法庭的安全，我把我的护卫团也带来了。这样，应该会更安全了。”贺曼一脸坦然。

    谁都知道，目前地下城杀手排行榜上前两名杀手都在她手里。

