    李钢的警觉性很强，发现了记者的问题之后立刻再筛查了一边岛上的客人，比对一下过往的客人资料库，立刻发现了约翰的那些手下。不过他们现在进入了度假模式，倒是没有什么危害性。

    老马很快得到了回复，约翰这一群人没有什么价值，大鱼是后面接头的那个人。所以接下来的事情就很简单了, 守株待兔，等待跟约翰见面的人就行。

    一个餐厅里，来接替7号的自然是8号，一个看着就像是邻家大妈一样的中年妇女，如此一个看上去人畜无害的人，居然是潜藏已久的间谍，真是刷新了范离的见识。

    不过长见识的还在后面，两人坐在一起交谈没多久，大妈忽然长叹一口气道：“我们暴露了，你们这些坐办公室的就不该出来做外勤。”

    约翰一愣，左右看了一会，都没发现什么异常：“你唬我？”

    大妈头也不抬地说道：“我们的位置是监控盲区，但自打坐下来之后，对面商铺的外置摄像头忽然就转向这边，明显是在监视我们。”

    约翰一阵紧张，正如大妈所说，他确实没有出过外勤的经验。然而大妈却说道：“你先走吧，他们的目标是我。”

    约翰：“不行，我走了你怎么办？”

    大妈：“我走不了的，你快走，不要让我的牺牲白费。”

    干，这对白在电视剧里经常听到，但都是正派的台词，反派这个时候不应该惊慌失措或者争相跑路吗？真是浪费了热血的台词。

    其实这里是没有监听的, 因为谁也不知道他们的接头地点，想提前安排都做不到。其他人都听不到他们的对话, 不过范离一直在使用眼力和耳力，所以可以清楚‘看’到他们的对话，就跟看字幕一样，根本不用听到声音。

    有些人，是真的热爱着国家，也有些人，是真的憎恨着国家，估计这会儿大妈还有凛然就义的感觉。就是不知道在手铐带上去的时候，会不会高呼一声‘自由女神万岁’。

    想想范离就一阵恶心，英雄的台词让这帮人一搅和，都变得令人生厌。

    “老马，让你们的人注意一下，这個大妈的战斗力不容小觑啊。”

    范离从监视里看到大妈的战斗LV，居然达到了35，就算没有携带武器，这个战斗力也非同小可了。间谍不是搞情报的嘛，怎么派出来一个武林高手？

    接下里，大妈没有束手就擒, 而是开始了各种秀技能一样的花式逃跑。不过这里是岛屿, 面积也不算大，肯定是跑不掉的，这时候还在垂死挣扎，也不知是拖延时间还是另有所图。

    范离早已把飞沙群岛的地图绘制完整，现在标识了大妈之后，不管她会飞天遁地，都跑不出手掌心了。

    这时候，已经离开的约翰接到了大妈的电话：“岛上有...奇人...不能对话...千万...不要对话。”

    声音断断续续的，之后就完全听不到了。8号这号什么意思？不开口倒是能理解，8号肯定是不会变节的，这一点他完全相信，但这个不要对话究竟该如何理解？

    不要说话，自然是遇上了范离。在老马、李钢，已经白山人白灵等奇人全部出动的情况下，范离认为安全了，于是便跳了出来。他犯了一个和约翰一样的错误，好奇。

    范离确实好奇，从种种迹象来看，大妈似乎是山门中人，因为她在逃跑的时候，在剑门的标志前忽然停下了脚步。

    山门的人不应该特别超然物外，压根不会卷入到这种纷争之中。就好像小说里常见的什么‘龙组’之类的，范离就一个都没见过，问过白山人，也没听说有山门的人会被招安。

    但这个8号大妈就确实被招安了，而且还不是国内。

    白山人很不常见的一脸寒霜：“不论你出于何种缘由，为哪个势力效力，都犯了山门的大忌，今日我要代表剑门，为山门清理门户。”

    8号大妈眼中一阵迷离，却又坚定道：“原来是剑门，难怪我一到这里，就感觉气息翻涌。也好，从山门来，回山门去，由剑门师兄来了断，总好过余生在监狱里度过。”

    大妈以为白山人是剑门宗主，毕竟他的外形最像，而范离没有抢着亮明身份，而是在一边插嘴道：“梁艳，你是哪个山门的？”

    一下子被叫破真名，大妈眼神一缩，恶狠狠地盯着范离：“你知道我？”

    感情还用的是假名，但是眼力可不管那么多，都是直接叫破真名的。如果是正式改名过的，还会出现曾用名和现用名，但假名不在其列。

    一对上话，耳力就开始发挥作用，听到了大妈的心声：“还好暴露的早，不然蜻蜓小组就全暴露了。”

    范离一愣，还真有大鱼，于是继续追问道：“蜻蜓小组？几个人，成员都是谁，还有山门的人吗？”

    大妈神情大骇，指着范离道：“你，你会读心术？”

    不管范离肯定还是否定，大妈迅速闭上嘴，再也不肯说出半个字。而不说话的目标，就是耳力最大的缺陷，无法再从大妈身上取得情报。

    大妈毕竟是间谍，总归有些高科技设备，偷偷打开通讯器，用极低的声音跟约翰说话，传出了最后的信息。

    李钢看出了大妈的唇语，立刻出剑阻止了她继续泄露情报，毕竟宗主的秘密就是山门的秘密，不容外人窥探。还好阻止的及时，只传出了不能说话这一条，也不知道对面会研究出什么。

    大妈虽强，但在场的有哪个是弱鸡.....嗯，好吧，某宗主除外。

    很快，大妈被擒住，而白山人说到做到，一剑刺穿.....也没杀人，就是刺破了所谓的灵窍，大妈身上的灵力全部流失了，一下子变得苍老了几十岁。原来的中年大妈，变成了白发苍苍的老婆婆。

    原来这就是清理门户，倒也文明。不过这个就无所谓了，因为范离惊异地发现，飞沙群岛升级了。

