    “钱康浩想提亲，可以，但要先打败我。”雁千惠淡然说道，“连女人都打不过，还好意思做男人吗？”

    “你……”钱英男脸色陡然一变，一股强大的气息蓦然从她的身上散发出来。

    【律动守护】！

    雁千惠脸色一变，身体微微一晃，旋即施展出了自己最新悟出的力域妙用，一道无形的波动出现在雁千惠的身体表面，那股气势一触及她的身体，立即被化解，消散无踪。

    “咦？”钱英男眼中露出惊讶的神色。

    对于雁千惠的话，她其实是认同的，但这并不等于她会容忍雁千惠来挑衅她，所以那才想以气势给雁千惠一个难堪，然后再故作大度放过她，经这么一来，谅那个女孩不敢再倔强了。

    想法没有问题，有问题的是雁千惠——除了刚开始身形略为摇晃，后来竟然站得稳如泰山，根本不以为意。

    这怎么可能？！

    钱英男都怀疑自己眼睛看错了，一个炼气期的弟子，竟然凭借神通硬抗了自己的威势？！

    “怪不得……呵呵，我看你能坚持多久。”

    雁千惠淡淡一笑，继续施展【律动守护】，虽然她感到有些吃力，但却不肯出声求饶，更不愿意后退！

    原本二人在这里并没有引起多少人的注意，但这一对峙，便立即引起周围路过蓬莱弟子们的关注，有些人甚至停下来找了个地方准备慢慢地看戏。

    雁千惠是无所谓，光脚的还怕穿鞋的不成？

    钱英男却有些羞刀难以入鞘了。

    如果雁千惠就势伏低做小，她堂堂一位长老还真能跟一个小辈较真不成？

    但她没想到雁千惠绵里藏针，而且居然能够顶得住自己的气势，不由得愤怒中也带上了几分欣赏。

    “我倒要看看你自恃的本钱。”欣赏归欣赏，钱英男自己的面子可不容有失。

    轰！

    气势如潮，向雁千惠层层涌来……凭良心说，不管是因为怜材还是不想触犯门规，钱英男是留着力的，也正因为如此，倒到给了雁千惠磨砺【律动守护】的机会，只是消耗是难免的，她的脸色渐渐地发白，汗如雨下。但她硬是挺住了，背脊似乎更加地挺直了。

    “这个倔丫头……”钱英男有些骑虎难下了。

    如果她就此收手，虽然不能说她打不过一个小小的炼气期弟子，但堂堂一位长老无法折服一个炼气期弟子，这闲话是不可避免的了。可如果再加上一把力……不，甚至要持续的气势压制，恐怕对雁千惠会造成重大的伤害，这也非她本意。

    就在这个时候，一声长笑从丹鼎峰响起，人影乍现，一股柔和的气势仿佛白云出岫般的席卷而来，霎时间雁千惠所面临的窘境犹如春风化雨般消失，一股柔和的气息簇拥着雁千惠，她的面色居然渐渐地恢复。

    而这时，钱英男也借机收敛气势，转身看向倪震宇，却是一言不发。

    “钱师妹，晚辈无状，别跟她一般见识。”倪震宇笑吟吟地说道。

    “师父，她欺负我！”见自家师父来了，雁千惠自然要告状，反正她才十三岁，这么做没错。

    “胡说！你钱师叔不过是考验考验你而已，真要治罪与你，你以为还能坚持到现在？”倪震宇故作严肃地说道。

    “哼！”雁千惠冷哼一声，将头一扭，两个人都不理了。

    其实她也清楚，‘考验’什么的纯属胡说八道，但对方的敌意确实不很很大，尤其是后来，那股抛势是逐渐递增的，倒像是测定她的极限似的。也正因为如此，雁千惠虽然不喜欢她，倒也没有什么太厌恶的感觉。

    “脾气还不小。”

    钱英男却是不肯与倪震宇多说话的，目光扫了他一眼便落在了雁千惠身上：“小丫头，记住你说过的话。”

    说完，她召出飞剑，御剑而去，须臾间消失不见。

    我说什么了？她什么意思？我真的说过什么？

    雁千惠的脑海中刹那间浮现灵魂三问，眼里全是迷茫。

    “这孩子该不会真吓着了吧？”

    倪震宇看到她眼中的迷茫，却是误会了，同时也有几分后悔，其实在钱英男与雁千惠说话的时候，他便已经走出大殿了，只是他知道钱英男对他始终有心结，而且他也想看看雁千惠会如何应对这件事情，毕竟这也是她成长过程当中始终要面对的。

    当钱英男以高阶修士的气势压迫雁千惠时，倪震宇就要出手，心中也是有些生气钱英男不该向小辈出手，但他没有想到雁千惠不仅应对有方，而且还在利用钱英男威迫过来的气势磨砺自己所修炼的功法，最重要的是钱英男似乎也看出来了，反倒隐隐有成全雁千惠的意思，所以他在最后关头出手，也是为了给钱英男一个台阶下，同时也是担心损坏了徒弟的道基，那就不美了。

    见雁千惠眼神迷茫，他一挥大袖，带着雁千惠身形遽尔消失，再出现的时候，已经是在丹鼎峰大殿之中了。

    而那些看热闹的弟子也顿时星散而去，不过，雁千惠的名字倒是在内门弟子之中再次被提起，关于她的各种信息也随后不翼而飞……嗯名声大噪的副作用之一就是贝叶岛坊市更加的繁华了起来——当然，这都是后话了。

    倪震宇回到大殿之后，转头再看雁千惠，只见她的双眼已经恢复了清明，小脸上满是疑惑，正看他呢。

    “咳，千惠，你怎么跟钱师妹冲突起来的？”倪震宇莫名的有些心虚。

    “您不知道？”雁千惠怀疑地问道。

    “你不说我怎么知道？”倪震宇表示自己很镇定。

    “钱师叔要给钱康浩提亲，这件事情您会不知道？”雁千惠问道。

    “呃……我当然知道，不过为师已经替你回绝了。”倪震宇觉得不亏心。

    “嗯，就知道师父疼我，知道我心意。”

    雁千惠先是肯定了一番，然后反问道：“但这件事师父为什么不告诉我一声，让我有个心理准备呢？”

    “今后你还回遇到很多事，有多少事情会给你留下准备的机会呢。”

    倪震宇这一次倒是很严肃的说道：“你只要知道，无论你作出什么决定，师父都会在背后支持你就足够了。”

    “噢。”雁千惠明显觉得自家师父有点儿敷衍的意思。

    在汇报了此行的经过之后，雁千惠又请教了一番炼丹方面的问题，便告辞准备回自家灵府，就在她走出大殿之际，倪震宇在后面说道：“千惠，想一下，你倒底跟你钱师叔怎么说的。”

