    林兮木本来想说没事来着，可转念一想，陈家人好像从来就没意识到自己有错，出了事不外乎就是拿自己的权势压人……

    要是就这么和陈家和解了，以后陈家人还不得蹬鼻子上脸，把慕司澜压的死死的吗？

    “最近我可能水逆吧，不是被强迫吃饭，就是被强迫喝茶，嘤嘤嘤，好可怜。”说完，她还装模作样的往慕司澜怀里蹭了蹭，一副小白兔受惊吓的模样。

    陈老爷子对林兮木几乎不怎么了解，所以在看到她突然变脸，在慕司澜怀里哭卿卿时，整个人都懵了。

    看着小公主在他怀里瑟瑟发抖，慕司澜眉头狠狠一皱，手掌一下下的拍着她的后背，柔声道，“有我在，没人敢再欺负你。”

    “嗯嗯。”林兮木在慕司澜怀里蹭了蹭，就退了出来，惴惴不安的问，“可，可刚才陈老说，陈家在帝国的地位很牛，我要是不答应他的条件，那慕家就会受牵连……”

    听完她的话，慕司澜之前还无比温柔的脸庞瞬间冷到了极致，身上满是戾气。

    饶是陈老爷子，也被他身上突然转变的寒冷气场所震慑。

    “林林，你先出去。”慕司澜摸了摸她的脸。

    林兮木没动。

    慕司澜弯了弯唇，他微微低头，靠在林兮木耳畔，“在这个世界上能欺负我的人只有你。”

    言外之意就是，只有他欺负别人的份，别人不会欺负到他头上。

    林兮木笑了一下，“那好吧，我在外面等你。”

    慕司澜点头，目送她离开后脸上又恢复了冰冷无情的表情，他走到陈老爷子面前，连招呼都没打，直接坐在沙发上。

    他端起林兮木之前端过的茶杯，放在鼻尖闻了闻，然后当着陈老爷子的面把水倒在地上。

    陈老爷子脸色一变，冲着慕司澜吹胡子瞪眼，“慕司澜，你别太嚣张了！”

    “嚣张？”慕司澜抬头看了他一眼，“那又如何？”

    “你！！！”陈老爷子被他气得血压升高，一口气差点没上来。

    连连呼了口气，他勉强平复下来心情，这才捂着胸口又重新坐下，“慕司澜，你打算为了这件小事把两家的关系搞僵吗？得罪了陈家对你，对你背后的家族有什么好处？你要是识相，就赶紧和陈锋化干戈为玉帛。”

    他还就不信了，在帝国还没人能管得了慕司澜了不成？

    慕司澜看着他，脸上依然面无表情，那双眼睛似乎看起来没有把世间万物都放在眼里，“我不识相，你能奈我何？”

    说完，他唇角露出一抹古怪的笑容，“还有，我还真不怕得罪陈家。既然我能把陈家扶持上去，就能把你们拉下来。”

    听着他的话，陈老爷子神色一凛，“你，你什么意思？”

    慕司澜意味深长的看了他一眼，“字面上的意思。”

    陈老爷子很快就反应过来了，“我承认，你是帮了陈家很多，可这并不代表陈家就是你扶持上去的。”

    慕司澜没说话，看着他的目光愈发的深邃了。

    陈老爷子心里泛起了嘀咕。

    难道……他不是在说钱？

    那是什么？

    就在陈老爷子因为慕司澜的这句话而抓耳挠腮时，慕司澜拿出拿出了一枚玉扳指。

    陈老爷子眼睛瞬间一眯。

    他的脸色由青变白，哆哆嗦嗦的从沙发上站起来，结结巴巴的说道，“你，你这个玉，玉扳指是从哪儿来的？”

    慕司澜没说话。

    “你，你说啊！”陈老爷子有些着急的问。

    “我的。”慕司澜语不惊人死不休。

    陈老爷子又是浑身一抖，“是别人给你的，还是你……”

    “这枚玉扳指一直在我身上。”

    慕司澜的话让陈老爷子浑身一颤，噗通一声，他直接跪在了地上，紧张，震撼的连话都说不出来。

    他，他做梦都没想到眼前的这个男人竟然，竟然会是……

    刚才他还自作聪明的说了那么多混账话。

    “对，对不起，我，我不知道，我不知道……”陈老爷子语无伦次。

    慕司澜面无表情的道，“如果不是你们一再的找我未婚妻麻烦，我的身份，会一直是个秘密。”

    “对对不起，是，是我教子无方。”陈老爷子把姿态放到了尘埃里，“您，您放心，不，不会有人再为难林小姐。”

    慕司澜看着他，声音冷若冰霜，“你最好说到做到。”

    陈老爷子哪敢在他面前说谎，直接和慕司澜发誓，“我，我发誓，我一定好好管教我儿子，一定让他上门和林小姐道歉。还有，还有我本人，也会和我儿子一起向林小姐道歉。”

    慕司澜微微颔首，“我的身份……”

    “您，您放心，我不会和任何人说起您的身份。”

    听着他的话，慕司澜便起身走了出去。

    林兮木一听到声音，立马迎了上去，她下意识歪头看了眼里面，只是还没来得及看清楚，慕司澜就关上了门，“怎么样？他没被你气死吧？”

    “他身体好着呢，怎么可能被我气死？”慕司澜摸了摸她的发顶，宠溺一笑。

    林兮木松了口气，伸手环住慕司澜的腰，“我还不是怕他讹你吗？不管怎么说陈家老爷子也年纪大了，虽然你说你不会被欺负，可万一他有个什么事儿，他们家的人还不得找你麻烦啊？”

    “他们不敢。”慕司澜温柔的说道。

    “当面他们肯定不敢啊，万一背后使什么阴招，小人行径，还不是防不胜防？”林兮木忧心忡忡的，“不管怎么样还是小心点好。”

    看着小公主这样为他担心，慕司澜心口暖暖的，他点了点头，“好，我会注意的。咱们走吧。”

    说完，他便牵起林兮木的手。

    至于慕司澜是怎么知道她在这儿的，她一点也不想知道。

    出了门，林兮木就接到了纪甜心发来的微信。

    【公主，你的王子到了，我就先闪了，不当电灯泡打扰你们的二人世界了！】

    林兮木回复了个好，就收起手机。

    上了车，林兮木笑眯眯的问道，“宝宝，一会儿想吃什么呀？”

    慕司澜几乎想也不想就开口，“火锅吧。想吃哪一家？我订位置。”

    林兮木摇了摇头，“买东西回家自己煮着吃呗，火锅店虽然吃着有气氛，可人太多，不好过二人世界。”

    “听你的。”慕司澜温柔一笑。

    “那咱们先去超市买东西吧。”林兮木提议。

    慕司澜点头，发动车子，直接把车开到了超市。

    林兮木给了慕司澜一个购物车，她自己推着一个。

    “分头行动！”林兮木笑眯眯的说道。

    慕司澜无奈的点头答应。

    他们从进超市开始就吸引了不少人的注意力，有人甚至还认出了两人，拿出手机偷偷的拍照。

    “妈妈呀，我竟然在超市看见我偶像了！慕少真的是比电视上还要帅啊！”

    “还有林兮木，和慕少站在一起那简直就是郎才女貌，天作之合。”

    “慕少还亲自陪林兮木来逛超市，他对林兮木可真是好的没话说啊！不过我不知道林兮木为什么要和慕少分开逛，他们俩是一起来的，难道不该一起逛吗？”

    “就是就是，我要是林兮木，绝对不会把慕少一个人扔下的，真不知道她在想什么。”

    “别说你了，估计就连慕少都不知道她这个未婚妻要做什么。”

    ……

    林兮木推着购物车穿梭在蔬菜区。

    和慕司澜同居了这么久，她总算是知道慕司澜喜欢吃什么，不喜欢吃什么了。

    这次和他分开买菜，也是想多买点他喜欢吃的东西。

    慕司澜呢，喜欢吃海鲜和蔬菜，尤其是鱼和虾，林兮木买了两个娃娃菜和圆头生菜，就去海鲜区拿鱼和虾了。

    这时，林兮木接到了庄明月的电话，她笑眯眯的叫人，“妈。”

    “哎，听着你叫我这声妈，我怎么觉得比慕司澜那小子小时候第一次开口叫我妈妈都高兴？”庄明月咯咯的笑了起来。

    林兮木浅浅一笑。

    庄明月又说，“小兮兮，最近工作怎么样啊？会不会很累？”

    “妈，您不用担心，我能应付的来。”林兮木边走边说。

    “妈也相信你能应付的来！要是实在应付不了，你就和司澜说，让他帮你出头，千万不要让自己受委屈，知道吗？”庄明月知道林兮木跑去给别人打工以后，就把慕司澜骂了一顿。

    用她的话说，我们慕家难道开不起个娱乐公司吗？林兮木自己当老板多好，为什么要给别人打工？

    给别人打工万一要是受了委屈怎么办？

    他们可见不得林兮木掉一滴眼泪。

    一开始根本不给慕司澜开口的机会。

    直到最后，慕司澜才说，去宜华的子公司是林兮木自己的决定。

    而且他还让纪甜心跟在林兮木身边，他们这才作罢。

    林兮木点头，笑眯眯的道，“妈，我知道了，我一定牢牢的抱紧慕司澜的大粗腿！”

    庄明月笑着说，“你肯抱他的大粗腿，是这小子的荣幸！对了小兮兮，最近抽个空回家一趟，我和你爸，还有你爷爷选了几个日子，你回来挑挑看。”

