在得知双方互相认识之后，莱斯特打消了顾虑，引领众人返回客栈，他准备了一张足够大的方形桌子，让双方面对面坐下，就在他刚离开去准备酒菜的间歇，双方凝重的气氛就如同是在谈判。

僵局由宋子熙率先打破，他和颜悦色的向大家介绍自己以及浪天冒险团的成员，该冒险团自成立起历经二十余年，现在已经发展成为中土大陆上最著名的冒险旅团之一。

作为浪天冒险团的第二任团长，自接任以来，宋子熙就致力于团队发展，招揽了一大批人才加入到团队之中，坐在他右手边的是团队的二当家，现任浪天冒险团副团长的邵嫣，两人都毕业于隽龙联邦的名校紫雾咒法学院，而且在校期间分别担任学生会会长和副会长；坐在宋子熙左手边的是他的表妹林瑶昔，此时正轻捏着绳子在自己手腕上留下的痕迹；背着青弘剑的寡言少年名叫薛少陵，是最晚加入浪天冒险团的一名成员。

“以你们浪天冒险团在中土的名气，成员应该不止这么多吧！”凌汶轩伸出受伤的右手，让兰泠湘小心包扎。

“不！这就是我们所有的成员了。”一朵玫瑰犹如变魔术一般在宋子熙手里凭空出现。

凌汶轩揉了揉额头，装出晕倒的表情：“真让人失望，我原本以为在绯之月冒险公会的管理下，你们会创造不少丰功伟绩，肯定是又被人剥削了吧。”

宋子熙抹着眼眶，伪装哭泣的声音：“兄弟，你猜对了，那位茉大小姐简直壕无人性，自担任绯之月冒险公会会长以来，派给我们的委托简直多得难以计数，而且没有假期，只要完不成委托就要扣掉一半的工资。”

“在这点上，我与你感同身受，我们修道院那位圣女大人也总是没事喜欢乱扣人工资。”若不是隔着桌子，凌汶轩说不定要拍着宋子熙的肩膀以表安慰，“对了，我也好久没去浩隽城了，也不清楚茉依近况如何。”

“还不是老样子，从神境事件过后，她和黎殃在浩隽城继续当着冒险旅人……”

幽娜听得有些疑惑，不禁插话道：“什么是冒险旅人？”

“忘了你是围族人，所以对我们中土还不是很了解。”凌汶轩空出左手，耐心地比划着，“冒险旅人是中土的一门职业，以帮助委托人完成任务，收取委托费为生，委托金视任务的难度而定，也就是说任务越难，他们也就赚得越多。”

“可你不是说过最讨厌自以为是的冒险旅人吗？”

“我什么时候说过？嗯，好像是有这么回事……啊，哈哈……”未免幽娜的揭底让现场气氛变得尴尬，凌汶轩只好摸着头傻笑着掩盖过去。

可旁边的兰泠湘好像有些不太乐意了，把绷带用力一拉：“干嘛总在谈论那个茉依，她和你到底是什么关系？”

“哇靠！你搞什么啊！我这手是因为你才受的伤，你怎么绑成这幅模样。”凌汶轩疼得尖叫一声，他只不过是手掌部位被玫瑰的尖刺划伤，兰泠湘却把他整只手都用绷带给绑住了。

宋子熙狡黠一笑道：“那是她前女友。”

“呸！你别听他瞎说，茉依只是我的一个普通朋友，况且你见过可以交女朋友的神父吗？”凌汶轩侧着身子，以便让瑰熏儿卸下手上的绷带，“子熙兄，你玫瑰上的麻痹咒的时间真长，直到现在我的手都还没恢复知觉。”

“因为这不是普通的麻痹咒，被‘夺心绚烂’穿心而过的人会立即失去知觉，要是我想的话，可以利用玫瑰的花瓣数目来决定此人的生死。”宋子熙笑着撕下手中玫瑰的一片花瓣。

“你……你刚才想杀了我啊！”

“别那么紧张，子熙兄不过是在试我的身手，他若是真的下狠手，我肯定接不住。”凌汶轩笑着为兰泠湘打圆场，接着转向宋子熙，“对了，你们浪天冒险团来格朗西亚村，所谓何事？”

“受黎忌奎神父的委托，来格朗西亚村调查活死人悬案。”宋子熙不介意莱斯特给众人端上菜肴时的震惊表情，“老人家，听说二十年来格朗西亚村既无人出生，也无人死亡，有这回事吗？”

“有……那是村长大人的功劳，我劝你们最好不要打探此事。”莱斯特的脸色突然变得不太友好。

“什么是活死人？”

凌汶轩心头一震，寻思着黎忌奎竟是浪天冒险团的委托人，难不成是担心他们解决不了格朗西亚村的悬案，才派人来帮助他们的吗？照此情形，黎忌奎肯定没把他们前往格朗西亚村寻找七神器的事情告诉浪天冒险团，虽然很清楚宋子熙所指的“活死人”究竟是什么，但是现在要故意装作不知道。

“就是具有普通人情感、思想、行为，实际上却是已死的人，格朗西亚村发生的这种异变并不是偶然，你们村长有很大的嫌疑。”宋子熙摸了摸下唇，瞥了一眼莱斯特，“今晚那么多不速之客闯入格朗西亚村，村长竟然没有现身，难道你们不感到奇怪吗？”

“听你那么一说确实是如此……”瑰熏儿轻力帮凌汶轩勒紧缠在右手上的绷带。

“要是诸位决意要调查村长的话，恕老身不能留你们了，今夜就请你们离开。”莱斯特有些愤怒地指着门外。

“老人家，我们可是天下无敌的浪天冒险团，就算你把我们赶走，我们也会想尽一切办法折返回来。”林瑶昔拿起桌上的苹果咬了一口，翘起二郎腿，“你又是何必呢？再说我们是在帮助你们，若是格朗西亚村真的发生了灾难，到时后悔都来不及了。”

“随你们去吧！反正我该说的都说了，村长的另一个身份是天赐教教主，在格朗西亚村有权有势，我不认为你们是他的对手。”莱斯特无奈地摇了摇，步入身后房间内。

见莱斯特走远后，宋子熙转向凌汶轩：“对了，几位又是因为什么来到格朗西亚村。”

“我们……”

“这个嘛！当然是为了她啊！”瑰熏儿刚想回答，凌汶轩赶紧对她使了使眼色，指了指坐在最右边的幽娜。

“我……为什么？”幽娜指了指自己，同样感到很疑惑，不清楚凌汶轩在耍什么把戏。

凌汶轩抢在了幽娜说话之前：“是这样的，一周前我突然接到了圣女大人交给我的一个任务：护送这位名为幽娜神秘女人前往洛贝仑帝国，帮助她寻回失去的记忆。幽娜除了自己的名字，从前发生的事都不记得了。”

“我们三人从宛阳城出发，路上机缘巧合碰到了这位名为兰泠湘的黑道大小姐，本神父意外欠下她七千万贝仑，无奈之下只好当了她的仆人。”凌汶轩瞥了一眼瑰熏儿，他胡编乱造的本事惊得瑰熏儿张大了嘴巴，“于是在和我的护卫修女商量过后，决定由她担任兰大小姐的女仆。”

“也就是说你们不过是恰巧途径格朗西亚村而已。”

“对，就是如此！”凌汶轩瞄了一眼欲言又止的幽娜，多亏瑰熏儿紧按住幽娜的手，“时候也不早了，你们先上楼休息吧。”

兰泠湘罕见地附和道：“对啊！整间客栈都被我包下来了，房间多的是，早点休息，明天我们再商议对策。”

“那我们就不打扰诸位了。”邵嫣一摆衣袖，迈着轻步走上楼梯。

“瑶昔要和表哥一间房。”林瑶昔蹦跶着挽起宋子熙的手。

“去……去，麻烦死了，我跟你三师兄一个房间，你一个女儿家凑什么热闹！独自呆着吧。”宋子熙赶紧推开林瑶昔。

林瑶昔凑到邵嫣身边拉扯着道：“二师姐，你评评理，你看表哥宁肯要男人，也不愿理我这表妹。”

“昔儿，你年纪也不小了，懂事点儿，别让你表哥操心。”沉默了好一阵子的薛少陵突然发话。

“哼！多管闲事！”林瑶昔愤愤不平地进入楼道左侧的第三间房。

“我怎么啦？刚才一句话不让我说，现在也不让我说吗？”薛少陵也显得不大高兴，转进了楼道右侧的一间房内。

等浪天冒险团全都进入到房间后，瑰熏儿摩拳擦掌，准备跟凌汶轩算总账了，可他仍然盯着楼上房内的灯火，一副陶醉的表情。

“看完啦！好看吗？”

“当然好看，这逗比冒险团很有幽默感，比家庭喜剧的情节要好看多了。”

“少跟我装！凌汶轩，你的演技比他们都不知好多少百倍。”

“嘘！你小声点，那么大声想让他们听见吗？”凌汶轩赶紧捂住瑰熏儿的嘴巴。

幽娜也跟着附和道：“是啊！为什么神父大人不向他们说明我们寻找七神器的实情呢？”

“凌祸害这么做是迫不得已，因为无法猜透黎忌奎的真实意图。”凌汶轩刚想回答，兰泠湘就把话接了过去，“依宋子熙对我们所说的话推测，他们并不清楚我们是去寻找七神器，可见黎忌奎委托浪天冒险团调查活死人悬案是在我们之前，他一个小小的神父为何对跟自身没多大关联的格朗西亚村如此感兴趣？”

凌汶轩点头赞扬道：“她说得没错，想不到脾气暴躁兰大小姐也能有如此冷静的时候。”

“那你该怎么感谢我替你撒谎呢？”

“我都当你管家了，你还想怎么样？”凌汶轩急忙收起尴尬的神色，严肃地说，“我怀疑我们在不知不觉之中，已经成为了别人的棋子，有人在利用我们来收集七神器。”

“可能我的直觉会有偏差，但若是真的，我们就陷入了非常危险的境界，有三件事情至今依然困扰着我。”凌汶轩咳嗽着伸出三根指头，“第一，初遇幽娜的时候，釉岛秘洞内的机关太过诡异，设置机关的人无疑非常了解究极咒法索斯利亚多；第二，黎忌奎引领我们到‘荷香亭’去找希尔娜，进而得知了七神器所在的位置，令人感觉黎忌奎本来就知道七神器藏在格朗西亚村，问题是他并没有七神器探测器；第三，黎忌奎委托浪天冒险团，有利用他们为自己谋取七神器的嫌疑。”

“也就是说黎忌奎有可能是在利用我们。”瑰熏儿恍然大悟。

“我也只是推测，具体不清楚。”凌汶轩摸头笑了笑，突然一楼左侧角落的房门内传来了一阵咳嗽的声音。

“你们也听到了？初次来客栈我就发觉了，看来我没有听错。”幽娜说着向那扇房门靠近。

“大家小心。”凌汶轩领着两人跟在幽娜的身后。