
　　不过同时心中也是摸索思考。

　　身份改变？

　　‘层数’这是什么意思？

　　难道九月和其他种族不能离开五十层以上，也是被这个‘层数’限制住了？

　　那地下城的水也太深了吧。

　　.....

　　老人继续开口说道“可惜，你来晚了。”

　　“现在你想要去48层几乎是不可能，要是在早一点的话，说不定还能上去。”

　　？？？

　　老人看清风那副懵逼的样子，也是直接解释道“是这样子的，如今的入口已经被领主封闭了。”

　　“短时间是无法上去了。”

　　入口封闭？

　　清风开口询问道“是发生了什么事情吗？”

　　老人点了点头说道“似乎是兵变！唉，具体情况我也不是非常清楚。”

　　“不过看你那悠闲的样子”

　　“去48层应该也不是非常着急吧。”

　　清风尴尬的摸了摸自己的脑袋，说道"我看起来非常的悠闲吗？"

　　直播间水友更是直接吐槽道

　　[悠闲，很他妈的悠闲。]

　　[要不是我知道真实情况，我还以为大魔王在度假。]

　　[一路上兜兜转转，漫无们目，还和我们扯皮，在路上还给我们看风景，我是真的怀疑在度假。]

　　于清风：.....

　　看到那些弹幕清风也是反驳打字道“我之前不是没有找到目标吗，再说了，这种风景你们看的也不是很爽。”

　　“现在你们再看看，我乱逛不就遇到了其他种族！这样子我目标不就有了？我不就知道48层的城市在哪里了吗？”

　　[说得有理有据，我竟无法反驳]

　　.....

　　老人看了看清风的衣服，然后又看了看他的脸说道

　　"难道不悠闲吗？从见到我开始，我就能感受到你似乎有些漫不经心，衣服也干干净净的....."

　　听到这话，清风一脸刚毅的说道“我只是迷路了，不过回家之事，刻不容缓，那可是我美丽的家乡啊！”

　　直播间水友：......

　　老人看着清风若有所思，开口对清风说道“要是你现在就想要上去，也不是没有办法。”

　　清风脸色一喜，连忙说道"什么办法？"

　　“可以去找领主，和领主说了你的来意还有为何上去，说不定就破格让你前往48层了。”

　　领主吗？

　　和九月一样破开虚空？好像也确实是一个办法.....

　　不对！这个办法很危险啊....

　　也不知道领主好不好说话，要是和九月一样好说话还好，要是不是的话，那就麻烦了。

　　既然和九月一样是领主，实力应该非常强劲吧.....

　　要不还是过几天吧，反正我也不是非常着急，既然入口都封闭了想必也是一个非常大的事情，我要是这个时候找领主并且说要去48层，这不是伤口撒火药吗?

　　不过清风对此还是抱有一定的幻想，于是试探性地询问道“那个啥....领主是啥实力？”

　　“超凡级”老人开口说道。

　　于清风：......

　　再见！

　　超凡级，我哪怕动用了钻石级体验卡也是个菜啊！

　　此刻他的脸色有些僵硬，他对老人说道“其实回家这个事情也不是那么着急的，反正迟早都要回去，等两天也不是问题....所以这种小事情，就不麻烦领主大人了。”

　　直播间水友：[.....]

　　[雾草，超凡级，大魔王去了不就是去送吗？]

　　[哈哈哈，大魔王的反应也太真实了吧，刚刚说好的刻不容缓呢？]

　　[哈哈哈哈，笑死我了，上一秒刻不容缓，下一秒，其实也不是那么着急....]

　　[人间真实]

　　[怂的理所应当，刚刚对付巨蝎的勇气呢。]

　　[你们这些黑粉，我纯路人，我想说大魔王那时怂吗？他只是从心罢了]。ŴŴŴ.23sk.com

　　......

　　老人看清风那副有些怂的样子也是感到无语，之前说的刻不容缓呢，他也是无奈对清风说道“领主还是很好的，加上你来自五十层，领主不会对你动手动脚的。”

　　“还可能会上宾款待你.....”

　　“我可是听说领主和五十层的狐族有些联系.....”

　　还没有等老人说完，清风就义正言辞地说道“我还是觉得这种事情不能拖！”

　　“走吧！”

　　听到狐族清风底气莫名涌现。

　　说完之后，看了看直播间和老人懵逼的表情，继续说道“我刚刚说那先话自然不是怕领主对我动手，也绝对不是我怂，我只是确实没那么着急。”

　　“刚刚再次仔细想了想这种事情绝对不能拖！”

　　“所以既然老人家你都怎么说了，我还是先去见见那个领主好了。”

　　“对了，那48层的领主在哪里？”

　　听到这话，老人也是惊异了起来，心中想道：难道他真的不是怂？

　　只是那时的想法真的没那么着急？

　　唉看来还是我看错了，如此正人君子，器宇轩昂，五十层都闯过来的人怎么可能会怂！

　　我的眼见低了啊。

　　老了老了....

　　老头叹了口气，然后摇了摇头对着清风说道“领主在荒漠之城，刚刚好我也要去那里，顺路一起吧。”

　　“我也好给你带带路.....”

　　“刚刚好，我这个穿山甲还蛮大的，带上你们2人也刚刚好够了。”

　　“还能有个伴聊聊天。”

　　老头转过身刚刚想要介绍自己的代步宠物，可是他转身哪里还看得见穿山甲.....

　　在穿山甲的位置只留有了一个洞和深不见底的巨坑.....

　　想必应该是清风释放领域的时候，把它吓跑了。

　　老人：.......

　　他有些恼火但是也不好发作，转头对于清风说道“没事，小意外，我家的二蛋就是这么调皮。”

　　“二蛋？”于清风呢喃了一下。

　　老人也是点了点头，自豪地说道“它这个名字还是我想了很久才想出来的...”

　　“怎么样不错吧"

　　“好了你们等等我，我马上就好！”

　　随后他转身对着洞穴就大喊说道“二蛋，二蛋，你快点出来，已经没有危险了。”

　　“二蛋，听到了没有。”

　　"噗....."

　　一开始清风还不想笑，但是听到他这么一喊，清风就忍不住地笑了出来。、

　　老人听到笑声也是转过身看向于清风，然后严肃地说道“你在笑什么？”

　　“是不是在笑二蛋？”

　　在老人转过身来的时候，清风立马就恢复到了原来的那个样子，然后假装迷茫地说道“没有啊，没什么.....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百五十章，回家之路刻不容缓！免费阅读。https://xs.23sk.com 