    但是，凌飞说得兴奋，陈落雁却不是很懂悬浮汽车的意思，听到老婆反应不太顺，凌飞这才反应过来，自己疏忽大意了，没跟老婆好好解释，老婆又不是在他身边，怎么可能理所当然地马上跟上他的节奏？

    凌飞顿时心中有些愧疚。

    多少异地恋情，不都是因为抵不过物理上的距离给个人内心带来的煎熬，而最终离散的？可归根究底不就是，“我需要你的时候你不在”，没有必要存在的误会或认知偏差，能花三两语就说明白的，为什么非要等到发展成心结呢？

    两个人的长久，也是需要建立在共同进步上的，所以，就算老婆和自己不是同行，凌飞也想要让陈落雁知道自己做的事情，大概是什么。

    听着凌飞的侃侃而谈，陈落雁在电话那端时而提问，时而传来愉悦的笑声，慢慢地，也在凌飞自豪的讲解中，越发了解凌飞的研究。正如凌飞刚刚改良成功的智睿悬浮汽车，陈落雁一开始没听懂，但在凌飞的解释之下，陈落雁知道了悬浮汽车是怎样的一款伟大黑科技，对于凌飞可以凭一己之力做出的创举，陈落雁是大为惊喜，连连惊叹。

    两人这电话打了许久才挂断，之后，凌飞打电话给潘玉洁，让她到实验工厂一趟，直接在电话里告知潘玉洁，他有新发明。

    凌飞把改装好的智睿悬浮汽车，停在实验工厂内的院子里，毕竟，这车也不适合开到实验工厂外面去进行试验，那样未免太招摇，所以，凌飞索性就把它停在院子里，等潘玉洁来。

    凌飞把潘玉洁叫来，是想让她看看这款新改装好的电动汽车，这车原是出自潘氏集团，潘玉洁估计大概会有所了解，而且，潘玉洁和潘氏集团、以及超世界科技公司都有关系，由潘玉洁来担当第一个试用者，对他的改造进行检验，是再合适不过。

    “潘总，这就是我的新发明，我请你上车，在院子里转一圈。”很快，潘玉洁赶到实验工厂这里，一见到潘玉洁，凌飞就马上打开智睿悬浮汽车的副驾驶位置，招呼潘玉洁上车。

    “这不就是刚刚推出的智睿汽车吗？潘氏集团推出这款新车的时候，我就看到过了，怎么是你的新发明呢？而且，这不过就是一普通电动汽车，你这么郑重其事地把我叫来，就是为了叫我看这个吗？你改装过系统不是吗？加装超神手机，这事，我也知道啊，你是不是忘了？我是记得的，还是我亲自操控的。”潘玉洁很是不解。

    潘玉洁一会看看面前这辆没有任何改变的电动车，一会看看凌飞，满脸的莫名其妙，不知道凌飞为什么这么大惊小怪。难不成，凌飞整天窝在实验室里做着不知道是什么的实验，时间久了，脑子不太好了？是不是该提醒他休息休息了？

    当然，这个潘玉洁只是在心里揶揄了一些，很理智地没有说出口。

    但凌飞也没有用言语解释什么，只是做了个请坐的动作，让潘玉洁坐进了副驾座。

    凌飞这种故弄玄虚的表情，让潘玉洁更加心急了，本就快人快语的她甚至因此有点小恼火。在刚进来的时候，已经看到许多多等保安震惊到无语的神情，但刚才她是以为，许多多他们是没见过智睿电动汽车，毕竟智睿电动汽车刚刚上市，他们没见过也正常，所以潘玉洁也只是有些狐疑，主要是她也没看见智睿电动车有什么不一样。

    但其实，潘玉洁自然是不知道，许多多他们是因为什么而震惊。电动车虽然也算是汽车行业的新出品，但许多多他们更多是因为没见过可以悬浮的汽车！

    作为退伍军人，许多多他们仍然保留军人的思维方式，他们甚至是因此而想到一个未来的愿景，如果大唐的战车，也是可以悬浮的，那将会是军事上的一个巨大突破，大唐的军事战斗力，也必然会更加强大！

    正是因为眼前这重大发现，使得许多多等保安，又是惊讶又是更觉要严阵以待，握紧了手里的电枪与电棍，他们一定要严格保护实验工厂，绝对不能再像上一次，被人强行入内盗窃。

    潘玉洁坐在了副驾驶座上，就等着凌飞开车，看他想要摆弄什么猫腻，但是，凌飞撇了她一眼，然后脸上挂着一副诡异的笑容，道：“你坐好，最好还是扣一下安全带。”

    “就在这么一个院子里，你也就打个转吧，还扣什么安全带？难道还有什么危险吗？”潘玉洁不以为然地撇撇嘴。

    “确实不会有危险，我只是怕你可能会吓到了，那就扣上安全带，你坐稳一点吧。”凌飞也就不再多说什么了。

    “少说废话，开车吧。”潘玉洁还是扣上了安全带。凌飞毕竟是公司总工程师兼大老板，既然他再三强调，那她至少要尊重一下。

    “启动悬浮程式，悬浮3米，开车。”凌飞抓着方向盘，对电动车装配的电子平台开始下达指令。

    一旁的潘玉洁愣了一下，还没等她反应过来，听明白什么“悬浮程式”，忽然间，只觉智睿电动车竟不是向前行驶，反而是垂直向上移动！

    凌飞嘴角一扬。

    事实上，为了能让潘玉洁明显感受什么是悬浮功能，凌飞是刻意选了第一批最高悬浮设定为3米。3米，已经相当一层楼房这么高了！

    接下来，毫无疑问地，凌飞如愿看到潘玉洁的脸上出现了一副很好笑的表情——震惊得嘴角越长越大，完全忘了一个淑女的仪态！

    “这是怎么回事！”潘玉洁一边惊叫，一边下意识双手抓紧两旁，似乎很担心下一秒会掉出去一样。

    “我把这车改成悬浮汽车了。我发明了悬浮装置，装在智睿汽车上，你觉得怎么样？算不算足够让你大驾光临这里的发明！”凌飞淡定地开着玩笑。

    “这发明真的好！真是伟大的发明！你还成为了智睿汽车的大股东，你赚翻了！”潘玉洁激动得絮絮叨叨起来，“值得，太值得了，你早该让我知道有这么厉害的成果啊！”

