    <!--go-->

    对于无数平台来说，他们可以不联系陆晓，就把X币上架。

    问题是现在外面流动的X币数量太少，根本无法满足交易，不少平台用邮箱联系陆晓，其实是想和一些刚诞生的虚拟币一样，获得一批低价币，他们作为初始玩家加入。

    陆晓考虑后决定释放一批X币，让国内外平台帮着发出去。

    有这些人加入，那就不需要和B币挂钩了，现在存在的几个大平台，都拥有充值交易功能。

    至于陆晓释放的X币，也不是免费给这些人，现在X币涨价了，对标B币，就是7万美刀一枚。

    陆晓出售给了3家最大的平台，每家1000枚。

    倒不是陆晓不想卖更多，而是各大平台在夏国的秘密账户，钱根本不够！

    1枚价格都快50万夏元了，1000枚就是4.83亿。

    一万枚那就是48.3亿啊！

    钱是用对方公司夏国账户直接支付给陆晓的个人账户，这些跨国平台，可不止有海外的人在玩，国内也有很大一批玩家，他们的钱充值其实就是打到平台控制的账户当中。

    最后这些钱可能通过不那么正规的手段，转移到海外。

    但现在，陆晓用虚拟的货币从这些平台手中将钱给留住了。

    又收获了将近15亿现金。

    还只是小手指动一动，调整一下参数，添加一些代码而已。

    其实陆晓不知道的是不少平台，还是夏国人创建的，只不过现在风声紧，转移到了国外。

    他们也只是试试水，平台求购X币的人太多，让他们看到了利益。

    因为陆晓运作虚拟币的手法太糙，Binanc夏国合伙人赵鹏长特地加到了陆晓的私人邮箱，开始和陆晓沟通，最后知道这家伙还是夏国人，陆晓就让对方添加了微讯。

    在赵鹏长看来，X币潜力无穷，但也有很大的隐患和缺点。

    如果不把这些改掉的话，大家很难把价格炒作上去。

    最好的地方，那自然是X币有实际价值，其中运用的技术，简直根本不像是这个时代有的东西。

    差的地方，就是没有去中心化。

    X平台背后的夏为科技，就是中心。

    最后夏为科技想发行多少币，别人根本不知道，有这么大的隐患在，别人怎么敢投入太多真金白银进来玩呢。

    最后X币肯定会伴随市场上有多少X币，经过非常复杂的价格动荡，慢慢趋于稳定。

    赵鹏长可不想错过这次赚钱的机会，必须要给陆晓出几个主意。

    因为突然赚了十几亿，陆晓心情不错，决定听听夏国的币圈大佬会说点什么。

    即便陆晓并没有深入币圈，但前世看过一些新闻，就拿Binanc平台举例，它们一天的成交金额达到了106亿美刀，本身平台的自有资本也达到了近30亿美刀。

    另外还有更厉害的Hubi，24小时成交高达170亿美刀。

    这个原理和股票交易市场差不多，有大量用户在利用各种虚拟币的价格高低买卖赚钱，最主要是可以和期货一样增加杠杆。

    国内陆晓前世不太清楚，反正国外用户太多了。

    赵鹏长现在在加国，他先和陆晓寒暄一阵，然后说道：“您是陆总吧？这次冒昧加您，是想提一点建议，希望X币以后发展越来越好。”

    “说说看。”陆晓感兴趣地说道。

    赵鹏长很快发了一长串消息给陆晓，全都是他这个十年币圈生涯总结的经验之谈。

    现在赵鹏长早就实现财务自由了，自己操盘的一些币种也有不少，都是忽悠普通人罢了，身家百亿可能还没到，十几亿美刀还是有的。

    看到陆晓的X币，赵鹏长心里快羡慕到发疯。

    但可惜这次他不是操盘手，只能吃点边角料，希望顺着这股东风再大赚一笔。

    陆晓看完赵鹏长的建议，发现说的挺有道理。

    首先是X币还是要去中心化，夏为科技不能太干涉这种货币的发行发展，最好也能做到其他虚拟币一样能追根溯源。

    另外就是发行总量，一定要有限制，比如B币就只有2000万枚，好多其他币都是学的B币甚至直接挂钩。

    最关键的就是这两条，另外的各种宣传营销套路，赵鹏长表示他以后可以帮忙，为了赚钱，他肯定要亲自出手。

    两人讨论了一阵，最后陆晓采纳了对方的建议。

    准备在下次更新当中添加两个功能，其中一个便是去中心化，每一分X币，都可以溯源所有交易节点。

    这个技术很容易实现，按照现在的虚拟币照搬就行。

    既然都能溯源，陆晓就不能随便超发X币了，相当于给自己套上枷锁，当然这也是为了让普通人放心。

    避免用户随时害怕陆晓一次性放出X币收割大家的钱包。

    在X币总量上，也会出现限制，但不会是固定的2000万枚，而是根据多少用户加入X云服务平台，共享计算机资源来计算。

    打个比方，如果一个用户成为X币用户并且共享了计算机，那么保底能获得1枚X币，但是这1枚X币，将被限制转移。

    这1枚X币将预定这台计算机每天至少10小时开机时间，1年后就能获得。

    也有人最开始就锁定2枚X币，这取决于共享出来多少算力还有多少储存空间。

    假如有3亿用户，都是最低的资源共享，那X币的总数量将在3亿枚，所有数据都会共享给每个用户查看。

    每个用户现在开机联网贡献计算机资源，其实也就是在挖矿了，并且把预计能挖多少都提前预估了出来。

    那陆晓的盈利点在什么地方呢？

    这就是最关键的抽成上了，陆晓会每台电脑抽0.1枚币，同时在使用该计算机资源，比如客户使用云服务时，用到X币用户的计算机资源，那就能分50%盈利。

    假如云计算市场将来达到了3000亿美刀，陆晓每年就会分出1500亿美刀。

    这个前提其实是在用户共享计算机资源，其实本身不影响用户平时使用电脑上。

    也就是说首先用户第一年保底能获得0.9枚X币，第二年如果继续共享还能继续获得，这是绑定在X账户上，假如计算机坏了，那肯定要新买一台计算机顶上啊。

    随后计算机的资源被使用，也就是陆晓的X云计算平台赚钱了，付出计算机资源的用户，都能获得盈利。

    整个商业模型在陆晓和币圈大佬的讨论中应该是没什么漏洞的。

    而且，用户还有很爽的地方，那就是X币还在自由交易，他们掌握的X币随时可能和过山车一样涨跌。

    这就做到了X币总量可控、利益共享、去中心化、可以追根溯源。

    只要经过几大顶级虚拟币平台宣传推广，不怕用户不入坑。

    要说法律上的风险，其实也几乎没有。

    可以看成是夏为科技用X币购买了普通用户的计算机资源，并且有点类似预售的形式。

    拥有X账户的用户，就相当于入股了夏为科技的X云计算公司，最后X云计算公司赚钱了，还给大家分红。

    陆晓最后在微讯里回道：“感谢赵哥提醒了，以后回来请你吃饭。”

    赵鹏长其实也不知道有些技术能否实现，但陆晓打包票说没问题，对他的炒作大业来说自然就更好了。

    也很客气的回道：“一定一定，回魔都我一定来叨扰了。”

    结束聊天陆晓马上对X云计算平台进行升级，已经有清晰的思路，也没有太多技术难题，陆晓的动作很快。

    当晚X用户就收到更新公告。

    也就是一份新的白皮书了，这份白皮书相当于和用户约定的规则，以后绝对不会发生任何更改。

    不可能说X币火了以后，陆晓突然又把规则改了，可以自己随便添加代码增发X币。

    陆晓还指望普通人都能靠着出售计算机资源赚钱，顺便把X系统推广到千家万户呢。

    尤其是国外，有微软这样的大公司封锁，常规推广套路根本没用。

    那只能剑走偏锋，靠着让大家赚钱来吸引大家成为X系统用户了。

    更新完后，陆晓看着电脑屏幕笑道：“反正不管最后X币实际价值被炒成了多少，我都能通过分成，抽成赚钱，相当于多了一个现金奶牛，靠着这个项目，以后我想做什么实验钱都够了！”

    真当X币火起来，现有的云计算公司首先遭殃，第二个遭殃的就是原本的虚拟币。

    和其他虚拟币比起来，X币优势太大了。

    等到陆晓更新了X币客户端，海外用户顿时激动起来。

    原来大家不敢放开手脚，就是怕隐藏的东西太多，随时遭到X平台开发团队的背刺啊。

    现在有了新的规则，那就不用太担心了。

    追根溯源每一次交易，随时能查看X币总数量，还有成熟的商业模式，每个点都很吸引人。

    最关键的还是，公告里宣布，解绑B币，以前能用B币兑换X币，现在也无法兑换了！

    当然现在大家也能看到总共有多少用户，最后发现用户达到了30万，锁定的X币总数量是50万。

    这是因为有的人贡献了更多计算机资源，所以锁定的X币更多。

    另外陆晓也不是没有动手脚，为了前期趁着用户少，炒作价值高，陆晓自然要提前留下一批X币。

    这其实也是合情合理的，留下的X币是没有更新前弄出来的嘛。

    陆晓也在公告里给出了解释。

    三大平台，各自持有1000枚，通过B币交易释放了500枚。

    软件开发者为了养家糊口，总共还增发了9500枚，但这部分也锁定了，将在每天释放100枚。

    重点还是三大平台的3000枚是真金白银购买的。

    加上没有锁定的X币，市面上现在流通的X币，只有1500枚而已！

    看起来50多万枚总量，能交易的只有1500枚！

    这些价格还基本给出了参考，那就是7万美刀一枚，X币官方虽然增发了9500枚，按照现在的价格算大概八九亿美刀，但官方说了，每天固定释放100枚不会扰乱市场。

    很多用户也能接受，毕竟X币官方已经公布了所有规则，每个用户都可以查看。

    保留的9500枚是养家糊口的嘛。

    这么厉害技术，很良心。

    现在都有30万用户，其实这批用户，基本都是币圈活跃玩家。

    虚拟货币只要有玩家认可，再有幕后黑手推动，普通人只能当韭菜份！

    可别忘了还有操盘这一说。

    三大平台已经行动起来，网页头版推广，呼朋唤友各种软文宣传。

    让无数普通国外币圈玩家纷纷入坑。

    当然因为价格太高，很多人都是持有0.001枚X币，这相当于70美刀。

    也有不怕死的，几百万几千万美刀砸进来。

    最先注册的用户，正在共享计算机资源，最开始共享的安德烈，又收到了更新后的X币奖励。

    他共享的最低资源，1年能解锁1枚X币。

    大概是0.002739枚。

    其中扣除10%抽成，还有0.0025枚，但就算如此，按照交易平台的价格计算。

    这10小时付出的收获，却是足足174美刀！

    无数人疯狂了！

    可能有人觉得价格会崩，但根本不存在这个问题，三大平台都有默契，不会释放各自的1000枚币，只有陆晓的100枚可能会引起波动。

    但陆晓为了维持价格，也选择不出售。

    那么平台里，能交易的就是五百多枚一开始用B币交易的X币。

    这些自然是类似安德烈一样，为了买服务器玩游戏，或者纯粹的价值投资购买B币兑换X币。

    本来6万美刀购买B币兑换，但现在解绑后，X币已经升到了快8万美刀，反倒是B币受到严重打击。

    毕竟X币有那么多功能，现在开发者还公开了新的白皮书，比起其他虚拟币没有任何缺点。

    那为什么还要持有B币呢，抛售潮出现，价格跌破90%都很可能。

    一些抛售B币的用户，自然要转头投入X币的怀抱。

    于是无数人求购X币，交易平台上的价格每时每刻都在跳动。

    总数就那么多，根本买不到啊。

    好比某个币圈大佬，准备花70万美刀买10个X币，像是安德烈这样的小玩家刚获得的0.0024直接出售了，根本凑不齐10个币。

    最后收不到，那只能加价啊！

    价格就是这样涨起来的。

    三大平台看见这一幕发生，心中那是狂喜不已啊，马上加大宣传力度。

    各大正规网站上，都出现了更多软文。

    一天后，陆晓发现自己压根不需要出力，在国外X币已经大火特火。

    因为太多用户用电脑挂机10小时，最后竟然赚了200美刀、300美刀！

    X币价格也冲上10万美刀，简直就是魔幻的世界。

    要知道那些电脑挂机的人电脑资源根本没有被用到，只是挂时长俗称“挖矿”也获得了这么多利润啊。

    当然挂时长只是初期，等宣传推广开了以后，已经有越来越多互联网公司注意到X云计算平台这个全新的云计算服务提供商了。

    让他们很纠结的便是，想要使用这些服务，虽然是花X币，可现在X币价格高达10万美刀，即便收费0.001X币，换算下来也挺贵了。

    大型公司要的资源自然和安德烈玩《我的世界》不同。

    还好陆晓及时发现，调整X云计算平台收费规则，以后随时和交易平台数据挂钩，只按照美刀计算，支付的X币数量随时变动。

    大概价格还是保持在现在的云计算服务五折的地步。

    要是陆晓发现亚马逊或者其他云服务公司也降价，那陆晓肯定跟着降啊！

    总之，要打骨折价。

    让亚马逊这样的云服务公司都没钱赚。

    越来越多的外国用户更换X系统安装X币客户端，纷纷挂机赚X币。

    相当于陆晓随时能调用更多计算机组成服务器给客户使用。

    他运营的X云服务平台，就是个中介平台。

    把普通用户的闲置资源用高超的技术整合在一起，比传统的云服务公司服务还要好。

    反正都是花钱，陆晓的X云服务平台价格低服务好，就算是支付方式麻烦一点，要去虚拟币平台收购X币。

    那也非常划算呀！

    于是陆晓发现交易平台的X币都不够用了，很容易就一下子价格猛增，为了压低价格，陆晓和交易平台都在缓慢释放手里的X币。

    就算如此，有太多人看到X币一天一个价，进入炒作当中。

    国外有郁金香击鼓传花事件，国内也有兰花炒作事件，这一切的本质其实都是人类的逐利思想作怪罢了。

    X币突破13万美刀超过一周前B币的最高价，有没有虚高？

    那是肯定的！

    只要陆晓让夏国四五亿台电脑加入进来，价格马上会闪崩。

    但陆晓不会这样干呀！

    他要收割国外的羊毛，搞成社会性大事件，全球出名让更多人知道X币，都来安装共享计算机资源呀！

    至于会不会被告，被关闭公司。

    都是互联网上操作，谁能管到他。

    有了X云服务平台，各种合法不合法网站都会越来越多了。

    现在是野蛮生长期，陆晓不会管，等以后国内的开通，才会增加服务器内容的审核。

    反正现在外国人成了小白鼠，另外也让他们疯狂炒作。

    陆晓一边抽成，一边分成，还在出售手里的9500枚X币。

    不是陆晓当初不保留更多，而是真的一开始持有太多，也许也会让很多人产生顾虑，害怕陆晓砸盘。

    当用户突破100万人后，陆晓发现每天发放出去的X币，达到了2739枚，而他收获了十分之一，也就是273枚。

    再加上9500枚中的100枚，陆晓可以出售373枚，按照13万美刀计算。

    那就是48，490，000美刀呀！

    这些钱陆晓正在以各种方式转移到国内账户，当然也少不了三大平台帮忙，他们已经赚了很多了。

    别忘了虚拟平台交易，他们也有交易抽成的，当然他们抽成少许多都是0.1%左右，但这也是很多钱。

    每天进账快5000万美刀，陆晓人都赚麻了。

    外国的普通人共享电脑挂机，也赚麻了，他们电脑挂机获得0.0025枚X币，按照13万美刀计算，也是挂机10小时，狂赚325美刀呀！

    挂机两天赚一台水果手机，一样赚麻了。

    当然很多人觉得还会涨，并没有出售换钱。

    再加上本身就有一定需求，又有无数人加入炒作大军，目前价格维持在了13万美刀一枚。

    看到这么多普通人都在赚钱，更多普通人自然也在加入赚X币大军。

    赚X币成为一股潮流。

    要说这是庞氏骗局吧，其实也不是，毕竟很多互联网公司真的在收购X币，尤其是游戏公司，他们发现用X云服务平台是真的好用。

    很多人都明白，这价格肯定不合理，但大家都被金钱晃花了眼睛。

    不由自主地投入到炒作大军当中，至于什么时候崩盘，反正只要不是自己最后接盘就好啦。

    陆晓其实还有很多方法可以维持住价格，那就是消耗X币。

    將更多X币给回收。

    目前他已經在研究X系統助手的更多功能，正在设计其他国家的人喜欢的个性皮肤。

    售价自然不会按照X币算，都是按照实际价值，比如10美刀换个皮肤。

    对于挂机挖矿就能日赚325美刀的用户来说，10美刀自然不贵。

    陆晓就把这些多余的X币回收到了自己的账户。

    这些X币，陆晓可以根据交易市场的价格，来决定要不要出售。

    另外從出售云服务上，也回收了许多X币，这些陆晓也在根据每天的交易量，决定要不要出售X币。

    还好和三大交易平台保持良好关系。

    大家都是利益共同体，陆晓很清楚真实交易数据。

    就是多少人注册充值了多少在账户里。

    每天的交易量到底是多少。

    根据这些数据，陆晓可以选择是否释放X币，打压价格。

    反正为了让更多人知道电脑挂机就能赚钱，安装陆晓的X系统。

    陆晓每天出售个大概几千万就收手，有时候还反向操作，自己也进入收购大军。

    这时候陆晓才体会到，原来搞虚拟币，这么快乐。

    当然陆晓很清楚，那是操盘手很快乐，如果是真金白银投资虚拟币，等陆晓这里一出手，他们哭都没地方哭去。

    国外那么大的动静，国内自然也知道了。

    夏为科技创造的X云服务平台，根本没有想过隐瞒。

    现在国内无数人都在陆晓社交账户下留言，让陆晓开通夏国版本。

    他们也想日赚325美刀呀！

    这都快两天赚回一台电脑钱了，谁不心动！

    只不过陆晓一直在等陈杨答复，等到陈杨答复之日，就是国外X币价格崩盘之时！<!--over-->

