     唐傲的质问之声落到了左壮的耳中，他是面露震惊之色，不知如何做答。不仅是他，便是其它的将领们也是愣在了当地。他们很想反驳什么，但事实就是吉王对于军队的投入之大，的确是不可想像。

      先不说武器与护甲，单说他们的伙食，一天三顿，除了早饭之外，还顿顿有肉；吃的是精制碘盐，那可是平时只有贵族才能吃到的好东西；他们的俸禄也是最高的，士兵的各种补贴同样位居大乾之首。而这一切都是吉王所给予他们的。如果换成自已统兵的话，是断然无法给予士兵这样的待遇。

      眼看着大家都在消化自已所说之内容，唐傲又一次开口，且还是直指所有的将领说道：“训练是用本王的钱，吃的是本王的食物，所穿所用的也皆是本王所给，而你们不过就是能力稍微的出众一些，这才有了机会成为了带兵将军而已。还当真就以为自己如何的厉害了吗？告诉你们，这个世界上，三条腿的蛤蟆不好找，但两条腿的人有的是，你们不服从军令，便有的是人愿意服从命令，愿意带军。”

      这一番话，唐傲就是在告诉大家，千万不要以为自己是多么的厉害，你们现在拥有的一切是他所给的。他也就能够收回去。

      如此的道理不是说大家不知道，只是没有人愿意去想罢了。在他们看来，自已还是有能力的，不然的话怎么能成为统军之人。

      只是他们还是过高的估计了自已的能力和影响力。看现在唐傲的样子，便是一怒之下，将他们都给抛弃了也并不算什么，大不了重新的任命一批将领而已。话说现在军中可是有着不少实力不错的营长、连长。只要有人扶持，他们上位不过就是分分钟的事情而已。

      突然间想明白了这些，众将军们这才发现，原来自己还真是可有可无的存在，一时间原本打了胜仗的骄傲情绪很快就消失了大半，在看向唐傲的时候，不由自主眼中也更多了几分尊重之意。

      通过大家的表情变化，唐傲就看出了众将怕是这一会清醒了许多。这正是唐傲所要的结果。还是那句话，军队必须掌握在当权者手中，不然的话，屁股下面的位置就座不稳。

      而随着军队的不断扩大，打的胜仗越来越多，下面的将军难免就会生出骄狂之意来。倘若是不能现在就压住他们的话，以后一旦出了问题就会是大问题。

      似是大乾各州的总兵一般，他们平时看起来对皇帝恭敬非常。可是真当皇帝出了事情，又有哪一个肯冒头的呢？

      从乾文帝下台到乾仁帝上位？可见有一位州总兵公然的提出反对意见，或是出兵的吗？

      再从乾仁帝下台到乾英帝上位，那些州总兵表现的还是如此的不堪。这般没有忠心之人，他们是把州兵当成了私军了，这样的人即便是在有能力又能如何？

      反之，越有能力怕是危害反而会越大吧？

      前人之鉴就在摆在那里，提醒了唐傲，也让他明白，必须要有所改变，不然的话，乾文帝和乾仁帝的今天或许就是他的明天。这便有了借左壮之事敲打于其它众将的所为。

      现在看来，效果还是不错的。至少众将都在反思之中。

      “左壮，你可知罪。”借着这个机会，唐傲突然间提升了音量，猛然间问向着站在那里的左壮。

      “末将...知罪。”此时的左壮，在一番提点之后也惊醒了过来，当下便认了罪，并扑通一声跪倒在地上。

      像是左壮这般的人，在他眼中只有对与错，是属于很直性子的那种人。即然是他认为自己做的对，那就会拒理力争，哪怕对方是唐傲，也不会有所退缩。同样的，如果认识到自已的错误了，也一样会勇于的承认错误，低下那骄傲的头颅。

      “末将等有罪。”左壮跪了下来就像是一个信号一般，其它的将军们也都出列而站，虽然没有跪下，但也都低下了头。或许他们真的害怕唐傲一怒之下，就将他们的给一撸到底，若是那样，怕是他们就真的会一无所有了吧。

      也许会有人说，他们可是统兵将军，真被一撸到底了，大不了自已单干就是了。拉起一支队伍不还是可以做将军吗？只是在战士们习惯了唐傲所给的高待遇之下，岂会有人还愿意跟着他们。

      他们是吉州军的将军，下面的战士们尊重他们，听从他们的命令。可若他们想脱离吉州军，怕是下面的人不仅不会跟着，反而还会把他给活捉了，来唐傲这里领赏的吧。

      这就是为何唐傲给予军人的待遇会如此之好，甚至远超过了其它的行业。这就是唐傲的手段之一，为了更好的掌握军权，为了奠定他在军中独一无二的作用。

      且说众将都一幅认错的模样，此时唐傲倒不好对他们下手了。再说他原本就没有这个意思，事实已经证明，这些将领的能力还是不错的，是能胜任现在的位置，只是有些骄狂了而已。现在即已知错，当是要给他们一个机会。

      可是旁人可以给机会，左壮却必须要重罚。高高在上的唐傲目光扫过了众人之后，终是在大家心情忐忑之中开口说道：“即是大家知错，本王也是通情达理之人，便给你们一个戴罪立功的机会。此战你们无功无过，算是相抵了，但下面士兵的功劳还是要兑现的。有没有问题？”

      “应当如此。”孙伏虎第一个站出表达了他的态度。之前的时候，他可是把归一军当成了自已的私军了。只是他出头的时间短，一直没有人联系他而已，若是真有人找到他，谁知道他会不会待价而沽。

      现在好了，借左壮之事，唐傲提醒了他们，也让孙伏虎明白，他只是一名统兵的将军而已，还是在唐傲的支持下胜任了这个位置。可是一旦惹怒了吉王，怕是他就什么都不是了。想着手下虽然有五千人，但这五千人仅是每月所需的花费便是他所支付不起的。这样的军队他又岂是说拉就拉走的。

      即是不能影响到军队，那便只能好好的当一名负责统兵的将军，只要能得到吉王的信任，便不会有失去一切的可能。

      孙伏虎带了头，其它的将军也是纷纷站出表态着，这一次他们不要功劳，他们会好好的反醒自己。

      面对着众将的表态，唐傲的脸上也终于有了笑容，高悬的也放了下来。从今天起，这些将领们就将会知道自已的位置，除非有一天自已彻底的失势了，不然的话他们是不会也不敢生出什么反心。

      带笑般的脸色扫过了众人，算是接受了他们的反醒。但当目光落到了左壮的身上时，唐傲的面色重新恢复到严肃之中，“左壮，这一次你违抗了军令，以至于更多的敌人从后方逃走。凭此之罪，现在本王拿下你虎贲卒将军之位，调你来到本王身边做一名大汉将军，可愿意否？”

      这还真就是一撸到底了。

      虽说成为了大汉将军，便等于成为了禁卫军中的一员，身份也算是显赫。但相比于之前虎贲卒的营长职位，那还真就不够看，属于是重罚了。

     “末将愿意。”明知被贬，左壮却还是痛快的答应了下来，且从脸上看不到丝毫委屈的模样。

      这不是说左壮会演戏，而是他真就是认可了这种结果。因为按着军中五斩的原则，他的所为便是杀头也不过份，现在人还活着就已经是万幸了。

      左壮都点头答应了，其它的将军就算是想帮着求情也无法开口。况且在这种大家都在反醒的时候，也不会有人敢于开口求情。

      屏峰山下的军事会议，顺利的结束。后被大乾的史学家们明确的记载于国史之中。后来人分析，正是这一次会议之后，杜绝了大乾私兵的可能，确立了以当时还是吉王唐傲为主的军事核心，保证了以后唐傲登帝，军队的将军们都能够永远的听从皇令，彻底的消灭了所谓藩王出现的可能，确保了国家的真正统一与完整。

      大军原地休整了一天，将战死的战士火化入罐，带回到吉州的纪念碑之中，永享后人之香火。又将敌人的尸体就地焚烧干净，带着俘虏的一万辽州军这便向着浩城反杀而回。

      也就在大军距离浩城还有两天的路程时，飞禽便带回了消息，桑斗北弃城而逃了。带着六万军兵押着数百辆马车弃城而走。考虑到敌兵众多，周迁将军只是派人远远的跟随，并没有直接出兵。

      “周将军的做法是对的。这样，通知他，占领浩城吧。”唐傲并无丝毫怪罪周迁之意，毕竟留在他身边的只有一万士兵，且还都是预备役，战力平平。一定要让他们与桑斗北的六万大军为敌，便等于是逼着他们去送死。

      重创了辽州援军，使得吉州军兵不血刃的拿下了浩城，这个古州的首治之地，也代表着从这一刻起，古州成为了吉王治下之地。唐傲的扩张步伐稳稳迈出了第一步。

    

