    “无量天劫！”

    夏流看着这天劫突然沉声说道。

    “无量天劫？那是什么天劫？”

    楚风眼中闪烁着好奇的神色。

    “无量天劫乃是针对佛道修行者的一种强大天劫，不仅要渡劫，而且还要考验意志和内心，一旦有任何邪恶心思，都无法渡劫成功，但一旦渡劫成功便可拥有无量功德，实力和天赋都将得到脱胎换骨的蜕变，最终晋升为佛祖，甚至达到更高的境界！”

    “不过这无量天劫的威力极其恐怖，不仅出现的次数很少，而且能够度过的人也没几个，没想到我这次转世重修，竟然迎来了无量天劫！”

    夏流目光闪烁着。

    “那你这次渡劫成功是不是代表你未来会比你前世更加厉害？”

    楚风说道。

    “没错！”

    “但一旦失败，我也会彻底身死道陨！”

    夏流点了点头。

    “那你得加油了！”

    楚风说道。

    “无量天劫？”

    “灵天那家伙竟然迎来了无量天劫？”

    此刻，高级位面中，那三位佛祖都是震惊不已。

    他们都清楚无量天劫的意义，一旦对方渡劫成功，那其未来的造化将是无法想象的，甚至有可能超越他上一世。

    “绝对不能让其渡劫成功，不然到时候我们就麻烦了！”

    三大佛祖互相联系着。

    “没错，这次我们不能再有任何留情了，必须全力出手，将其斩杀！”

    三大佛祖直接达成一致。

    夏流迎来了无量天劫，彻底引起了三大佛祖的杀心。

    这次他们势必要将夏流彻底斩杀，不然一旦让其渡劫成功，得到无量功德，那他们想再将其斩杀可就十分的困难了。

    轰轰轰！！！

    此刻，仙灵大陆中，

    夏流正在渡劫中。

    这无量天劫的威力极其恐怖，每一道天劫的力量都超越了仙祖境上百倍，一般人别说面对着那心智心性的考验了，就单单是这针对肉身的天劫考验都渡不过去。

    不过夏流凭借着金身佛像，倒是抗住了这天劫的轰杀。

    足足十分钟的时间，这无量天劫毫不停歇的对着夏流身躯进行轰杀，

    就算拥有着金身佛像，夏流都被轰的吐血了。

    不过还好，他最后还是抗住了。

    毕竟他乃是佛祖转世，还是有点本事的。

    轰！！！

    很快，一道金色天劫降临，直接轰在夏流身上，将其笼罩着，而这便是无量天劫最关键的针对意志和内心的考验。

    只有度过这一关，才能算是真正的度过无量天劫。

    楚风等人只能是静静地看着，

    “这小子慧根强大，心性豁达通畅，度过这一关算不得什么！”

    龙傲天开口说道。

    如他所言，夏流的脸上逐渐浮现出慈祥的神情，他浑身散发着浓郁的佛法气息，就像是一位得道高僧。

    “看来这劫马上就要渡成功了！”

    楚风微笑道。

    轰！！！

    轰！！！

    轰！！！

    就在这时，苍穹之上，三道震耳欲聋的轰鸣声传出。

    三道金色的掌印破空而来，蕴含着无尽的佛法奥义，朝着夏流轰杀而去。

    “不好！”

    看到这，楚风神色一变。

    他当即便猜测到是高级位面的三位佛祖出手了。

    他们想要趁机斩杀夏流，此时夏流正在渡劫，根本无法阻挡。

    当即楚风直接冲了出去，他将九幽血脉爆发出来，然后挥舞出狂龙剑，借助九幽血脉的力量来催动狂龙剑内的那股神秘力量。

    轰！！！

    随着楚风借助九幽血脉来催动狂龙剑中的那股力量，

    顿时狂龙剑光芒大放，爆发出夺目而刺眼的金光，直接朝着这三大掌印轰击而去。

    此刻，楚风看着狂龙剑疾射而出，其眼中露出了一抹担忧，

    虽然狂龙剑中的这股力量极其可怕，之前帮他斩杀了不少高级位面的强者，但这次毕竟面对的是高级位面三位佛祖强者的攻击，狂龙剑是否还能抵挡住，他也不确定！

    一旦抵挡不住，他便只能再次施展九幽皇诀的秘法，让九幽血脉再次陷入狂暴状态了。

    轰轰轰！！！

    这时，狂龙剑直接和这三道掌印轰在了一起，传出一连串的轰鸣爆炸声，一道道刺眼的金光闪耀开来，笼罩着整个仙灵大陆。

    仙灵大陆内的人都感受到了一股恐怖的气息。

    随着这光芒和气息散去，狂龙剑立于虚空之中，至于那三道掌印已经被摧毁掉了。

    “狂龙剑竟然这么强？”

    楚风惊讶道。

    他倒是没想到狂龙剑中蕴含的那股力量如此之强，连三位佛祖的攻击都能抵挡住。

    轰！轰！轰！

    不过这并未结束，

    三大佛祖的攻击被摧毁后，他们再次爆发出了一道更加可怕的力量，直接跨越了高级位面和中级位面的位面壁垒，降临到了中级位面中。

    显然他们这次是不杀夏流誓不罢休了。

    而如今狂龙剑的力量已经被激发了一次，短时间内无法再激发。

    楚风只能是再次施展那套秘法，借助九幽血脉来对抗这三大攻击了，不过这么一来，他又得一个月没有力气了。

    但为了夏流，楚风也管不得那么多。

    “九幽皇诀之……”

    轰！！！

    正当楚风准备催动九幽皇诀的秘法之时，突然夏流身上传出一道轰鸣声。

    他身上直接爆发出一道金色佛光，

    随后夏流整个身子腾空而起，漫天的祥瑞之气降临。

    虚空之上，漫天佛像浮现而出，足足有着上万，

    这些佛像散发出的气息都不比高级位面的佛祖差。

    在这上万堪比佛祖气息的佛像威压之下，那三位佛祖的攻击当场就泯灭了。

    这一刻，夏流站在漫天佛像面前，

    而这些佛像之中疾射出一道道金色的光辉降临在夏流身上，仿佛正在对其进行洗礼或者说是传承。

    这一刻，夏流成功渡过无量天劫，得到了无量功德。

    “这是什么？”

    楚风看到这一幕，好奇道。

    “主人，这乃是他度过无量天劫所得到的诸天佛祖洗礼，这些佛祖都是获得过无量功德的存在，他们背负着无量功德，都是超脱天地的存在，如今夏流度过无量天劫，正在获得他们的无量功德！”

    小苍说道。

