    “楚兄弟，你摸到解题方向了？快说出来让咱们俩参详参详啊！”苍风催促道，听见楚云言称找到线索，便是大喜过望。

    “对咯楚少侠，有话不妨直说啊，到底何为关键之处？”武行空亦发问，语气迫切。

    “其实，我也只是冒出一个初步的想法而已，也不算太肯定。”楚云耸了耸肩，目光望向了武行空，建议道：“这样吧，要不武兄你先去施展道典奥义，让我仔细旁观，一一对照，之后我再把这个想法说出来，如何？”

    听得此话，武行空和苍风对视一眼，都露出疑惑和好奇的眼神。

    但他们很清楚，以楚云这等级数的天才，绝不会胡编乱诌的，他如此一说，必然有其道理。

    “话说，我也没见过大牛哥你出招呢，快来演示演示！”苍风笑道。

    “既然如此，献丑了。”武行空也不多言，乌黑的雄眉一凝，背起大剑匣，就去往船头最前方。

    只不过，让风云两名少年讶异的是，这位清虚仙宗的传人，似乎并不打算腾空，只是稳扎稳打地挺立原地，宛若笔直的青松般。

    “喝！”

    一声轻叱，青蓝色的道袍猎猎，武行空出手，两指并拢，横扫而出，周身气元非常的澎湃，看上去与真武气焰差不多了，相当的惊人！

    “锵！”

    伴随着指尖荡空，就见一道凝如实质的气剑，从大剑匣里冲霄而出，仿若神光撼天，璀璨闪耀。

    见状，楚云双目一眯，至今都觉得神奇，知道这些气剑，与真正的剑器几无差别，威力很强大，绝对是不容小觑的。

    “一元剑界！”

    “两仪剑界！”

    “三才剑界！”

    旋即，武行空不耽搁，舌绽元音，手指乱划虚空，让得横贯长天的那一柄气剑，立即乱斩乾坤，荡开十方云雾，激起了呜呜的震荡声。

    “嗡嗡嗡！”

    一刹那，随着剑音嗡嗡而鸣。

    一道纵横激荡的仙光，有若腾蛇飞舞，映耀苍宇，只见三种奥义道意的虚影，同时凌空而出。

    这太犀利了，成片雾海被割裂，宛如被一道白日闪电所摧毁。

    当然，风云二人最关注的，乃是第四剑界。

    “四象剑界！”

    又一声轻叱，道音隆隆，武行空单手一合，让得劈裂苍穹的剑刃，写下一个大十字，而后极速通过剑元，演化四方圣兽。

    “轰隆隆！”

    剑音如雷，刹那间，这四道神猛的虚影，就尽数勾勒而出了，完成得十分完美。

    “刺！”

    双指前推，武行空凝聚奥义，要成就最后的化招阶段！

    “滋滋滋滋……”

    结果很遗憾，未等剑刃向前，圣兽虚影就轰然溃散了，与此前风云二人的遭遇，乃是毫无差别。

    此时，望见如此败果，纵然楚云和苍风早有所料，都还是觉得很可惜。

    因为，武行空确实施展得滴水不漏，可谓做到极致了，然而他还是倒在第四剑界的最后一个坎，这实在让人感叹。

    “失败了……”武行空说道，眸光沮丧。

    作为一个武痴，眼看自己卡在了一个诡异的武学难点，肯定是难受的。

    “大牛哥，别唉声叹气啦，你的完成度比我还要完美呢！”苍风咧嘴一笑，走过去拍拍武行空的肩头，说道：“只不过，我没想到你还有这种操作啊！居然御剑施展奥义？讲究！”

    “武兄的剑道境界，已经到了剑心通明中阶以上，御剑行招并不是难事。”楚云说道，让苍风露出恍然之色，他确实不太懂剑。

    “可惜这道典奥义是否能完成，恐怕与武道境界无关啊……哎。”武行空摇了摇头，并不自满。

    “大牛兄，其实你也不必苦思。”此时，楚云眸光一凝，旋即淡淡一笑，道：“刚才看过你和苍兄的出手过后，我对那一个猜测，似乎已经有了些把握。”

    “哎哟我的天啊，大兄弟你就别再卖关子了！好急啊！”闻言，苍风大嚷大叫了，在那里原地抬腿跑步，着实很想得知。

    “楚少侠，到底你发现了什么？”武行空露出认真的眼神，也有些焦急。

    见状，楚云微微一笑，坦言道：“是出手的速度。”

    “什么？”

    话音一落，风空两人顿时露出诧异的神色，显然是没想到楚云的见解，竟然会是如此独到。

    因为，这是他们没有想过的一点。

    不，其实二人是已经考虑过了，而且还很周全。

    “奥义的出手速度，应该不会出问题的啊，不能再完美了！要是想再快的话，就要突破到武王境界才能做到了，这不太现实。”苍风率直地说道。

    “苍少侠说得不错。”武行空亦点点头，举一反三，道：“如果想让威势截然不同的四象虚影结成，首先是要保证一个‘快’字，否则招式化凡未成，道意虚影就会先行溃散，而且完成的速度，是要越快越好，这毕竟是对敌的招数，必须要化繁为简，让奥义变得行云流水。”

    三名天骄交流，根本就不需要拐弯抹角，都很清楚对方在说些什么。

    对此，楚云固然开心之极，过往从未遇过如此同伴，能够跟得上自己的节奏。

    但旋即，楚云却是轻轻摇头，笑道：“你们都言之有理，而我也明白出手的快慢，是施展招式的决定性因素，但是，这有些理所当然了。”

    “理所当然？”风空二人疑惑，眼神一闪，似是齐齐捕捉到了关键。

    “试想想，我们参悟道典的时候，都会刻意地加快出手速度，这是因为要模拟对敌的情况，潜意识就把这神秘的法门，当成是日后的武道资本了。”

    “那如果《无字道典》的破碎奥义，其实并不在于攻杀呢？”

    “如此一来，出手的速度是快是慢，还有必要吗？”

    一瞬间，楚云明晰的一席话，就像是暮鼓晨钟般，“当”的一声，敲响了武行空和苍风二人的武道之心，让他们的眼睛缓缓睁大，惊愕不已，而后楞在原地。

    没错！如果从一开始，无字道典所记载的奥义，就不是用以对敌的，那么还需要考虑战局吗？

    当下，风空二人如遭雷殛，醍醐灌顶，只是呆呆地看向楚云，眼中都流露出敬佩之色，有一种在沙漠中寻得绿洲的感觉。

    而眼见二人目露精光，楚云微微一笑，知晓他们已经明白了，旋即略微沉吟，说道：“之所以我们的四象虚影会突兀地消失，或许并不是步骤出错，这极有可能是因为，我们三人的出手速度，都显得太快了。”

    听得此话，武行空和苍风，又一次震了一下，只觉得楚云的每一句解释，都是一记当头棒喝。

    他们面面相觑，目瞪口呆，三人失败的原因，其实是超前过头了吗？

    原来，这不是算不出一加一等于二的问题，而是在下笔的时候，就直接把笔给弄成齑粉了，这能写得出答案才怪！

    满满的怨念和郁闷……

    与此同时，楚云亦无语地摊了摊手，仰天叹息一声，看来这错就错在，他们都太强了啊……

    忽然间，想通问题的关键之处，三名少年也不言语，只是互相对视，都能看出对方眼中的笑意。

    “噗哈哈哈！”

    而后，风云空三人，都不约而同地笑了出声。

    其中，苍风捧腹，靠着栏杆支撑身体，最为木讷的武行空，就以大手捂脸连笑，而楚云，则是翘起双手，连连摇头莞尔。

    作为血气方刚的男子，果真不能太快啊！

    当然，在三名少年看似无缘无故大笑的时候。

    甲板上所有围观的女子，都完全懵逼了，诧异得无以复加，心想这三人难道是脑子出问题了？居然突然间就发笑。

    傻了吗？

    “天骄之辈，果然很难懂……”

    “天才与白痴，只在一线之间！”

    “说着说着就狂笑，他们有毛病吗？不是在讨论奥义的吗？”

    “噗嗤……楚云和大病牛，可能被那疯子给传染了，都变傻了！”

    众女顿时暗暗热议，哗声不止。

    与此同时，三名少年却不曾注意到那一边的围观。

    “现在回想起来，恐怕此前的纰漏，十有八九就是出手速度的原因了。”武行空失笑着说道，他确信了楚云的观点，没有丝毫疑问。

    “我艹！原来是我们太快了！这诡异的破道典，有这么坑的吗？”苍风破口大骂，非常真性情。

    “错已铸成，多说无益，既然已经找到了突破口，接下来要否去试一试？”楚云笑着问道，让风空二人肯定地点头。

    但他们都把目光投到楚云身上，意思是让他去尝试。

    毕竟，找到突破口的人，乃是楚云啊！

    而见到二人的明显谦让，楚云也不推托，只是淡淡一笑，抱了抱拳，而后就直接抽起太荒古剑，浑身的气势显得很平静。

    这一次，他连腾空都没有，就地举剑指天。

    “铮——”

    一声清脆的剑音，楚云悠然出手，无比熟练地施展出第四剑界，令得神妙的四象道意凝聚而来。

    骨剑纵横，虚划天穹，接连点指乾坤，嗡嗡作响，速度非常的慢。

    然而下一瞬，在众人惊讶的目光中，只见随着楚云的骨剑前指，一道道奥义的虚影，居然都在接二连三地绽放而出。

    一条青龙横舞荒海，扫荡乾坤。

    一只朱雀蒸腾炎火，展翅翱翔。

    一头玄龟撼天动地，踩踏苍宇。

    一只白虎神猛犀利，挥爪裂空。

    四象轰然齐发，道意汹涌澎湃！

    这一刻，第四剑界，宣告生成！

    “成功了！”霎时间，众女看得眸光涟涟，皆震撼不已。

    然而，她们再木然地看向船头，就见到楚云，只是淡定地收剑而回，连看都不看奥义的虚影，又继续与武行空和苍风谈笑风生了。

    他仿佛只是把这震撼的成果，当成是一件平凡的小事。

    “妖孽……”

    “怪物……”

    “变态！”

    旋即，彻底意识到楚云，其实已经成功领悟第四道界，出来围观的众女，包括宋氏三姐妹在内，都当下讶然失色，尽数石化了。

    这家伙，还能让人活么？

    稍微聊几句，就破解第四剑界了？

    恐怖得过分！

    “再这么下去，我连女王近卫的头衔，恐怕都要不保了……”此时，偷看的红莲喃喃自语，冷艳的玉容露出惊诧之色，红唇不由得微抽而起。

    楚云，天骄中的天骄啊……

