    深夜。

    一间精致的小屋内。

    诺拉正拿着杯咖啡，悠闲地享受着。

    “姐姐，好像出大事了。”云竹的身影缓缓走进门来。

    “嗯？”诺拉一扭头，“怎么了？”

    “刚刚有人打电话来通知我，让我小心戒备。”云竹皱着眉说道，“那些去探索秘境的训练家，似乎全死了。”

    “什么！”即使以诺拉的淡定, 也不由的被这个消息给惊到了。

    “这是怎么回事？”她赶紧询问。

    “听说是出现一个杀手，冲进秘境营地，杀死了所有人，森木市治安官担心他再对其他训练家下手，就打电话来通知我，让我小心戒备。”

    “不会吧……”诺拉觉得有些离谱, “这一次来这里探索秘境的有多少人来着？”

    “总人数好像有四百多人，目前的具体情况其实也不确定, 准确消息应该要等明天了。”

    “渍渍, 真是残忍啊。”诺拉摇摇头，“幸好，那个夏彻是流浪者，应该是没去探索这个秘境。”

    云竹有些奇怪，姐姐怎么突然提这个人？

    “姐姐怎么突然说到他了，你以前认识他吗？”

    “哈哈哈，不认识。”诺拉笑道。

    “？”云竹更困惑了。

    “呵呵，毕竟是击败了你的人啊，我多关注他一些，也很正常吧？”

    听了这话，云竹倒是微微点头：“他的实力的确很强，尤其是，他居然是一个流浪者。”

    “你别看他战斗起来那么厉害，可其实是个学渣。”诺拉笑着讲述，“当初是考试失败，没机会上精灵学院，所以就自己跑出来了。”

    “这样岂不是更优秀么？”云竹讲道。

    接着，她又自我对比了一下, 说道：“如果我没有武馆帮助的话，根本走不到今天这一步。”

    “这话倒也没说错，这个小子实力还是可以的，不过，我觉得他最大的还是胆子。”

    “胆子？”

    诺拉笑着：“对！这是一个胆子很大的人。”

    “怎么说？”

    “嘿嘿，以后再和你说，现在我问问你，如果我把他招到武馆，你觉得怎么样？”

    “招他入武馆？！”云竹一愣。

    她没想到姐姐会问这个问题。

    “是啊，按照现在的情况来看，他天赋还是很不错的吧，把他招到武馆，我感觉不亏！”

    “他实力是很不错，如果他愿意来的话，那我觉得还是很好的，只是，我们也没有决定权呀。”

    “这个你不用担心, 舅舅那边我和他说，肯定没问题！”诺拉很有自信。

    云竹沉吟了一会儿, 道：“姐姐你这一次带我来森木市, 应该就是单纯地为了他吧？旅游什么的，也是骗我的。”

    “诶……！”诺**时一尬，灿灿地说道：“旅游的因素其实也是有的啦。”

    “是因为那只皮卡丘吗？”云竹接着问。

    听到这，诺拉知道云竹已经猜到大半，于是也没再藏着掖着，说道：“是啊，前段时间我不是和你说丢了一个蛋吗？”

    “对！你不是说蛋被红花队的人偷走了吗？”

    “没错，只是没想到红花队把蛋偷走之后，他们也同样遭了贼，蛋又被夏彻给拿走了！”

    “啊？”云竹显然没想到还会有这样的剧情。

    “你也知道，这是那只雷丘托付给我的，对我来说很重要，我答应过会照顾好它。”

    “所以蛋被红花队的人偷走之后，我就一直在派人追击，直到前段时间，才彻底弄清楚。”

    诺拉面色有些无奈。

    “可是现在蛋已经孵化了，而且皮卡丘和夏彻的关系也很好。”云竹说道。

    “就是因为这样，我才想干脆把他招进武馆嘛。”

    诺拉摆了摆手：“我这一次来这里，说到底也就是要看看他能不能照顾好皮卡丘，如果可以的话，那我也不算是辜负了承诺。”

    “原来是这样，那现在你应该放心了吧，我和他交过手，夏彻很优秀。”

    “还行吧，过两天再问问他愿不愿跟我们去秘心武馆。”

    ——

    紫幕路。

    家中。

    夏彻缓缓地从柜子当中翻出了一套全新的假面人套装。

    走到了小桌边。

    “应该差不多要回来了……”他自言自语道。

    掏出雪拉比力量核心，夏彻仔细看了一看。

    波导之力汇入。

    隐藏的时间波纹出现在他眼前。

    觉醒波导之力后，他才发现自己的身上，一直有着帮助他穿越时间的波纹在流动。

    即使已经从秘境中出来了，仍然如此。

    而此时，眼前这颗翠绿色，充满生机的小珠，其中散播出来的时间波纹比他身上的还要强烈许多。

    他现在已经明白，这些时间波纹，其实就是雪拉比的力量所在。

    待会儿，它们会帮助正常时间线的自己，穿越时间回到早上。

    观察了一阵之后。

    夏彻便把小珠放到桌子上，然后拿假面人衣服盖上。

    “皮卡丘，熊宝宝，我们走。”

    “皮卡~”

    “系咩~”

    于是，夏彻带着它们两个，直接把房间的窗户打开，跳了出去。

    重新关上之后，便贴着墙，静心等待了起来。

    没多久。

    开门声骤然响起。

    他的房间门被推开了。

    接着，就是一阵摸索的声音传来。

    然后……

    “皮卡丘！”

    “面具……黑袍？！”

    “这是什么？！”

    略带慌乱的叫喊声过后。

    处于墙外的夏彻，就发现他和皮卡丘身上一直隐隐散发出去的时间波纹，流动的速度突然又加快起来，似乎受到了引动。

    只有熊宝宝在一边没有变化。

    片刻。

    熟悉的时间波纹世界再一次出现在他和皮卡丘的眼前。

    只是，这一次不只是他们两个。

    夏彻一回头，便看到前方的另一个自己正抓着雪拉比力量核心，眼中带泪。

    时间波纹继续转动，夏彻发现自己身上的波纹在逐渐消散，虽然处于时间波纹世界，却又似乎与这里格格不入。

    很快，他身上的时间波纹消散的速度越来越快。

    轰！

    最后一刻，波纹彻底消失。

    他眼前又换了一副景象。

    他重新回到了屋子里，此时，就立于刚刚消失的自己所站之处。

    雪拉比力量核心静淌淌地落在了小桌上，然而，刚刚其上还浓郁无比的时间波纹，此时竟然极其微弱。

    “都消耗光了吗？”夏彻猜测。

    “系咩！”熊宝宝见鬼了似的叫声从窗外传来。

    夏彻一笑，赶紧打开窗户，探出头去。

    “熊宝宝，我们在这呢。”

    “系咩？！”熊宝宝看着窗户处的夏彻，一脸懵。

    你们刚刚不是还在我身边吗？怎么突然又跑进去了！

    “皮卡！”皮卡丘也探出头来，对它挥挥手。

    熊宝宝赶紧屁颠屁颠地重新爬进去。

