    在珍宝阁，接待他们的女修很仔细的和他们讲了入北境要准备的东西。

    修士的法衣防御强大，但在北境的寒冷面前做不到绝对的防护，到时要时刻消耗灵力来御寒。

    几人为了节省灵力，一人买了一件御寒效果更好的由北境妖兽皮毛所制外衣。

    等众人将所需物品购买齐全走出珍宝阁时，纪清凌都有些怀疑那小孩怕不是个托吧？

    周妍边走边好奇瞧着，“这中州就是比我们东越热闹啊！”

    纪清凌也是去过几个地方的，说起来昆仑的坊市最为繁华热闹，没想到玄剑门的坊市人比昆仑坊市的人还多。

    她也说道：“奇怪，这玄剑门的坊市怎么比昆仑派的坊市的人还要多？”

    纪乔拿着剑走在她身后，“可能去北境的人都会来这里补充物资吧。”

    关云超左瞧又看，“你们可还有什么要买的？”

    “纪道友？纪道友！”

    纪清凌刚听到有人喊，余立秋已经行到她的面前。

    “纪道友！”

    “余道友！”

    “你怎会在玄剑门？你也是来参加拍卖会的？”

    “拍卖会？不是。我们要去北境，对了，他们都是我的同门。”

    余立秋和关云超几人又互相介绍。

    余立秋从青木门回来，就是为了这次珍宝阁在此办的拍卖会。

    前几年北境有处秘境现世，不少人得了宝物，这次的拍卖会有许多东西都是来自那处秘境的。

    余立秋和纪清凌两人之间在对方面前留下的印象都不错。

    听出他们几人想去参加拍卖会，一口答应会帮他们拿到入场请帖。

    如是几人就在坊市里留了下来，参加第二天的拍卖会。

    第二天，纪清凌接到余立秋的传音，“纪道友，我在珍宝阁等你们。”

    珍宝阁接引的炼气期女修将几人领到了一间包间，“这就是九十六号房，前辈请。”

    纪清凌周妍刚坐下，就有清丽秀美的姑娘端来了灵果灵茶。

    放下后，又躬身退了下去。

    白启临窗向下望去，底下黑压压的一片人。

    “纪师姐，你朋友真是用心了，能在这么短的时间弄到包厢的位置。”

    余立秋因之前已经和人约好，在珍宝阁入口处就和他们分开了。

    关云超喝了口茶，“清凌，你那朋友是你在青木门认识的？”

    纪清凌正在在桌上的几只灵果之间选择，她没吃过的都能引起她的兴趣。

    拿起一只白色的灵果咬了一口，“昨天就同你们说了，青木门的内门亲传弟子。”

    关云超点头，“看样子她在玄剑门地位也不低。”

    “她父母都是玄剑阁的长老。”

    很快拍卖会开始了，这次的拍卖会主持是位金丹后期的修士。

    他走上台，只简单的说了本场拍卖会的规矩，就拿出了第一件拍卖品。

    一件上品灵器的防御法衣——冰蟾天丝甲。

    用三足冰蟾的兽皮所制，就是去了北境万冗冰窟也不用担心被冻伤。

    二万灵石起拍。

    三足冰蟾是北境独有的一种妖兽，常年生活在北境极北之地，那里是北境之中最冷的地方之一。

    随后开始有人报价。

    二万一千灵石。

    二万五千灵石。

    最终以五万灵石的价格成交。

    纪清凌记得当初她这件金蚕羽衣是以三万五千块灵石拍下的。

    同样是上品灵器，却硬生生高出一万五千灵石。

    第二件是一套功法。

    开始一听是功法，大家有些跃跃欲试。

    当那拍卖师这是一套炼体术时，所有人歇了心思。

    炼体的功法除了低价修士法力微弱时，谁会有心思练这炼体术？

    见大家没有兴趣，那拍卖师也没有放弃。

    “这是一套从北境秘境处得来炼体术功法。

    大家都知道几年前的北境秘境出了不少好东西，从里面出来的也没有凡品。

    我们珍宝阁的长老看过，这套炼体术比之普通的炼体术更加精妙。

    得到它的是一位金丹真人，他没有炼体的打算，才将这本炼体术拿出来拍卖。

    有没有那位炼气筑基期的道友愿意试试？

    这本炼体术的起拍价同样是二万灵石起。”

    一本炼体术两万灵石起拍，自然会受到冷遇。

    北境秘境并不是都是宝贝，只是谁在秘境得了什么，难道会告诉别人？

    就算说了，其他人能信吗？

    纪清凌左看右看，没人出价。对于炼体术她还是有几分兴趣的。

    那拍卖师都以为这件物品就要流拍的时候，纪清凌动手了。

    二万灵石！

    关云超问她，“看来制符是赚灵石啊，败家的感觉好吗？”

    周妍也没想到她会出手，“清凌，你是要做九州大陆第一铁拳吗？”

    白启劝她，“纪师姐，炼体术这个价也太贵了。”

    纪乔没有啃声，但是脸上的表情也写着不值得。

    没人竞价，纪清凌已经以二万灵石的价格拍得那件功法。

    她接过珍宝阁的人送来的玉牌，拿在手里扬了扬，对其他人说道：“首先，炼体不是只是增加力量这么简单，对修士的肉体也会有所锻炼，你们在外门时不去听长老授课吗？

    再者，当拍卖师拿出来的时候，我就觉得它跟我关系，必须拿拍到手。我们是修仙者，要相信自己的感觉！”

    其实入门时，宗门都会教授炼体术，但是用心学的人并不多，特别是到了炼气中期以后，大家的法术运用愈发得心应手，炼体术除了最初起过初步锻炼肉体作用，就被摈弃了。

    也有一些人会继续练下去，比如白启，但是宗门炼体术很鸡肋，练久了就会像白启一样，个个都身形高大健壮。

    不管再如何，她还是不愿做一个身形壮硕的仙女！

    白启还是替她肉疼，“再有感觉也是炼体术，我当初~”

    不等他说完，纪清凌制止他，“白师弟，你那炼体术可别再练了，再练下去，太一门的山门都装不下你了。”

    其他人都被她逗笑了。

    纪清凌又很认真的对白启说，“你若想学，到时候我学会了借予你。”

    谁知白启表情有些奇怪，“我早就不习炼体术了，唉~他们都笑话我。我只等结婴以后重塑肉身了。”

    纪清凌以为自己说错了什么，“白师弟，身形高大而已，哪里就要重塑肉身那么严重了。”

    这是关云超给她传音，“闭嘴！”

