    马老太觉得吧，这人就不能做亏心事。

    你看看，她小孙子和她说话，她都得把脸往旁处侧侧，就怕小孙子闻到她嘴里的咸鸭蛋味。

    要是真闻着，真怕那小犊子扯嗓门追着她问，你说到时候她是承认还是不承认。这十几户人家在呢，那可丢了大丑。

    还有小孙女。你看看，小孙女还是和人家爹娘亲，见着了三儿和钱氏就跟着往远处走。

    咱也不知道那三口人到底要说什么，为甚说个话还得背个人，也要一起偷吃东西是咋？咱也不敢问，反正就是那三口人把她给扔下了。

    这一扔下，她……

    嗳？你说，小孙女能不能和她娘偷摸学这事儿啊？

    嗳呦，要是胖丫嘴不严，和钱氏悄摸说了，她一个当婆母的，三儿媳心里得寻思她多馋。

    “娘，这个捆在车顶上吧，中不，娘？”

    “啊？”马老太才反应过来。

    宋银凤疑惑地往远处看了眼：“娘在瞧什么？”

    “唉，看你三弟一家，总躲的远远的，你说他们能说么呢。”

    说么，在讨论怎么把水拿出来。

    宋茯苓愕然地瞪圆眼睛：“爹，我哪有什么主意？”

    “你不是研究生嘛。”

    研究生招谁惹谁了，瞧她爸妈那副理直气壮的样，研究生也没研究怎么撒谎啊，“你俩忘了吗？打小你俩就威胁我，说不让撒谎，敢骗人就要揍我，我哪有经验啊？”

    宋福生被闺女噎得不轻，目光移向钱佩英。

    钱佩英躲开他眼神：“你瞅我干啥，我也不太会。要我说，你找我和闺女商量就多余。你打小就撒谎撩屁儿的，在社会上又混这么多年，一天谎话连篇，你和我们取什么经。”

    “你娘俩行，”宋福生点着头道：“你们是真行啊，是事不操心，一推二让。就不怕我整秃噜了，人家再寻思我特娘滴是妖精变的呐。”

    宋茯苓：爸，有句话不知当讲不当讲，没有长的像你这么难看的妖精。

    钱佩英：那要你是干啥用的，老爷们你就得担事儿。

    宋福生往四周看看，嘱咐那娘俩：“守好了”，白眼一翻，进了空间。

    进空间时，他还琢磨呢，怎么把水救济给别人，拿出去要怎么说，可想破头：唉，算了，到时候再议吧，走一步是一步，备不住像那些人期盼的，万一今个开拔，又遇到小河小溪了呢。

    所以，他现在进来主要是实行第一方案，进来取些他们几口人喝的。

    趁着没出发，偷摸给灌进水囊和水壶里，这样就能给老子娘省些水，要不咋整，省点儿是点儿吧。

    宋福生进了北阳台，一边翻柜一边嘀咕着：“闺女说要喝功能饮料，补充能量，哪箱是啊？唉，还要喝可乐，你说这孩子，还喝两样。功能、功能，啊，找着了，都在这呢。”

    打开箱子，宋福生拿出了四瓶体制能量，又单拎一瓶可口可乐、两小瓶矿泉水，用塑料袋装着。

    本来他想装完水就出空间来着，可是忽然脚步顿住，觉得应该做到心中有数，他就挨屋看。

    拧开暖气头，宋福生惊呼出声，刚拧开又麻溜给拧严实，一点不敢浪费：

    这里竟然有水？暖气片里存了水。

    太好了，他家好几组暖气片，得亏没买地热楼。要是无水了，接出来给他们喝。

    宋福生又看眼他家为浇花，往5L农夫山泉桶里存的自来水，点了点头。恩，这个水干净，可以想招拿出去给马老太，自家人喝，包括洗菜盆里剩下的那半盆水。

    最后，宋福生来到了卫生间。

    他环顾一圈，给抽水马桶后面的水箱盖子打开，很满意，这里也有些水。

    又按按马桶按钮，明知道不会哗的一下出响声，没有那美事儿，仍旧有点小失望。

    他盯着马桶里面存的水，就是每次冲完之后，还会剩点水嘛，心想：到时候拿东西给这点水也舀出来，拿出去给他们喝。

    宋福生出了空间，三口人贼眉鼠眼的往空水壶里和水囊里倒饮料，又甜嘴巴舌一起偷摸喝饮料。

    宋茯苓打了个嗝：“啊，沃德天，太幸福了。”

    钱佩英也抱着可乐瓶子咕咚咕咚喝几大口，第一次发现，喝碳酸饮料喝急了，竟然能给人噎住。“老宋，快点儿，你也整两口。”

    “你娘俩喝，我收拾空瓶子，别让人看见。咱也得赶紧走了，估计队伍在等咱们。”

    “就着我手喝，不耽误。”