    虽说莫森已经基本确定了这孩子的身份，但为了保险起见，他还是开口询问道：“这孩子是......”

    “他叫德雷克，是老大的儿子。”抱着德雷克的男人说道。

    莫森扫了一眼孩子的脸心想：“果然是德雷克啊！”

    德雷克在原著中的名字是X·德雷克，莫森猜测这里的X应该就是指迪埃斯这个姓氏了。

    德雷克跟罗一样都是北海出身，两人的命运也有所交织。

    当初罗西南迪临死之前把罗藏在了一箱子里，然后用果实能力屏蔽了箱子的声音, 并哄骗多弗朗明哥吃下果实的罗已经逃走了。

    正巧鹤中将救下了德雷克，多弗朗明哥得知鹤中将那里救下了一个孩子以后，也以为是罗被救走了，这才撤去了鸟笼，让罗有了一线生机。

    而德雷克进入海军以后，慢慢成为了海军少将, 后受命打入海贼内部，装做从海军叛逃。

    离开海军后，德雷克建立了建立德雷克海贼团, 人称堕落的海军少将——赤旗·德雷克。

    后来更是和路飞，基德，罗一样成为了极恶世代的一员。

    事实上，德雷克的真实身份是海军本部机密特殊部队SWORD队长，他被选中执行卧底任务大概率是因为他是龙龙果实·古代种·异特龙形态能力者。

    这种果实能力正是凯多非常喜欢的，很容易就能得到凯多的信任。

    德雷克最终也成功卧底于凯多的海贼团，成为百兽海贼团最强台柱“飞六胞”之一。

    莫森觉得德雷克也是一个人才，路飞那一届的极恶世代可都是天赋卓绝。

    路飞，基德，罗三巨头就不用说了，索隆和基拉都是能和四皇过两招的。

    德雷克在鬼岛决战开始以后，经历了多番战斗还能拼死一个CP0，足见其实力之强。

    如果可以的话，莫森自然是想把德雷克拉拢到自己手下的。

    于是莫森朝两人问道：“你们后面打算怎么办？”

    两人对莫森的态度也是极为复杂, 一方面他们对莫森是怀有仇恨的, 因为如果不是莫森找过来, 他们老大感知到CP0的生命气息早就跑路了, 怎么可能会留下来，自然也不会被杀了。

    之前他们就遇到过CP0每次都能顺利逃脱，这回没能逃走，都怪莫森。

    可莫森刚刚杀了CP0，帮他们老大报了仇，而且莫森也没想过杀他们，目的只是为了手术果实。

    想到这儿抱着德雷克的那个人说道：“老大已经死了，我们也没有其他想法了，只想好好把老大的孩子抚养长大。”

    “你们愿意的话，我可以和文斯莫克·伽治说一声，让他帮你们在弗雷凡斯安排个住处。”

    “不用了，谢谢你的好意，我们不想跟文斯莫克家族扯上什么关系。”

    莫森闻言也没有强求，他看了看CP0和迪埃斯·巴雷鲁斯的尸体后说道：“既然你们不愿意去弗雷凡斯，我就不帮你们介绍了，CP0的尸体留给你们，毕竟是他杀了你们老大，怎么处理他的尸体你们看着办吧！”

    说完莫森就转身离开了。

    莫森走后不久, 德雷克就苏醒了。

    迪埃斯·巴雷鲁斯的两个手下都有些惊讶，德雷克是被莫森的霸王色霸气振晕的, 明明这里这么多比德雷克年级还大的海贼都没有苏醒, 德雷克一个孩子反倒先醒了过来。

    “德雷克你感觉怎么样？”

    德雷克下意识的摇了摇头，他刚想从地上爬起来，突然就看到了自己父亲的尸体。

    迪埃斯·巴雷鲁斯的两个手下对视一眼，将他们老大被杀的经过告诉了德雷克，其中掺杂了一些谎言，隐瞒了一些东西。

    他们没有告诉德雷克，迪埃斯·巴雷鲁斯被杀之前莫森出现过，而是把所有的锅都推到了CP0身上。

    然后说是迪埃斯·巴雷鲁斯在临死之前和他们两人合力拼命换掉了CP0。

    在得知自己的父亲被人杀死后德雷克显得异常的平静，仿佛就像是听到一个陌生人的死讯一般。

    两人对德雷克的反应也不觉得意外，毕竟迪埃斯·巴雷鲁斯对德雷克也不好，父子两人之间是没什么亲情的。

    “其他人也是跟我一样被这个CP0的霸王色霸气震晕的吗？”

    两人点了点头。

    “那我父亲一直收藏的那颗恶魔果实呢？”德雷克继续问道。

    “这个CP0的实力非常强大，巴雷鲁斯大人是吃了手术果实，借助手术果实的力量才勉强杀掉他的。”

    “这样啊！那我们接下来要怎么办？”

    “德雷克少爷，我们两个想带你离开这里。”

    “那其他人呢？”

    “其他人就让他们各自离开吧！德雷克少爷，你先跟拉蒙走吧！我留下来处理一下后事。”

    德雷克看了他父亲的尸体一眼，跟着那个叫拉蒙的男人离开了。

    剩下的男人确认德雷克跟拉蒙离开后，叹了口气说道：“唉！各位兄弟们对不起了，我们不想被其他势力注意到，所以只能牺牲你们了。”

    说完男人重新摆放了迪埃斯·巴雷鲁斯和CP0倒下的位置，看起来就像两个人各自用绝招击中对方，然后同时倒地。

    接着男人用指枪模仿CP0给迪埃斯·巴雷鲁斯造成的伤口，对被莫森霸王色振晕的喽啰们补了刀。

    确认干掉所有人以后，转身离开了。

    男人离开后不久，另外两名CP0赶了过来。

    他们三人是通过截获文斯莫克家族的情报得知了迪埃斯·巴雷鲁斯的大概藏身位置，三人分开一人一座岛屿去寻找迪埃斯·巴雷鲁斯的踪迹。

    两人没有什么收获，就一起去米尼翁岛汇合了。

    可让两人没想到的是，他们同伴居然死在了这里。

    迪埃斯·巴雷鲁斯的实力他们再清楚不过了，因为三人已经追踪了迪埃斯·巴雷鲁斯很长时间，就凭他是不可能杀掉他们同伴的。

    两人立马跑进去检查了现场。

    “迪埃斯·巴雷鲁斯是被指枪击穿喉咙而死，是科尔干的没错，不过手术果实也不见了。”负责检查迪埃斯·巴雷鲁斯尸体的女性CP0说道。

