 这一刻全城死寂！    所有人话落雕像！    全都瞠目结舌，仰头看着虚空之上，巨大如海的山海钟，眼中全是惊悚，恐惧，骇然，震怖等诸多复杂神色。

    他们亲眼见到一个个落日宗的弟子，被恐怖的能量吸附进大钟内，有亲眼见到大钟能雷火翻滚，将一条条生命熔炼成空气。

    他们发誓，这绝对是他们毕生以来，所见过最最惨绝人寰的一幕了，绝对没有比更惨无人道的前例！    上百万弟子，上百万条生命啊！    就这样......    “这个叶北冥！简直丧尽天良！他是魔鬼！他一定是魔鬼！！！”

    很多人内心都发出了这样的咆哮。

    他们知道，自今日后，天荒再无落日宗了。

    “残忍！太残忍了！”

    良久之后，有人从牙缝中挤出这么一句痛心疾首的话。

    “这就残忍了？”

    一旁有个龙族老人说道：“当年我们龙族人所在的天龙星被四大仙宗入侵，几十亿龙族人惨遭屠戮，我虽未亲眼见过，你们也没有见过，但只要是人，都可以想象到什么叫做真正的惨绝人寰。”

    “所以比起我们龙族人先祖所遭受的灾难，这又算得了什么？

这就觉得残忍了？

你们天荒人是人，我们龙族人就不是人了？”

    “希望叶上仙能再狠一点，让更多的天荒人死在他的龙威之下，我们龙族人的先祖在天有灵，也能瞑目了！”

    “你他妈...”该修士被呛的一把拽住那位龙族老人的衣领，狰狞道：“信不信老子掐死你！”

    “你掐啊？

我要是皱一下眉头，我就不是龙族人！”

龙族老人硬气道。

    “行，那老子就掐死你！”

    该修士掐住龙族老人的脖子，正要发力。

    “你可别惹事了，小心叶北冥屠城，赶紧放了这个龙族人逃命去吧。”

有个修士拉住那位修士劝道。

    该修士心头一颤，连忙松开龙族老人，当即化作一道光，朝城外逃去。

    此时此刻，很多人光明城的修士，唯恐叶辰要屠城，几千万上亿的修士，仿佛蚂蚁搬家，纷纷朝城外逃去。

    “太好了！落日宗欺我灵宝宗数千年，总算是被灭了，真的是苍天有眼，苍天有眼啊！”

    茶馆内，龙傲神将站在窗前，见落日宗上百万弟子被吞天鼎熔炼，激动的是热泪盈眶。

    “哈哈！太他娘的解气了！”

    林景轩也高兴坏了：“楚羽晨这个王八蛋，在万妖窟时差点把我踩死，现在他死的这么惨，我心里别提有多爽了，哈哈！”

    说完，他不忘对朵朵说道：“朵朵师妹，那个刺穿你胸膛的老头，一定被师尊熔炼在大钟里面了。”

    “嗯嗯！”

    朵朵点点头，傲然道：“也不看看我爸是谁，敢欺负我，爸不收拾他们才怪！”

    “哈哈！”

    众人一阵开怀大笑。

    很快，落日宗被叶北冥踏灭的消息，以迅雷不及掩耳之势，传遍整个天荒，引起全天荒震动！    “天呐！真的假的，落日宗被叶北冥一人给踏灭了？

这也太可怕了吧！落日宗可是十大高级仙宗之一，拥有数百万弟子，上万元婴，两尊化神，叶北冥凭一己之力，能踏灭落日宗？”

    有修士得知消息后，满脸的错愕，简直不敢相信这个现实。

    “一人踏一宗，太可怕了，回想四年前，叶北冥还被落日宗的道玄老祖从北极追到南极，被打成死狗，逃无可逃，无奈之下只能跳进万妖窟，没想到四年之后，他竟能以一己之力将整个落日宗踏灭，当真是士别三日当刮目相待啊，搞的我都想去跳万妖窟了！”

    有修士佩服的五体投地，不慎感叹。

    “哼，落日宗实力太弱，与四大仙宗相比，差距十万八千里，踏灭落日宗算什么本事，有种把四大仙宗踏灭了，那才叫本事！”

    有修士不屑道。

    一时间，整个天荒都在议论此事。

    各宗人心惶惶，特别是参与过追杀叶北冥家人的宗门，很多都顶不住压力，怕被报复，紧急召开全宗大会，经商议后，一致同意，暂时性遣散宗门所有弟子，留部分灵石、仙草、仙药，叶北冥不来最好，若来了，拿走他们留下的东西，或许对他们的愤怒能平息一些。

    没参加过追杀叶北冥家人的宗门，高高挂起白旗，上书：良心小宗门，从未派人追杀过上仙的妻女，望上仙明察秋毫，切勿责怪！    与此同时，北凉城十二城的城主，以及霸凌城等参与覆灭北凉王权的城主，唯恐叶北冥得知他半个岳父北凉王被杀，他情人皇甫裳和儿子失踪，会来疯狂报复，所以经传音商议后，全部逃离出城，隐匿深山躲避灾难。

    而最高兴的，莫过于灵宝宗掌教了。

    “哈哈哈！！！”

    当得知落日宗被叶辰踏灭后，灵宝宗掌教狂笑了足足一刻钟，心情好到爆炸。

    “叶北冥叶北冥，本座先前错怪你了，原来你并非去落日宗送死，是真有踏灭落日宗的能耐，本座佩服，五体投地的佩服，你可帮本座铲除了一大心头之患啊！”

    “掌教，落日宗与咱们灵宝宗是邻宗，现在落日宗被踏灭，咱们是否出兵，将落日宗的地盘全部占领？”

灵宝宗大长老激动问道。

    “不急。”

    灵宝宗掌教摇头道：“先看看接下来的形式再说，如果我没猜错的话，四大顶级仙宗，此时此刻，一定在商议怎么对付叶北冥，所以等结果出来再做决定，贸然行动整不好得遭殃。”

    “掌教所言甚是！”

    灵宝宗的长老和神将们都表示赞同。

    不出灵宝宗掌教所料，此时此刻，四大顶级仙宗的掌教，确实在商议如何对付叶北冥。

    “我想你们都已经知道，叶北冥之所以转败为胜，是因为他有一把比极品神兵等级还要高的神兵，正因如此，他才斩了李道真，否则他根本不是李道真的对手。”

无极宗掌教说道。

    “不错，我宗驻落日宗的使节传音也是这么说的，要是没有那把神兵，叶北冥根本不是李道真的对手，如果我没猜错的话，他那把神兵肯定是在万妖窟内得到的，或许他的空间戒内，还有不少从万妖窟内得到的宝贝。”

圣剑宗掌教说出自己心中的看法。

    “有道理！”

神道宗掌教说道：“万妖窟是天道幻化而成，神秘不可测，万妖窟第七层里面或许隐藏有天大机缘，被叶北冥给得到了，所以他才能在四年间，完成最少需要五百年才能完成的破金丹成元婴，四年前生死关头也没见他拿出这么好的宝贝，现在却拥有这么好的宝贝，一定是在万妖窟内得来的！”

    “嗯。”

    无极宗掌教点头道：“两位掌教所言甚有道理，看来咱们得联合派高手去灭了叶北冥，然后得到他的空间戒，打开看看，就知道他在万妖窟内得到多少宝贝了，到时咱们平分，几位掌教以为如何？”

    “我同意！”

    “我也同意！”

    神道宗和圣剑宗的掌教率先表态。

    “太极宗掌教，你呢？”

    许是没听到太极宗掌教表态，无极宗掌教问了一嘴。

    “额...”    太极宗掌教想了想之后，咬牙说道：“我也同意！”

    他不甘心啊。

    万一叶北冥的空间戒内有很多宝贝，他不同意，到时叶北冥被杀，宝贝被分，他太极宗没份，岂不是亏大发了？

    所以财迷心窍下，他只能同意了。

    如果能灭了叶北冥，分到宝贝，固然是好，往最坏的打算，要是灭不了，派去的高手反被灭，他还有一张底牌打。

    那就是姜元修和杨紫曦。

    他俩可是救过叶辰的妻女，凭这层关系，他相信，叶北冥顶多干掉他派去的人，而不会对他动手。

    到时另外三个仙宗被灭，他掌管的太极宗，不照样能威慑全天荒，一家独大吗？

    大不了到时给叶北冥赔罪就是。

    男子汉大丈夫能屈能伸，跪地赔罪算得了什么，一旦叶北冥饶了他，那他就是全天荒的话事人了，谁敢不听他的，就灭了谁，多威风八面啊！    “既然如此，咱们每个宗门，把化神境小成以上的修士，全派去北凉城，然后让人带话给叶北冥，就说他与北凉公主所生的孩子，以及北凉公主，都在北凉城，等待他过去团聚，这样一来，他肯定会过去，刚好打他一个伏击，能灭了他最好，灭不了他，到时咱们遣散宗门，全天荒那么大，他还能掘地三尺把咱们找出来不成？”

无极宗掌教说道。

    “这个办法好！”

    神道宗掌教当即称赞道：“以其等待叶北冥过来，还不如集中实力与他干一场，这样不仅胜算大了，还能将祸水引向其他地方，胜则最好，败就遣散宗门，我就不信他叶北冥会待在天荒一直不走，他若真不走，咱们有的是办法能将他赶回地球，到时天荒还是咱们四大宗门的天下！”

    “说的好，我完全赞同！”

    圣剑宗掌教当场表态。

    “我也赞同！”

    太极宗掌教这回表态的也很干脆。

    “那就这么定了，我让驻光明城使节给叶北冥带话。”

    无极宗掌教说道。

    四位掌教的通话就此结束。

    ......    而此时，叶辰已经将躲在后山内的道玄老祖斩杀，并取下他的空间戒，拿回了四年前被他夺走的两件法宝。

    除此之外，道真老祖、落日宗掌教和长老，以及神将等等，所有空间戒都被他收缴一空。

    就连数百万被熔炼的落日宗弟子的空间戒，也被他收进空间戒。

    落日宗的宝库，也被他洗劫一空。

    收获颇丰。

    带回地球，够雪辰宗弟子修炼上千年了，只要修为够，人人都能分到上百件法宝神兵。

    “一个落日宗收缴的资源和宝贝，都够雪辰宗修炼数千年，那要是把四大仙宗都洗劫一空，岂不是够雪辰宗弟子修炼十万年以上？”

    叶辰托着下巴思索着。

    “看来这趟回去，我得花些时间，炼些丹药，让雪辰宗的弟子，个个都能在一百年内凝成精品以上的金丹，再把我两个儿子和朵朵，培养成下一个我。”

    想到这，迫切希望早日回地球。

    于是乎，他通过血脉感应，很快就来到朵朵他们所在的茶楼。

    一家人还来不及庆贺，突兀的，一个声音响起。

    “叶北冥，北凉公主皇甫裳，以及你和北凉公主生的儿子皇甫思辰，现身处北凉城，等待你过去与他们团聚。”

 