    3个时辰？

    可方月他们不是6个时辰吗？是他们的两倍呢！

    世无聊心中气愤，想找林零理论又怕对方真恼火了把这点好处都给克扣了。

    不是守卫队的人就要被剥削福利吗？可恶啊！

    世无聊压下怒火，能多活3个时辰就3个时辰，说不定巡夜时能遇到诡异呢，上报情报都有额外奖励的。

    六人接了任务正要离开，方月忽然想起一事。

    “对了，林队长，能给我把刀吗？”

    “刀？陈木传你刀法了？”林零意外地问道。

    “嗯，传了一点。”

    “一点？那就是还没学会。不过没事，我大方。”

    林零从里面转了一圈，扔了刀在方月脚下。

    “诺，这刀给你。”

    方月捡起一看，居然是把有些生锈的刀。

    样式看起来类似雁翎刀，刀身挺直，刀尖处有弧度，刀背有反刃。

    但是刀身有很多锈迹，看起来很久没人用过了。

    方月一脸嫌弃。

    “林队长，能换把刀吗？”

    “换刀？”林零一脸古怪地看着方月：“你别后悔。我先告诉你，这刀有名头的，是陈木当年突破先天境后，换刀时淘汰下来的武器，多少人想要也没机会拿呢。”

    方月一听，哪还了得，顿时将刀收好。

    “我刚才是开玩笑的！这刀要了，我说的，神仙也拦不住！”

    “……”

    方月收刀要走……

    “等等！”

    林零忽然喊住方月，摸着下巴怪笑道：“我听说了，你们难民自称玩家，全都是短命种，阳寿全部只有12时辰。你说我要是不给你任务，卡着你，你是不是就死定了？”

    其他人可能死定了，但方月不会。

    他阳寿还有8天呢，还没到那么紧迫的时候，就是练功消耗阳寿实在太厉害了。

    林零不知方月所想，继续得意笑道：“别摆出这种表情，我就是想告诉你，今天我是帮了你，所以你要记得我的好，知道吗。”

    方月心中忍不住翻白眼。

    ……你是小孩子吗，还要别人记得你的恩惠，亏我刚才还疑惑他说这个干啥。

    表面上，他还是很恭敬地：“我会谨记林队长的恩情。”

    “嗯，知道就好，去巡夜吧。”

    “是。”

    方月带头离开，其他五人连忙跟上。

    等到离开守卫所，世无聊五人顿时齐刷刷地眼巴巴地盯着方月手上的刀看。

    “夜哥，这刀转让吗？”

    “夜哥，一看就是宝刀，我能摸下吗？”

    “夜哥，刀乃凶器，配不上你的身份，我觉得我手里这把长剑就和你身份搭配，要不我们换下？”

    你们把我当弱智吗？！

    方月一脸无语。

    “不卖，一边去。”

    无视缠着人的几个家伙，方月自己喜滋滋地看着手中的锈刀。

    “名称：绣刀。”

    “级别：凡级下品。”

    “限制：无。”

    “锋利值：1点[生锈]。”

    “耐久：2/3[失修]。”

    “说明：锈迹斑斑的一把刀。”

    “备注：不会真的有人这刀砍人吧？专业团队已在村口就绪，酒席已经摆好，请尸体大人快点到位！”

    ……不对啊。

    这刀怎么和我想的不一样。

    方月有些懵，视线停留在[生锈]和[失修]上。

    “生锈：器具生锈，锋利值降低。”

    “失修：常年没有保养，最大耐久降低。”

    ……破刀！

    方月确信，这就是把垃圾刀！那林零是想害死我！

    看来不是所有强者逃脱下来的武器都是好东西，更有可能是别人武器都打报废了，才换下来的。

    摸了摸刀身，从冰冷的材质还是能感觉出来这刀底子是不错的，曾经一定是一把好刀，奈何岁月不饶人。

    若是找个铁匠，好好保养修理下，说不定能勉强能用？

    可修理武器的价格实在不便宜。

    方月看看口袋里的50钱，心中有些没底。

    诡异横行的背景，武器之类的装备，是非常值钱的，保养维修之类很不便宜。

    众人看方月不回应他们，知道买武器是没戏了，立刻转换策略。

    “夜哥，这刀一看锋利值就很高，宝刀配英雄，妙啊！”

    “夜哥，晚上靠你保护了！”

    五人中，只有牛牛略有点矜持。

    “夜哥，你现在驭力多少点？我经过教官的锻炼，已经从3点涨到3.7驭力，今晚我也是主力！不会拖你后腿的。”

    我？我1点驭力，还重伤和走火入魔，靠你们保护才对。

    方月没回他们话，按照巡夜路线，往前带头走着。

    但因为重伤的身体，只能慢慢的走。

    众人看在眼里，只是以为方月在装高手。

    可没走几步，就见方月忽然身体一颤，慢悠悠的脚步突然稳稳地踩了下去。

    本来只是超他们几步路的距离，忽然脚步变快，轻松拉开了他们的距离。

    其他人没感觉出来这份变化，只有牛牛微微一愣，感觉方月在刚才那一瞬好像除了某种说不出来的变化。

    具体是什么，他也说不上来，抬头看了看已经暗下来的天色，他默默地跟在了方月的后面。

    方月确实产生了变化。

    因为……黄昏已落，夜色降临！

    当刚才，天边地平线的夕阳彻底落入山下，最后的光亮褪去的那一刻，方月听到了系统提示音。

    “系统提示：夜色降临，天赋[夜之呼吸]切换效果。”

    身体一颤，一股凉爽的感觉涌上心头，散发四肢，舒服的一塌糊涂。

    “系统提示：恭喜你，解除重伤状态。”

    回来了……我感觉到，我的力量回来了！

    我说过，我失去的属性，一定会拿回来，太阳也拦不住！

    打开属性列表。

    “姓名：夜色黎明。”

    “境界：后天三流。”

    “状态：经脉错乱（弱），普通。”

    “生命值：200/200。”

    “内力值：25/25。”

    “驭力：32（+20）。”

    “卸力：32（+20）。”

    “天赋：夜之呼吸（人级上品）。”

    “技能：解析瞳（人级下品），星火刀法1重（后天三流），星火心法1重（后天三流）。”

    “阳寿：8天8时辰。”

    爷青回！

    方月忍不住露出笑容，但笑容刚露出一半就忽然凝固。

