    慕容光照目光扫向周围，却没有看见秦轩的身影，便对着李沐白问道：“他在何处？”

    李沐白自然知道慕容光照口中的他指的是谁，回应道：“这里不是说话的地方，先进去吧。”

    慕容光照三人目光顿时凝了下，莫非他出了什么事？

    不过他们没有多问，随李沐白等人一同进入七剑山的驻地，而他们身后那些人也被七剑山弟子带进去。

    深处一座大殿内，李沐白目光看向慕容光照三人，神色变得凝重起来，将秦轩在极乐天堂所做的事告知他们。

    “竟有这样的事？”

    慕容光照眉头皱了起来，问道：“极乐天堂和他有什么仇？”

    “不清楚，他是不辞而别的，若非我们去天宫打探他的下落，还不知道发生了这样的事情。”

    李沐白回答道：“据我们猜测，他如今应该在某处地方恢复伤势，可能意识都不清楚，否则一定会给我们传消息。”

    “强闯元始天势力，连杀诛杀五位神境天骄，还是像以前那么霸道。”

    楚枫低声说道，他一点也不担心秦轩的安危，秦轩乃是大气运之人，绝不会轻易死去。

    “没想到发生了这样的事情，若是早点来便能见到他了。”

    段承天道。

    “前段时间莫离殇与冰沁雪来了，他们如今在坎水没行天的圣灵仙宫修行。”

    李沐白开口道。

    楚枫眼中顿时亮起一道光芒，旋即笑道：“有时间去见他一面。”

    “你们如今在什么势力？”

    旁边的叶天棋问道。

    “我在太皇天的太皇神庭。”

    楚枫回答道，使得李沐白等人目光皆都露出一抹光芒，以太皇为名，看来太皇神庭乃是太皇天最强大的势力。

    裘天问等七剑山之人内心震撼不已，他们虽然在五行天修行，但也听说过太皇神庭的威名，乃是一处极为古老的势力，底蕴不逊色于九清天上的许多势力。

    “我在真武天的真武神山。”

    慕容光照开口道。

    “真武神山！”

    裘天问等人神色再次为之一震，真武神山与太皇神庭都是东方执法四天的巨擘级势力，此人的背景也如此厉害。

    他们目光纷纷看向段承天，只见他脸上露出一抹笑容，道：“我来自太虚天的九星仙阁。”

    “又一处元始天势力。”

    裘天问等人内心隐隐有些麻木了，这三人都来自元始天势力，剑子的朋友来历都这么大吗？

    相比之下，李沐白与剑春秋等天玄之人脸色则显得平静许多，慕容光照三人都是混沌体质，而且楚枫与段承天还拥有至高神物，加入元始天势力轻而易举。

    当然，他们不会将这些说出来。

    “既然秦轩不在，那我们便先走了，改日再来拜访。”

    慕容光照开口道，他们如今都加入了大势力，不能一直留在这边，况且秦轩不在这里。

    “好，我送你们出去。”

    李沐白点头说道。

    就在诸人打算离开宫殿的时候，一道雷霆般的巨响声从外面传来，即便在宫殿之中，依旧能够清楚的听到动静。

    “怎么回事？”

    裘天问脸色顿时为之一变，不明白外面发生了什么，楚枫目光闪过一道锋芒，道：“出去看看吧。”

    随后，一行人迅速朝外面走去。

    七剑山驻地上方，许多身影站在虚空中的四大方位，似乎来自四处不同的势力，每一人身上都透露出强大的神威，都是神境人物。

    他们目光俯瞰下方的七剑山，脸上露出傲然之色，仿佛生来非凡，高人一等。

    “南宫辰！”

    七剑山弟子脸色变得十分寒冷，目光冷漠的看向上空一道金袍身影，那身影赫然是南宫辰，在他身后的自然是南宫皇朝之人。

    南宫辰带着南宫皇朝的人杀过来了，不仅如此，还有另外三处势力之人，显然是南宫辰请来的帮手。

    “让东皇煜滚出来受死。”

    南宫辰看向下方淡漠开口，语气十分平静，仿佛在说一句再寻常不过的话语。

    七剑山诸弟子眼神锋利无比，当初在天空之城被剑子碾压击败，不以为耻，反而请帮手来报仇，真是一点脸面都不要了。

    “南宫皇主若是知道你如此不成器，怕是要当场气死。”

    此时，一道讽刺声音传出，随后许多身影从宫殿之中走出，刚才开口之人便是裘天问。

    “放肆！”

    南宫辰怒斥一声，他手掌挥动，顿时一只遮天大手在虚空中凝聚而生，宛如天神之手，轰的一声朝裘天问镇压而去，大手之上流转着无尽神光，似能摧毁一切。

    裘天问正欲出手，这时只见旁边的楚枫抬手轰出一道神印，神印在虚空中疯狂变大，遮天大手拍打在神印之上，顷刻间被神印之光湮没，随后消散无形。

    “嗯？”

    南宫辰神色略变了下，目光深深的看了楚枫一眼，随手挡住他的攻击，此人实力非同一般，七剑山何时有这样的人物？

    “你不是七剑山的人，来自何处？”

    南宫辰看着楚枫问道。

    “给你三息时间，带着你的人马上滚，否则后果自负。”

    楚枫眼神淡漠的看着南宫辰，既然他来了，便顺手替秦轩将麻烦解决了。

    楚枫话音落下，这片空间顿时安静了下来。

    虚空中的诸人脸色皆都凝滞在那，随后他们目光极为古怪的看着楚枫，真是无知者无畏，他知道他在对谁说话吗？

    而此时七剑山诸弟子目光纷纷望向楚枫，心头剧烈颤动着，此人竟然说出这样的狂言，难不成他的来历能够震慑住上面那些人？

    楚枫神色淡然自若，旁边的慕容光照与段承天脸上也都平静如水，仿佛刚才什么都没发生。

    他们三人在，除非是九清天上的大势力到来，否则任何人休想对七剑山做什么。

    南宫辰目光始终盯着楚枫，见楚枫脸上毫无波澜，似乎根本没有将他放在心上，他心中不禁掀起一丝波澜，难道此人来历非凡？

    若是在以前，他根本不会将低境界之人放在眼里，但在天空之城败给秦轩之后，他的心态便发生了变化，不敢再轻视低境界之人。

    “还有两息。”

    楚枫再度开口，语气依旧平静。

    南宫辰眼神闪过一道锋芒，这么放肆的吗？

    “辰皇子，我去试探他的实力。”

    旁边一青年对着南宫辰开口道，南宫辰点了点头：“小心些。”

    随后那青年脚踏虚空而行，身上释放出万道金色神华，宛如天神下凡一般，目光无比锋利的看向楚枫，大喝一声：“受死！”

    

