    微凉的秋风卷起树枝上最后一片枯叶，打着旋儿飘向远方。

    夕阳西下，管理不夜坊的朱雀堂弟兄们，已经开始忙碌着点燃红灯笼。

    有喜事才挂红灯笼。

    不夜坊的客人们夜夜做新郎，当然是喜事。

    丽春院门外，盼芊芊送周大宝走出来。

    秋风掠过她的单薄身子，她不由的缩了缩双肩。

    就在这时，一袭温暖的大氅披在了她身上。

    盼芊芊扭头，看了看身侧这道不甚高大的人影，情绪有些低落。

    “大宝哥。”

    她轻声喊道。

    “嗯？”

    周大宝帮她紧了紧大氅，笑容暖得像是春三月的太阳：“怎么？”

    “你以后……”

    盼芊芊低下头，不敢去看周大宝的眼睛：“还是别来了。”

    “是担心钱么？”

    周大宝误会了她的意思，轻声道：“别担心，我还有钱。”

    他一直在想办法解决盼芊芊的卖身契，这期间，为了不让盼芊芊接客，他已经连续包了盼芊芊十多天。

    事实上，他卖刀得来的银两，已经所剩无几。

    不夜坊可是锦天府内出了名吃人不吐骨头的销金窟。

    “不是……”

    盼芊芊摇头，有些艰难的小声道：“只是你不必……”

    她知道，周大宝是真想娶她，真想跟她过日子。

    但正因为他的真心，令她不忍继续给他希望。

    她是不会跟周大宝走的。

    他身上的行头不便宜，但他的行为举止却瞒不过一个长期混迹于欢场的红尘老手。

    她看得出来，他其实没什么钱。

    她是个俗人。

    她再也不想过穷日子了。

    穷人，真会穷到卖儿卖女。

    她，就是被穷人卖掉的女儿。

    “好了，你别说了，放心吧，你的卖身契我会想办法解决的！”

    似乎看出了她想说的话，周大宝有些惊慌的打断了她没说出口的话。

    人就是这样，无论是贫穷还是富贵，无论是强大还是弱小，只要付出了真心，此心此身就再不由己了。

    “天儿这么冷，你别送了，回去吧……”

    周大宝向盼芊芊挥手道。

    盼芊芊想说什么，但最终还是顺从的点了点头：“那周大哥你慢行，你的腿伤还没好……”

    “我知道，回去吧……”

    周大宝说完，头也不回的往不夜坊外行去。

    他不敢再回头。

    盼芊芊站在丽春院大门外，目送着周大宝消失在人海中，幽幽的叹了一口气。

    ……

    血气运转几乎停滞。

    左腿的骨骼几乎已经坏死。

    仇家的气息越来越近。

    该死的鸨母又扣着芊芊卖身契迟迟不放手。

    情况从来没有这么败坏过……

    周大宝心事重重的穿过一条一条街道，暗巷。

    他身上的装扮，随着他的脚步一点点变化。

    等到他行至位于瓦罐市场的落脚处时，他已经从一个留着八字胡的锦袍富家翁，变成了一个身穿麻衣短打的虬髯下力汉。

    一手易容之术，神乎其技。

    他的落脚之处，位于瓦罐市场一个偏僻角落，平日里鲜少人会到这个偏僻角落来。

     他像往常一样，伪装出一脸疲惫不堪的往角落里那座院子行去。

    但还未走到那间院子的门前，他忽然止住了脚步。

    太静了。

    周围太静了。

    这周围是偏僻，但也没偏僻到连一点儿人声都没有的程度。

    而且往日里常常在周围玩耍的那几个熊孩子，也不见了踪影。

    他心下猛地一沉，转身就要离去。

    但就在这时，一个黝黑的精瘦青年，笑眯眯的沿着他来时的路，慢悠悠走了过来，远远的拱手道：“周兄既然已经回来了，又何必过家门而不入呢？”

    周大宝识得这个毒蛇一般的黝黑青年。

    他既然在城西这边藏身，自然不会连这片地盘的主人都没打听过。

    “四联帮的人，都不怕死吗？”

    周大宝面色平淡的轻声道，藏在背后的手臂却是青筋暴起。

    他没试图装傻。

    四联帮一堂堂主亲自出马，显然是已经坐实了他的身份。

    聪明人不会做无谓的辩驳。

    “周兄说笑了。”

    黝黑青年笑眯眯的回道：“我既然敢来，自然有把握不会死。”

    “不过周兄这等过江猛龙，到了我四联帮的地头却连招呼都不打一个……说不过去罢？”

    “就凭你们，也配我打招呼？”

    周大宝神情冷峻的问道。

    “配不配，周兄说了不算。”

    黝黑青年不笑了，目光突然变得咄咄逼人：“周兄是老江湖，当知道，我四联帮若无十全准备，肯定不会前来打搅周兄。”

    “我家帮主，已在周兄落脚的院子里恭候周兄多时，私以为，周兄还是前去见见他为好……就算周兄武艺超群，也得替盼大家考虑考虑不是？”

    随着他的话语，周围所有房屋的瓦檐上，同时出现了无数人影。

    在四周，隐隐还有无数的脚步声传来。

    周大宝的瞳孔猛然收缩。

    若是他全盛之时，自然不会把这些地痞流氓当在眼里。

    但现在……

    更重要的是，盼芊芊还在不夜坊。

    那是四联帮的老巢。

    他踌躇了一会儿，最终还是僵硬的转过身，慢悠悠的往他落脚的那间院子行去。

    这一刻，他想到了很多很多。

    有虎落平阳被犬欺。

    也有三十年河东，三十年河西。

    唯独没有愤怒。

    他想过数十种死法。

    死在一个不入流的市井帮派手下，并不是最坏的那一种。

    ……

    一张四方桌。

    桌上摆满了酒菜。

    一袭青袍如湖中荷叶的张楚，坐在一把太师椅上，一手支着脑袋，另一只手把玩着惊云的刀柄。

    周大宝僵硬的推门进来。

    张楚一抬头，热情的招呼道：“周兄终于回来了，菜都快凉了，快请坐。”

    就好像他才是此地的主人一般。

    周大宝没做声，徐徐走到四方桌前，于张楚对面落座。

    张楚提起酒壶，亲自给周大宝倒酒。

    周大宝凝视了张楚许久，开口了：“你要什么？”

    张楚放下酒壶，轻描淡写的说：“有人托我，取周兄的人头。”

    “人头我可以给你！”

    周大宝毫不犹豫的说。

    他并不感到意外。

    或者说，这才是情理之中。

    “只要你还芊芊一个自由，保她一世安乐。”

    张楚意外了。

    他意外周客华竟会对一个妓女用情至斯。

    也意外周客华竟会心甘情愿的俯首就戮。

    这使他知道，周客华的伤，比他预料中的还要严重。

    “周兄何出此言。”

    张楚笑了，端起酒碗遥遥向周客华示意：“我张楚并不是什么好人，托妻寄子这种事，还是不要找我帮忙的好。”

    周大宝没去动身前的酒碗，皱眉道：“你什么意思？”