    “丹尼尔。”

    “我梦？最近还好吗，有什么事吗？”

    空中基地中，我梦正和自己的好友丹尼尔进行通话，丹尼尔是炼金之星的议长，通过炼金之星的线路向空中基地和G.U.A.R.D提供各种援助和建议，对于我梦来说，这是亦师亦友的存在。

    “我有件私事想要拜托你。”

    我梦看着丹尼尔, 认真的说道：

    “我想重新检查克里西斯！”

    “·····我梦，我想你应该清楚克里西斯的重要性，想要让它停下来接受检查很麻烦的。”

    “抱歉，但是我真有很重要的事情。”

    “是因为那个结果吗？我想你也应该清楚，在那次结果出来之后，我们就进行了几十次检查，都没有发现任何问题。”

    “丹尼尔，你真的认为, 那个答案是正确的吗？”

    “我······我梦，你也应该清楚，从某种意义上，那个答案并非空穴来风，在克里西斯成立之前科学界就存在着这种声音。”

    丹尼尔对我梦说道。

    然而，他的内心其实也一直在困惑着，他本能的不相信克里西斯的那次预言结果，但现在的情况却是，克里西斯对于未来的预言全对。

    “我梦，你难道想到了什么新的方法吗？”

    “姑且算是吧，我重新编辑了一下算法，制作出了一款新型的检查程序，或许能从这个方面检查出什么问题。”

    “·····好吧，三天后的晚上八点到十一点，我可以给你提供三个小时的时间，G.U.A.R.D方面我会进行协商的。”

    迟疑了一会儿，丹尼尔还是答应了下来。

    “谢谢你, 丹尼尔。”

    我梦感激的说道，他清楚，这对于丹尼尔来说也是不小的压力，然而，经过了和藤宫一战后，他就明白，必须尽快解决这个问题，不然，就算阿古茹的实力比不上奈欧斯，但对方依旧可以给人类造成极大的伤害。

    现在的地球，已经经不起这样的内耗了。

    “事情解决了？”

    站在一旁的神乐看到我梦结束通话，出声问道。

    “嗯，你打算怎么检查？”

    “用光，我们的光可以化作光粒子的姿态直接进入电脑中，只要电脑里有不属于人类的东西，我就可以察觉到。”

    “也就是说，如果是人类编辑的程序，就算是光也无法察觉到异样对吗？”

    “没错。”

    “根源性破灭招来体，真是麻烦啊·····”

    我梦感觉很头疼，但他还是打开了电脑, 开始编辑程序。

    “你这是要干嘛？”

    “编辑程序，我既然以这个借口来检查克里西斯至少要做的像一点, 所以，我得带着程序过去。”

    “三天时间，够吗？”

    “做出真正超越炼金之星的程序当然不可能，不过直接用空中基地的检查程序为基础加上一点点改造的话，至少能够瞒过他们的眼睛了，不用三天，两天就够了。”

    我梦一边说着，一边加快速度敲击着键盘，一边无意间凡尔赛了一把。

    神乐摇了摇头，反正他也习惯了，毕竟亲眼见识过能将游戏改造成训练系统的猛人，所以完全没问题：

    “既然如此，我先走了，三天后我们在美宝山见面。”

    “嗯。”

    我梦头也不回的点了点头。

    而神乐则化作光芒消失在了宿舍中。

    空中基地的预警系统，完全没有起到作用。

    司令室中，石室指挥官和千叶参谋正并肩站立看着天边的夕阳，他们都对今天的事情感到心惊。

    “指挥官，你觉得，奈欧斯奥特曼的话是指······”

    “你也有答案了，不是吗？”

    石室指挥官回答道。

    奈欧斯的名字，其实是千叶参谋的外甥弘希告诉他们的，虽然过程让人难以置信，但卫星记录确实显示那里有过巨大的能量反应，让人不得不信，科研团队也前往那里进行了调查，只是截止到现在都没有什么收获。

    不过，奈欧斯这个名字却已确定。

    “怪兽吗？如果按照他的意思，我们之前对于地球怪兽的推测是错误的了？怪兽并非是根源性破灭招来体唤醒的——而是为了对抗根源性破灭招来体而苏醒的。”

    千叶参谋的脸色有些复杂：

    “也就是说，我们一直在和自己的盟友战斗吗？”

    “我并不清楚这一点，但是，作为XIG的指挥官，我的义务是保护人类继续生存下去，而且，就算怪兽真的是为了对抗根源性破灭招来体而苏醒的，它们对于人类造成了致命危险这也是事实。”

    石室指挥官看着千叶参谋，认真的说道。

    的确，人类所消灭的第一只地球怪兽——基鲁，是在戈布被盖亚消灭后，紧接着出现的。

    出现的地点便是市中心，而且一出现就对城市进行了破坏。

    在那种情况下，并不知晓怪兽目的的XIG，将其消灭才是当时最好的办法，毕竟，面对怪兽，稍一迟疑就是成千上人的死亡。

    如果有人在知道了事情全部真相后再去指责XIG，这无疑是不负责任的行为，毕竟，XIG乃至所有人类都不清楚怪兽的目的。

    “你的意思是·····”

    “我只是指挥官而已，奈欧斯的话我已经传达到G.U.A.R.D总部了，剩下的，就看他们的打算了，不过，以我个人的角度来看，面对敌人，团结一切可以团结的力量，这是最正确的方法。”

    “是啊，不过，和怪兽并肩作战，真的可能吗？”

    作战室中，空中基地的两位领导默默的交流着。

    奈欧斯的到来，也让他们的想法提前发生了一些改变。

    而其他方面的改变，也在进行着。

    三天后，我梦驾驶着EX号来到了克里西斯的所在地，神乐紧随其后。

    因为已经通报过的关系，这次检查进行的很顺利。

    我梦将程序输入克里西斯进行检查，而神乐则趁机找到一个端口将光能输入了进去。

    只是，结果却有些出乎意料。

    “没问题？！”

    我梦有些不敢置信的说道。

    “嗯，确实如此。”

    神乐点了点头。

    光，并没有对克里西斯产生反应，也就是说，克里西斯并没有混入地球之外的东西。

    一时间，我梦陷入了沉默中。

    丹尼尔还以为我梦是因为自己的程序没有奏效，出声安慰道：

    “不用自责了，我梦，其实，这可能就是我们人类的命运，但是，只要我们共同努力的话，命运也是可以改变的，不是吗？”

    “嗯，谢谢你，丹尼尔。”

    我梦点了点头，随即和神乐一起就要离开。

    就在这时，有人突然联络了丹尼尔。

    “好久不见，丹尼尔。”

    出现在大屏幕上的是一个德国人，看到他的瞬间，我梦有些茫然，似乎不太认识他。

    而丹尼尔则高兴的开口：

    “克劳斯，好久不见。”

