    “比试的规则很简单，我出四道字谜题来给你猜，每题限时30秒。”

    “只要你能猜对一半，我立马就给你道歉。”

    “如果你能全部猜对，我甚至能拿起讲台上的这个扩音器，走出教室到走廊上给你当众道歉。”

    “对了，我不介意你们一起上。”

    “毕竟三个臭皮匠，能顶一个诸葛亮。”

    何谢给陈芸彤等人说着规则。

    听到这里，那个出身于文化世家的舔狗说道：“这不行，还得加个前提，字谜题不能太怪，得出得有理有据，不然不作数。”

    何谢一脸中二道：“哼，我陈北玄一生行事光明磊落，何须耍这种小聪明为自己获利？”

    这时，张凯子皱了皱眉头道：“何谢，你没必要和他们比，直接不理他们就完事了。”

    还不待何谢有所回应，前边的陈芸彤就眯了眯眼道：“张凯子，这事与你无关，别多管闲事。”

    张凯子听后看了一眼何谢那边，见当事人都没说什么，他也就不多管闲事插手了。

    慢慢的，教室里的人都窃窃私语了起来。

    “真是人不可貌相啊，没想到何谢还会猜字谜，我记得他高一分班考的文化科成绩挺差来着。”

    “猜字谜更多是一种爱好，跟文不文化科的没有多大关系。”

    “你说谁会赢？”

    “陈芸彤他们吧，毕竟那个高孝文当初分班考文化科考了全校第二，文化知识储备应该很足。”

    “那肯定，毕竟是出身于文化世家的子弟。”

    “......”

    听着周围学生的窃窃私语，身为陈芸彤忠实舔狗的高孝文，这时心里可乐开花了。

    没想到，当初最被自己嫌弃的文化科，今天竟然能派上用场，可以让自己在女神面前表现一番。

    果然啊，技多不压身。

    见对方没什么异议后，何谢开口道：“你们准备好了没？”

    “开始吧。”

    陈芸彤一脸不耐烦道。

    她已经迫不及待要看见何谢当众向自己道歉的一幕了。

    见陈芸彤已经准备好了，何谢出题道：“第一个字谜开始了，题目是：你和他还有谁？”

    你和他还有谁？

    教室里的人听着一头雾水。

    身为对手的陈芸彤，也是完全没有头绪，只能侧头看向一旁的高孝文。

    高孝文微微一笑，随后一脸胸有成竹地靠到陈芸彤耳边悄悄说了一声答案，动作看着很是亲昵。

    他这种趁机占便宜的行为，把一旁的其他舔狗看得龇牙欲裂。

    这狗日的，竟然把嘴巴靠得那么近，这是想亲彤彤的耳朵吗？！

    真是个猥琐小人，赶紧死吧！

    陈芸彤察觉到了其他舔狗的异样，但并没有过多地理会。

    因为身为女海王的她，就喜欢男人围在自己身边转，为自己争风吃醋，甚至是大打出手的一幕。

    这能让她感受到自己的重要性。

    “答案有了吗？”

    见陈芸彤迟迟没有回答，何谢不禁催促了她一声。

    陈芸彤笑道：“答案是，你我他中间的〈我〉字。”

    “算你有本事。”

    说着这话的时候，何谢故意皱了皱眉，表现出一副自己有些懊恼的模样，给陈芸彤传递一些虚假信息。

    陈芸彤可不知道这些，见他整个人愁眉苦脸的，心里爽得不行。

    很快，何谢继续出题道：“明日一定。”

    明日一定？

    教室里的众人再次沉默。

    题目这么短，就只有四个字，这怎么猜啊？

    然而，出身于文化世家的高孝文，一听立马就知道了答案。

    然后如刚刚那般一样，主动靠到陈芸彤耳边告知答案。

    陈芸彤有些嫌弃地退了退，然后看向何谢回答道：

    “这道迷题的答案是：是他，是他还是他，我们的英雄小哪吒这句歌词中的〈是〉字。”

    听到这个答案后。

    何谢当即故技重施地一脸凝重了起来，尽可能地表现出一副自己竟然输了的难以置信神情。

    陈芸彤浑然不知自己已经落入了何谢精心编制的蛛网之内，见他脸色不好看的样子，心里顿时爽爆了。

    接着，一脸笑了笑地说道：

    “我说何大才子，我现在已经猜对两道迷题了，这场比试你已经输了，还要继续猜下去吗？”

    “继续！”

    何谢气血微微外放，故意把自己弄得面红耳赤，俨然一副上头了不见棺材不掉泪的样子。

    陈芸彤见状一脸好笑道：“何大才子，请记住你自己刚刚说的话，要是我全猜对了，你要拿扩音器走出教室到走廊上给我当众道歉。”

    “我知道，不用你多说。”

    何谢的语气听着有些急躁，接着出题道：“水有点少。”

    题目刚说出来不到一会，陈芸彤便一如既往地从高孝文那里得到了答案，然后一脸云淡风轻地回答道：

    “沙滩的〈沙〉字。”

    “嘶！”

    何谢倒吸一口冷气，脸上的表情仿佛在说，陈芸彤你怎么这么厉害，这不可能，这不科学。

    见他一脸难受得不行，陈芸彤爽到快要高潮了。

    “何谢今天怕是要遭重。”

    女班长林若曦微微皱起了好看的柳眉，整个人一脸担忧道。

    一旁的林楚楚听了，也是跟着一起皱起了眉头。

    其他同学也都在窃窃私语着。

    有面露担忧的。

    有面无表情的。

    还有看热闹不嫌事大的。

    巴不得这事再闹大点。

    这样一来就有乐子看了。

    很快，何谢艰难地说出了最后一道字谜题：

    “公交车卸货，这批已脱手。”

    公交车卸货？

    这批已脱手？

    高孝文听后差点笑出了声。

    这题也出得太简单了。

    他都快怀疑何谢这人是在故意给送自己温暖了，不然但凡有点脑子的都不会出这么简单的题目。

    陈芸彤从他那里得到了答案，一脸玩味地笑着道：

    “这道题的答案是：让我们来比一比猜字谜中的〈比〉字，何大才子，请问我这答案对吗？”

    这话简直杀人诛心，直接把何谢先前一脸自信的模样拉出来反复鞭尸，让他脸面全无。

    见何谢不说话，陈芸彤一脸阴阳怪气道：“何大才子，你怎么不说话，我这答案到底对不对啊？”

    “答....答对了。”

    何谢有气无力地说道。

    听他这么一说，陈芸彤脸上的笑容不由得是更浓郁了。

    她稍微收了收笑意，转而一脸猫戏老鼠般说道：“来吧何大才子，履行你刚刚设下的赌注，到走廊外边给我当众大声道歉。”

    何谢听后握了握拳，脸上露出一片不甘就这么认输的表情，然后尝试着挣扎道：“再对一次答案，说不定你刚刚有答错的地方我没注意到。”

    “呵，你觉得可能吗？”

    陈芸彤一脸好笑道：“我说何大才子，你该不会是想耍赖吧？”

    面对她的质疑，何谢立马出声回应道：“别对他人乱下定义，我何谢从来都是说到做到，只不过是想严谨点，确认答案无误。”

    说完，他接着又道：“我刚刚出的四道字谜，分别是下面这么四道。”

    “第一道，你和他还有谁。”

    “第二道，明日一定。”

    “第三道，水有点少。”

    “第四道，这批脱手了。”

    “你刚刚回答的那四个答案分别是什么，快点说出来对一对。”

    “呵，无用的挣扎。”

    陈芸彤冷笑了一句，之后一字一顿道：“答案是：我，是，沙，比。”

    ......

    PS：摆碗，求月票推荐票！

