
　　“恭喜SNAKE，2比1拿下VG，喜提四连胜。”

　　“7胜3负！”

　　这场比赛结束后，SNAKE排到了A组第二，整个常规赛第三的位置。

　　与此同时，异组对抗也来到了最后一周。

　　SNAKE最后的一个对手，是B组头名RNG。

　　7月16,周日。

　　天气晴朗，万里无云。

　　这一天的虹桥天地尤为热闹，赛前门票都被黄牛炒高了好几倍。

　　全联盟人气排名前三的队伍，今天全部都有比赛。

　　“欢迎来到2016LPL夏季赛的直播现场，我是娃娃。”

　　“大家好，我是米勒。”

　　解说席上，熟悉的面孔出现。

　　“今天是常规赛第七周的最后一个比赛日，也是异组对抗的最后一天！”

　　“话不多说，先来看一下目前各大战队的积分排名。”

　　大屏幕上显示出了一张积分列表。

　　“A组排名，第一是EDG，第二是SNAKE，第三是GT……”

　　“B组河边，第一名是RNG，第二名是WE，第三是IM……”

　　“今天的首场比赛，就是A组第二打B组第一！”

　　“SNAKE对阵RNG！”

　　“SNAKE7胜3负，RNG9胜1负，两支队伍都是目前总积分排在前三的存在。”

　　“强强对碰，非常期待！”

　　“……”

　　热场完毕，选手上场。

　　SNAKE对阵RNG。

　　第一场，RNG在蓝色方。

　　——吸血鬼、妖姬、瑞兹、丽桑卓、辛德拉

　　这场比赛，双方一共BAN掉了五个中单英雄。

　　RNG扳三个，SNAKE扳两个。

　　“剩下的那个给了轮子妈，小狗的轮子妈确实值得尊重一手。”

　　“RNG一抢巨魔，哇，这一手倒是有点出乎预料，主要是中路英雄扳了太多,确实没什么好抢的了。”

　　“SS拿下布隆+人马的野辅组合，骚粉的人马，倒是见得不多。”

　　“RNG拿下雷克赛+艾希，他们最近特别喜欢用艾希这个英雄，除了轮子妈以外，艾希是UZI在夏季赛上使用最多的英雄。”

　　“烬，SNAKE也为水晶哥锁下了ADC！”

　　随着第三手英雄锁定，SNAKE还剩下中上这两条单人路没出。

　　这一轮，他们需要确定其中一个名额。

　　“对面巨魔上单，我可以来一手兰博，烤熟他！”圣枪哥跃跃欲试。

　　“等下，你先稳一手，给我拿沙皇吧。”胡同主动让出Counter位。

　　对面这手巨魔还存在一手摇摆到辅助位上的可能，而中路反正也没剩几个英雄了，不需要再藏。

　　SNAKE第四手选下沙皇。

　　RNG的第三轮选人，维克托+牛头。

　　这俩英雄一出，圣枪哥再没有了疑虑,在最后一手中锁下兰博。

　　“兰博打巨魔,确实是一个不错的选择，反正总比拿坦克被巨魔吊锤的好。”

　　“最重要的是，RNG这一把的双C是艾希+维克托，两个都是没有位移的腿短英雄，团战中兰博大招发挥空间很大！”

　　“但是，RNG这一场选择了换线！”

　　“……”

　　比赛场上，圣枪哥开局帮骚粉打完野来到上路后，出现在他面前的赫然是UZI的寒冰射手。

　　并且，还是一个单吃了魔沼蛙，即将到2级的艾希。

　　“淦！”

　　圣枪哥发出一声不甘的怒吼，老老实实退了回去。

　　“哈哈哈，这就是目前版本上单的心酸啊！”米勒发出自嘲般地笑声。

　　线上开局吃野怪，这原是上单选手的特权，但是随着时间和版本的流逝，现在却演变成为了ADC的福利。

　　目前版本的双人组，无论走上还是走下，开局时都会去吃一组野怪上线，或魔沼蛙或石甲虫。

　　反倒是上单，由于版本大改，已然彻底失去了这一待遇。

　　除了上路生态已经变成坦克天下以外，很重要的一点就是，在S6赛季中，没有打野刀加持的情况下，单吃一组野怪已然无法升2。

　　这就不值得上单们再为此付出一个TP的代价了。

　　“你知道圣枪哥这个兰博最惨的地方在哪里吗？他现在连跟在打野屁股后面混吃混喝的待遇都没有，只能走去下路去跟水晶哥一起吃线。”娃娃自抛自扣。

　　“唉，没办法，主要现在野区经验已经不能再多人分享了，所以现在上单被换线以后，想跟打野一起吃经验都不行，只能去另一条线去分ADC的发育。”米勒叹气。

　　野怪经验只提供给击杀者一人，这是季中版本野区大改的一条内容，也是夏季赛以来换线局又逐渐变得多起来的重要原因。

　　春季赛时还有男枪奎因剑姬可以掏一掏，夏季赛则完全沦为了幻神的天下。

　　一句话，幻神可以吃草挤奶！

　　而幻神的地位越稳固，巨魔的优先级便会越高。

　　这也是RNG一抢巨魔的底气所在。

　　哪怕你不选幻神，我一样可以通过换线让你痛不欲生。

　　“现在回过头想一想，鹰鹰酱从上路转中路确实太有必要了，现版本的上路确实太容易受到针对失去声音了。”娃娃的语气中充满赞许。

　　“等一下，你注意到没有这一场RNG又是三BUFF开啊，香锅已经进入对方上半区开始拿红了。”米勒将目光转回到了比赛场上。

　　骚粉这一场是F4开，只刷了一组野怪便来到下半区。

　　然而，等他拿完下半区的三狼和蓝BUFF，进入对面下半区一看，空空如也。

　　麻辣香锅这一场是石甲虫开，并且走的是全刷的路线，红BUFF和F4一个都没有留下！

　　“完了啊，这人马开局就是大劣势。”娃娃摇头。

　　骚粉不仅仅只是少了一个BUFF，而是直接少一片野区。

　　雷克赛刷三片野区，人马却只有一片。

　　“我发现SNAKE这支队伍有一个很大的弱点，那就是他们对于换线局的处理，太粗糙了……我记得上一次打VG，开局也是被Dandy三BUFF开！”米勒回想起了上周比赛。天籁小说网

　　“自从YYDS加入以来，就各条线的人员配置来讲，SNAKE在联赛中绝对是排行前列的存在，战绩也是突飞猛进，一路杀进了积分榜前三……但是自从上一场与VG的比赛打完后，大家好像都抓到了这支队伍的弱点，那就是在换线局的处理这一块。”

　　“是的，尤其打野位置上的Sofm，每次SNAKE被换线以后，他就会变得迷茫起来，就像一只无头苍蝇一样在野区乱逛。”

　　“是你你也迷，野区没有野怪刷，又没地方去抓人，这可怎么玩啊…”

　　“……”

　　SNAKE休息室。

　　左雾与朱开也急得挠头，最近几周队伍也在给Sofm恶补换线局的打法和运营，但效果并不显著。

　　如果说对线局中的SOFM是越南土匪，抓人入侵都是一把好手，可以打90分以上的话，那么他在换线局中的表现，最多也就是60分及格。

　　一来SNAKE底蕴不够，运营本身就不够出色，二来骚粉虽然精于算计，但他擅长计算的都是野怪刷新时间和对方打野路线这种小道。

　　在大局观这一块，越南人并没那么出色，加上换线局极其需要沟通和交换信息，而骚粉目前的中文还不支持他这样做。

　　在这一点上，拥有MATA助力的麻辣香锅，要比他强太多了。

　　都是顶级打野选手，对线局双方有得一拼，换线局则完全不在一个档次。

　　解说们的评价并非空穴来风。

　　“首富，过来！”左雾和朱开听到了团队语音传来的声音。

　　会叫骚粉“首富”的，想都不用想就知道是谁。

　　比赛场上，胡同正操控着沙皇与维克托换血。

　　他存了两个沙兵，先是在维克托脚下立一个沙兵连戳两下，随后在维克托后撤时又召唤一个打出雷霆。

　　维克托跑进塔下，沙皇一个Q【狂沙猛攻】将两只沙兵送进塔下，通过减速再戳两下。

　　“漂亮！”

　　左雾鼓掌，赞叹连连。

　　这一波换血，直接让小虎只剩下1/3血量。

　　中路完全掌控了线权。

　　恰在此时，第三波大车兵上线。

　　不仅骚粉应声而来，下路的节奏也跟着跑来了中路。

　　很明显，他们这一波是想要越塔。

　　只不过，也就在这时，坐在RNG对战席中，眼观四路耳听八方的Mata给小虎发来了一个撤退信号：“小心！”

　　小虎闻言，立马退到了塔后。

　　当兵线进塔，人马布隆从F4草丛绕出之际，维克托出门带的两瓶药都已磕下，血量回复到了2/3，并且还升到了3级。

　　“算了算了，杀不了。”胡同及时阻止了队友，让骚粉这一脚没有踢上去。

　　比赛场上，开着疾跑的人马气势汹汹从塔后杀出，然后临时放弃越塔，一脚改踢在了小兵身上，引起了现场观众的起哄声。

　　“好一个悬崖勒马！”米勒大吼。

　　“做得对，这一波真不能上。”站在教练的立场上，朱开也给出了判断。

　　这一波人马若是踹上去，绝对是有去无回，而沙皇和布隆还不能保证一定能换掉维克托。

　　小虎这一把带的是闪现疾跑，塔下操作空间相当大。

　　一波无疾而终的越塔宣告结束，节奏回到下路，与芙兰朵和刚子一起推塔。

　　看到布隆出现在下路，小虎松了一口气：“我收完这波线就回，刚才好险。”

　　然而，维克托刚一上来收线，浑身又被沙兵戳了好几个窟窿，血线再次下降到1/3。

　　这一次，他没了药瓶回血。

　　当塔下还剩最后两只远程兵时，人马又一次从老地方绕出，开着E技能【毁灭冲锋】冲至塔下，铁蹄狠狠践踏在了机械先驱的脆弱身体上。

　　“FirstBlood！”

　　维克托被一脚活活踹死，连闪现都没机会交。

　　一血被骚粉拿下。

　　“人马重新回到了游戏！”

　　“原来上一波是佯攻，这一波才是真正的要你命。”

　　“这一波太关键了，要知道人马本来已经有点崩盘了，你看刷野数就知道，人马只刷了3组野怪，而雷克赛已经刷了5组，其中还有两个是BUFF，并且香锅自己家上半区还有三组野在怪等着他。”

　　“而且由于这一波是沙皇顶塔，人马这波拿下一血后状态还很好，刚好自己家的魔沼蛙也刷新了，再刷一组三狼，骚粉回家直接出到了一把净蚀，比起二级打野刀的麻辣香锅装备还要好！”

　　“哇，两极反转了属于是，这真的要感谢中单啊，要不是鹰鹰酱在中路打开了缺口，骚粉这一场不可能这么舒服的！”

　　“……”

　　娃娃米勒说话的功夫，场上两座外塔掉落。

　　RNG推掉上一塔，SS推掉下一塔。

　　无独有偶，两边都把塔钱给了上路单吃，巨魔和兰博都获得了400块的赏金。

　　这一波过后，双方角色互换。

　　RNG双人路加上单去推下塔，SS双人路加上单去推上塔。

　　完全的镜像模式！

　　也就在这时，雷克赛孤军深入，一个人来到对方野区反起了F4。

　　纯纯的土匪行为！

　　面对以反野著称的骚粉，麻辣香锅选择了以其人之道还治其人之身的打法，来进行野区反掠夺。

　　SOFM自从加入蛇队，开创不讲道理的土匪式反野打法以来，在联赛中出尽了风头，甚至有一些国内的电竞媒体评价他为史上最强打野，开创了一种打野新思潮。

　　作为本土野王和春季赛冠军，麻辣香锅自然不甘心，要与他来一波硬碰硬，甚至想用对手最擅长的打法来将其击败！

　　这一把通过换线野区本来已经获得巨大领先，但由于中路送了一血，这时打野对位已然不存在优势。

　　在这种情况下，麻辣香锅选择把心一横，冒险去反F4。

　　然后，他就被胡同逮捕了。

　　也是沙皇没有到6，无法将他推回，不然这一波没人救得了他。

　　即使如此，雷克赛还是交了闪现才逃过一劫，被灰溜溜地赶到了下半区。

　　“YYDS这一波，不仅打出了麻辣香锅的闪现，还成功守住了自家的F4。”

　　“沙皇这一把做的事情也太多了！”

　　比赛进行到6分半，胡同操控着沙皇，一个漂移大招成功逼出维克托闪现。

　　一分钟后，开着疾跑的人马一溜烟冲到中路，一个RE将维克托踢回，将人头送到了沙皇面前。

　　“你拿，你拿。”

　　骚粉操着一口极不流利的越普，在小虎还剩下两百血量时，就有意识地停手。

　　胡同顺利收下这颗虎头。

　　“这一波啊，这一波是马儿的报恩！”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第179章 骚粉的报恩！免费阅读。https://xs.23sk.com 