    义眼怪人能突然出现在对局当中，说明它们某种程度上，也有打破次元壁的能力。

    而与纠正的使命一同跨越的，还有与真实世界完全一致的疼痛。

    在这样的情形下死去，李输很难不猜测会对肉身造成什么影响。

    但反过来，人们在元宇宙不断提升段位，疼痛系数也逐渐接近现实，这是否也是一种反向跨越？

    眼前的人们惨叫着，嘶嚎着，也许他们不会因此而死亡，却已然体验到了足够铭记一生的痛楚。

    “怎么了，看到这幅场景害怕了吗？”

    赵原的声音从天空传来，却看不到他究竟在哪。

    “喂，你们还好吗！”周泊离带着一队精灵赶了过来，骑兵们也驮着失去意识的黄国峰前来汇合。

    场上的黑暗生物数量远胜光明一方，一行人很快被怪物团团包围。

    “怎么办？”楚莲提起大盾，守在了众人前列。

    李输回忆着模拟经过，那时候发生在这里的事件是……

    天使因保护众人而牺牲，找到赵原后对方开启了通往现实的门扉。

    如果击杀他都无法阻止大门开启，那就算找到他也没用。

    局面必须发生到现实里吗。

    看来格南和朱伊夜的担心是对的，赵原背后的势力挑人很准，只要他下定决心执行下去，根本没人能够阻止。

    怪物的进攻扑了过来，李输不再多想，一把将姜柠从天上拽了下来，塞在自己身边。

    “你哪里都别去，就在我身边施展能力。”

    姜柠愣了愣，扑棱着翅膀点了点头。

    如果是召唤出来的天使就算了，既然这货变成了天使，李输不打算让她平白无故牺牲。

    毕竟早就让千海弥通知观众们离开，只是这些人不听而已。

    用长刀斩开怪物的肉身，李输安排队伍往后台退去，打算利用狭窄地形进行防守。

    就在这时，舞台上赤红电光轰然落下，沿途的吸血鬼灰飞烟灭。陈川祈带着另外三名队友出现在了一行人面前。

    “它们不再听我们指挥了，合作吧！”

    李输搭住了他的手，借势一刀砍穿铁甲的恶魔，朝指挥弓箭手的周泊离喊道：“配合红闪一同撤到后台！”

    「七组连锁技：逆·冥皇毁月」！

    「六组连锁技：剑武红极斩」！

    两人背靠背朝两侧打出连锁技，清理了大片的魔物，众人鱼贯而入，进入后台的衣帽间，守住唯一的通道。

    “这究竟是怎么一回事？”

    短暂停歇后，陈川祈难以置信的捂住半边脸，变身系的能力并不少见，但赵原给他的感觉，就好像完全脱离了人类范畴。

    “位面的平衡已被扰乱，剩下的只有时间能告知我们答案。”千海弥跟在人群里，虽然她没有任何战斗能力，但对现状的了解恐怕是所有人里最多的。

    黄国峰也醒来了，他了解现状后第一件事不是思考别的，而是盯着姜柠一脸说不出话来的样子。

    “……你背后长出几根毛是几个意思？”

    “不是毛，是天使翅膀！”

    “有啥用吗？”

    “……”

    周泊离摇头苦笑，千海弥却走到了李输面前，特意看了眼站在身边的姜柠。

    “她的身上也有了修复因子。”

    李输想到什么，突然皱起了眉头。

    “你该不会又要提牺牲的事情吧？”

    千海弥笑着摇了摇头，“活人总比死人会想办法，对吧？或许集合我和她的力量，有能够提供的实质性帮助。”

    李输看了一眼姜柠，她从对局里获得的天使之力，难道也是更高一层次的力量？

    从能炸掉陨石来看，似乎确实拥有非同凡响的效果，可是她真的会用吗？

    “该怎么做？”令人意外的，姜柠主动出声询问，“只要是……是我能做到的！”

    “我也不太清楚，但微小的力量也有可能在元宇宙泛出涟漪，至少能确定一个坐标，这恐怕还需要……”

    千海弥意味深长看了眼李输，又将目光移向他肩头，那里是绑定刻印的地方。

    虽然没有明说，但李输似乎明白了。

    她需要的，是能在现实世界施展的刻印之力。

    “试试吧。”他没什么犹豫点了点头。

    千海弥缓缓牵起姜柠的手，又将两人的手一同覆在了李输手上，做好准备后，李输发动了「逆反」的效果，不断重复三秒内的未来。

    “你刚才为什么主动提出要帮忙？”闭上双眼，千海弥突然问了姜柠一句。

    “因为……”李输感觉到她的手微微有些出汗，“有人说我对大家很重要。”

    她露出一个不自信的笑容。

    “其实我……我一直挺害怕的，从很久很久之前一直都是。可是有一天，我突然跟着大家开始大闹一场了，虽然也不知道自己具体起到什么作用，但没有一个人怪过我。”

    黄国峰在一旁不好意思的挠了挠脸。

    “啊这……我这人说话又快又直，不过脑子的，大妹子你别往心里去。”

    “就你话多！”楚莲狠狠踢了他一脚。

    “噗嗤……”姜柠闭眼笑了出来，“所以，我挺感激对我说这句话的人的，想尽可能多做到一些事情，虽然虽然，这种感激从很早的时候就开始了。”

    似乎沉浸在某种思绪中，她背后的天使双翼缓缓散发光芒，柔和的光圈笼罩了三人。千海弥的身上也散发出淡蓝色微光。

    李输仿佛看见了。

    在元宇宙的浩瀚世界中，他们留下了一个真实存在的奇点，宛如一个坐标。

    而他肩头的刻印，也开始接连散发光芒，仿佛霓虹彩灯一般。

    李输睁开眼，感觉一切都结束了，却又好像有什么改变。

    随后，所有人看到姜柠背后的翅膀渐渐收了回去，在她脖子上留下一个天使的刻印记号。

    “这……你的鸟毛变成刻印了？”

    “不是鸟毛！是天使翅膀！”姜柠满脸羞红跺脚道，同时激发出刻印，天使之翼再度支棱了出来。

    千海弥解释道：“那颗奇点，能巩固你们在元宇宙的存在，因此能一定程度上将不存在的事物化为存在。”

    其他人包括姜柠在内都听得一头雾水，但李输好像明白了。

    朱伊夜曾经说过，不断练习竖劈的人诞生了「竖劈」刻印，而姜柠通过奇点，将天使之力凝结成了刻印。

    刻印的从无到有，从虚拟变为现实，这本质上就是一种从不存在过渡到存在的变化。

    那发生在自己身上的变化又是什么？该不会……

    千海弥看着他轻声笑了笑，偷偷做了个噤声的表情。

    随后她转移了话题，开口说道：“剩下的，就看那颗奇点，能不能够引来援兵了。”

    “援兵？”红闪的一人一脸不解，“这种时候还有谁来救我们？外面的声音都快渐渐听不见了。”

    这时，一名精灵急冲冲跑了进来，悄悄跟周泊离说了些什么。

    听完后，他的脸色顿时沉了下来。

    “看来外面已经结束了。”

    周泊离分别看了看李输和陈川祈。

    “那个人在等你们。”

    

