    倘若在《天下大同》这幅画面世之前，白术只是个娱乐型的热门人物，关注她的年轻人居多，很大一部分对她都不屑一顾。

    而，自《天下大同》面世之后，白术跟BW队长身份挂上钩，大众评价和定位顿时发生了翻天覆地的变化。

    各界人士都开始关注这一个年轻却神秘的女生。

    在这个世上，在挣扎、绝望中生存的人是少数，在潇洒、自我中前进的亦是少数，多数人都在迷茫和困境中摸索，他们普普通通，没有轰轰烈烈的故事，连高光和低谷都不存在，只是普普通通地活着。

    正是他们这样的人，支撑起了这个世界。

    而大同小异的社会环境，让他们这一群人渐渐变成行尸走肉，年少时的理想和朝气被工作和生活一点点消磨，肩上越来越重的负担让他们不敢轻易停下脚步。

    曾经的他们也曾满腔抱负地想为人类、为世界做点什么，可现在的他们在一次次的失望和挫折中回归现实，有时连谈及一下理想和未来都觉得可笑，更不用说相信人类有美好的未来。

    但是——

    《世界大同》给他们带来了震撼，重新唤醒了他们对这世界的美好期待。

    BW救援队给他们带来了希望，让他们开始相信真的有人在为他们奋斗。

    无数因此共鸣的人，都看到了触手可及的信仰。

    有熟悉BW救援队的媒体人在社交平台发声：

    “早在三年前，我曾跟BW救援队一支队伍接触过，那时的他们刚参加完救援任务，因为物资准备不多不够分配，被当地灾民怒骂，他们每个人都很疲惫很沮丧，有个年轻人抹着泪跟我说，干完这一趟就不干了。

    一年前，我又遇到了他们。‘升米恩，斗米仇’在哪里都是通用的，他们的处境并没有好转，可他们眼里都是光。

    有人告诉我，他们现在可自豪了，知道BW的人越来越多，理解他们的也越来越多。尤其是回到社会上，只要他们简历上增加了‘BW救援队志愿者’的履历，录取率都会大大提高。

    那人说，救援队在两年前制定了很多目标，其中一条是：让每一个救援队的成员，都能在为世界付出后，得到应有的尊重。”

    这篇短文一经发出，便被无数人转发，然后被人翻译成各种语言，传到各个国家的社交平台。

    “BW救援队”借着这一场“漫画大赛”的热度和“世界和平·画展”的平台，以及白术和《世界大同》这一契机，借助了天时地利人和，彻彻底底地成了家喻户晓的存在。

    然而，BW救援队的宣传部，等这一刻，等了太久了。

    *

    另一边。

    纪常军和纪依凡一直等到白术离开，才渐渐回过神。

    纪常军的手机要被电话打爆了。

    他恍恍惚惚地走出博物馆，然后才浑浑噩噩地接听了一通电话。

    “纪老，你说澄清纪依凡抄袭，和跟白术断绝关系的事，是真的吗？”有个媒体朋友不可思议地问。

    “啊……”

    纪常军这才想起这么回事。

    他定了定神，赶紧否认：“不是，这个……”

    “不是？”媒体朋友说，“这件事已经传开了，而且不知道哪个人透露了口风，把消息发到网上，这会儿关注画展这场直播的网友，估计都看到了你要开发布会的事了。你说你，怎么这么想不开呢？”

    “……”

    纪常军脑子嗡嗡作响。

    “白术自小在你眼皮子底下长大，虽然跟你没血缘关系，但你要好好对她，她也会惦记你的情分。结果纪远刚走，你就迫不及待把亲孙女弄回家了……唉，都是你自己作的啊。”

    媒体朋友感叹完，最终挂了电话。

    而，直到这一刻，纪常军才忽然意识到——他到底失去了什么。

    他这一生的追求，无外乎名和利。

    他培养白术，是为了这两样；他放弃白术，仍旧为这两样。

    倘若他对白术的态度并非那般非黑即白，哪怕念及一点情分，现在都可以借助白术的风头，风风光光地回到国内，轻而易举获得“名”和“利”，往后谁都得因他是“白术爷爷”而敬他三分。

    可现在呢？

    不用去看网上的风向，他都知道，自己家庭丑事被曝光，在白术和纪依凡之间站错边，都会让他回去后会承受难以想象的奚落和恶言。

    他身形一晃。

    “爷爷……”

    正在焦虑等待纪常军后续计划的纪依凡，眼睁睁看着纪常军捂着心脏倒下，惊讶地喊出了声。

    与此同时——

    白术、顾野以及纪远，来到博物馆一扇隐蔽的后门。

    纪远将一串钥匙扔给顾野，说：“顾野先走，我们爷俩好好聚一聚。”

    “他又不是外人。”白术莫名其妙。

    “你们俩领证了吗？我承认他跟我是一家人了吗？”纪远问。

    白术：“……”

    “外面应该有记者盯着，我先走，你们待会儿再出来。”顾野倒是爽快，手指勾着车钥匙，冲白术笑了笑，“等你回来。”

    “哦。”

    白术想了想，倒也没强行挽留。

    顾野跟他们俩一摆手，先走了。

    顾野开走了纪远准备的一辆车。据纪远说，新安排的车要过会儿再来，白术只能枯燥地陪纪远等待。

    同时——

    心里隐隐升起一股不祥的预感。

