    “断崖大禁天的神魔之地，发生了大变故，超级神兽烛照发狂，杀到三尊神子咳血败逃，其中的雷霆神子，更是差点陨灭！”

    “一尊雷霆神坐不住，及时现身而出，想要救下雷霆神子，但亦被烛照打到重伤！”

    “当日，古神、太神、翼神等诸多先天神灵齐至，为了某种原因进行征战，让断崖大禁天都沉沦了，众生悲恸，受到波及而陨落的后天生灵，不计其数！”

    ……

    在未来的百年间，各种消息，横贯苍宇，传遍了混沌大禁天的各个角落，喧沸冲天。

    超级神兽烛照之名，早已响彻混沌。

    只是对方到底有多强，是否真的能和顶尖先天神灵平起平坐，始终限于传言，还有待考证。

    毕竟这头烛照，实在太狡猾了。

    行走于混沌间，却从不沾染因果，几乎没有在世人面前出手过。

    可现在，烛照在尽显超级神兽的风采，一怒之下，直接重创一尊雷霆神，掀翻了断崖大禁天，引得一尊尊先天神灵汇聚。

    要知道。

    先天神灵为混沌大道的化身，平日间彼此制约，除却在叠纪交替冲击的浪潮推动下，根本不会登场动手。

    可现在，却因为烛照而破例了。

    让烛照发狂的因素，混沌中的生灵，已经无心去深究了，都是遥遥望向断崖大禁天。

    目光中，有忧虑，有担忧。

    断崖大禁天，已经沦陷了，即使以禁天大阵都无法靠近，谁也不知道，未来会发生什么，又或者说，会产生这样的变故。

    他们现在唯一能做的，就是等待！

    而这种等待，亦是漫长的。

    足足持续了千年光阴。

    轰！

    随着一声巨响，一种恐怖至极的波动，一瞬间挤满了整个断崖大禁天，似有一片混沌雷海在喷薄，冲向断崖大禁天各地。

    顿时。

    那些被毁掉的奇景地貌，纷纷重塑，且有大量的先天甘露，出现在断崖大禁天各地，混沌天道之力，更是浓郁到了极致。

    许多雷霆神群族的分支弟子，接连破境。

    至于雷霆神群族之界中，却是发出大道哀鸣之音。

    但凡捕捉到这一幕者，无不打了个寒颤。

    断崖大禁天，持续千年光阴的动荡落幕了，很显然，有雷霆神陨落了！

    “时也，命也！”

    降临断崖大禁天的各路先天神灵，亦是饱含着复杂的情绪，或是感慨，或是惊惧，纷纷折身而返。

    反观断崖大禁天，却是时空静止了一般，陷入死一般的宁静中，没有了声息。

    不论是哪个先天神灵群族，哪个级数的真传，乃至于先天神灵们，都是齐齐沉默，没有任何声音。

    就宛如虚空之中，有一尊庞然大物在坐镇，压得他们不敢抬头。

    断崖大禁天中，被重塑后的混沌虚空中，正有一群通体缭绕紫光的生灵，在行走。

    他们明显是外来者，断崖并非是他们的主场，但他们却如入无人之境，所到之处，众生退让，无人敢阻拦。

    即使是断崖中其他神子，都不例外。

    “萧叶师弟，你是否还活着，你在哪里？”

    红犼率领二十多尊上位涅神，在各地出没，发出了呼唤。

    他们亲眼见到。

    萧叶被雷霆神子重创将亡之际，烛照彻底暴走，横推降临的三尊神子，甚至引发了诸先天神灵降临的惊人景象！

    再结合萧叶此前，以血肉之躯，执着挡住强敌，不让其接近烛照，足以让他们做出推断。

    萧叶和超级神兽烛照间，有某种羁绊。

    萧叶为烛照，敢拼神子！

    烛照为萧叶，敢屠雷霆神！

    他们随同红犼，参与的豪赌，似乎有了极为丰厚的回报！

    如今波澜平息，萧叶亦不知去向，他们在奔走搜寻。

    不论其他。

    萧叶个人对古神真传的未来，就很重要。

    而萧叶当日被雷霆神子重创得太凄惨了，他们很担心，对方会就此一蹶不振，彻底陨落。

    可惜，他们辗转各地，搜寻了千年又千年，还是毫无收获，即使以真传令牌，都无法获悉对方的状态。

    萧叶的痕迹，好似从世间被抹除了。

    “萧叶师弟是否还活着，我不敢确定，但他消失，应该是和烛照有关。”

    “不然的话，当日师尊，不会果断离开断崖。”

    红犼身上的道伤依旧未曾愈合，他屹立在虚空中，举目眺望，开口道，“现在只能等了。”

    此言一出。

    红犼身旁二十多尊上位涅神，都是无奈摇头，随同对方一起驻守在断崖中，不曾离开。

    岁月流转。

    又是数亿年光阴过去。

    断崖大禁天中，昔日大动荡的痕迹，在无声无息间被抹平了一些，各路先天神灵弟子，重新活跃。

    但和往日不同，他们谨慎言行，小心翼翼，连诸神子都继续归于沉寂，整个断崖大禁天，竟然呈现一种，难得的平和景象。

    ……

    一条混沌气弥漫的茫茫星河中，可见一位人类男子，正躺在其中。

    这星河太壮阔了，星辉涌动间，带起一股股炽盛的气流，朝着那人类男子汇聚而去。

    很显然，这条星河，乃是断崖大禁天中的一种奇宝。

    这样的景象，也不知道持续了多少年了。

    但那人类男子，依旧双眸紧闭，毫无动静，宛如一具尸体，唯有眉心处，在闪烁一抹紫光。

    光阴飞逝，弹指又是百万年。

    咚！

    突然，那人类男子有了动静，手指轻轻动弹，眼眸缓缓睁开。

    “我还活着！”

    或是是因为昏睡了太久，记忆出现了断层，他的眸子带有迷茫，片刻后这才焕发光彩。

    “小白！”

    似想起了什么，他一跃而起，发出痛苦的嘶吼声。

    但下一刻，他便浑身一震。

    只因这条壮阔星河上空，在无声抖动着，然后一道，庞大到无边无际的阴影骤然出现。

    这赫然是一尊生灵。

    就好似屹立在混沌之巅，看不清楚真实的体貌，一双蔑视混沌万灵的冰冷双眸亮起，饱含了无数的混沌奇景，像是在重现混沌初开的景象，在予以俯视。

    “烛！照！”

    那人类男子，见到这道阴影，表情变得铁青了起来。

    这种眸光他太熟悉了，整个混沌世界，唯有烛照才有。

    烛照还在。

    恐怕他最担心的事情，难道发生了吗……

    （第三更到！）

