    在众人的议论声中，李墨的目光，亦是落在了这金蝉飞笛之上。

    金蝉飞笛，看着便极为不凡，其上有一阵阵压抑的气息传来，那两只金蝉，更是看着展翅欲飞。

    “玄元宇宙最强的法宝，金蝉飞笛！”

    席城亦是拿着金蝉飞笛，脸上露出一抹傲然，旋即，他轻轻将金蝉飞笛，放在口中，吹动了起来。

    只见一只金色的金蝉虚影，从金蝉飞笛之上，缓缓的飞了出来，这只金蝉，忽闪着翅膀，带着淡淡的光芒，朝着李墨袭来。

    开始的速度非常的缓慢，但越是靠近，便越是惊人，到了最后，竟直接形成了一道光芒，骤然之间，便从李墨的身前掠过。

    李墨的身子，猛地一闪，。

    这只金蝉从他的身旁掠过，他只感觉到一股极为可怕的劲风，尽管还未攻击到自己，但这股劲风，却已经让他的身子，自动防御起来。

    金蝉飞笛，玄元宗的镇宗之宝，果然不同凡响，这一只金蝉的力道，已经比方才席城的全力攻击还要更加强大了。

    、悠扬的笛声，在星空之中袭来，时而如黄莉一般清脆，时而婉转。

    两只金蟾袭了过来。

    李墨的身子，快速掠过，躲避起来。

    但紧接着，三只金蝉袭来，四只，五只…………金蝉的数量，越来越多，很快，虚空之中便完全都是金蝉了，每一道金蝉，都是可怕到了极点，它们的速度极快，并且极为强大，轰然袭来，若是躲避不及，必然能够将人贯穿。

    无数的金蝉，追逐着李墨，在星空之中到处游走，但很快金蝉的数量，便已经过万，从头到脚，将李墨完全包围着，令李墨根本无法抵挡。

    李墨眼眸一眯，单单躲避是不行的。

    他伸手一挥，十丈大的巨大黑石，落在了他的手中，旋即，猛地朝着四周轮圆。

    黑石所过之处，轰击在金蝉之上，那些金蝉赫然是全部的破碎起来，庞大的灵力波动，不断朝着四周溢散。

    席城的目光一凝，这黑石……金蝉的攻击是非常可怕的，一般的法宝，根本就抵挡不住金蝉，而这其貌不扬的黑石，竟然完全将金蝉击碎，但却没有丝毫的损坏，这黑石，似乎极为不一般。

    他的心中，生出一道怒色，金蝉飞笛乃是玄元宗的镇宗之宝，你凭什么能够拥有可以比拟我法宝的东西？

    笛声，猛地激烈了起来。

    再一次飞出了上万只金蝉，全部朝着李墨轰来，每一道金蝉，就仿佛是一个极为恐怖的攻击。

    李墨手持黑石，朝着前方攻击过去。

    “轰轰轰轰轰！”

    无数爆响，猛地从黑石之上传来，金蝉攻击到黑石上后，便发生了可怕的爆炸，每一道爆炸，都会产生一道极为可怕的冲击波。

    即便是黑石能够挡住，但这一阵阵的可怕余波与冲击，依旧是让李墨不断的后退。

    笛声不断，并且更加的激烈起来。

    李墨手持黑石，被轰击的朝着后方退了数万丈，他的面色一白，若不是因为蛮神族的身躯，他绝对是无法抵挡的。

    得想个办法攻击了，若是一直这样的话，自己迟早都要将灵力耗光。

    但眼前完全是金蝉，无数的金蝉，疯狂冲来，这金蝉飞笛的强大，的确是远超自己的预料，此刻的自己，想要靠近席城，都有些困难，更别说反击了。

    “不愧是我玄元宗的镇宗之宝，金蝉飞笛实在太可怕了！”

    “李墨完全没有反抗之力了，若不是这奇怪的黑石，他早就抵挡不住了！”

    “是啊，尽管他肉体无双，但那又如何？

    还是挡不住我玄元宗的至强法宝。”

    一众飞仙宗的修士，皆是笑着议论了起来。

    圣子萧然握着双拳，他身为飞仙宗中的圣子，他身为玄元宇宙的天骄，但在这一刻，却感觉到自己，实在太弱了，在这种级别的对战之中，他赫然是完全无法出手。

    “蛮神变！”

    在无数金蝉之中，忽然传来一道爆喝声。

    只见一道光芒，猛地从李墨的身上直接爆发，这是一种很古老的气息。

    李墨的身躯，直接暴涨到了五百丈，五百丈的巨人，看着极为的可怕，而这一刻的李墨，直接大步朝着前锋那个走来，右手拿着黑石，疯狂的朝着前方攻击过去。

    所过之处，所有金蝉，全部碎裂，他的身躯，如同一道流星，冲进了金蝉之中。

    席城的脸色，再次一变，这怎么可能？

    他怎么又使用了一种自己没有见过，没有听过，但却极为强大的道法？

    他从哪里得来的？

    “一剑落九天银河起，银色爆炸！”

    忽然，李墨的口中，大喝一声。

    这一声，显然是更让玄元宗的一众修士震惊，这是什么？

    只见李墨的手中青铜残剑，猛地朝着前方一挥，一道可怕的银河剑芒，直接在虚空之中形成，这气息，这方式，甚至是这动作，都与玄元宗的至强道法一模一样。

    所有人都震惊了，便是席城，也是瞬间愕然，停止了吹笛，呆滞的看着李墨。

    这怎么可能？

    他怎么会使用我玄元宗之中的至强道法？

    这不可能！这两种道法，已经不是普通的玄元宗弟子，可以修行的了，至少也得是玄元宗的天骄，才能够有资格修行，而且，最后这一个银色爆发，即便是天骄，也大概率修行不会，整个玄元宗之中，会这一道法的修士都不多。

    但现在，李墨竟然接连使用了这两种道法，这种震撼与不解，让玄元宗一众修士，难以理解。

    庞大的银色光芒，猛地充斥出去，照耀着所有人的目光。

    众人更加震撼，李墨不仅仅是真的会使用这种道法，竟然使用的威力，丝毫不下于席城，甚至更强。

    这种差距，让席城的心中，更是产生了嫉妒。

    道法，法宝，你怎么可能都能够与我媲美？

    我乃玄元宗的最强天骄，你只是小小飞仙宗的弟子而已，你凭什么与我席城一样？

    但眼前，便是如此。

    

