    成功地完成了抓捕，再次坐回到车里，包小黑揉着自己的肚子，唔，现在应该去吃好吃的了。

    只是……

    车里带着这三只，有点麻烦呢。

    包小黑虽然贪吃，可是却也知道现在不是提这个的时候。

    苏青抬了抬眼，目光精准地落在后视镜里徐月和那个小男孩的脸上。

    小男孩有些害怕地将自己小小的身子全都投进了徐月的怀抱里。

    而徐月的脸色也是十分的不好看。

    苏青看着后视镜里的徐月，而此时此刻的徐月也正看着苏青乌压压的后脑勺，从后视镜里可以明显地看到徐月的嘴唇微微开合了几下，然后不知道又想了什么，竟然又重重地抿了抿唇。

    黑色的悍马车发动了，很快便驶出了兰亭堡，直接上了大路。

    一路上车里没有人说话，气氛安静，但是这样的安静却让徐月越发的不安了。

    她一手搂着孩子，一只手却撑在坐椅上，指节泛着一股子青白。

    不过这样的沉默并没有持续太久，包小黑从来也不是一个能让嘴巴闲太久的人。

    “头儿，那个我们今天吃什么？”包小黑在心里暗搓搓地给自己握了握拳头，手里却是按着手机，大拇指微动，微信的消息往下滑了滑。

    李杰，孙晨这两个混蛋，明明也是两只吃货，结果现在要问自家师姐晚上吃什么大餐的重任，竟然直接要由他一个人一肩挑了。

    呀呀，那两个家伙可得好好的给他等着，他如果会被自家师姐暴揍的话，他也一定拉那两只下水，这种事儿不是应该交给姐夫吗。

    这种挼老虎须的事儿，最合适的人选，还用得着问吗？

    包小黑在悍马车里暗暗地为孙晨和李杰磨刀，只是他却不知道，孙晨和李杰两个也给萧季冰发微信了，不过人家萧大法医竟然十分高冷的没有搭理他们。

    所以两个人便和雷动交流了两句，直接将这事儿交给了包小黑。

    毕竟大家同事都这么久了，所以三个人对包小黑也是挺了解的那种，那小子若是能忍着不问那才怪了。

    而包小黑蕴酿了半天，也终于不负所望地问了。

    在问完了那句话后，包小黑也按下了语音键。

    接着他就听到了苏青微凉的声音：“直接回龙城。”

    包小黑：……

    好吧，他就知道，事情一定会这样的，他们带着嫌犯，如果回程的时间长的话，他们中间吃个饭，睡个觉什么的，也属正常。

    当然了，前提却是一定要看好嫌犯，保证在这过程中，嫌犯不能逃跑或者出什么意外。

    而现在他们的路程说长不长，说短也不短，倒是可以连夜赶回去。

    于是包小黑松开了语音键，将自家师姐刚才说的话直接发给了李杰和孙晨两只，想知道答案，那么便让他们自己听好了。

    萧季冰却是微微侧了侧头，有些好笑地在包小黑略显得有些失望的小黑脸上扫了一眼。

    而在这个时候，苏青也侧首向他看了过来，两个人的目光在这狭小的空间里相撞了一下，接着两个人竟然同时笑了一下。

    虽然前面的那两个人并没有开口说什么，不过这两个人之间的互动，全都被坐在后面的徐月收入眼中。

    那样的脉脉柔情蜜意，直接刺疼了徐月的眼睛，竟令得她的眼圈有些红了起来。

    她用力咬了咬自己的嘴唇，将头偏过来，努力地去看车窗外的景色，心底里的不甘却只有她自己知道。

    坐在副驾驶位置上的那个年轻男人，丰神如玉，皎如明月，绝对的神仙颜值。

    这样的男人，甚至比她在电视里看到的那些男明星还要更好看，她一直以为这样的人，在生活中她根本不可能看到，也不过只能是自己平素里舔舔屏，然后暗搓搓地在脑子里歪歪一下罢了。

    可是今天她竟然看到了这样的一个男人，刚才那两个人的相视一笑，她清楚地从那个男人的眼里看到了缱绻的深情还有浓浓的宠溺。

    她也渴望着自己也可以得到一个男人如此的对待，但是为什么，为什么她明明有过两个男人，可是这两个男人竟没有一个人如此对她的。

    丁友龙那个人，她嫁给他了，但是却没有过过什么好日子，那个人进了监狱，居然说是为了让她过上好日子，所以才会去做传销的。

    听听，这是人说话。

    还有陈海，这个男人是她的初恋，甚至在她嫁给丁友龙这几年，她也从来都没有忘记过这个男人，可是却万万没有想到，这个男人竟然也进了监狱，而且居然还是因为抢劫。

    她为这个男人生了孩子，所以这一次在看到陈海的时候，她的一颗心便又不着痕迹地落在了陈海的身上，甚至也想过要不要和丁友龙离婚。

    不过陈海的手段却更狠，虽然陈海并没有对自己明说，他到底对丁友龙做了什么，不过徐月自己也不傻，她自然也猜得出来，十有八九丁友龙接下来又会在监狱里呆上个十来年了吧。

    不过徐月倒是没有生气，更没有愤怒，一个没有什么本事的男人，就是废物，而监狱那种地方，不就是应该关这种废物的地方吗。

    只是现在看这些警察刚才抓捕陈海时的态度……

    徐月再次用力地抿了抿唇，然后终于没有忍住开口了：“那个，你们来抓陈海是不是因为丁友龙对你们说了什么？”

    车里没有人回答她的这个问题。

    徐月默了默，然后再次开口了：“那个，丁友龙这个人一向习惯说谎的，所以他说的话你们不能相信，他不是什么好人……”

    她怀里的小男孩一听到丁友龙这三个字，便直接抬起了头，一双乌溜溜的大眼睛盯着自己妈妈的脸，扯着自己妈妈的衣服，开口为自己的爸爸说话：“妈妈，爸爸才不会说谎呢，你为什么这么说爸爸，爸爸说过说谎不是好孩子，爸爸怎么可能说谎？”

    徐月被自己的儿子打断，当下不禁抬手在自己儿子的头上拍了一下：“闭嘴，大人说话，有你什么事儿。”

    小男孩闻言，瘪了瘪嘴，不过倒是也没有再继续说什么，更没有哭。

    徐月看自己的儿子安份了，这才再将看着苏青，继续刚才的话题：“警察同志，你们真的不能听信丁友龙的话，你们一定是被他骗了。”

    包小黑的眉头皱了皱，歪头盯着身边的女人，如果他没有记错的话，这个女是丁友龙的老婆而不是陈海的老婆吧。

    苏青本来是真的不准备搭理这个女人的，但是因为她答应过丁友龙，会把他的老婆和儿子平安地带回来，既然做了承诺，她自然也要做到的。

    说实话，对于这种婚内出轨的人，她真的神烦。

    想要睡别人，可以啊，先把婚离了啊，只要你恢复了单身狗的身份，你想要和谁睡便和谁睡，但是明明有家有另一半，身上已经打上了另一个人的标签，然后居然去和别人有一腿……

    虽然不违法，但是却太没有道德可言了。

    这样的人，苏青看不上。

    这样的事儿，苏青不接受。

    她自己不会这么做，她身边的人也没有人会做出这种没有道德的事儿。

    所以她是真的没有一星半点的兴趣想和这个叫徐月的女人说话，但这个女人却一直哔哔个不停。

    烦，真的是神烦。

    女人精致的柳叶眉紧时皱了起来。

    萧季冰有些担心地看了她一眼，好看的唇微微动了动，苏青却抬了抬手，阻止了男人想要说出来的话。

