    “嗡...”

    紫色光辉越来越璀璨，大地之上，布满道道法则。

    这些法则汇聚，凝聚成一道道锁链，这些锁链有的已经断裂，只剩下最后三条锁链。三条锁链，散发着神秘气息, 其中一条在他们眼中忽然断裂。

    “啪...”

    声音很脆，声音是从灵魂中响起，很是玄妙，让人陶醉。似乎一道枷锁，已经被打开，断裂...这又似乎是天地的束缚断开。

    “嗡...”

    随着紫色的锁链断开，他们也似乎灵魂破开一道枷锁，蓦然间，他们恍然回神, 脸上有些惊异：“幻觉？”

    这不是幻觉！

    紫色的锁链，当真破开了一道，他们似乎冲破枷锁，然而修为没有丝毫进步。体内法力一片平静，唯一的变化就是，原本璀璨的紫色光辉，随着紫色的锁链断开一道，变得淡薄些许...

    悬浮在封印之上，那个身穿青灰道袍，身材修长的神秘前辈，背负着双手，静静站在那里。但是这位神秘的前辈身上，散发着一丝丝神秘气息。

    不见他有什么动作，天地之间规则涌动，天地之间无穷力量，自动的融入另一道紫色锁链上......这位神秘前辈，似乎在思考，似乎在聆听。

    “快了...”

    这位神秘前辈, 当真是强悍无边。要不是这位神秘前辈出现，他们不仅不会得到机缘，拥有现在的力量，怕是早就已经被这里的鬼怪吸去灵魂，埋葬于此...

    这不是重点，重点是，这位神秘前辈，近乎于无敌，只要有这位前辈在，他们就特别的安心，就特别的有信心。

    就好比看电影，只要有九叔，观众就不会害怕，总是感觉，九叔出现，鬼怪必死！

    “等到封印破除，鬼皇被灭，这里就会成为试炼之地, 为后续之人, 提供修炼场所...而我们, 也无需继续守护在这里，而是转战他处...”

    继续寻找机缘！

    “啪...”

    又是一道紫色锁链断开，璀璨的紫色光辉，又变的稀薄不少。

    忽然间，紫色的光辉，汇聚成一道虚影。这一道虚影上，闪烁着神秘的紫色光点，紫色的虚影似乎很惊讶，也有些不解：“这位道友...”

    紫色的虚影很是淡然，只能看到轮廓，看不到面容。他的语气很平静，有些沙哑，似乎相隔无穷空间，跨越无数时代：“你是要释放恶魔吗？”

    看到紫色虚影，原本背负双手，如同神明站在那里一动不动的张青云，嘴角上扬，稽首一礼：“晚辈道门张青云，见过紫轩前辈...”

    “你知道我？”

    眼前的年轻道士，很是客气，带着一丝丝的敬意，紫色虚影有些懵：“这是我们穷极数十道门同道，布下的封印，就是为了封印恶魔，这位道友既然是道门中人，为何破坏封印？”

    封印是为了封印恶魔，是他们牺牲数十位同道，用生命布下的封印。作为道门弟子，理应守护封印才对。

    但是...眼前这位道门后辈，却在破坏封印...这是什么道理？

    “前辈作为上古前辈，这处封印的核心，降妖除魔的正道领袖，甘愿献祭自身封印恶魔，晚辈自然知晓前辈。”

    张青云的话，让猎魔小队一个个都有些迷茫，这位前辈，他们根本不知道。这是上古时期的人物，异域空间出现无数年，当猎魔小队接手守护任务，也有了数十年。

    研究前辈得到的讯息，他们自己得到的讯息，封印恶魔的前辈，他们也无从知晓是谁。

    而这神秘前辈，似乎知晓全部...他们有些惭愧，上古前辈，用自己的生命封印恶魔，而最为后辈子孙，竟然不知道祖宗做出的贡献。

    紫色的虚影似乎也有些惊讶，眼前的道门弟子，真的知晓他们的存在。紫色虚影似乎没有多少记忆，或者沉睡无数年，只是一道意念：“上古...现在是什么年代？凌道宗、破云庵可还好？你又是属于哪一个宗门传承？”

    凌道宗？

    破云庵？

    这些根本没有丝毫印象，四周的人迷茫，张青云却幽幽一叹：“禀告前辈，上古距今已经十二万九千六百零三个元会...”

    一元有十二会，一会有三十运，一运有十二世，一世有三十年。故一元之年数为「一元」即有十二万九千六百年。

    十二万九千六百多个元会...

    这是多少年？

    纵使猎魔小队都是天下天骄，一时间也没有算清这是多少年。

    “已经过去这么久了？”

    紫轩到人有些呢喃。

    “晚辈所在的世界，只是当年前辈所在的世界的一道碎片...”

    张青云幽幽一叹：“一次次量劫，一次次天地崩毁，如今整个世界，只剩下我们这小小的容身之地...等同于彻底湮灭。”

    紫轩道人愣了愣神：“世界毁灭了？”

    “没有...”

    张青云叹了一口气：“化作无穷星空宇宙，只有一颗蓝星，还有人类生存。所以，前辈的凌道宗，前辈好友的宗门，已经不复存在。”

    这些信息，都是从炼化赵元吉的元神知道的，只不过赵元吉也知道的很少，断断续续。张青云整理出一些信息，可惜都不连贯。

    本以为眼前的前辈，可以知道有些秘辛，现在看来，这个想法要落空。

    “不复存在？”

    紫轩道人也不以为意：“没有长盛不衰的宗门，世界也是如此，有诞生，就会有毁灭。我只关心，被封印的恶魔，是不是曾经冲破封印，是不是为祸世间？”

    张青云涌现敬佩，这位前辈牺牲这么多，生命都用在了封印上，最关心的不是自己的传承，而是被封印的恶魔...

    “没有，有幸有前辈们封印，恶魔不过是开辟了这处小小空间，并没有融入人间。”

    张青云笑道：“前辈，被封印者，究竟是谁？”

    张青云得到的记忆信息并不多，而赵元吉的元神记忆之中，关于自身的记忆太少。只有寥寥无几，作为被舍弃的存在，不可能有太多记忆。

    是的，元神碎片。元丹一分为五，都是掩人耳目。

    这，就是赵元吉的狡猾。

    “赵元吉？”

    紫轩道人苦笑一声：“让你失望了，我不过是一道残缺的意念，封印只剩下最后一道封印，才会苏醒。这中间发生过什么，我也不清楚，根据残缺的记忆来说，这个赵元吉，本是人间一王子...”

    赵元吉，大荒世界的一个小国王子，王国被灭，父王母后被杀，姐妹被屠，子民成了奴隶，绝望之下，跳下猎魔深渊...

    时隔千年，从猎魔深渊走出，开始复仇。灭国数百，屠杀无数人族...

    随着杀戮，赵元吉的实力越来越强，最终引起强者注意。紫轩道人就是应邀屠魔之人，经过千年厮杀，赵元吉终于被封印...

    “那一战，天庭损失惨重，地府动荡，大荒不断破碎。上古大罗现身，稳固了世界...这是我最后的记忆...”

    紫轩道人幽幽一叹：“道友，赵元吉虽然只有炼虚合道境界，然而强大无边，近乎不死不灭。你要是把他释放，又是三界浩劫...”

    张青云点头：“晚辈自然明白，只是可惜，天庭已经不存，地府已经消失，天地之间只剩下这小小的生灵存灭之地。而晚辈，侥幸有所成就，今日不是释放恶魔，而是灭杀恶魔...”

    “天庭不存？地府消失？”

    紫轩道人微微一呆，不知道想了什么：“偈语成真...揭语成真啊...盘古开天，龙凤灭世。道魔之争、巫妖争霸，三皇教化，五帝传承...量劫不止，世间毁灭...”

    张青云眼睛一亮，紫轩道人嗤笑一声：“一切的一切，都是轮回的不休，现在已经是末法时代了吧。”

    这位紫轩道人知道的不少，虽然记忆残缺，但是毕竟是上古时期的人物。

    张青云也不隐瞒，点了点头。

    现在，就是末法时代，并不是有假。

    紫轩道人愣了愣神：“我明白了，曾有人皇为我卜卦，曾经说过，末法若灭，天地不存。末法若兴，天地再辟...我到现在才算是有些明悟...”

    一句句的话语，冲击着猎魔小队的灵魂。他们完全听不懂，不，听懂了一小部分，天地秘密，他们完全是迷茫的。

    境界不足，难以理解，难以明悟。

    看着凌空数米站立的张青云，还有紫轩道人，他们只能呆呆的聆听。

    可惜，紫轩道人记忆缺失，张青云想要得到的答案，只有少部分。人皇...能够跨越无数时间，占卜到如今，那位人皇怕是人文始祖伏羲老祖宗。

    “你释放恶魔，有把握灭杀吗？”

    紫轩道人幽幽一叹：“我能量耗尽，就此消失了...我想要知道答案...”

    张青云笑道：“必然不会让前辈失望...我既然这么做，就是有绝对把握...灭魔护世，乃是我的责任。”

    “责任么？”

    紫轩道人欣慰一笑：“相隔无数时间，我人族传承自今不绝，守护的责任，依旧还是代代相传。不错...你很好。”

    张青云有些羞愧，相比较猎魔小队数十年的付出，无数人命为代价，守护者世间安宁，不被异域空间侵蚀，他们无疑是最佳传承者，乃是英雄传承者。

    而他，要不是受到丁贞邀请，尚且不知还有异域空间，自然也无法接触到异域空间。所以...张青云羞愧不已：“前辈谬赞了，晚辈有些惭愧。默默守护世间安宁的，是他们...”

    张青云一指猎魔小队：“他们付出了无数代价，无数生命，舍生忘死。”

    “哦？”

    紫轩道人有些讶然：“没想到，薪火相传，英雄后辈层出不穷。”

    紫轩道人笑道：“你这后辈，我有一物，原本是要交给你的，现在我打算交给他们，你会后悔么？”

    张青云摇头，英雄传承，猎魔小队应该得到认可。天地重宝，张青云不是不想要，而是要拿着问心无愧。

    紫轩道人也不多说，虚幻的手掌一番，一方大印托在手中。大印不小，足有巴掌大小，龙凤呈祥，山川绘制。

    张青云眼睛一睁，这大印刚刚出现，他就感受到了无穷信仰之力，感受到了无穷的人族意志，感受到了无边的气运。

    紫轩道人手中大印飘落张青云面前：“这是当年人皇所托，圣母娘娘所赠，交予后世之人。这是汇聚了人族智慧、人族力量、人族信仰、人族气运、人族传承的崆峒印...而你，找到适合传承之人，帮我留下人族传承吧...”

    张青云脸色凝重的双手接过崆峒印：“晚辈遵法旨！”

    这是责任，人族传承的责任！

    崆峒印在人族手中轻飘飘的，实则有天地之重。这是人族至宝，这是人族无上宝物，精神烙印的传承。

    这大印，张青云知道要给谁，只是并不多言。

    “前辈...”

    收起崆峒印，扫视了下方呆呆愣愣的猎魔小队，张青云洒脱一笑。这次异域空间之行，崆峒印才是最重要的收获：“知道前辈时间不久远，晚辈在您面前灭魔...”

    紫轩道人欣慰一笑，紫色身影却慢慢消失：“可为...不可为，可做，不可做。可行，不可行，可传，不可传...你自行领悟。”

    张青云有些迷茫，也有些失落。

    这是上古时期人族守护者，张青云很是敬仰。刚才张青云是真的想要，在老祖宗面前，让老祖宗看到后辈子孙，如何灭魔的。

    可惜，老祖宗却消失了...

    收回目光，张青云沉思片刻，再度负手而立。俯视脚下封印：“你，也该被灭了。”

    “嗡...”

    神秘气息弥漫，最后一道紫色的锁链不满裂纹。

    天地之间，似乎一切静止，时间、空间，天地飘荡的煞气魔气与鬼气，仿佛定格一般。猎魔小队，在这一刻，心中有些惊悸，惊恐的看着封印。

    四周鬼哭狼嚎，带着无边的喜意。这种意志，无可掩藏，猎魔小队很清晰的感受到了。似乎...这些妖魔鬼怪，在等待它们的王者归来...

    远处，剩下的五大鬼将，元神境界的鬼将，霍然起身：“封印...即将被毁灭，鬼皇要出世！”

    五大鬼将满脸喜意：“愚蠢的人族，不知道他们是帮助了鬼皇么？”

    封印最难的就是从内部破开，而封印破开最简单的就是从外部破坏。只是它们都是鬼怪，封印煌煌正气压制，他们无法靠近百里之内的范围，所以无法帮助鬼皇脱困。

    现在，有了人族的帮助，这岂不是间接的帮助了它们？

    “哈哈...”

    五大鬼将激动莫名，这次异域空间中开启，它们本身就是要收集人族惊魂，精血，贡献给鬼皇...只是这个过程中出现了严重的意外。

    人族竟然出现了几个强大的存在，一路横推，差点把异域空间中鬼怪屠灭...原本数百万的鬼怪，现如今只剩下不足十万，躲躲藏藏...

    就算是它们，以前面对人族的时候，仿佛对待蝼蚁，也不得不利用秘法躲藏...这几个可恶的人族强者几乎屠灭了鬼将...

    “任你再强大，鬼皇出世，就是你们的末日！”

    当年，鬼皇何等强大？

    天庭、地府，地仙界强者强强联合，鬼皇只是被封印，而这强大的三方，损失惨重...现在，末法时代，天庭都消失了，地府不存在了。地仙界只剩下一个小小星球...

    鬼皇出世，必然...无敌于世！

    “迎接我们的皇！”

    一个鬼将激动地大吼大叫：“愚蠢的人族强者，要为自己的行为付出代价！”

    随着最后一道紫色锁链布满裂纹，猎魔小队的队员，情不自禁的吞了口唾沫，死死盯着封印处。封印破灭，恶魔出世...

    神秘前辈真的可以灭杀恶魔么？

    刚才从少数的信息来看，这恶魔何其强大？

    可是让天庭、地府、地仙界损失惨重，差点天地毁灭的强大存在啊...神秘前辈是很强大，可是传说中的恶魔似乎更加强大...

    “嗡...”

    封印抖动，刹那间原本静止的时间、原本静止的空间，原本被定格的煞气魔气蜂涌进入封印。紫色完全消失，可怖的煞气比刚才还要强大，无边的气息，从封印中透露而出。

    犹如猛鬼出笼之前，让所有人一颗心脏悬起。

    那处封印，可是封印着大魔头...一个足以灭世的强大存在！

    张青云不为所动，虚立虚空。赵元吉很强大，但是这个强大，是有一定范围的。当年大罗强者消失不见，所以炼虚合道就是三界巅峰。

    而炼虚合道，纵然在上古时期，也是为数不多的存在。

    按照小说境界划分，炼虚合道乃是准圣境界。而且还是无限接近圣人的准圣...而当年，三界之中，仙神大多只是炼神返虚，也就是元神境界。

    境界差距太大，除了少数顶尖强者，谁能抵挡赵元吉？

    刚刚突破炼虚合道的张青云，尚且不怕赵元吉。如今已经堪破大罗，大罗三重的张青云，自然更是无惧。

    甚至...张青云嘴角上扬，仿佛在看好戏。

    “嗡...”

    蓦然间，可怖的魔头，凄厉的吼声响起，凄厉的声音中，蕴藏着恐惧抗拒，还有难以说清的哀求：“救...救命啊...”

