    但不得不说别看霍雷霆上了年纪，但也不知是吸入了迷药的缘故还是他真的身强力壮，竟然跟女人两个人玩儿的相当激烈。

    “王爷……”

    “奴家真是爱死您了。”

    “……”

    这场激烈的运动生生被女人疯狂的叫喊声给宣传了出去，甚至弄得整个院子的人全都听到了。

    不少没有休息的下人们听到这个声音顿时羞得耳红面赤，更是有几个丫头躲在房间里面不敢出来。

    大家都是有过经历之人，谁不知道这种声音代表着什么，不过他们显然是误会了……

    “都别听了，王爷宠幸了一位美人实属常情之事，咱们可不要偷听主人家的房中秘事，这可是要责罚的。”

    “你也知道咱们并不是偷听，实在是王爷弄的动静太大了。”

    “不过说起来真的是王爷吗？”有人发出了质疑。

    不过很快就被别人反驳，“当然是王爷呀，我今晚可是亲眼瞧见王爷来了老爷的院子，再说了你没听见那美人儿的口中可是声声喊的是咱们王爷，不是王爷还能是谁。”

    “你别说，我刚刚隐约好像真的瞧见有一个美人儿被接进府中，难不成……”

    “行了行了，都别嚼舌根了，被主子瞧见了就该受罚了，该干嘛干嘛去吧。”

    下人们散去，不过他们都以为房中和美人恩爱的是厉墨寒。

    霍雷霆的院子里折腾了一夜，而韩若青那边却舒舒服服的睡了个好觉。

    不过天刚刚亮的时候韩若青就被菊琴的哭声给叫醒了，“王妃娘娘你快醒醒，出大事儿了。”

    “怎么了菊琴，一大早的哭什么呀，多晦气。”韩若青朦胧的起身揉了揉眼睛便披上了一件衣衫，瞧着眼前的菊琴两个眼睛都哭成了核桃仁。

    菊琴哭着说道，“王妃娘娘您还睡的如此踏实，却不知道王爷竟然……竟然……”后面的话她说不出来了，反而哭得更大声了。

    韩若青一瞧立马清醒了，以为是厉墨寒出了事，连忙穿好了衣衫，问道，“到底怎么回事儿，快说！”

    菊琴这才说道，“王爷昨天在王妃这里还好好的，谁知道前脚刚走后脚就和老爷买回来的美人儿折腾了一夜，王爷怎么能如此对不起王妃娘娘您。”

    “什么？”韩若青惊得立马站起身来，“你说的是真的？”

    她显然有几分不信。

    可是菊琴却坚信的说道，“当然是真的，老爷院子里的下人都听得真真切切的，听说那声音声声的叫了一夜，激烈的不得了。”她一边说着眼角的泪也忘了擦。

    韩若青一听下意识的愤怒跺了跺脚，“这个渣男真是太不要脸了！”

    说着她便挥了挥手气急败坏的往外冲，“根本王妃走一趟，本王妃倒是要瞧瞧王爷宠幸了个什么美人。”

    她当真是气急了，昨天晚上和厉墨寒看星星看月亮的那一幕还历历在目，谁曾想醒过来之后竟然听到厉墨寒和其他女人搞在一起的消息，他如何不动怒。

    韩若青此次就是去抓奸的！

    两个人怒气冲冲的出了韩若青的院子，可谁知刚走到一半，正巧碰到厉墨寒朝着这边走来。

    厉墨寒还不知韩若青要找他算账，他看到韩若青朝这边走过来还往前迎了迎，“你起身啦？正好随本王去吃些早膳，随后跟随本王去皇宫给长公主把脉请安。”

    因为有别人的在场厉墨寒并没有说的太过于明白，不过他相信韩若青应该能明白他话里的意思，毕竟长公主那边还需要韩若青时常进宫把脉请安，顺便看看长公主肚子里胎儿的情况。

    他起身之后便来找韩若青，想着吃过早膳之后就去皇宫看看长公主。

    可谁知话音刚落，韩若青直接冲过来愤怒的踹了厉墨寒一脚，那一脚很实的踹在了厉墨寒的小腿上。

    厉墨寒顿时疼的倒吸了一口气，“怎么了？”

    女人还真是善变的动物，昨天晚上两人还好好的，怎么今日一早韩若青的就炸毛了？

    韩若青黑着脸：“你还好意思跟我提怎么了，你这个不守夫道的男人，昨晚跟我说得倒动听，甚至还拒绝了霍雷霆不让上官梦伺候。”

    说到这里她更生气了，“可没想到没找上官梦，反而是找了其他的女人宠幸了她一晚，甚至闹得整个王府都知道了，你这个王爷做的也太没有道德了！”

    她愤怒的语气里竟掺杂着几分委屈，不过韩若青气急也没有在意，只知道厉墨寒太过分了！

    闻言，厉墨寒一愣，“女人？本王怎么可能宠幸其他的女人。”

    韩若青磨牙嚯嚯：“你还不承认，你去问问整个王府谁不知道这件事儿，弄得这么大动静还想赖账！”

    “本王为何要赖账，本王昨天晚上一直都在自己的房间休息，何来的其他的女人，王妃若不信可以把本王院子里的人叫来问问。”他语气里多有无奈，不过好像有一点意识到了什么。

    毕竟昨天晚上霍雷霆确实给他弄了个女人来，不过已经被他给拒绝了，甚至还让人把那女人给扔出去，不过为什么会让人误会他倒是不知道。

    对于厉墨寒的话韩若青却不屑一顾，“你院子里的人当然都是向着你的，问他们能问出个什么！”

    就在两个人大眼瞪小眼的时候，刘淑匆匆的赶了过来。

    厉墨寒正好看到他一把拉住他说道：“昨天晚上那女人是你处理的，你告诉王妃，本王可有沾染那女人一分一毫。”

    刘淑怔了怔，立即哭丧着脸看向韩若青道：“真不是王爷，属下赶过来也是想要找王爷说这件事……”

    厉墨寒蹙眉：“到底怎么回事？”

    刘淑赶紧说道：“王爷确实没有和那女人有什么，但是……”

    这话他是跟韩若青解释的，还没等韩若青开口，他话锋一转，“但是那女的阴差阳错的跟……跟霍叔折腾了一晚上，害的不知道的以为是王爷，眼下那女人醒了以后发现是霍叔，这会儿正哭着闹着非要让霍叔娶了她，说是让她得到一个名分，否则就要死要活的，霍叔那边急坏了……”

