    “爷爷，您找我干嘛？”朱瞻垶带着满头的问号来到了乾清宫，看着喝茶的老爷子一脸的迷茫。

    “过来坐。”朱棣招了招手，还顺手给大孙子倒了一杯茶。

    开玩笑的时候也就算了，平日里老爷子的话肯定是不能违背的，因此朱瞻垶也是乖乖的坐了过去。

    “爷爷让你回去想藩王靖边的规划，你怎么一回去就没信儿了？”朱棣轻轻地给朱瞻垶的脑门上来了一下。

    “爷爷听人说你回去就开始倒腾组建幼卫的事情了，就这么着急？”

    朱瞻垶这才恍然大悟，原来自己是把老爷子留下来的作业给忘了。

    “嗨！孙儿那天回去之后被我爹他拉着聊了好一会儿，后来就给忘了！”朱瞻垶一拍脑门儿，一脸恍然大悟的样子。

    “爷爷，您说的藩王靖边那件事儿其实我没啥看法，就两个。”

    朱瞻垶伸出右手，竖了两根手指。

    “哦？说来听听。”朱棣不慌不忙的端起茶杯，他倒是想听听自家大孙子是怎么想的。

    “这第一嘛就是关于肯特汗山那边的。”朱瞻垶殷勤的给老爷子续上茶，然后才说了起来。

    “咱们让藩王靖边主要就是防瓦剌，那群龟儿子的狼子野心谁都知道，别说以后了，孙儿觉得咱们大军前脚刚走，他们后脚就去斡难河找本雅失里痛打落水狗去了吧？”

    朱棣没有说话，但却微微点了点头。

    根据他收到的消息，在明军离开朵颜三卫开始朝着顺天府进发的时候，瓦剌就立刻派了一队骑兵去了斡难河。

    之所以是一队，估计也就是顾忌大明还没走远，害怕大明在拿了朵颜三卫之后粮草补给上来了，然后杀个回马枪。

    时间还短，回到应天之后的消息还没送过来，想来本雅失里现在正在四处躲藏呢。

    “既然是防瓦剌，那肯定就得找个能干的人去……”朱瞻垶不知道老爷子的心思，只是把自己想的一顺溜地说出来。

    “你不会是想让宁王去肯特汗山吧？”朱棣冷不丁的来了一句。

    “爷爷跟你说，这可不行。”

    “啊？”朱瞻垶有些懵。

    “现在也没有外人，爷爷也不害臊，当年靖难的时候爷爷是连哄带骗的才把宁王给带上了船，他的能力的确是藩王里比较出众的了，但若是派去肯特汗山靖边，那世人肯定得戳爷爷的脊梁骨，说爷爷是个薄凉的性子。”

    “不是不是！”朱瞻垶赶忙摆了摆手。

    “您听我说完啊！”

    朱棣点了点头，没有再说话。

    “孙儿想的是让谷王去肯特汗山，谷王性格急躁，这瓦剌若是真的敢犯边，以谷王的性子肯定就冲上去了，至于是对是错那都是打完之后的事情。”

    “因此孙儿觉得谷王去肯特汗山是最合适的，再加上那里有胪朐河跟斡难河，倒也不算是什么破地方。”

    “嗯……”朱棣缓缓地点了点头。

    “小十九的确是个急躁的性子，若是马哈木那个老王八蛋真敢偷摸的伸爪子，按照小十九的性子那估计真得先打了再说。”

    “不过你有没有想过，打了之后呢？”

    “想了啊！”朱瞻垶的腰板儿挺的倍儿直。

    “爷爷您想，现在咱大明的确是财政吃紧，但用不了多久就好了呀！”

    “草原上的羊群从来都不剪毛，藩王过去之后就能有第一笔收益，而且孙儿听说夏原吉也在给那些缴获的羊剪毛吧？”

    “这个收入对比咱大明全年的税收并不算是多，但也不少了，最起码能让夏原吉轻松好长一段时间了。”

    “等藩王去靖边了，马哈木要是真敢乱嘚瑟，那时候咱就不缺钱了，不直接打他还留着干啥！？”

    “之前咱们资助瓦剌跟他们互市，正愁找不到好理由呢，马哈木那个老王八蛋敢给咱们机会？”

    “呦呵，不错啊，这都想到了？”朱棣带着满脸赞许的看着大孙子。

    正如朱高炽想的那样，这藩王靖边的作业就是老爷子用来看看朱瞻垶的眼界的，就是想通过这事儿看看他的好圣孙能看出来多少东西罢了。

    就目前来说，满分可能不一定，但及格肯定是及格了。

    “嘿嘿，这点儿东西都看不出来，那不是白跟爷爷出去转一圈了嘛！”朱瞻垶嘿嘿一笑，顺便不留痕迹的拍了老爷子一个马屁。

    这两天他都在忙组建幼卫的事情，的确是把老爷子的事情给忘了，此时不讨好更待何时？

    “别嬉皮笑脸的！继续说！”老爷子板着脸带着点儿训斥的意味，但话还没说完，他自己都笑起来了。

    “诶！”朱瞻垶嘿嘿一笑，接着说了起来。

    “谷王的位置定下来了其实就等于其他藩王的位置也就定下来了，毕竟咱让藩王去草原是靖边的，而不是去搞事情甚至是挨揍的。”

    “关于藩王这块儿孙儿不太清楚，只能是建议您选一些和谷王关系比较好的分封在谷王的周围，这样一来就算是哪次万一谷王顶不住了，其他的藩王也能够以最快的速度支援上去。”

    “您也不用担心藩王会联合起来，草原那边地广人稀，现在虽然有羊毛这个赚钱的买卖了，但藩王再怎么发展也就那样，更别说爷爷您还留了个瓦剌在牵制他们了。”

    “嗯……不错不错，想得挺周全的。”朱棣缓缓点头，眼神中透露着对大孙子的赞许。

    “爷爷您别急啊，孙儿还没说完呢。”一看老爷子都点头肯定了，朱瞻垶喝了口茶润润嗓子后又继续说了起来。

    “其他的藩王倒是无所谓，孙儿想让宁王去大宁，至于分封地就是朵颜三卫那边，反正朵颜三卫现在也没有贵族和统治者了，正好缺人统治。”

    “哦？”朱棣的声音微微一沉，似乎是有什么别的情绪加进去了。

    “你怎么会这么想？”

    “那个……”朱瞻垶缩了缩脖子，做出了一副害怕的样子。

    “您先答应孙儿，您不许生气！”

