    青木连最后给古加讲话和询问他的意思都没有，反正仇老早就结下了，直接解决了最好。

    古加的精灵全都杀完，这么长时间的相处，以古加的性格，肯定给他的精灵都灌输了，除了他之外，谁都不可信这种想法。

    所以青木一点想收服他精灵的意思都没有，就算给自己的手下，都怕在关键时刻突然一下子反咬一口，到时候麻烦的就是自己了，还不如全部杀了一了百了。

    在黑暗鸦他们的簇拥下，青木慢慢的走到了古加的面前，看着他死不瞑目和一脸不甘的模样。

    青木露出了惆怅的神色，这一世真的已经被自己改变的差不多了，原本将来会意气风发的古加，如今躺在地上身体的温度正在逐渐消失。

    “要怪就怪你自己太过骄傲吧，如果你不来惹我，估计我也不会去找你麻烦，毕竟你哥也不是个省油的灯，但是为了防止以后你们两兄弟联合起来对付我，还如现在就先把你扼杀了。”青木蹲下身，将古加身上的空间装备拿了下来，然后将身上一些之前的东西也都取了下来。

    “臭泥，把这里清理一下。”青木丢出臭泥的精灵球，让其将这里全部吞噬掉。

    这只原本就是绿色资质的臭泥，吞下了古加这些资质和等级都是算是非常优良的精灵之后，绝对会提升为深绿色了，因为现在的他只差临门一脚了。

    老老实实臭泥，带着非常愉悦的心情，将地上精灵的尸体全部吞噬了进去，连带上古加一起。

    带有腐蚀效果的臭泥，甚至把地上的枯叶泥土全部腐蚀了个赶紧，地面都下降了两厘米，算是彻底清除了痕迹。

    青木直接打开古加的火箭队腰带，从里面拿出了一个积分装置，同时还有一些未被使用的积分卡。

    在古加的衣服口袋里，倒是也得到了一些地图碎片，只是这些地图碎片上的红点都已经暗淡了，显然是都被人得到了。

    青木大概的算了一下古加全部的积分。

    集合了二十几人的力量，果然得到积分的速度快上不少，古加一个人就拥有将近五百点积分。

    具体青木算了一下，应该是497点。

    “那个，能不能把你手中的那些东西给我呀。”

    突然，一个俏皮可爱的生意响起，青木脸色一肃，直接随着声音望去，只见营地周围的一颗大树上，站着一个约十七八岁的少女。

    橘黄色的头发，穿着一身休闲服，年纪不大胸前的伟岸倒是不小，下面穿着一条牛仔裤，在试炼岛上就像是在旅游一般。

    唯独在他的肩膀上纹着一个红色的“R”字，表明了她火箭队的身份。

    这个人青木没有在试练者中见过，但是能过在精灵们都没有注意到的情况下，接近青木到这种地步，显然实力不弱。

    而且更让青木惊讶的是，她身边跟真的一只迷唇姐，小巧的手上抓着一个完全被冰冻起来的人，依稀能够辨认出应该就是古加的亲信，那位在青木达到前离开的第九名，石头！

    一具尸体与少女甜美的笑容形成了鲜明的对比。

    显然这个少女并没有她外表看起来那么清纯可人。

    “青凤？”

    青木淡淡的吐出两个字，拥有这种实力的女子，应该就是那位雅典娜的嫡系干部，青凤了！

    “咦，你居然认得我！”青凤听到青木的话，大眼睛眼露出了一丝惊讶，随后哑然道，“应该是那些个家伙告诉你的吧，没错，我就是青凤！那你应该就是青木咯！果然是一位实力不俗的小弟弟啊！”

    小弟弟...

    青木还是第一次被这么称呼。

    “这里怎么还有一具尸体，迷唇姐，快丢了，多难看呀。”青凤夸张的对着迷唇姐手中的尸体说道，然后撩了撩头发，一副我很怕怕的样子。

    但是脸上的不变的笑容却一点都不配合她的话。

    “你想干什么！”青木问道。

    “我说了呀，我想要你手中的那个积分装置还有积分卡，如果可以的话，最好你的积分装置给我吧，否则，我会很生气的呦。”说着露出了狡黠的笑容，显然骨精灵怪就说的就是这样的人。

    “这可是我的战利品，你想要，那就自己来拿呀！”青木笑着摇了摇手中的积分装置，然后当着她的面将其收回了存储空间中。

    看到青木毫不犹豫的将积分装置收回，青凤眼睛微眯，原本的笑容逐渐淡漠了下来，“你要知道，这可是我养了很久的肥羊，居然被你趁着我出去玩的时间宰了，我现在可是有点生气了哦。”

    听到他的话，青木眉头微皱，养的肥羊？

    这么说，古加其实一开始就在这位青凤的监视下咯？

    他所做的一切其实都是别人估计放他这么做的，甚至他能够安稳的活到今天，也是因为人家想养的肥一点，没想到被青木提前摘了果子。

    如果古加知道自己居然是别人养的肥羊，估计会发疯吧。

    “你说是你的，就是你的，你有什么证据吗？”青木似笑非笑道。

    真以为自己是三岁小孩子，想忽悠就忽悠！

    “你！”青凤脸鼓了起来，连生气的时候都是一副可爱的模样。

    “怎么？想要打一场吗？我可以随时奉陪！

    青凤，雅典娜大人的嫡系手下，擅长使用草系精灵。”说着，青木还将知道的资料讲了出来。

    别看青凤现在带着的是一只迷唇姐，但是她最擅长的还是草系精灵。

    同时，青木拿出了一个精灵球，直接将热带龙放了出来。

    “吼！！”

    热带龙出来之后，很配合的大吼了一声。

    “如果想打一架的话，那你就试试！”

    看到热带龙出来，青凤先是露出了惊喜的表情，作为擅长草系精灵的训练家，当然知道热带龙的存在，但是当她注意到热带龙的实力时，不自觉的皱起了眉头。

    这只热带龙的实力，不弱！

    青木的确有资格和他们四人掰掰手腕！

    空气渐渐的凝实起来，青木和青凤两人的表情也在逐渐严肃，只要有一人有一点追根究底的意思，那么两人就会直接开战。

    “切，算了算了，没意思，那些积分你先留着吧，本小姐就不奉陪了，迷唇姐，我们走！”

    突然的，青凤展颜一笑，场上凝固的气氛彻底消散，她仔细的看了青木一眼，好像要将他记在心中，然后一个转身直接从树上跳下，在迷唇姐的超能力协助下，非但没有落地，反而直接朝着远处飞起，最后消失在树林中。

    青木眼看着她逐渐远去。

    ————————

    加更！月票达到100张的加更！求月票！月票越多加更越多！

