    叶云道：

    “君澜商会被连根拔起，铁龙江成了个废人被我们软禁……”

    “两件事情之后，赵王府在我们北江陵，已经几乎没有什么力量了。”

    “这次水坝的事情，才会弄出这样小气量的把戏。”

    陈青愣了一下，恍然道：

    “不错！不错！正是这样，老爷明鉴。”

    “以赵王府的势力，做出这样微弱的攻击，本来就是强弩之末的表现。”

    “如此一来，我们抗洪之后的反击，就能更多集中在反攻南江陵，而非铲除赵王爷伸到北江陵来的触须了！”

    叶云点头，淡笑道：

    “正是如此，不过，洪灾方歇，反击的事情，最好还是等等。”

    “眼下最重要的，还是将水坝完全建立起来。”

    ……

    经过昨夜的铁血洗礼之后，第二天，所有人干活都拼命压榨出了自己百分之一百二十的力量。

    同时，他们对于叶云叶扒皮，也从崇敬，彻底变成了敬畏。

    整个水坝的工期，比叶云预想中快了许多。

    原因是在条石水泥这等材料的帮助下，少了截流、等汛期过去几道耗时极长的工序，直接在江淮河流速相对较缓的上游，将这个大坝垒了起来。

    可即便是如此，依旧用了两个多月，这个水坝才完全竣工。

    竣工当日，叶云看着叶家军和民夫们在坚实的水坝顶端放爆竹、发赏钱，暗自擦了擦额头的冷汗。

    他手里，捏着一份来自李晨的报账。

    看着上面一笔笔的赤字支出，叶云只觉自己的心在滴血。

    一万多人，连着两个月的人吃马嚼，所有的后勤补给，全都是叶家商会在一力承担。

    这还只是水坝上的事情，叶云看不到的深山里，还有两万多民夫负责日夜不停地挖掘石灰石和条石。

    这之中固然体现出了叶家商会强大的组织能力和恐怖的经济实力，但随之而来的巨大压力，也直接体现在了叶家商会的账目上。

    今年盈利是别想了，甚至会直接将前三年的所有利润都倒贴进去。

    但算账不能光看纸面上的数字。

    叶云微微眯了眯眼。

    目光落向了远方矗立在江淮河上游的巨大水坝上。

    水坝高达十二丈，宽达三丈，一层层条石混合水泥堆砌而成，将上下游拦成了两个截然不同的水位高度。

    在大坝的最顶端，还设计了一个三丈高的泄洪口，用来调节水坝的蓄水水位。

    如此一来，枯水期放水，洪水期储水，下游农户们的日子，会好过许多。

    而这其中的利益……

    叶云不禁笑出了声。

    完全不能用金钱来衡量。

    如果不出意外，在接下来的一段时间中，这个水坝，将会给叶家、江陵府，乃至是整个大唐的局势，带来不小的影响。

    水坝上，每人两钱银子的赏钱发放完毕。先前既然承诺了，那么不论是修筑水坝的，还是深山里挖石头的，这每人两钱银子，是绝对不会少的。

    黄府尹面带微笑，在以一府父母官的姿态，向这一万多民夫发表重要讲话。

    这个水坝，毕竟名义上是他组织修建的，和叶家关系不大。

    今后也需要他这江陵府尹来管理运营，和叶家关系同样不大。

    当然，这些都是名义上，实际上则是完全相反的。

    “行了，接下来那些冠冕堂皇的事情，黄府尹比我熟练多了。”

    叶云将鼻端深深埋入身旁黄秀秀的发丛中，长嗅了一口，问道：

    “秀秀，想好去哪儿玩儿了吗？”

    他先前答应过黄秀秀，要带她和晴儿出去游山玩水，自然不能食言。

    黄秀秀眼中闪烁着雀跃的光，说道：

    “素听齐县山水绝佳，不光是江陵府，哪怕在整个大唐，都能名列前茅。”

    “老爷，我们去齐县玩儿可以吗？”

    叶云含笑点头道：“都依你。”

    ……

    河南府，未名山，绝情谷。

    铁雪兰心跟着岳素素回来，已经过了近两个月。

    那位姓红的谷主，这段时间似乎一直都在闭关，铁雪兰心也一直没能见到她的真容。

    岳素素代师传艺，这些日来和铁雪兰心越发熟稔，两人已是满口“师姐师妹”，日常起居颇多照料。

    也不知道是不是因为叶云的关系，岳素素对铁雪兰心非常喜欢，觉得这位英姿飒爽，做事爽利毫无半分小女儿态的姑娘，真是天下一等一的妙人儿，传授起武功心法来，也从不藏私。

    “师妹，看这一剑，名为揽云遮月，意在防守自身，以柔克刚，圆融剑势之中将前方所有来袭的攻击全部消融。”

    岳素素手中剑势接连而出，转身正要问铁雪兰心是何感受。

    忽然远远看到了一个鲜红的身影，站在远处高大的卧松旁，静静看着这边。

    岳素素先惊后喜，收剑行礼道：

    “谷主！您出关了！”

    铁雪兰心本来沉浸于岳素素的剑招之中不能自拔，听到“谷主”二字，也是一个激灵，回身看去。

    只见绝情谷底终年不散的薄雾中，站着个绝美的女子。

    一袭红衣，满头青丝如瀑披散，精致绝美的脸上不施粉黛，更无半分首饰，可就是这清汤寡水的姿容之中，却藏着铁雪兰心这辈子不曾见过的脱俗绝丽。

    好……好美……

    这世间，怎会有这般女子的？

    不知觉间，铁雪兰心竟是看得呆了。

    她原本以为，岳素素的美丽，已经到了人间巅峰。

    但见到这位红谷主之后，铁雪兰心方知人外有人。

    并不是脸比岳素素好看，也不是身材比岳素素优秀，只是那气质……

    如同月宫中飘下来的仙女一样……

    素雅，恬淡，清丽，绝尘。

    一时间，铁雪兰心只顾欣赏卧松旁那如幽谷红莲的美人，竟忘了应该行礼见过自己的师尊……

    “就是她？”

    红昆仑两步迈出，不见如何作势，但已然跨过了百米距离，来到了铁雪兰心面前不远处。

    铁雪兰心打了个激灵，终于回过神来，意识到自己目光太过放肆，连忙低头行礼道：

    “见……见过谷主……”

