    “嗯，我现在躲在洗手间里的，他就在外面，西顾你快点来救我好不好？我不想失身给他……”

    她甚是可怜的哭着说道。

    “哪个酒店？”他沉声问。

    “海悦酒店，2020号房。”她说道，这个酒店离天上人间很近，她早就打探了他的行踪。

    也知道，夏雨墨下班后也去了那里。

    哼，自己偏要在那女人的眼皮子底下，叫走他！

    “你先别出去，我现在过去吧。”

    凌西顾对她说完便挂断了电话，又给冷锋打了个电话，接通后：

    “你在这里守着夏雨墨，我出去一趟。”

    “是，凌少。”冷锋应。

    凌西顾直接去了电梯，下楼，这里离海悦酒店只有几分钟的路程，应该很快就能回来。

    顾安琪挂断了电话，刚才还楚楚可怜的脸，转瞬浮起了得逞的笑意……

    她又不自觉摸了摸自己的身体，好热！

    好难受！

    她脱光了身上的衣服，站在喷头洒下的冷水下面，降降温……

    这次她给自己喝的药有点狠，只有无药可救，他才会与自己发生关系。

    只要与他睡了，说不定就会怀上他的孩子，还愁拆不散他和夏雨墨吗？

    正在外面扒光自己身上衣服的秦天磊，这会儿还兴奋的很，完全不知道自己被一个柔弱的女人给算计了！

    他向来心狠手辣，这还是第一次被女人算计，还不自知。

    “啪啪--”

    “宝贝，洗好了没有？要不要我跟你一起洗？”秦天磊拍了拍门，脸上阴笑着问。

    脑袋里已经在幻想着，她在里面洗澡的美景……

    可等了半晌，里面没应声，只听到水流声。

    “真他么矫情！”

    他直接扭了扭门把，居然还反锁了，只能着急的等在外面。

    在外面不耐烦的等了十多分钟后，突然响起急躁的敲门声：

    “叩叩！叩叩！”

    “哼，是谁这么不识趣，这个时候来打扰本少的好事？”

    他不耐烦的说着，还是穿上了一件白浴袍，光着脚走到门口，直接打开了门，

    “谁……？”

    话还没说完，他看着眼前十来个身着警服的人，惊愣着了！

    “警察先生，你们是有什么事吗？”他收敛了身上的戾气问。

    “我们接到举报，这客房的人嫖娼，看你这身样子……还是跟我们走一趟吧！”

    为首的警察说完，对身后的队友使了个眼色，两个警察立马架住了他。

    秦天磊暴躁了，怒挣扎：

    “你们知道我是谁吗，竟敢乱抓我？这身皮不想穿了是不是？”

    “你这是在恐吓我们吗？带走。”一群警察直接将带走了。

    “是谁他么举报的我？是谁？这个总可以告诉我吧？！”

    秦天磊边走边咆哮，边挣扎，身上的浴袍都扯开了，他这辈子还没被警察抓过。

    被气得不行。

    正在气头上的他，完全没反应过来，说自己嫖娼，为什么只抓了自己一个人？

    走廊的另一边，凌西顾带着保镖来到2020号客房。

    举报的人，除了他还能有谁？

    他本是想直接踹门进去，将顾安琪带出来的，不过，自己一不是顾安琪的男友，二不是她老公--

    这么做，自己和她的关系就说不清了。

    ‘奸’也不能随便乱捉！

    凌西顾进了客房里，听到浴室里有水流声，敲门：

    “啪啪--安琪，是我。”

    “啪啪--”他再敲了一声。

    洗手间的门突然打了开，一个身无一物的女人扑进他怀里，娇弱的出声：

    “西顾……你终于来了，我以为你不会管我了……对不起，我又让你操心了……”

    凌西顾看了眼她身上，立马移开了眼神，脱了自己的衣服披在她身上，推开她，沉声说道：

    “你先去把衣服穿上吧。”

    “不要……我好难受……”顾安琪再扑进他怀里，故意蹭着他身体。

    凌西顾摸了下她额头，很烫，她该不会是……吃了那种药吧？

    “听话，快点去把衣服穿上，我送你去医院。”

    他沉着神色再推开了她，直接关上了洗手间门。

    顾安琪怒咬牙，假装被他推摔倒在了地上：“啊……！”

    凌西顾没开门去扶她，直接走了出去，看到走廊里有女服务员，将她叫了进来，给了她一些钱后说道：

    “你进洗手间，帮里面的女人穿上衣服，扶她出来。”

    “是，先生。”服务员高兴的收下了大叠小费，进了洗手间……

    顾安琪见进来的是个服务员，娇红的脸有些阴沉，自己都这样了，他难道一点反应都没有吗？

    他到底还是不是个男人？

    几分钟后，穿着一条性感红色修身短裙的顾安琪，被服务员扶出去后就离开了。

    顾安琪软绵绵的坐趴在床边，一手按着真的很晕沉的额头，对他喘着气说道：

    “西顾……我不想去医院，若是让外人知道我这样，以后……还有什么脸出去见人？

    你走吧，就让我一个人在这里待着好了，是死是活，都是我自己的事。”

    凌西顾剑眉紧蹙，默了片刻，什么也没说，过去抱起了她，顾安琪顿时欣喜，以为他要跟自己发生关系。

    可，他却将自己抱去了浴室，放进了浴缸里！

    他在浴缸里放了冷水，冷声说道：“如果撑不住就跟我说，别逞强。”

    “嗯……”她点了点头，怕他离开，一只手又抓着他的裤子：

    “我怕自己昏迷过去，会不会淹死在浴缸里？”

    “我会暂时在这里守着你。”

    凌西顾看她现在这个样子，也不放心离开，先守她一下好了。

    包房里，现在好几个小姐和她们的客户，一起在屋中间跳着舞。

    那辣眼的画面，不忍直视。

    包房里的闪灯，也刺目得很，闪得夏雨墨的头都有些晕了，她再望了望门口--

    “他怎么还没进来？是在和顾安琪煲电话粥吗？”

    “应该是吧。”

    她淡笑了下，不想坐在这里等他了，正想起身离开时，一个醉醺醺的外国男人，拿着酒杯，突然坐到她身边！

    说着英语：“小姐，我们喝一杯吧？”

    “不好意思，我现在不想喝。”夏雨墨以英语冷漠回绝。

    她情商低，但却是个正儿八经的学霸，会好几国语言。

    “不想喝酒，那我们一起跳个舞怎么样？”他放下了手里的酒杯，突然搂住她腰笑问。

