    陆林在将大还丹喂入唐姬父亲的嘴里后。

    没过多久，唐姬父亲面上便恢复血色，身上的伤也在以肉眼可见的速度愈合。

    唐姬见此情景，喜极而泣，伏在她父亲肩上哭个不停。

    还是她父亲提醒示意，唐姬才止住哭声。

    随后，唐姬父亲缓慢摆正身体，而后向着刘辩跪了下去。

    “许县县尉唐瑁叩见大皇子殿下。”

    刘辩见状，连忙说道：“唐县尉快快请起，你还有伤在身。”

    唐瑁摇摇头，当即是拉了一下唐姬。

    唐姬会意，再次对刘辩行礼道：“谢谢殿下救我父亲。”

    刘辩摆摆手，道：“我没做什么，都是小林子的功劳。”

    陆林在一旁听到刘辩的话时，一脸郁闷。

    这种时候刘辩还把功劳推给他干什么，赶紧展现他的皇子威严，将唐姬拿下啊！

    自从想起这唐姬是刘辩的官配，陆林看两人的目光完全是一副吃瓜样子。

    哪知刘辩啥也不懂，像个木头。

    陆林这时候直接对唐姬摇头道：“若不是因为殿下，我不会救你们。”

    唐姬闻言，点了点头，目光再次看向了刘辩道：“殿下，不管如何，都得谢谢您。”

    唐姬的笃定让刘辩有些不知所措。

    这时，唐瑁忽然开口道：“虽有殿下原因在，可陆少傅愿施以如此贵重丹药，此恩臣下也不敢忘。”

    陆林听到唐瑁之时，挑起了眉，他似乎没有表明过身份吧，唐瑁怎么知道他的？

    “你认识我？”陆林问道。

    唐瑁点点头，如实回道：“昔日陆少傅成就儒宗，臣下也曾去瞻仰大人风采。”

    “原来如此。”

    陆林微微颔首，随即回过神看向刘辩道：“殿下，天不早了，我们得先走了。”

    “啊？好……”

    刘辩心不在焉的回了一句，陆林瞥了刘辩一眼，露出了心知肚明的笑容。

    就听陆林说道：“殿下，还会回来的，还会再见的。”

    听得这话，刘辩愣了一下，神情突然变得很不自在，显然他懂了陆林的意思。

    而唐姬则是一脸茫然表情，完全不知道发生了什么。

    倒是她父亲唐瑁神情略显意味深长。

    这时，陆林手掌一翻，又拿出了一个装有大还丹的瓷瓶。

    就见他将瓷瓶递给唐瑁道：“唐县尉，何仪何曼两兄弟已经死了，许县就交给你收拾残局了，这颗丹药拿着，明日吃了后，你的伤应该就彻底痊愈了。”

    听到陆林的话，唐瑁内心先是惊骇，接着便是受宠若惊，他连忙摇头道：“许县是臣下份内之事，大人与殿下不必担心，至于这丹药实在贵重，臣下愧不敢当。”

    陆林瞥了唐瑁一眼，直接将丹药递给了唐姬道：“帮你父亲收下，没这丹药，他以后都将拖着带伤之身。”

    听得这话，唐姬怎么可能拒绝，她立刻伸出手接住，而后对陆林连声道谢。

    刘辩见状，当即说道：“不用这么客气，你快收好吧。”

    唐姬点点头，双手死死攥紧了瓷瓶，旁边的唐瑁稍显无奈。

    陆林看了一眼，随即对刘辩说道：“殿下我们走吧。”

    刘辩微微颔首，两人正准备离去之时，唐瑁忽然出声叫住两人。

    “殿下，陆大人，天色这么晚了，许县这一带都有蛾贼出没，太危险了，不如等到天亮再走也不迟啊。”

    本来唐瑁想问刘辩为何会突然被抓到这里，但他想到自己的身份，实在不敢暨越。

    不过为了刘辩的安危，他必须得提醒一下。

    闻言，陆林转身对唐瑁摇头笑道：“我们等得，但大军等不得，要是天亮再走，会出大乱的。”

    听得这话，唐瑁更是诧异的看着陆林道：“大军？”

    说着话，唐瑁忽然一拍脑门道：“也是，许县都被蛾贼占了，若不调集军队，怎么可能进得来。”

    看着唐瑁自言自语，陆林直言道：“殿下是被蛾贼从我军营中劫走的，来救殿下的只有我一人，唐县尉不要瞎猜了。”

    “您没带兵来？”唐瑁瞪大眼睛，双眼充满不可置信。

    这是怎样的实力才能够只身闯城池，关键还让陆林给闯成功了。

    陆林可没时间看他震惊，他直接说道：“唐县尉，时间紧迫，我与殿下必须得先走了。”

    说罢，陆林看向刘辩点了点头。

    刘辩嗯了一声，随即转头看了唐姬一眼，之后才转头。

    就在这时，唐瑁再次出声道：“大人，您带着军队吗？”

    陆林听到唐瑁的这个问题，反问道：“唐县尉不知皇上已派我领军来镇压颍川黄巾吗？”

    唐瑁摇摇头，略显悲凉道：“许县被困了快两日，外面的消息一点都收不到。”

    闻言，陆林轻吸一口气，道：“唐县尉不必忧心了，我可向你保证，用不了多久颍川便回恢复如初。”

    唐瑁当即点点头，陆林有着如此强大的实力，他完全有理由相信陆林的话。

    这时，唐瑁忽然微微皱眉道：“大人的军队怎么会在许县附近？您既是从洛阳而来，应该直接去阳翟啊。”

    陆林看了唐瑁一眼，道：“我要去新汲打通与汝南的联系，之后联合汝南一同发动总攻。”

    “新汲！”唐瑁面色变得凝重，他当即说道，“大人，新汲可是有近八万蛾贼在。”

    闻言，陆林目光一凛，道：“你如何得知？”

    “新汲前日曾向许县求援，不过当时我们也陷入了围困，根本无法去支援，而且那么多蛾贼在，就算去了，怕也只是白费力。”

    此言一出，刘辩露出担忧目光看向陆林道：“小林子……”

    陆林没让刘辩说完，他直接出声道：“多谢唐县尉提醒，我有分寸。”

    说罢，陆林直接伸手抓住刘辩的手道：“殿下，咱们不能再逗留了。”

    话音刚落，陆林口中儒言响起，整个人与刘辩一起，瞬间消失在了原地。

    唐瑁见到这一幕，一脸惊诧，同时露出了敬佩之色。

    再看唐姬，怔怔看着刘辩和陆林消失的地方，一动不动。

    唐瑁见状，便是说道：“别看了，早就走了。”

    “我没看。”唐姬低下头，有些不好意思道。

    闻言，唐瑁深深看了唐姬一眼，随即叹道：“乖女儿，咱们与那二位不是一个世界的人，今后记着恩情就行了，别去想有其他瓜葛。”

    唐姬回头看了唐瑁一眼，眼中略显失落，而后点了点头，那表情变得沮丧了许多……

