    睁开眼睛，淡淡地看了一眼平头中年人，眼神中尽是无尽的杀意和怨恨。

    “我说你是怎么回事，为什么总用这种眼神看着我？我说的是真的，如果想让肉质鲜美，那就得让肉中充满鲜血，就比如说你要吃一只野兔。那么，怎么才能让它更加地鲜美呢？其实办法很简单，再将它杀死之前，用一根柔软的树枝。不断地抽打它，使它的血液充满每一条毛细血管，这样才会杀死之后，烤起来才比较新鲜，才比较美味。我怎么会把这一点忘了呢？真是太可惜了，也许我刚才是因为太饿的原因。”平头中年人说到这里，再次看向吊挂在半空中的络腮胡子，“不过现在没有关系，我还没有吃饱，我还可以再吃一些。不过这样就要辛苦你了，我想你不会介意的吧？”

    平头中年人一脸的狞笑，转头从旁边的树上折下几棵树枝，再一次走了回来。

    “伙计，忍受着点，很快就会好的。”平头中年人说着，抡起手中的树枝抽打了起来。

    原本奄奄一息的络腮胡子，在疼痛的刺激下，再次有气无力哀嚎了起来。

    “住手！你们这群畜生！”

    正在这时，在不远处出现一道人影，此人不是别人，正是刚刚赶回来的秦铭。

    秦铭查探完飞机丢下来的那些东西是什么后，转身进入了丛林，去为络腮胡子采了一点草药。

    可是离着这里不远，便听到一阵阵的惨叫声，这令他心中不由一沉。

    按说不好，以现在满脸络腮胡子男人的情况来说，一旦遇到敌人，他只有任人宰割的份。

    秦铭不敢再耽搁，急匆匆迈大步来到现场，可是他没有想到，事情竟然比自己想象中的还要严重。

    此时，这个满脸长满络腮胡子的男人已经是油尽灯枯。

    就算现在自己把他救下来，也不可能再活下去了。

    “嗨，先生。求求你，给我一个了断吧！这样实在是太痛苦了。”这名满脸长满络腮胡子的男人，看到来人竟然是先前离开的秦铭，心中不由大喜。

    他知道，现在只有他才能给自己一个痛快的了断。

    否则自己真的会被这两个杂碎折磨到死！

    “该死的东西，你给我闭嘴。”平头中年人闻言，抡起自己的拳头狠狠一拳打在这名满脸长满络腮胡子的男人的心口之上，使其立即失去了说话的能力。

    “原来是你啊，年轻人。我早就应该想到是你。因为在这群人里，只有你有这个胆量，跟在我手里把人偷走。”平头中年人说着，伸手从自己的上衣兜里取出一支香烟，叼在嘴里，点着狠狠吸了一口。“不过我很喜欢，很喜欢你的胆识，如果你愿意的话，我们可以合作，就像我和他一样。”

    平头中年人说着，伸手指了指不远处的长发男子。

    “我们合作得很愉快，有吃有喝，有香烟有美酒，还有着人间最美的美味。我们可以联盟到一起，杀掉剩下的所有的人，这样不管是对你，还是对我，还是对我们，都是有好处的。解决掉那些麻烦之后，我们三人各凭本事，谁活到最后，胜利就属于谁的？怎么样？”

    对于平头中年人的提议，秦铭丝毫没有理会。“我劝你们还是停止你们的行为！”

    “停下来？为什么要停下来？停下来就没有意思了，停下来，我们就不能享受美食了，这多可惜呀，那简直就是一种浪费，明白吗？那就是一种浪费！”

    平头中年人说到这里，不由耸了耸肩。表示对秦铭提出来的要求很遗憾。

    平头中年人本以为，自己这样一说，不远处的那个年轻人会奋不顾身扑过来跟自己拼命。

    可是秦铭并没有如此，你就站在那里静静地看着这里的一切。

    这种感觉令他十分的不爽，这并不是他想要的结果。

    “年轻人，你不会是可怜这个该死的家伙吧？啊？”平头中年男人说到这里，不由哈哈大笑。“不过我要告诉你的是，我还没有正式开始，现在对他来说，只不过是一道开胃菜而已。接下来还有更精彩的，你要不要看看？啊？年轻人！”

    平头中年人笑着，回头看向身后的长发男子，“嗨，伙计。不要那么紧张，我累了，请你帮帮我，帮我继续揍他，只有打得他遍体鳞伤，它的肉质才会更加地鲜美。”

    长发男子闻言，深深看了一眼远处的秦铭。

    不知道为什么，他从不远处这个年轻人的眼里竟然看到了死神。

    那种恐惧是无法用语言来形容的，它所带来的恐惧要比平头中年人带来的恐惧不知高过多少倍！

    如果两者放在一起，根本无法相比。

    为什么？为什么自己突然会有这种感觉？

    是自己吓唬自己，还是眼前这个年轻人真的如此恐怖？

    可是现在这种情况根本不允许自己去想太多，因为平头中年人已经发话了。

    如果现在自己失去这个联盟的话，那自己的处境实在是太危险了。

    不管是平头中年人也好，还是不远处那个年轻人也罢，他们两个谁都不可能放过自己。

    而对自己有可能最先出手的，就是眼前这个平头中年人。

    因为自己跟他相处的时间太长了，他对自己太了解了，而且当这个年轻人出现的时候，他似乎非常喜欢，比见到自己时还要高兴。

    那么也就是说，那个年轻人一旦同意跟他联盟。

    到最后三个人较量的时候，他们两个人一定会联手对自己下手。

    这种情况是他最不愿意看到的，因为太危险了。

    必须要尽快想办法挑拨两个人之间联邦的可能。

    无巧不成书，这时候似乎上天也在帮助自己，这个眼前这个疯子竟然让自己出手继续殴打吊挂在树上的那个满脸长满络腮胡子的男人。

    而经过刚才的情况来看，远处那个年轻人对这个满脸长满络腮胡子的男人十分在意。

    如此一来，正好成全了自己。

    所以长发男子，在得到平头中年人的指令后，立即开始行动。

    而且是对吊挂在树上的那个满脸长满络腮胡子的男人，痛下杀手。

    啊——

    啊——

    ……

    随着长发男子每一次出击，吊挂在树上的那位满脸长满络腮胡子的男人，都会伴随着凄厉的惨叫声。

    “好！非常好！就是这个样子，这个样子才过瘾。”

    平头中年人一边看着不远处的秦铭，一边拍手鼓掌叫好。

    这个举动挑衅味十足！

    “年轻人，你感觉怎么样？是不是非常刺激？你是不是非常喜欢？不要说不，因为我在你的眼睛里看到了，一些不一样的东西。不是吗？年轻人。”

    平头中年人说着，狠狠吸了一口手中的香烟，随即起身，拿起先前丢掉的那几棵树枝，再次抽打了起来。

    “我知道你很厉害，我在你的身上闻到了同类的气息，我相信你一定会很愿意跟我们合作的，对不对？只要你愿意跟我们合作，我会为你准备最丰盛的晚餐，以此来庆祝我们合作的愉快。”

    平头中年人一边抽打着，被吊挂在树上的那名满脸长满络腮胡子的男人，一边大声叫道。

    “我跟你没有共同点，因为我是人！而你却是一个披着人皮的畜生。”

    平头中年人听到这里，手中的动作不禁顿了顿。

    “太让我失望了，你太让我失望了！看来你已经变得软弱了，你已经退掉了自己的獠牙。变成一只讨人欢喜的癞皮狗。这样也好，这样我就会成为最终的赢家。而你也会死在我的手里，因为你已经没了獠牙。”

    平头中年人说到这里，伸手将吊挂在树上的那名满脸长满络腮胡子的男人解了下来。

    “嗨，伙计。我记得我们还有一瓶汽油，你还记得吗？”

    平头中年人狠狠踹了几脚，奄奄一息的络腮胡子，转头看向一旁的长发男子道。

    长发男子会意，伸手从一旁的包裹里将那一瓶汽油取出，慢慢浇到地上那名满脸长满络腮胡子的男人身上。

    “嗨！年轻人。你知道吗？这个……”平头中年人说着，伸手指了指地上的络腮胡子，“其实这个节目是特意为你准备的，因为我知道你一定会回来救他的。”

    平头中年人说到这里，狠狠吸了两口手中的香烟，随即，将火红的烟头丢在躺在地上的那名满脸长满络腮胡子的男人身上。

    烈火瞬间燃起，满脸长满络腮胡子的男人，躺在地上不断地嘶吼着。

    “先生，帮帮我……帮帮我吧……看在我们一起相处过的份上……帮帮我吧……”

    秦铭见此深深吸了一口气，对此平头中年人和长发男子的所作所为忍无可忍，伸手一把从旁边捡起一块拳头大的石头。

    投向了那位躺在地上满脸长满络腮胡子的男人的脑袋。

    这种方式虽然残忍，但是对于他来说却是最好的解脱方式。

    “嗨！年轻人。你送她出局了，恭喜你，你亲手杀了他！你喜欢这种杀人的感觉吗？我想你应该非常喜欢。对吗？”

    平头中年人嘴里虽然说着轻松愉快，但是他的脸上写满了愤怒。

    “燃烧吧！亲爱的！燃烧吧！”

    平头中年人和站在一旁的长发男子，彼此欢呼着，彼此庆祝的。

    可是长发男子发现，旁边的这个平头中年人眼睛时不时打量着站在远处的那个年轻人。

    人生中除了愤怒，还是愤怒。

    他知道，这两个人永远不可能再联盟了。自己的计划成功了。

    “游戏正式开始！”

    秦铭冰冷的声音，像是一把把重锤不断敲击着平头中年人和长发男子的耳膜。

    平头中年人闻言，眉头不由挑了两挑，眼中凶光暴露，尽是杀意。

    平头中年人心里清楚，如果这个时候自己向这个年轻人发起进攻。

    绝对是一个非常合适的机会，因为这个年轻人被自己完美地激怒了。

    可是不知道为什么，她的直觉告诉自己，眼前这个年轻人非常危险。

    如果现在去进攻的话，死的很有可能是自己。握在长弓上的手下意识地紧了紧。

    “Hi伙计，难道就这样放他走吗？是不是太便宜他了？”

    看着晴明消失在丛林中的背影，长发男子忍不住开口向平头中年人询问。

    “你给我闭嘴！”

    “……”见平头中年人如此，长发男子也不好再说些什么，默默地退到了一旁，开始思索着自己的下一步计划。

    对于离开的那个年轻人，他也感觉到了危险，而且那种危险，是他有生以来从来没有遇见过的。

    既然如此，那么自己必须想一个办法，想一个两全其美的办法。

    让眼前这个毫无人性的家伙，去解决刚才离开的那个年轻人。

    可是自己该怎么做才能完美的让两个人抛开自己，进行厮杀呢。

    这种事情不能太急，太急的话，会将自己暴露的。

    毕竟眼前这个平头中年人，并不是一个傻子。

    平头中年人看着秦铭离去的方向，最后狠狠啐了一口。

    随即转身再次坐到篝火旁边，一边啃食着络腮胡子的肉，一边思索对付秦铭的计划。

    过了许久，两个人吃饱喝足，再次起身寻找下一处可以用来避雨的场所。

    之所以离开，是因为这里的味道实在是太难闻了。

    不管是平头中年人，还是长发男子，对这种味道非常地厌恶。

    经过一段时间的寻找，他们再次重新找到了一处用来避雨的场所。

    从整体上来看，这里原先应该是一处军火库。

    不过，由于时间久远，这里已经荒废了。

    “好了，伙计。我们今天就在这里休息一下吧！”

    平头中年人，丢下一句无头无尾的话，转身找了一处比较舒服的地方躺了下来。

    还抱着他那张长弓，慢慢闭上了眼睛。

    经过漫长的黑夜，总算迎来了黎明。

    一缕缕温暖的阳光，洒向岛屿每一处角落。

    丛林的鸟儿再次鸣叫了起来，几只海鸥盘旋在浅海，伺机捕捉自己的食物。

    经过一夜的休息，活下来的竞技参赛选手，不同程度得到了休息，还有那些用来充饥的水和食物。

    平头中年人，拿着自己最爱的那把长弓，一边抽着香烟，一边欣赏着林中的美景。

    在经过昨晚那件事情，他心情很不快。话也变少了许多，长发男子这个时候非常识趣地躲到了一旁。

    唯恐这个丧心病狂的家伙向自己出手！

