    陈燕忠父亲曾经介绍的这家厂子在中山那边，靠近顺市，是一家大型的国营机械厂，由于设备先进，有稳定的订单，所以自然看不上一些小单子。

    然而这次却是不同，江昊辰计划代工生产100台注塑机的配件，就算以这家厂全力生产，不组装，也要一个月。

    而俞清海厂里如果不组装全力生产，一个月也就能加工出10几台的样子，如果再加上组装，那产量就要减半了，也就是成品一个月6-8台。

    江昊辰计划由他们代工零件，然后自己工人组装。这样就省时省力还能节省资金，因为他们自己厂的工人都是熟手。

    坐在房间里，江昊辰静静地等待着陈燕忠父亲联系对方，他则跟陈燕忠在聊着。

    “小辰，我联系上了，把你的情况和合作意向都说了，你们昨天的电视广告他也看到了，还特意夸赞了你们的产品，机械厂的闫厂长说很愿意跟你们长期合作，他明天会亲自前来洽谈。”

    “那就好，陈叔真的太感谢您了。”江昊辰非常开心，能够解决这一大笔代工，他才能有库存去接单，更重要的是一周后就广交会了，如果没有足够的库存，后面将会很被动。

    和陈燕忠父子二人又交谈了片刻，江昊辰就准备离开。

    “昊辰，不如晚上我这个陈少请你出去潇洒潇洒？”陈燕忠这时奸笑着说道，显然是故意的。

    “算了算了，我可是无福消受，要不你请陈叔一起？”江昊辰不怀好意的小声说道，而后哈哈大笑上了车。

    “切，有了女朋友就忘了哥们，改天我找两个气死你！”陈燕忠低估着回了售楼部。

    来到俞晴晴家已经是晚上七点半了，本来并不远，只是陈燕忠父亲联系那机械厂占了太多时间。

    “你们怎么都不吃啊？留碗饭给我不就好了。”江昊辰一进客厅，见一家人都坐在沙发上看电视，却没人动筷子。

    “好了，别说了，快洗手吃饭，大家都等你呢！”晴晴妈给江昊辰装满了饭。

    “小辰，听外公说你帮他研发设备超级厉害，多吃点，补补身体，咯咯！”俞晴晴帮他夹了几筷子菜，一边夹还一边笑。

    自从那晚家里出事后，晴晴妈和俞清海似乎已经默认了江昊辰，对于俞晴晴的举动，两人似乎没有多大反应，毕竟这个古灵精怪的丫头经常做出一些出格举动，他们也见怪不怪了。

    “小辰，别客气，工作忙，多吃点！”晴晴妈也跟着说道。

    江昊辰埋着头，装作糊里糊涂，夹多少吃多少，来者不拒。

    “妈，他可不会客气，他就是木头！”俞晴晴笑道。

    “小辰，那边代工的事怎么样？搞定了？”见江昊辰埋头不说话，俞清海以为江昊辰害羞，所以开口转移了视线。

    “约好了，100台设备零件的代工，明天上午10点他们厂长亲自过来洽谈！”江昊辰想了想又道：“俞老爷子，这是一笔不小的资金，你那边明天至少要拿出四百万来。”

    “四百万？爸，我们有那么多钱吗？”晴晴妈眉头一皱，她还不知道今天俞清海签了九台订单，收了270万订金，其中还有三台大吨位的。

    “就是啊，外公，咱现在哪来那么多钱？”俞晴晴跟外公更加亲近，当然知道厂里许多的情况。

    “小梅，晴晴，你们还不知道吧，今天签了九台设备，收了270万订金。”俞清海笑道。

    不过他也在发愁，即使是收了270万，还有130万没着落，他前阵子上电视打广告，还有这个月开的工资，又没有任何进账，所以几乎把自己的老底都花干了。

    见俞清海有些愁眉不展，江昊辰大致明白了。

    “俞老爷子，我先给你垫200万。”江昊辰想了想说道。

    俞晴晴一愣，而后猛地走到江昊辰身边，当着众人都面，对着江昊辰的脸上啵的亲了一口，然后跑回了房。

    “爸，我来收拾，你和小辰继续聊。”晴晴妈收着碗筷去了厨房。

    俞老爷子一看，干笑了两声，装作无事发生。

    第二天上午，江昊辰从出租房赶去了厂里，此时李运添早已在厂里等候了。

    “李总，我这批货最晚一个半月要交付，我知道你厂里资金紧缺，所以给你多预支一些，务必保证我的货按时交付。”江昊辰说道。

    这批100台设备的一些小五金配件总共造价差多40万，江昊辰预支了李运添30万，他也知道李运添厂子被外面压了不少资金，流动资金出现问题。

    “好，小江你放心，如论如何，我都保证你的货先加工出来，按时保质完成。”李运添心里大喜，之前还好曹正生帮江昊辰代给了50万，他用来周转。现在厂里又空了，有了这30万，厂子的情况就能改善很多了。

    李运添离开没多久，陈燕忠和他父亲带着另外两个人来到了厂长办公室。

    “陈叔，你好！”江昊辰看见他们进来，起身招呼。

    “小辰，这就是富强机械厂的闫厂长，这是薛副厂长。”陈燕忠父亲介绍道。

    “欢迎闫厂长和薛厂长，请坐！”江昊辰热情的跟他们握手，然后又介绍俞清海跟他们认识。

    “不错啊，我年前给陈工帮忙加工这零件时，就觉得不一般，当时还看不出什么，毕竟是散件，可前天看了你们的广告，确实不错，你们这产品科技含量很高啊！”闫厂长笑道。

    “闫厂长过奖了，这只是我们其中一款产品罢了，等广交会结束后，我们还打算上更多高科技产品，不过我们厂子小，生产还是跟不上，到时还希望跟您多多合作啊。”江昊辰很坦诚的说道。

    江昊辰说的没错，俞清海目前的厂子来说也只能靠倒班来提高产量，等收到订单后，规划的那片地新厂房就要加紧建设，然后上新设备生产线，才能更好的运作。

    否则，以目前的老厂来说，一个月6-8台的产量，虽然也能赚个百来万，但长期下去工人是满负荷工作，慢慢的情绪自然会出现问题，设备也会出问题，所以不改进自然是会被淘汰的。

