    第七三七章力挽狂澜李康妃

    袁妃不开口还好，一开口，群臣直接把矛盾对准了她。

    侯恂怒斥袁妃道：“妖妃，住口，若非你用花言巧语迷惑圣上，圣上怎么会轻率出师北伐，以至于全军覆没！你一手葬送了大明几十万可战之兵，导致敌军兵临城下，国家破灭在即，你不知反省便罢了，还在这里口出狂言，颠倒黑白？”

    “姓侯的，你别含血喷人！”

    袁妃此时感觉简直是在滑天下之大稽，她两眼几乎要喷出火来：“你们问问宫里的人，在国家大事上本宫何曾插过一句嘴！”

    侯恂在冷。

    钱谦益冷笑。

    温体仁冷笑。

    所有文臣都冷笑，看着袁妃的目光就像是在看一个傻子。

    有没有插过嘴，是不是你媚惑圣上招来亡国之祸，什么时候轮到你说了算了？

    几千年来一直是他们这些拿着笔杆子的说了算好不好？

    这个大一个国家说亡就亡了，没有人出来背负责任那肯定是不行的，而这责任绝对不能由他们这些正人君子来背，最后的办法莫过于像夏朝、商朝、西周的前辈那样把责任一古脑的推到“红颜祸水”身上，可问题是，周皇后的贤名朝野皆知，而袁妃似乎是个不错的选择！

    袁妃从他们那冰冷的笑容中就猜出他们在打什么鬼主意，她的俏脸变得煞白，神情惊悸，后退两步，低声说：“是了，你们还是有点本事的，欺负女人的本事！勾结外敌卖掉整个国家换取自己的荣华富贵，然后把罪名通通都推到女人身上，把亡国的根源归结为红颜祸水，代代相传，直到所有人都深信不疑为止……你们也就这点本事了，我呸！”

    温体仁阴恻恻的道：“袁妃，你不认为你说的太多了么？多嘴多舌的女人，从来不会有好下场的！来人，带贵妃娘娘下去让她冷静冷静！”

    马上就有两名孔武有力的宫廷侍卫应声而入，一人一边手架住袁妃往外拖。

    袁妃知道这帮豺狼已经动了杀心，一旦被拖出去她可就活不成了，奋力挣扎，然而一个弱质女流，却哪里敌得过两名武艺高强的宫廷侍卫？

    被拖得双脚离地，任她怎么挣扎踢打都无济于事，嘶声哭叫：“姐姐救我！姐姐救我！”

    周皇后则跳了起来厉喝：“住手！住手！”她怀里的三皇子朱慈烔吓得号陶大哭，整个大殿都乱作一团。

    现在周皇后已经乱了方寸，袁妃跟她感情极好，情同姐妹，这段时间一直陪在她的身边，她受群臣欺凌的时候袁妃都奋力挡在她前面帮她说话，她又怎能眼睁睁看着袁妃去死！

    她连声大喝让宫廷侍卫放了袁妃，但没有人听她的，她只好上去抢人。

    只不过，周皇后也不是三娘，她同样手无缚鸡之力，就在这时，宫外的站着的一名太监王承恩咬咬牙，他想冲进去。

    可惜，他只是一个人，现在还不是崇祯十一年，崇祯十一年的时候，曹化淳去职，而他就接任了司礼监秉笔太监，现在他只是御前太监，身边只有二十四名小太监可以供他使唤。

    王承恩知道此时皇宫之，如果还有人可以力挽狂澜，那就是全旭的妻子，朱微媞的母亲李康妃。

    别看李康妃身居幽宫，崇祯也对她不待见。

    可问题是，皇宫之中，真正受宠的人，其实并不多，大部分人甚至连崇祯的面都没有见过。而李康妃的地位，随着全旭的权力越来越大，渐渐变成了紫禁城的一尊大神。

    李康妃身居皇宫三四十年，心腹和爪牙遍地，当年，她敢手撕天启皇帝的生母王皇后，而天启也没有处死她，可见她的本事到底是有多大。

    在借着全旭的财力的情况下，李康妃获得了一部分人的效忠，这些人以中老年宫娥和宦官居多，即使是十二监、四司、八局掌印太监们，也不敢对李康妃轻慢。

    只要她出面，勇士营的太监不会坐壁上观。

    此时，周奎开始上前抢夺朱三皇子朱慈烔，他完全没有外公的感情，也不理会巨力会不会扯断孩子柔嫩的关节，只想把人抢过来。

    这一幕在二十多年前也曾发生过，朱常洛即位一个月便离奇驾崩，年幼的朱由校即位，随即群臣与后宫之间爆发了异常激烈的冲突，把朱由校当成玩偶争来争去，最后东林君子们胜利了，把朱由校从李选侍手里抢了过来，没有给后宫任何干涉政事的机会。

    现在群臣显然想如法炮制，甭管周皇后同不同意，先把人抢过来再说！只要把人抢过来了一切都好办了，实在不行就让皇后也离奇身亡，然后由群臣扶立三皇子登基，这叫事急从权嘛。

    权力是最可怕的毒药，一旦沾上了就舍不得松手，为了得到它，亲情什么的都可以当成垃圾扔掉！现在周奎已经被权力迷住了心窍，为了他自己，为了周家的前程，女儿的眼泪和哀求，外孙的哭喊，他都全然不顾了，只想把三皇子抢过来！

    周皇后危急时刻，王承恩冲过来了。

    然而问题是，王承恩可不像影视剧里的魏公公那样身手高强，现在的王承恩真的像一只掉进了狼窝里的绵羊，非但没有解救周皇后和朱三皇子的危局，反而把自己陷入狼口，众文臣平时就像后世的大爷大妈，看似弱不经风，打起架来，那真叫猛。

    短短几十息的时间，王承恩就被殴打得遍体鳞伤，他甚至连惨叫的声音都发不出来了，周皇后也是一样绝望无无助。

    眼看袁妃就要被拖出门外去了，儿子更是连声喊疼哭得撕心裂肺，就在最关键的时候，李康妃终于被王承恩派出去的小太监请过来了。

    李康妃发挥他泼妇的性格，用力周国丈推得倒退好几步，嘶声道：“都给本宫住手！”

    李康妃可不像周皇后，周皇后是太善良了，宫里的侍卫和太监敢朝她动手，可是，李康妃的眼睛扫过众人，让众不自觉的在心尖一颤，就连那两名宫廷侍卫也不由自主的停下了脚步。

    温体仁壮着胆子望着李康妃道：“李康妃，这里没有你的事！”

    “什么叫没有我的事？”

    李康妃指着自己硕大的胸口道：“你们知不知道本宫是什么身份？哦，不是本宫了，我这老婆子该从皇宫里搬出去了，我现在是国母之母，我那宝贝女儿已经成为皇后，一朝天子一朝臣，这内宫里，向来规矩都是如此，你们这才奴才……红英，你给我记清他们，将来秋后算账，有一个算一个，乱棍打死，抄家灭族！”

    几乎刷的一声，在殿内的宦官的宫娥，瞬间消失三分之二。

    正所谓，恶人还须恶人磨。

    李康妃就是这样一个恶人。

    想借着拥立之功，拼上一把的人注定只是少部分，谁也不愿意得罪李康妃这么一个狠人。

    关键是，她带的人，已经涌入大殿。

    这些在以中老年宫娥和宦官为主的人，拿着棍棒和刀枪，直接把太极殿给围了。

    李康妃指着太极殿的门口大吼道：“滚，都给我滚出去，要不然那就乱棍打死，红英，给本宫倒杯茶，嗓子冒烟了……”

    周皇后简直想哭。

    随着李康妃驾到，局面瞬间逆转过来。

    温体仁可以收买的内侍毕竟只是少数，他们倒是想着混一份从龙之功，可问题是，李康妃带着至少上千名宫娥和宦官，如果发生混战，温体仁等一帮文臣肯定会首先遭殃。

    “唯女子与小人难养也！”

    温体仁气愤的扔下这句话，转身离去。

    李康妃可不是得理让人的主儿，直接上前一把揪住温体仁的胡子：“姓温的，你娘怎么就生了你这个孽种？”

    “你……”

    温体仁差点没有气昏过去。

    李康妃的指甲又尖又长，连抓带挠，温体仁瞬间变成了一个大花猫。

    侯恂赶紧就躲。

    李康妃毕竟年纪大，没有侯恂灵活，她抓不住侯恂，直接赏了侯恂一口老痰。

    众臣其实最大的问题就是没有带着兵进入紫禁城，太极殿的侍卫总数只有几十人，而且大部分不敢对皇室动手。

    这下坐蜡了，李康妃一个人秒杀了大明朝廷有头有脸的衣冠禽兽。

    得胜归来的李康妃，得意洋洋：“这帮王八蛋，对内不能治国安邦让百姓安居乐业，对外不能御敌于国门之外开疆辟土，欺负孤儿寡母倒是一个比一个拿手！我呸！”

    袁妃此时目瞪口呆的看着李康妃表演。

    直到所有的衣冠禽兽狼狈的逃出太极殿，总算是恢复了平静。周皇后正抱着惊魂未定的三皇子和袁妃失声痛哭，袁妃和三皇子也在大哭，三个人哭成一团，看着都觉得心酸。

    李康妃最看不起柔弱的人，她走到王承恩面前：“你叫王承恩吧，以后跟我，我护着你！”

    王承恩还没有说话，李康妃径直来到十二监、四司、八局掌印太监们面前：“都是老熟人了，客气的话本宫也不说了，咱们宫里不缺粮食，不缺水，守住宫墙，守好宫门，本宫将来赏你们一个富贵，谁要是敢给本宫玩阴的，哼哼……”

