    沈隆觉得程勇身上似乎没什么太有价值的东西，他就一普普通通的老百姓，没有老白那样卓越的智商，也没有三井寿那样的运动天分，能给自己什么东西呢？

    他比普通人稍微强一点儿的可能也就是有点商业能力，了解点走私渠道而已，要不然也没办法把工厂开得那么好，还能给这么多病人带药。

    可沈隆也不缺这个啊，商业能力他在多个世界都得到了锻炼，大型跨国企业都打造过，也看不上程勇那点小打小闹的手段；至于走私渠道他就更不缺了，他可是当过美国黑道教父的人物，走私线路可谓是多不胜数。

    还是来看看结果吧，沈隆安静下来，选择打开系统，随即系统那熟悉的声音传来，“来自《我不是药神》世界的程勇非常感谢您挽救了无数患者的生命，现将他所积累的所有功德值都赠送给您，是否接受，请确认。”

    功德？沈隆愣了下，怎么会是这玩意儿？旋即一想又明白了，程勇帮病人带药这么久，最少也救下了上千人的性命，佛教有云：救人一命胜造七级浮屠，道教中也将救命视为最大的功德之一，程勇救了那么多人积攒下许多功德也是很合理的事情。

    只是《我不是药神》是现实世界，功德拿来没用，要是去了仙侠世界，说不定他就能依靠功德值立地成圣也说不定。

    “接受！”沈隆按下了确认键，只见星星点点金色的光芒绽放开来，然后悄无声息的融入他的身体当中，沈隆感觉到自己的身体似乎有些不太一样，可又说不上来有什么不一样。

    或许只有自己将来进入功德、香火这些有大用处的世界才能见证功德值的效果了，沈隆若有所思，程勇的馈赠现在看来或许没什么大用场，但是等到将来某些特定的世界，绝对能起到关键性作用。

    功德傍身，自有百神护佑、诸邪不侵，对于修行也有莫大的好处，沈隆可是看过不少香火功德流的网络小说，对这些设定还是很了解的。

    嗯，这也挺好的，沈隆隐隐有预感，将来迟早有进入到拥有神仙妖魔世界的机会，到那时候，凭借这些功德，自己说不定就会迎来巨大的改变。

    沈隆对这次的收获还是比较满意的，不仅获得了这种将来可能有大用处的礼物，还锻炼了自己的行医水平，光靠看书没有实践得来的医术终究不太可靠。

    就比如《倚天屠龙记》里的张无忌，他同样看了《医经》和《毒经》，还在胡青牛门下学了这么长时间，不也闹出了好多笑话么？

    在光明顶山洞里没看出成昆假死，还可以说是灯光昏暗、再加上对成昆不怎么关心，所以没好好看，殷离假死没被发现这就有些说不过去了，当医生连人到底是死了还是活着都分辨不出这也太夸张了吧？这绝对是张无忌行医经验不足的结果。

    沈隆在医馆坐诊这么久，检查过那么多病人，补上了实践的短板，医术也变得更加精湛起来，现在他的医术能胜不胜得过胡青牛还有些不好说，吊打张无忌估计是没问题的。

    在家里休息两天，沈隆就看到自己新注册的邮箱里收到了马蔺院士的邮件，马院士果然看到了他发表在ChinaXiv.org上的论文，来找他交流来了。

    沈隆仔细看过邮件里的内容，马蔺院士不仅对他论文所描述的问题提出了认真的讨论，还询问他的身份，想邀请他去中医药所面对面讨论。

    对于专业讨论，沈隆进行了认真地回复，不仅解决了马蔺院士的困扰，还给出了他更多指点，让他可以少走许多弯路。

    而对于面谈，他则是果断地拒绝了，沈隆告诉马蔺院士，自己无意于这些论文所能带来的利益还有名声，他只想早点看到这种新药研发出来，如果马蔺院士坚持，那么他就不会再和他进行专业交流。

    这下可就让马蔺院士为难了，一方面他非常想得到沈隆的提示，另一方面他也不愿意一位如此有才华的学者被埋没；只是沈隆执意坚持，他也没啥好办法，只能按照沈隆说得去做。

    沈隆并不在意这里面涉及的利益，现实世界对他来说是一个放松的地方，他无意于牵扯太多利益纠葛，只是出于一种很朴素的心理才将成果交给马蔺院士，希望这种药物能够促进国内制药业的发展，救治更多的病人。

    “那您总得给我个名字吧？我总不能侵占您的学术成果。”马蔺院士接受了这些成果，却不愿意用自己的名字发表。

    “你就写程勇吧！专利什么的你们自己去申请，我的要求就是这种新药的价格不能太高，而且也不能授权给国外药企，外国人想用咱们的药，那就给咱们通过FDA审查。”沈隆把程勇的名字报了出去，这件事儿是因他而起的，那么就用他的名字好了。

    程勇？马蔺院士将这个名字记下来，并且找了人去查，然而查了半天也没查出什么结果来，在全国医药界，的确有叫这个名字的，可他们的研究领域都没有涉及这块儿，能力也没办法和给他发邮件的那人相比，这些文章显然不是他们写出来的。

    想来想去，马院士又想到了沈隆，如今除了他这儿，就只有沈隆那里有这种药材了，能写出这种文章的，肯定对这种药材极为了解，说不定能从沈隆那儿得到一些消息。

    这天他看完论文，马上安排自己的学生、手下前去实验验证，自己则匆匆赶到沈隆这儿，沈隆今天没开业，正躺在院子里舒舒服服晒太阳呢，看到马院士进来，赶紧起身迎了上去，“马院士，您怎么有空过来了？稍坐下，我给您泡茶去。”

    “别走！”马院士一把拉住了沈隆，“我今天过来找你不是来喝茶，也不是来吃饭的，我有件事儿想要问你。”

    马院士拿出了论文，“小沈，知道这是谁写的不？”

