    其实科技在黑暗游戏里并不少见。

    只是张锋很少碰到而已。

    甚至有些科技类的职业存在，而且等级都还比较高。

    正常一转的职业者实力其实并不如何强大，以地球上的文明来说。

    只需要一队精锐士兵，联手就能轻易的将其消灭。

    当然，张锋这样的可以除外。

    而二转职业者，就可以无惧一些重型武器的轰击，他们会有一些方式，来针对性的保护自己免受伤害。

    但如果遭受大面积不间断的轰炸，依然会有生命危险。

    甚至是三转职业，碰到集团性质的重武器袭击，洲际导弹的攻击，同样也难以承受。

    如果碰到核能武器的袭击，三转职业里，除了少数人基本上都得死。

    因此，听到那群选择了海军的玩家准备攀升到核能武器科技树的时候，张锋还是有点小紧张的。

    不过科技进程可不是一蹴而就，需要有大量的时间和材料，也需要有足够的人手进行协助。

    单纯几个玩家就想要将这个差不多属于中世纪的文明，直接拉到核能文明，真的很难做到。

    其实不需要有核能武器，只要他们将科技攀升到可以对三转职业造成威胁的程度，如果没有张锋存在的话，他们就必然能获得胜利。

    “为了安全起见，还是亲自干掉他们好了。”

    这群非人类的种族，谁也不知道会有多少底牌。

    况且攀科技树对于海军的提升太大了，很容易让他们弯道超车，造成海军和海贼之间的势力不平衡。

    要知道，之前海贼的主要战力已经被张锋清理了一遍，要是海军的实力再强大，指不定主线任务就让对方给完成了。

    到时候可就有点打脸，毕竟谁让他之前斩钉截铁的告诉其他玩家，这一次胜利的会是海贼呢？

    于是在得到这群敌对玩家的消息后，张锋就立刻动身，直接前往内陆。

    当数百名黄巾力士降临，无数的雷光如海水一般倾盆而下，直接淹没了所有妄图抵抗的人。

    张锋耳边的声音不断传来, 每一位敌对玩家的死亡, 都为他贡献了大量的阵营积分。

    四海之王这个地图是阵营战, 作为海贼的张锋击杀海军的玩家，都能得到大量的奖励分数。

    在拿到足够的分数后，阵营战就算结束。

    分数是多少没有人知道, 但是在达成后，会有系统的声音进行提示。

    比如现在……

    【恭喜玩家, 海贼阵营取得这一次阵营战的胜利……】

    随后的声音让张锋有种憋屈的念头。

    可能他是杀了太多的敌对玩家, 造成了海贼一方的实力远超了海军一方, 因此判断海贼一方获得胜利。

    又或者……海军一方的玩家，已经被他杀光, 只余下了海贼玩家，自然是取得了阵营战的胜利。

    不管是哪一个可能，总之海贼一方的玩家就这么取得了胜利。

    很多还在海面上游荡的人类玩家露出了欣喜若狂的面容, 就这么干脆的回到主城去了。

    “这个地图真的是稀里糊涂的, 真的要命。”

    张锋低声骂了两句, 但是想了想, 这个地图也是自己利用特殊道具才传送进来的。

    以自己的实力在这个世界里真的是降维打击，自然不可能和其他地图一样。

    不过虽然主线任务是达成了, 但是他还有三天的时间可以滞留在这个世界中。

    而这三天，也就是他完成神之宝藏，前往神之岛的事情了。

    去找海军要藏宝图的碎片, 意外的没有遭受任何阻拦。

    张锋猜测，大概是因为海军们知道自己的实力, 他们根本无力阻拦，为了避免无谓的死亡, 所以才爽快的拿出了碎片。

    当然也有可能是因为张锋威胁摧毁所有国家的因素在这里。

    总之他成功拿到了剩余的碎片，补满了之前的藏宝图。

    伴随着所有的碎片回归, 张锋手中的藏宝图也发出了惊天的光泽。

    随后突兀的一下，一道金光从他的藏宝图上面迸发而出，如导弹一样直冲云霄，朝着远处急驰而去。

    张锋哪能让这东西就这么跑掉。

    于是身形一晃，背后的翅膀直接带动着他，同样跨越了遥远的距离，不一会就再也看不到了。

    而被他抛下的那些海军们，还在庆幸自己捡回了一条命。

    却不知道，即将迎来的是整个世界的变革。

    张锋的飞行速度甚至比那金光还要快上一截。

    而随着他和金光并驾同驱的时候，张锋也能看出这金光是要去哪里。

    那就是他曾经按照藏宝图所在去的那片海域。

    果然是因为藏宝图的完整，才会触发神之岛的苏醒。

    张锋快速的赶到了之前的所在区域，等待着金光的到来。

    下一刻，金光在张锋的面前没入水中，发出了一阵震耳欲聋的爆炸声。

    只是片刻的功夫，仿佛火山爆发一般的红色熔岩，就从海底直接喷发出来。

    伴随着金光四射，海洋轰鸣的伴奏中。

    一座无比巨大的岛屿从海底缓缓升起。

    “这就是海神的血液所化作了岛屿？”

    张锋看着岛屿，心中也是颇为兴奋。

    他所期待的物品，应该都在这座岛屿上面。

    天崩地裂结束，神之岛真正的矗立在了海面上。

    这时，被他放在远处的天使号突然给他传来消息。

    随着这边的变化，一些近处的海贼似乎认为这边可能出现了什么好东西，正在朝着这边赶过来。

    “解决掉他们。”

    张锋冷酷的下达了命令。

    能够在这附近的海贼团，实力必定不容小觑。

    但是那也只是针对这个世界的人而已。

    碰到张锋这样的，基本上都没有了活路。

    天使号虽然只是一艘船，但那也是有着一定的智慧的船只。

    掌握着天使号上很多的武器系统，想要干掉那些海贼, 还是没有多大问题的。

    张锋自己则是朝着神之岛上飞去。

    但就在靠近神之岛的时候，张锋却一个跟头跌落下来。

    幸好他动作灵敏, 很快就能掌握平衡, 稳稳的落在了岛屿的地面上。

    “这座岛屿果然不愧是神之岛, 竟然能拒绝飞行……”

    张锋踩在土地神, 语气有些激动起来。

    他之前在高空，已经隐约看到了神之岛的几个地区。

    那里正是自己需要的物品所在。

