    黑山老妖一双暴戾的妖瞳闪烁着从未见过的血腥，手中聚集的妖气仿佛将地狱中的邪魂全部召集而来，渐渐的形成一朵鲜红色的妖莲。

    即使隔着一丈远，石方依然能感受到妖莲之中散发着的恐怖威压，周围的空气肉眼可见的发生了扭曲。

    “魂飞魄散吧！”

    他举起手来朝着石方三人猛然轰击了出去。

    石方心中再无波澜，看着自己身边已经昏倒的二人唯有一声惋惜。

    “师傅，来世再见吧，至于燕驰侠啊，我希望再也不要见到你。”

    还没能在这个异世纵横驰骋呢，就要被如此高境界的怪物击杀，石方只觉得自己死的很冤。

    他仰起头来，安静的看着妖莲在瞳孔中逐渐放大，一股毁天灭地般强烈的妖气，还未触及到他的身体，就要将他碎尸万段。

    石方清楚的感受到周身的血肉正在逐渐撕裂，一寸一寸的迅速瓦解。

    殷红的鲜血顺着崩裂的肉身流淌出来。

    不难想象，当妖莲真正触碰到的一刻，必然是灰飞烟灭。

    此时的石方，仿佛一个血人。

    他甚至感受不到疼痛，绝望的闭上了眼睛。

    然而下一秒，异变突起。

    强烈的威压骤然消散，硕大的妖莲发出砰的一声，凭空消失。

    伴随着黑山老妖撕心裂肺的吼叫。

    石方猛然睁开眼睛，眼前的一幕令人惊愕。

    小青手中握着火红的锥形桃木，狠狠的刺入黑山老妖的胸膛。

    紧接着，锥形桃木爆发出耀眼的火光。

    黑山老妖的眼耳鼻舌之中，不断的涌现出无量无边的冤魂，它们争先恐后的从中解脱。

    而黑山老妖的身躯仿佛泄气的皮球一般，正在迅速消散。

    黑雾弥漫，大风骤起，席卷着无数冤魂。

    这一幕，看得石方目瞪口呆，他无论如何都想不到，小青居然倒戈？

    足有半晌功夫，黑山老妖终于崩溃倒地。

    他手中捂着千年桃木，口中不断吐出黑色的鲜血，一双猩红的妖瞳愤怒的瞪着小青，三分悲伤，三分疑惑。

    “为什么？为什么要背叛我？”

    黑山老妖在临死之际，终于问出了让他困惑不已的问题。

    小青的身体打着颤，不自觉的向后挪着步子，毕竟亲手杀死了这么恐怖的大妖还是让她惊惧不已。

    女人俏丽的面容流出一行泪，悲愤的说着，“你知道的，我从来没有爱过你！我的命运一直都在被你们操控！”

    “五百年了，我终于等到了这一天……”

    小青说着，鼓起勇气般走了过去，一把将黑山老妖胸膛中的锥形桃木拔了出来。

    但奇怪的是，在拔出来的一瞬间，千年桃木好似完成任务一般，随风消散了。

    黑山老妖痛苦的怒吼一声，“我一定会报仇！报仇！”

    这一声复仇，震天动地。

    石方看着一出好戏，原来这对塑料夫妻还有一段复杂的隐情？

    见危机解除后，石方的精神彻底放松了下来。

    浑身剧烈的疼痛感也随之一股脑的袭来，几近晕厥。

    黑山老妖的身影完全消散，只剩下一颗黑色精魄。

    此精魄通体闪烁着黑色的光华，转瞬之间就要移到南方去。

    石方虽然极为疼痛，但他知道如此大妖被打爆后留下来的东西一定是不同凡响。

    立马用残存的意识打开系统包裹，直接将黑色精魄收入囊中。

    想必精魄要移去的地方应是黑山老妖本体。

    此时将其扣押下来，总不会错。

    而后，看了一眼正在逐渐苏醒的同济师傅和燕驰侠，安心的闭上了眼睛，昏迷过去。

    ……

    待石方再次醒来的时候已是深夜。

    星光璀璨，万籁俱寂，一轮明月高挂，透过窗户点点光辉洒在石方的脸庞上。

    他艰难的睁开眼睛，映入眼帘的是师傅关切的目光。

    “石方，你总算醒来了。”

    同济老冷纵横，用布满老茧的手轻抚着石方的脸颊。

    石方刚要起身，一**入心脾，疼的龇牙咧嘴。

    “啊，好痛！”

    坐在一旁的燕驰侠端来一碗热热的汤药，小心翼翼的吹了一口气后喂石方服下。

    “不要动，好好躺着，把药喝下去。”

    石方扭过头去，看了一眼燕驰侠，原来这个毛手毛脚的家伙也有这么细心的一面。

    喝**去后，一阵温热的感觉流入胃部，紧接着周身感到丝丝的暖意，体内的气血正在逐渐恢复。

    石方这才注意到，原来自己全身都在缠着厚厚的白布，整个人都动弹不得。

    终于回忆起在对战黑山老妖时留下的一身伤痕。

    尤其是最后的妖莲，已经让他的身体每一分，每一寸都血肉破裂。

    如此严重的伤势，没有流血过多而死，就已经是万幸了。

    石方又看了一眼周围，这是一间豪华客栈，房间内讲究的摆放着宽厚的床铺和精致的家具。

    同济捋了捋胡须，安慰的语气，“石方，我和燕驰侠一起运功帮你止了血，相信过不了多久你就能慢慢康复了。”

    石方点了点头，好奇的问道，“我们怎么会住在这么昂贵的客栈中？”

    石方依稀记得，他和师傅从金禅寺出来，所拿的盘缠非常可怜，根本住不起这种酒馆。

    还未等同济答话，只听房门吱呀一声，缓缓打开。

    从外门，迎面走来衣衫飘飘的小青。

    小青身穿一套淡白色的袍服，在月光旖旎下更显清新脱俗，雪白的肌肤****。

    “当然是我付的钱了，不然你们几个哪里住得起？”

    一见小青来到，燕驰侠一双眼睛顿时放起了光。

    既美貌，又富豪，这样的女人堪称完美白富美。

    燕驰侠搓了搓手，“小青啊，你可真是厉害，一把桃木锥就把黑山老妖刺死了！”

    “我们三个人的小命全都是你救回来的。”

    “以后有什么需要帮忙的，尽管招呼我燕驰侠，为你上刀山，下火海也在所不辞！”

    “我师傅乃堂堂燕赤霞，我……”

    燕驰侠一边说着一边拍着胸膛。

    “闭嘴！”

    小青一声呵斥，媚眼冷冷的瞥了一眼燕驰侠，嫌他聒噪。

