
　　“别担心，虽然阵仗看起来有些吓人，但实际上只是这机器太大了而已。”

　　阿比盖尔站在洛伦佐的身前，把这椅子上的各个机械扣紧。

　　她说的没错，这机械太大了，线缆与钢铁宛如树木的根茎，沿着洛伦佐脚下的椅子扩散，而随着洛伦佐坐上这把椅子，他也能清晰地感受到那金属的微颤，仿佛有什么怪物在这地底之下行动，但其实那是管道内汹涌行进的蒸汽。

　　作为净除机关的重要科研机构，黑山医院的科研区与机械院地下的永动之泵一样，由熔炉之柱直接供能，庞大的能量在机械间穿行，而随着对于漆锑的开发，这种力量在愈发强大。

　　洛伦佐抬起头看着四周，头顶是刺目的灯光，令洛伦佐难以直视，而四周则是牢笼般的结构，洛伦佐正处于牢笼的中央。

　　来时的路上亚瑟为他大致解释了这里，他们将其称之为鸟笼，刚进来时洛伦佐还没有发觉这个词汇的含义，但现在看来他有些理解了。

　　自己就像一只精致的小鸟，被关进了这金属的囚笼之中，由于头顶那刺目的光芒，洛伦佐看不清牢笼之外的人，但他很清晰地感受到，有数双目光正紧盯着自己。

　　“这机器是用来干什么的？”洛伦佐问。

　　“解析大脑……其实说起来比较复杂且矛盾，不过我现在倒还有点时间为你解释。”

　　阿比盖尔说着的同时有哗啦啦的响声传来，医护人员推着小车来到台阶下，紧接着取出一些药剂袋与针管，将其熟练地挂在洛伦佐一旁的铁架上，随后将针头刺入洛伦佐的手臂中。

　　“这是应急措施，毕竟目前来讲这个技术还不成熟，期间可能发生一些意外，而你又是猎魔人，和正常人不同……所以如果真出什么事了，这些药剂会紧急注入你的体内，我不清楚你的秘血能做到什么程度，但至少有这东西也算是一个保障。”

　　伴随着几声清脆的声响，洛伦佐被完全束缚在了这椅子上，钢铁几乎将他完全包裹，这像是王座，又像囚笼。

　　“这给我的感觉就像电刑椅。”

　　“差不多，最大的区别是，电刑椅的输出电量会杀死你……大概吧，不过这个不会，你最多会感受到疼痛，还有一些幻觉。”

　　阿比盖尔挥挥手，示意那些人把断开的电缆接上。

　　“这东西解释起来比较费劲，净除机关一直是以理性的角度看待世界，而我这科研机构更是如此，但因为理性，近些年我和梅林多多少少有些分歧。”

　　阿比盖尔突然伸出手按在了洛伦佐的头上，因为被束缚住，洛伦佐难以反抗。

　　“就比如人脑，从理性的角度来讲，人类并没有意志灵魂可言，我们的所有行动都只是头骨下那堆粘稠的烂肉所指示的，而妖魔的侵蚀也可以理解成……某种辐射？还是什么别的，反正这个东西目前对于我们而言还是未知，所以随便怎么称呼吧。

　　在受到侵蚀后，人脑会首先开始‘病变’，异化成妖魔，并将这种侵蚀传递下去，这就像某种……【疫病】。”ŴŴŴ.23sk.com

　　洛伦佐微微皱眉，在雪尔曼斯的笔记里，那个老人也有着相似的观点，但迷雾后的真相，现在谁也不清楚。

　　“梅林毕竟是一位炼金术师，虽然他也主张着理性，但这过往的身份有时总会束缚到他，他觉得人……或许是有灵魂的，而侵蚀便是对于我们灵魂的一种腐化。

　　不过这些理论你应该多少知晓一些吧，其实都只是无用的废话而已，不过这个倒涉及到这个机器的本身。”

　　阿比盖尔严肃了起来。

　　“我们在以不可控的方式，去探索未知，而得到的往往也是超越我们当前认知的未知。”

　　轻轻地抚摸着那钢铁的表面，曾经其上布满鲜血，而坐在椅子上的人有的畸变成了怪物的模样，有的则成功接收了力量，成为了游骑兵。

　　这不禁让阿比盖尔想起了那些炼金仪式，被神秘所笼罩的仪式与此刻的实验又是如此的相似，鸟笼便是这仪式的祭坛，洛伦佐则是那将被奉献的祭品。

　　“这台机器是我们目前对于侵蚀最精准的检测机器，无论那所谓的伪圣杯是一种奇异的【疫病】，还是说如梅林推测的那样，是某种神秘的灵体，不管它是以何种形式存在，但只要它是存在的，便一定会对你的大脑造成一定的影响。”

　　“就像风，我们看不见它，但能听到它，感受到它……”洛伦佐说。

　　“差不多，所以实验的第一步便是检测你的大脑是否有明显的异常，如果有的话，那个异常究竟是不是伪圣杯。”

　　做完了所有的准备，阿比盖尔走下了高台，在她离开场地后，梅林的声音从广播里传来。

　　“现在感觉如何，洛伦佐。”

　　“还凑合。”

　　“那就好，接下来会发生什么我们也不清楚，毕竟这个东西已经很久没有启用了。”梅林说。

　　“所以……这可能会有些痛。”

　　梅林说着拉下了拉杆，没有任何征兆，一瞬间庞大的电流流经了整个鸟笼，绚烂的火花在钢铁结构上一阵飞溅，洛伦佐只感到些许酥麻的感觉，可随即便仿佛有重拳砸在自己的头颅之上，似乎有无形的行刑人在折磨着自己，试图撬开自己的脑壳，看看那团烂肉之下究竟藏着什么。

　　瞬息的痛苦令洛伦佐有些失神，头顶的灯光一阵明灭，明灭之中五彩斑斓的世界开始失去颜色，到最后洛伦佐的眼中只剩下灰暗的黑白，可这黑白也在不断的逝去，如同有黑暗逐渐将他吞没了一般。

　　“洛伦佐你的左手扶手的侧面有一个小按钮，我需要你每隔五秒钟按动一次，向我证明你保持清醒。”

　　恍惚间梅林的声音再次响起，忍受着那剧痛洛伦佐很快便找到了那个按钮，他很想破口大骂，但此刻这剧烈的折磨已经占据了他的全部意志，根本没有力气大声嘶吼，洛伦佐只能低垂着头，默念着读秒，保持清醒的同时按动按钮。

　　在这椅子的上方，随着洛伦佐的按动，一个可笑的指示灯亮起又熄灭。

　　高频的噪音回荡在鸟笼之间，钢板开始滑落，露出其后那轰鸣运转的差分机，齿轮相互咬合带动着机械，风扇声轰隆隆地响起，将那燥热的空气抽干，电流在期间穿行，最后将那源自洛伦佐身上的复杂信号转换成图表从打印机中吐出。

　　在技术的限制下，这一切显得是如此荒谬，臃肿可笑的机器，但又充满人类那可怕的意志。

　　前进，不择手段地前进。

　　纸张从机器里吐出，其上的油墨还带着温热的触感，目前技术的限制下人类做不到数据的实时显示，那么就每隔五秒打印一次数据，纸张上的数据飞速变换，紧接着被蓝翡翠收集在一起。

　　所有人都忙了起来，可能是太久没有使用的原因，鸟笼的角落里还起了火。

　　一切都很顺利，直到鸟笼之中的盖革计数器转为红色，紧接着发出了尖锐的哀鸣，它的声音惊扰了平静，紧接着更多的盖革计数器转为红色，发出呜咽的嚎叫。

　　“是洛伦佐吗！”

　　亚瑟急忙问道，梅林则皱紧眉头有些不明白。

　　“不……洛伦佐还保持着清醒。”

　　那可笑的灯光还在不断地闪动着，洛伦佐仍保持着清醒，克制着那嗜血的本性。

　　“那这是怎么回事？”阿比盖尔问，“侵蚀源来自于哪？”

　　回答她的是沉重的轰鸣，紧接着整个鸟笼都剧烈地颤抖了起来，紧急照明亮起，混乱中高文的声音从广播中响起。

　　“这里是骑士长高文，我们正驻守在重症区外围，目前侦查到大量妖魔正从轻症区向这里靠近……”

　　他的话语声被剧烈的枪鸣覆盖，地表之上无尽的暴雨落下，愈发浓重的乌云遮蔽住了所有的光，妖魔的哀嚎声与那呼啸的风声重叠在了一起，黑暗里不断亮起的枪火照亮了那一具又一具狰狞的甲胄。

　　“黑山医院外围防御正常，敌人疑似从黑山医院内部出现！”

　　珀西瓦尔的声音响起，原罪甲胄们正朝着战斗爆发的区域前进，一直嘻嘻哈哈的她，这一次难得的严肃了起来，借着面甲的缝隙目光看向那铁幕之下的枪火。

　　数不清的妖魔从雨幕之后袭来，它们张牙舞爪为这冷彻的雨幕添加血意，沉闷的雷声在乌云后翻滚着，惨白的光贯穿肆虐，仿佛一群失控的野兽。

　　“新教团吗？”

　　阿比盖尔向着亚瑟问道，净除机关一直提防着新教团潜在的袭击，只是他们没想到这次袭击的规模会如此之大。

　　亚瑟阴沉着脸，缓缓说道。

　　“不太对，新教团可没有操控妖魔的能力……不……劳伦斯。”

　　他一把抓起通讯器，焦急地问道。

　　“高文检查那些妖魔的尸体，报告所有的特征。”

　　已经分不清是电流声还是风声了，高文咬着牙前进，这恶劣的天气极大程度地影响了原罪甲胄的视野，而那些地面士兵们，他们穿着沉重的装备，把建筑武装成了堡垒。

　　士兵们无法出来协助高文，在甲胄的保护下，他能抵挡这令人窒息的暴雨，而士兵们不行，在这种环境下与妖魔作战就是送死。

　　挥起沉重的剑刃将一头从水汽后跃出的妖魔贯穿，高文拖着那还在挣扎的半截妖魔向后撤退。

　　现代的火力此刻形成了一个火力网，将这片区域封锁，而在外围的珀西瓦尔也正在赶来，来清剿这些妖魔。

　　“特征……等等，妖魔的身上穿着黑山医院的病服？”

　　高文将还在挣扎妖魔举了起来，借着雷霆的光芒，他看清了妖魔身上那残破的病服。

　　“果然是这样吗……”

　　亚瑟缓缓放下了通讯器，目前能做到人造妖魔的，也只有拥有《启示录》的那些家伙了，加上之前洛伦佐追击劣质秘血事件，亚瑟只感到一片早已准备好的阴云袭来。

　　梅林也听到了那些，他问。

　　“劳伦斯的残党？”

　　“没错，但是他怎么知道现在发生的这一切，还是说……我们内部有他们的人？”

　　亚瑟看向梅林，平淡的语气下透露着杀意。

　　这一切都显得太诡异了，如果说这是新教团所做的，亚瑟反而不会惊讶，但此刻造成这一切的似乎是劳伦斯的残党们，亚瑟以为劳伦斯死后，便是对其的重创了，但现在看来劳伦斯身后的力量远不止如此。

　　不过目前没时间去解决那些，亚瑟下达指令。

　　“高文，守住防线，杀光所有的妖魔。珀西瓦尔你带队直接抵达科研区上方，保护这里。”

　　“可是妖魔……”

　　“这是命令，妖魔们交给高文，你来保护科研区！”亚瑟吼道。

　　“亚瑟，珀西瓦尔在妖魔潮的后方，她和高文夹击能直接剿灭妖魔。”阿比盖尔有些不理解亚瑟的指令。

　　“那么谁来对抗猎魔人呢？”亚瑟红着眼问道。

　　“什么……猎魔人？”

　　“新教团。”

　　亚瑟从衣下拿起填满子弹的枪械，目光严峻。

　　“新教团不会轻易放弃洛伦佐，在失去《启示录》后，他们绝对不能再放弃伪圣杯，可是这里是旧敦灵，他们无法与我们正面对抗，但现在不同了。

　　这是一次阳谋，一次合作，虽然不清楚劳伦斯的残党出于什么目的进攻，但这种情况下，你觉得新教团会放过这次机会吗？”

　　阿比盖尔呆滞住了，作为一个学者，她对于这些阴谋诡计了解甚少。

　　“新教团一直在犹豫，可现在机会来了，他不仅能夺回伪圣杯，甚至说……”

　　亚瑟说到这里也意识到了那可怕的事实，他的目光从阿比盖尔的身上挪移到了一旁的梅林身上，话语有些颤抖。

　　“甚至说将净除机关的精锐全部斩首在这里。”

　　……

　　所有筹备已久的伏笔在各个巧合之下，于这里彻底爆发。

　　安东尼抬起头看了看咆哮翻滚的云层，缓缓地松开了手，任由那张用秘血书写的信纸随风飘散，直到被暴雨狂风彻底撕碎。

　　“所以究竟是谁寄出了这封信？”

　　萨穆尔裹紧雨衣大声地对安东尼喊道。

　　“我不清楚，但可以确定的是……他没有撒谎。”

　　焰火在雨幕的尽头燃起，妖魔的嘶吼化作狂风暴雨宛如末日的情景。

　　“我们准备进攻？这是一次自杀行动，即使成功杀死亚瑟等人，也会引起福音教会与英尔维格的开战。”萨穆尔说。

　　“我知道，所以我们只需要观望即可，剩下的就交给莫里亚蒂。”安东尼面无表情地说。

　　“如果他失败了呢？”

　　“失败了与我们何干？”安东尼反问道，将那时对亚瑟还有洛伦佐的话又重新复述了一遍。

　　“新教团没有名为詹姆斯·莫里亚蒂的猎魔人，过去是这样，现在也是如此。”

　　萨穆尔突然感到一阵恶寒，他看着自己身侧的安东尼突然觉得他是如此的陌生，而又仿佛终于正式认识了他一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第一百四十三章 斩首免费阅读。https://xs.23sk.com 