    看起来好像是因为任小粟吃了饼干，才导致刘步对任小粟非常不满。

    但其实任小粟心里早就明白，自己吃不吃那些饼干，刘步对他的态度都会一样恶劣。所以车队给不给他提供食物，任小粟心里早就有数了，他只是没想到对方会这么直接撕破脸。

    这样也好，任小粟其实挺轻松的，这样自己也就不用顾忌什么了。

    对于现状，任小粟是有心理准备的。

    他转头朝着森林里走去，结果刘步反而急了：“你去哪啊，你现在要是跑了，113号壁垒外面的集镇你是绝对回不去了！”

    任小粟要是走了，他们今天就又浪费了时间，没有向导他们根本不可能穿越这片树林找到前往境山的路。

    不得不说任小粟挺佩服这群人的，这里距离境山还有大概五天的路程，上次还好这群人迷路的早，最终被他们找到了出来的路，万一要是深入两三天，他们恐怕都走不出森林的。

    这可就不是浪费一天时间的问题了，这群避难壁垒里习惯养尊处优的大人物们压根就没意识到，现在是到了谁的主场……

    当然任小粟也能理解，人都是有惯性思维的，避难壁垒里的大人物藐视流民也不是一天两天的事情了，刚开始扭转不过来也很正常。

    任小粟回头咧开嘴笑道：“我去找吃的啊，你慌什么？”

    “我没慌啊，”刘步尴尬的解释道：“我是提醒你，上次那个向导就是在这附近死的，你可别像他一样莫名其妙的死在这里，耽误我们时间。”

    上次向导来到这里带着他们走了错路，结果往前走了好几天大家都感觉方向不对，于是又拐回来准备从云岭这里重新出发，结果那向导早晨去河边洗脸的时候就出现了意外。

    正说话呢，忽然间有工作人员说道：“你们这边土地上有野兽的脚印！”

    任小粟皱了一下眉头，这里能有什么野兽？很少会有野兽在森林的边缘生存，而且人类在建造这些避难壁垒时，大型野兽早就被拒挡在了壁垒圈的外部，很少有大型野兽能透过外圈壁垒的防护，直接进入到113号壁垒这里。

    就例如攻击过工厂的狼群，都是很罕见的。

    所有人都凑过去想看看那脚印是个什么样，私人部队的军人们大大咧咧的，他们有枪他们怕什么？

    结果一看之下全都愣住了，那一排脚印一直通往森林里，每个脚印恐怕都有半个人的头颅大小。

    看到这一幕，所有军人立马把枪端起来紧张的瞄准着森林深处，不知道为什么，这些私人部队忽然感觉，就算有枪也不能给自己太多的安全感了。

    “上次来的时候还没见过这脚印吧？”有人颤抖道。

    “没有，”有人摇头。

    任小粟看了一眼脚印就明白对方是什么生物了，顿时放下心来。

    然后他看了一眼乐队正准备扎营的空地，忽然看到这空地上还有这群人上次扎营后留下来的一些垃圾，甚至还有许多食物的残渣，他忽然认真说道：“这是熊，被你们上次留下的食物残渣给吸引过来的。”

    刘步质疑道：“胡说八道，你当我没见过熊的爪子长什么样？”

    任小粟顺着脚印朝森林里面走去，他才不会那么好心把什么事都告诉这些乐队和私人部队：“咳咳，那也可能是野猪吧……”

    他身后那群人就这么眼睁睁的看着任小粟进了森林，好像完全都没有惧怕这脚印似的，也根本不害怕森林里隐藏的危险。

    “这小子胆子也太大了吧，”刘步倒吸一口冷气：“不要命了吗？”

    私人部队的军人们都把枪放了下来，真有什么恐怖的野兽，等他们听到任小粟的惨叫声再举枪也不迟。

    这些私人部队的军人看起来大大咧咧的完全不害怕一样，然而刚才那颤抖的声音暴露了他们的外强中干。

    任小粟走在森林里，其实他一眼就看出来了，这是一头鹿的脚印。

    而他跟着鹿的脚印走是因为，在森林里跟着这样的大型野生动物走通常都可以找到水源和河流，它们和人类一样，需要及时的补充身体水份。

    而且，他也想去河边看一眼那个向导到底是为什么死的。

    按照刘步的描述，那向导在河水里洗了个脸，然后脸就不知道被什么东西给咬烂了，最终当场毙命。

    任小粟暗道一声这货可真蠢。现在物种秩序正在进化是人尽皆知的事情，不过食草的物种仍旧食草，食肉的物种仍旧食肉，这都是常识了。

    这向导恐怕和集镇上很多人一样，都以为鱼是靠吃水草什么的存活，但任小粟在张先生那里看过一本保存完好的书籍上说，淡水鱼类有只吃荤的类似黑鱼鲶鱼，其他大部分是杂食的，但基本没有只吃素的。

    你脸上那么大一块肉凑到人家嘴边，人家能不吃吗？

    任小粟庆幸自己明白知识的力量，也一直都在补充知识，不然可能他也会像那个向导一样，不知道什么时候就着了道。

    他跟着脚印走去，鹿是森林里相对温和的生灵，你不招惹它一般都不会有事。

    这时任小粟看到一颗树上有木屑状的东西，这分明是白蚁啃食后留下的痕迹，他朝树根看去，果然有一块土包异常的隆起包住了树根。

    路上任小粟惊喜的三两下就把土包踹开，里面褐色的白蚁在迅速爬行，这玩意有小指指肚大小，不太好吃，但营养倒是充足的。

    要知道集镇上不少人常年营养不良，很多时候都是拿白蚁和白蚁卵当补品的，有人找到个白蚁窝能开心好几天……

    但白蚁不能生吃因为害怕它们分泌蚁酸，另外任小粟也没沦落到非要吃这玩意的时候。

    白蚁们在破碎的蚁巢上茫然无措，还没等它们想明白怎么家就塌了，任小粟已经扯了一块大大的树叶将一小块蚁巢连同上面的白蚁给包了起来。

    他扯断一根树枝，拿骨刀稍微修剪了一下做成简易鱼叉，这就准备去抓鱼了……

    没走多远任小粟又拐了回来，他拿着骨刀在蚁窝里捅了半天找到了白白胖胖的蚁后，一并带走……

    白蚁遭受了灭顶之灾，如果不考虑生物伦理的话，通俗易懂点形容就是，家也没了，妈也没了……

