    看完节目，林渊继续写手上的基地系列。

    基地系列共有七部。

    林渊目前写到了第三部。

    而就在他正式写完第三部，即将写第四部的时候，《我们的歌》第二季第二期播出了。

    和第一期一样。

    林渊又陪家人看了节目。

    这期代表秦洲出战的组合依然强劲。

    歌后舒俞，曲爹叶知秋！

    对手则是来自韩洲的一对组合。。

    不过这期的结果却让家人们一阵唉声叹气：

    “可惜啊！”

    “竟然输了！”

    “主要是输在舞台！”

    “没想到韩洲竟然也学了魏洲的奇招，而且更上一层楼，竟然找到了蓝星舞蹈榜排名第十八位的舞蹈演员合作！”

    “关键是他们成功了。”

    “这个舞台的效果确实很好。”

    “歌曲上的差距，本来就不算大，对方的阵容也不差，所以舞台完成度不如人家就容易出事。”

    是的。

    韩洲也学习了魏洲的模式。

    除了雕琢歌曲本身，韩洲在舞台的设计上也花费了大功夫，所以最后呈现出来的视觉效果和听觉效果都相当炸裂！

    ……

    林渊看完第二期节目没说什么。

    埋头继续写基地系列的第四部。

    结果第四部刚完成，林渊正准备写第五部呢，《我们的歌》第二季第三期的比赛也开始了。

    这一期。

    秦洲这边出战的阵容比第二期还强！

    歌王费扬！

    曲爹郑晶！

    不过对手也不弱，竟然碰上了中洲！

    两两pk。

    秦洲遗憾惜败。

    中洲拿下了胜利。

    秦洲继第一期的胜利之后，竟然遭遇了两连败！

    偏偏这次还不是输在歌曲上，因为两边的歌曲质量相差不大。

    是的。

    这一次秦洲依然输在了舞台呈现上！

    中洲竟然也学坏了，开始玩舞台设计的套路，还邀请了蓝星排名第十的舞者助阵，专门为歌曲设计了一支契合度极高的舞蹈，编舞华丽又惹眼，和歌手的演唱配合相得益彰！

    面对这个结果。

    秦洲的观众直接绷不住了，秦洲已经连续两次在舞台设计上吃亏了！

    “靠！”

    “费歌王都没顶住！”

    “又是输在了舞台设计上！”

    “中洲竟然也开始做舞台设计了，我记得第一季也没有在舞台设计上费这么多心思啊，现在玩的是越来越花哨。”

    “这样下去可不行啊。”

    “咱们秦洲也要找舞者帮忙，不能在同一个坑里跌倒三次。”

    “因为现在比赛的大趋势是这样，各洲都开始陆续在舞台设计上下功夫了，比如这期除了中洲和韩洲以及魏洲之外，赵洲和楚洲的舞台设计也做起来了，这东西搞不好的话真心很吃亏。”

    “确实。”

    “舞台的整体美感真的太重要了！”

    “虽然不甘心，但必须承认舞台设计的好，结合质量很高的歌曲，能达到一加一大于二的效果。”

    陪家人看完第三期。

    林渊依然没说什么。

    ……

    很快。

    基地系列第五部正式动笔。

    当第四期节目播出时林渊又是刚好完成基地系列第五部，准备写第六部。

    而在基地系列的第六部开写之前。

    林渊先陪家人看了《我们的歌》第二季第四期。

    这个节目已经成了最受家人欢迎的节目，同时也是蓝星当下最受欢迎的音乐综艺，其收视率甚至已经超越了第一部！

    本期节目上。

    鱼王朝的王牌江葵登场了，她是蓝星排名前十的歌手，合作的作曲人是陆盛，同样也是音乐榜上排名前十的曲爹！

    按理说。

    这阵容想赢不难。

    偏偏这次秦洲碰上了楚洲，蓝星排名第七的那位楚洲曲爹出手了，带着歌手榜第十二的歌手！

    结果。

    又输了！

    秦洲三连跪！

    作为蓝乐会金牌数第二, 蓝星音乐之乡的秦洲, 本该在节目里大杀四方, 结果惨遭四连跪，这是谁也无法事先预料到的糟糕情况！

    不过这场虽然输了。

    但两边票数差距特别小。

    核心的问题，还是出在舞台上。

    倒不是秦洲头铁。

    大家都在舞台设计上下功夫, 傻子都可以看得出来，在歌曲质量相差不大的情况下, 舞台设计已然成了取胜的关键点之一, 尤其是舞者配合这一块。

    所以秦洲这边在舞美达标的同时也请了舞蹈榜的高手助阵！

    就像很多秦洲网友说的, 总不能在一个坑里，连续摔倒三次吧？

    可秦洲有考虑到的问题楚洲当然考虑到了, 他们同样做了舞台设计，而且人家设计的更好，所以在歌曲演绎出的质量伯仲之间时, 楚洲以微弱的优势, 拿下了胜利！

    这一波。

    全球都在热议！

    “你们有没有发现这个规律, 现在是哪边舞台设计的更好, 哪边就更容易赢下比赛？”

    “魏洲之前靠舞台设计，连中洲都干趴下了！”

    “其实问题的关键不是舞台设计。”

    “那是什么？”

    “关键是各洲的组合, 综合实力实在是太接近了，大家都能拿接近一百分的成绩，那想要赢就只能在附加题上竞争, 现在舞台设计就是那道附加题。”

    “没错！”

    “还有一个原因是，顶级的舞者, 太懂得配合了，舞美都是同一个团队, 那舞者就是关键，除非歌曲质量碾压, 比如燕洲打赵洲那场，没有太多舞台设计还是赢了，就是曲爹加歌手的实力压制。”

    “不过这情况毕竟少见。”

    “都是顶级歌手顶级曲爹的组合，就好像王者对决，谁赢都是有可能的，所以才要找加分项！”

    “想想秦洲为什么三连跪？”

    “就是因为他们直到这期才反应过来要做舞台设计，结果找来的舞者还没有人家强, 舞台效果打了折扣，如果舞蹈可以设计的更好，这期其实就能赢了。”

    ……

    秦洲三连跪。

    陪家人接连看了四期节目的林渊彻底绷不住了。

    秦洲不能再输了！

    且不说自己也是秦人。

    单单是参加这个节目的四位秦洲曲爹，就跟林渊的关系非常好。

    郑晶、陆盛、叶知秋、尹东……

    他们都被杨钟明一句话拉到了博客给自己帮忙！

    更别说节目里所有的秦洲歌手, 都因为羡鱼的面子纷纷入驻了博客！

    于情于理。

    林渊都不能坐视他们一直吃亏下去。

    没办法。

    本来还想把基地系列写完再弄这件事儿的。

    现在看来……

    自己要提前出手了。

    叹了口气，林渊给童书文打了个电话：

    “我要上节目。”

    “可是现在还没到飞行嘉宾出场的环节啊，你突然要进来，我一时半会的也不好做安排。”

    “谁说我一定要以作曲人身份过去？”

    “不当作曲人，难道你要以歌手的身份进来！？”

    童书文傻了！

    那太特么欺负人了吧！

    羡鱼要是以歌手身份进比赛的话，那就跟大人打小孩没什么区别。

    甭管对手想什么花里胡哨的盘外招。

    羡鱼凭硬实力这块，就足以碾压一切了。

    在绝对的实力面前，盘外招真的很难奏效，这种bug一样的存在，必须死死按在曲爹席！

    “不是。”

    林渊也知道自己不适合以歌手身份替秦洲出战。

    童书文脑袋有点迷糊：

    既不当作曲人也不当歌手的话，羡鱼还能以什么身份，不触犯丝毫既定规则的加入节目？

    “现在我是替秦洲比赛解决后顾之忧的临时工。”

    ————————

    ps：这段本来是想写歌为主，但昨晚临睡前反复纠结突然发现，这波没必要拘泥于写歌，后面的赛季榜是更好的写歌途径。

