
　　二月七日。

　　夜。

　　乔站在圣劳伦斯山的山脚，抬头看着天空。

　　一轮圆月高悬，一颗极小的黑点，正慢悠悠的划过月面。

　　一道极细的流光从极高的高空一闪而过，不知情的人或许还以为，那是一颗流星。唯有乔知道，那是基地战车又一次满载物资和人员，从海德拉堡赶赴‘九头蛇港’。

　　是的，嘉西嘉岛东南的那一处天然深水良港，如今已经驻扎重兵，且有了‘九头蛇’这个威风的、在德伦帝国有着特殊意义的正式称号。

　　这几天，基地战车不断的往返于海德拉堡和九头蛇港。

　　借助基地战车的强大能力，九头蛇港内，已经有了超无畏级战列舰四十八条，配套的巡洋舰、护卫舰、驱逐舰等辅助舰船数以百计。

　　短短数日内，德伦帝国的海军实力，已经发生了天翻地覆的质变。

　　这支可怕的，划时代的舰队，还需要一点点时间形成战斗力，但是也仅仅是一点点时间而已。

　　从操作上来说，这些新式战舰对操控的要求，远比风帆战舰来得简单。

　　萨利安从鲁尔城大区，属于帝国国有的重型机械厂内，抽调了大批锅炉工和其他熟练的技术工人。基地战车出品，尽为精品，这些新式战舰的质量极其可靠，一时半会不会有机械故障的担忧，这些锅炉工和技术工人，足以保证舰船的正常运转。

　　嘉西嘉分舰队的老水手们，足以确保舰队在海洋上的正常航行，无论是巡航还是战斗，他们有足够的经验应付这一切挑战。

　　至于那些新式舰炮……

　　侍弄这些舰炮，可比那些老式的青铜炮轻松多了。

　　巨型新式光学炮瞄系统，先进的机械式弹道计算器，再加上从陆军抽调的大量精锐炮手，足以确保这些新式舰炮的发挥。

　　用多特龙根信心满满，甚至是略显骄狂的话来说——‘就算一炮都不打，我们硬撞，都能把冰海王国的本土舰队沉进海里’！

　　第一批锅炉工送到后，第一批巨舰终于是生火起航。

　　看到巨舰在海面上风驰电掣，看到巨舰将一条当做试验品的一级战列舰轻松撞成了两截，自身却毫发无损后……多特龙根这几天走路的时候，都是一蹦一跳的。

　　“好吧，大家都在努力。”乔裹紧了身上的斗篷，犹如一缕影子，带着一缕清风飘起，径直踏着树梢朝着半山区的威图家宅邸蹿了过去。

　　兰木槿、兰桔梗紧跟在乔的身后，就好像两片淡淡的影子，紧紧的黏在了乔的身上。

　　而扛着大板斧的马科斯和大伊凡，则是低声的咒骂着，狼狈的在地上大步的奔跑着。

　　乔轻盈的落在了威图家的主楼大门口。

　　十几条凶狠的獒犬从黑暗中无声的窜了出来，它们嗅到了熟悉的味道，急忙摇甩着尾巴，围着乔欢快的转圈小跑。

　　几名威图家的护卫从黑暗中现身，看到了乔那张圆润的大脸蛋，护卫们无不露出了惊喜的笑容。他们深深的向乔鞠躬行礼，然后重新没入了黑暗。

　　乔用力的在几头獒犬的顶瓜皮上抓挠了两把，獒犬们发出了欢快的‘呜呜’声。

　　主楼里，隐隐传来了莉雅的声音：“好了，晚餐后的休息时间到了……薇玛，薇玛……你今天的钢琴功课还没完成。G小调第九练习曲，三十遍！”

　　薇玛尖锐的哀鸣声飘了出来：“为什么是三十遍？平时不是二十遍么？”

　　莉雅的声音骤然降低了两个调门，声音中充满了凛冽的寒意：“为什么是三十遍？啊，真是一个古怪的问题，让我想想，这是为什么呢？”

　　“或许，和今天下午，你用火柴烧了爱丽丝小姐的头发有关？”

　　“啊哈？您知道了？她，来告状了？冰海王国的小-婊-子……”

　　“薇玛，四十遍！薇玛，薇玛，你是一个淑女……天哪，你从哪里学来的这些？银桂教会的嬷嬷们不会教你这个，你从哪里学来的这些？”

　　“哦，仁慈的穆忒丝忒啊……可是，妈妈，这件事情，不完全是我的错……那个爱丽丝，她的父亲是……”

　　“我知道她的父亲是冰海王国领事馆的大秘，但是这和你烧掉她的头发有任何关系么？”

　　“呃……下午的插花课上，她说德伦帝国的军队都是一群脓包，黑森输了一亿金马克只是一个开始，威图家，还有我们的朋友，这次都要彻底的破产！”

　　“嗯？她是这么说的？”

　　“没错，她还说，她要让德克思把我和姐姐卖给暴风洋上的海盗……”

　　“她，真是这么说的？”

　　“以穆忒丝忒的名义发誓，她是这么说的。她还说……”

　　“妈妈，薇玛做得没错。可惜，她只是烧掉了那个爱丽丝的头发，如果换成我和哥哥，我们会把她按在路边的阴沟里，逼她喝杀猪场流出来的废水！”

　　乔大声的嚷嚷了起来：“薇玛，那个没教养的小-婊-子，明天你带我去认认她，我会连带着她的父亲一起收拾！”

　　乔大笑着走上了台阶，推开了主楼的大门，张开双臂，朝着站在大厅里，正一脸不可思议看过来的莉雅和薇玛大笑了起来：“是不是一个惊喜？哈哈，图伦港，我回来了！”

　　薇玛发出了惊天动地的欢笑声，她猛地一跃而起，张开双臂飞扑向了乔的怀抱。

　　但是薇玛刚刚飞起，莉雅就一巴掌抓住了她的脖子，硬生生将她按翻在了地上。

　　莉雅瞪大眼睛，清丽的脸蛋剧烈的抽搐着，目光不断的上上下下的打量着乔。她的身体微微摇摆着，过了好一会儿，她才终于开口：“乔，你告诉我，你没有学着那些愚蠢的容克一样，穿了高跟鞋吧？”天籁小说网

　　乔的身体哆嗦了一下，他下意识的佝偻了腰身：“啊哈，亲爱的莉雅，我怎么会呢？”

　　“那么，你能否告诉我，你的身高，你的肩宽，你的腰围，这都是怎么回事？”莉雅的脸蛋变得青白一片，她小心翼翼的走到了乔身边，挺直了身体，然后伸出手在自己的头顶摸了摸，比划了一下自己和乔的身高差。

　　“呃，出了一点点小问题……”乔有点含糊的，目光投向了大厅角落里，一套矗立在那里的装饰用骑士铠甲：“呃……一点点，微不足道的小问题！”

　　乔不敢看莉雅。

　　莉雅也没吭声，她蹲下身体，双手一点点的测量着乔的脚掌，脚踝，小腿，大腿……

　　“仁慈的……穆忒丝忒啊！”到了最后，莉雅用力的拍了拍乔比常人腰身还要粗一大截的大腿，近乎绝望的抬起头来：“乔，如果威图家，还是以前的那个乡巴佬暴发户家族的话，你在图伦港是找不到一个合适的妻子的。”

　　“赞美仁慈的穆忒丝忒……实在是……太幸运了，你居然混出了一个侯爵爵位！”莉雅眼里闪烁着水光：“好吧，我想，起码我不用为你的婚事操心了。”

　　“这叫什么呢？东陆有句古话——天无绝人之路？”莉雅的语气，非常的古怪。

　　乔一脸郁闷的低下头，看着比自己矮了一大截的莉雅。变得比以前聪明了许多的他，已经学会了如何转移话题：“妈妈，你不应该先操心戈尔金的婚事么？”

　　“帝国最年轻的陆军少将，实封的上洛克森郡侯爵……未来，他妥妥的要继承黑森的公爵爵位……你是想要让他娶一个公主呢，还是一名女公爵？其实，以我们威图家如今的身份和地位，一名嫡系的卢西亚帝国公主，我觉得也是绝对没问题的。”

　　莉雅的眼睛迅速闪过一抹精光。

　　她若有所思的看着乔：“似乎，有点道理……嗯，的确，应该先操心戈尔金的婚事……可是，乔，你怎么突然回来了？”

　　乔极其开心的笑了起来。

　　利用戈尔金做挡箭牌，果然完美的转移了莉雅的注意力。

　　乔开心的朝着趴在地上翻白眼的薇玛抛了一道秋波，然后很认真的对莉雅说道：“唔，有点小事情……如果这次的事情办得好，很可能，我们威图家，会出现第二个公爵爵位。”

　　莉雅的身体晃了晃，她瞪大眼睛，骇然看着乔。

　　“所以，妈妈，我需要你的帮助……我需要一些特殊的药材和其他的材料，嗯，种类比较多，数量极其巨大。”

　　乔皱着眉头，双手扶住了莉雅的肩膀：“您看，黑森这段时间忙着筹集资金，准备暴发一大笔横财……他可没心情帮我，所以，我只能找您帮忙了。”

　　莉雅的脸再次绷紧，她眯着眼看着乔，突然冷笑了起来：“难怪你父亲这几天不见人影……我都不知道他去干什么了，你居然知道？啊，你回来几天了？”

　　“呃……”乔有点犹豫。

　　莉雅的手指，就轻轻的拈住了乔肚皮上的一丝软肉。

　　乔举起了双手，大声说道：“我一号就到了嘉西嘉岛，但是有些事情，我必须帮助萨利安殿下和罗斯阁下解决……黑森也和我在一起，他一号的时候，和我一起去了嘉西嘉岛。”

　　乔正在解释自己这几天的行踪。

　　莉雅正语气森森的怨怒乔居然已经回来了好几天，居然不给家里送个信。

　　一名护卫小步跑了进来：“主母，少爷，小姐……呃，腓烈特殿下，他带了礼物登门拜访。”

　　乔和莉雅同时看了看大厅墙壁上挂着的机械钟。

　　晚上八点……

　　这个时间点登门拜访？

　　“我们和他，有这个交情么？”乔皱起了眉头。

　　“呵呵，夜猫子登门，不怀好心哦！”莉雅撇了撇嘴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百一十一章 猎杀亨拉克免费阅读。https://www.23sk.net 