
　　“妈，我们答应了蓝医生，不要说是他治疗的……”济和医院VIP病房中，小嫚靠在床上，语气有些不大自然。

　　舒虹枝也是愧疚的说道：“我也不想说啊，可是，可是……”

　　可是了几个她也没有可是出来，从内心深处，她是希望蓝小布能出手帮忙的。就如当初她一样，女儿陷入绝境的时候她是多么的绝望。让蓝小布出手，那等于临死前挣扎一下。

　　她根本就没有想到，蓝小布真的能治好女儿的腿。不要说女儿站起来的那一刻，她直接跪在了地上。就是女儿小腿有知觉的时候，她都激动的几个晚上没有睡觉，时时刻刻都在盯着女儿的腿。

　　舒虹枝有些不大明白，蓝小布如此惊人的医术，为何不愿意让人知道，医者父母心啊。再说蓝小布不像是那种见死不救之辈，他救了小嫚甚至都没有要钱。她也没有想起来给钱，等她想起来的时候已经离开。

　　叹了口气，有些事情不是她能左右的。女儿的腿能被治好，对她来说，已经是最大的奇迹。等女儿再好一些，她一定要带着钱去感谢蓝医生。

　　……

　　蓝小布起来简单洗漱一下背起自己的包就走，如果不是需要休息，昨晚他连夜都走了。

　　手中那块羊脂玉应该可以换一笔钱，这一笔钱足以支持到他进入昆仑山深处，寻找那外星飞碟了。

　　修为还不到，加上时间对他来说还够，所以暂时离开壶州后，蓝小布选择的地方是津城。

　　选择津城的原因有两个，第一他想要去看看那个商炜，这家伙到底是什么变的，竟然能在短短两年时间修炼到先天？现在他的修炼卡在锻骨境，无论是不是因为没有淬炼骨骼的药方原因，都让他明白两年修炼到先天有多么不容易。

　　商炜那家伙能修炼到先天，说不定也有什么秘密。假如晋级先天真的有诀窍，那就是他有钱了也没有办法晋级先天。特别是锻骨境，有钱还要有药方的，那商炜说不定有祖传的秘方。

　　其次津城是华夏最繁华发达的沿海城市，他手中的羊脂玉绝对可以卖一大笔钱。这笔钱足够他准备进入昆仑山的东西，甚至足够他购买淬炼骨骼的药材。当然，前提条件是他能获得淬炼药方。

　　出售羊脂白玉最好的地方是深莆，对蓝小布来说，津城能卖掉的话，他也懒得去深莆了，多一点钱少一点钱根本就没有关系。

　　至于是不是有人寻找自己，蓝小布是半点都不知道。就算是知道，他也不会在意。现在他最怕的是曝光被围住，一切安静的进行，对他来说是最合适的。别到时候他偷偷进入昆仑山了，还有一帮人暗中跟着，这可不是好事。

　　……

　　昆壶医院。

　　院长陈勋和副院长顾西仁就如做错事情的小孩一般，低头站在医院最顶级的VIP病房中。

　　病床中的一名脸色苍白的青年死死地盯着院长，眼里充彻着愤怒和疯狂。

　　在床边站着的一名中年女子抬手就是一巴掌扇在了陈勋的脸上，语气冰寒的说道，“陈勋，你如果不在两天内将蓝小布叫来给钧钧治病，你的院长就别当了。”

　　陈勋脸色火辣一片，这是被羞辱的，他却不敢还嘴。

　　病床上的青年语气平缓的说道，“陈院长，医生不在这里，你叫我来昆壶医院做什么？是觉得我莒钧好欺是吗？”

　　虽然语气平缓，谁都可以听出他声音中的滔天怒火。

　　陈勋心里鄙视不已，心说煞笔才叫你来，你们自己打听到了翟嫚的事情，然后屁颠屁颠的来到昆壶医院，老子可没有去邀请你来。可这些话他不敢说出来，不但如此，他还要继续去寻找蓝小布。

　　陈勋注定是找不到蓝小布的，此刻蓝小布已经出现在了津城，之前的手机卡被他丢掉了。

　　因为要查一下商炜，蓝小布选择在津城理工大学附近的一家宾馆住下。

　　蓝小布还没有见过商炜，不过商炜的样貌和一些信息，他太熟悉了。事实上前世在商炜独自带走飞碟后，他的信息就被彻底公开，不知道的还真没有几个。

　　蓝小布还没有走到物理电子教学楼，甚至都没有找人询问，就看见了商炜，商炜长的还不错，但两只耳朵一大一小非常的明显，鼻梁上一道红线。

　　大课的时候，蓝小布坐在商炜后面上了一节，然后发现这家伙还是一个好学生，上课的时候极为关注和认真，根本就看不出来任何特别的地方。

　　足足跟踪了一上午，蓝小布都没有动手的机会。蓝小布的想法是最好商炜离开学校，然后他找个地方将这家伙打了闷棍，逼问一下这家伙。

　　商炜显然是一个好学生，除了上课，连课间时间都极少出来活动。听说这家伙所在的商家是家大业大，商家还是津城有名的家族，但从商炜身上根本就看不出来什么少爷风范啊。

　　直到中午的时候，蓝小布这才找到一个机会。商炜似乎接了一个电话，他拿着电话匆匆前往僻静的地方接听。蓝小布自然不会错过这种机会，立即就跟了上去。

　　“熊叔，现在周围没有人了，是什么事情？”商炜看了一下左右没有人，这才用手捂住电话，急切的问道。

　　一般情况下没有特别的事情，熊叔绝对不可能打电话给他的。商飞熊是商家最神秘的存在，很多商家人都不知道商飞熊是做什么的。商炜是嫡子，又是将来商家的继承人，自然是清楚商飞熊负责的事情。

　　这是商家负责一切黑道和一些见不得面勾当的人物，可以说商家现在能在津城如此赫赫地位，和这位商飞熊分不开关系。这位商家的负责人双手可是沾满血迹，手底下有多条人命了。

　　电话那头传来商飞熊嘿嘿的一声，“阿炜啊，晚上有一个大场面，我带你一起过去看看。”

　　“什么大场面？”商炜下意识的问道。

　　蓝小布躲在一边全力偷听，他修为也已经是锻骨境，只能勉强听到大场面，晚上等字眼。倒是商炜的话蓝小布听的清清楚楚，此刻蓝小布只希望商炜问的仔细一点。

　　商飞熊语气凝重了许多，“今晚是千音拍卖的全球大场，地点就在津城。晚上会出现很多你想都没有想过的大人物，除此之外还有你从未见过的天地奇物。你是我商家的未来，这种场面应该让你去见识一下。”

　　商炜听说过千音拍卖，他毫不犹豫的说道：“好，熊叔我现在就离开学校，然后和你一起过去。”

　　商飞熊的声音传来，“现在不急，晚上我来学校接你。”

　　商炜离开了，这次蓝小布并没有跟踪上去。他听到了几个关键字，千音拍卖，还有晚上来接商炜。

　　既然晚上来接商炜，蓝小布自然要跟着一起过去。M.23sk.com

　　倒是千音拍卖，这个名字他熟悉啊。他杀了成建杰后，得到了一块银行卡大小的黑色铁牌，牌子上面有四个金色的字千音拍卖。

　　那卡牌就在身边，蓝小布自然是立即就拿了出来。

　　让蓝小布惊异不已的是，卡牌上除了四个金色的字以外，竟然又多出了一排字，“12月15日，津城望江路291号，S级拍卖。”

　　十二月十五，那就是今天了。蓝小布猜测，应该是千音拍卖今天举办拍卖会，不知道进入拍卖会的入场卷是不是这个牌子。

　　无论是不是，他先过去看看再说。是更好，不是也没有关系，他回来再跟踪商炜。

　　回到旅馆，蓝小布将自己易容成了一个中年男子。以蓝小布的阅历和人生感知，他易容成中年男子，几乎是没有半点突兀。

　　（今天的更新就到这里，大家元宵节快乐！晚安。申请运营官版主的道友在这里留言，我拉一下就好。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第十六章 千音拍卖免费阅读。https://xs.23sk.com 