    “你跟我来。”

    顾野的爽快让白术微微一怔。

    宿舍楼没有人。

    教官都在忙，学员在上课。唯有一个顾野，是主动揽下“监管白术”的任务，这才得了点空。

    白术以为顾野要带她去很重要的地方，结果下个楼，再转个弯，直接领着她来了自己宿舍。

    “开门。”

    停在门口，顾野看她。

    “这儿？”白术摸出钥匙，跟他确定了一遍。

    “嗯。”

    顾野微微颔首。

    白术便低头开门。

    跟楼上唯一不同的，是这个宿舍里，还有另一个人——陆白。

    门锁“咔哒”一声开了，白术将门往里推。灯没有开，里面黑黢黢的，安静得很。但是，白术分明看到，陆白的床上躺着个人影，蜷缩成一团，只有一个小小的轮廓。

    “哒”。

    开关被顾野揿了下，宿舍的白炽灯亮了。瓦数不高，视野被蒙了一层纱。

    白术看清了。

    陆白床上确实躺着个人，被子将他盖得严实，似乎没有任何动静，但看仔细了，可见其轻轻颤抖着。

    顾野合上门，拍了下白术的肩，走向组装床。

    白术跟上。

    “顾野？”

    整个人都蜷缩在被子里的陆白，在听到靠近的声音后，倒吸一口凉气，虚弱地喊出这个名字。

    那一瞬，白术见到他的脸。

    眼睛通红，从瞳仁到眼白，红如血。那是一双来自地狱的眼睛，恐怖、血红，难以形容。可他皮肤却是一片惨白，不见丝毫血色，皮肤下，一根根青筋跟要爆炸似的，清晰可见。汗水沁出来，一滴滴滚落，洇湿了枕头和被子。

    那一头银白的短发，不知是不是光线原因，成了雪白。

    白得心惊。

    “嗯。”

    顾野回应了他一声。

    “啊——”

    强忍着痛楚的陆白松懈了下，当即痛苦叫出声，他翻了个身，面朝墙壁，蜷缩的身体颤抖着。背部露出来，一件墨绿T恤被汗水浸湿，颜色深了，不见一点浅色，仿若能拧出水来。

    豆大的汗珠从他后颈滴落。

    顾野眉目稍有凝重，可依旧很淡定，仿佛对此事习以为常。

    “他怎么了？”

    饶是白术，也被陆白这般痛苦的模样惊了惊。

    “优、良套餐里混了药，他对这种药物过敏。”顾野声音平静，不疾不徐地说，“他来做学员，是为了测试这种药物。”

    白术怔了下。

    她猜到了药物的事。

    但是，她没有想到，他是如此的冷静。

    而——

    陆白明知后果，仍旧来了，看他一直以来的表现，似乎甘之如饴。

    “什么药？”白术抿了下唇。

    “一种能短期改变人体体质、具有依赖性和后遗症的药。”

    “……”

    脑海里划过一抹电流，白术好像抓到了什么。

    白术问：“能控制学员的智力和体能，从而操控学员的成绩，是吗？”

    深深地看了她一眼，顾野颔首，“对。”

    白术眼里闪过抹恍然。

    ——难怪段子航说，在第三基地考核成绩突出的学员，在离开第三基地后，能力会不如以往。

    第三基地靠药物改变了学员的成绩。

    或许，还将他们看重的优秀学员，放到他们需要的岗位。

    但是——

    原因呢？

    顾野说药物有依赖性，他们想凭借药物操控第三基地这批人，然后从内部瓦解BW，从而达到“谋反”的地步？

    想到这里，白术锁了锁眉，预感这事没那么简单。

    ——背后还有更大的阴谋。

    ——比如，药物从何而来，顾野他们为何要追查药物？

    将所有线索都在脑海里转了一圈，白术缓缓吁了口气，道：“我是为了查学员真正实力跟考核实力不匹配而来的。”

    顾野眸光一动，坦诚道：“我们查药物的线索。”

    “殊途同归。”白术道。

    “看来是。”

    白术侧首看了眼闷声忍痛的陆白，问：“就让他这样吗？”

    “嗯。”顾野说，“暂时没有解决办法。”

    “所有药物过敏的都这样？”白术一口气问道，“几率有多大？有副作用吗？”

    “几率很小。”顾野慢条斯理，“你们的话……百万分之一的几率，或许更小。”

    “我们？”

    白术抓住他的用词。

    顾野靠在一侧，却没有解释，继续道：“这种药，一旦沾上就会有依赖性，并且导致不可逆的后遗症。具体症状跟用药时间和个人体质有关，反应或大或小都有，小一点的头疼感冒、体质变差，大一点的各种疾病，身体类或心理类的，无法一概而论。当然，也存在具有抗药性的。不过，跟过敏的体质一样，万里挑一。”

    他瞧了白术一眼，“总之，能不碰，就别碰。”

    所以他和陆白才会提醒白术——保持合格成绩。

    这样最安全。

    “用药物提升良级成绩的学员，可以理解。陆白不是在优级么，还需要提升？”白术避开自己表现突出这个话题。

    “压制。”顾野条分缕析，“提升良的，压制优的。把良的给你们挑选，优的瞒下来，考核结束后为自己所用。”

    顿了下，他又道：“不过，他们应该有更详细的‘用药原则’，不会给优良区间所有人都用药。陆白是被选中了。你的话……不一定。”

    “我该怎么测试他们是否给我用了药？”白术问。

    她倒是不后悔今天的选择。

    如果不这样做，顾野和陆白会一直瞒着她。

    而她个人想要往下深入，就必须迈出这一步。只是碰巧遇到顾野和陆白在这里，让她的任务难度降下来，捡了个便宜。

    世上没有不劳而获的事。

    想要得到，就得付出。

    眼睑轻垂，顾野盯她一眼，揉她的脑袋，口吻轻松，“我帮你测。”

    “什么？”

    白术一怔。

    “没什么。”顾野松开她，视线落到陆白身上，“明天再说。”

    白术随着他的目光看去，发现陆白一直没好转，被褥跟泼了一盆水一样，她皱眉：“他得撑多久？”

    顾野道：“快了。再有一两个小时。”

    白术奇怪地看他。

    不知是事先就做好心理准备，还是他们有太多类似经验……顾野的冷静自若，让白术难以释怀。

    ——让一个12岁的小孩做测试，跟当试验品有何区别？

    ——背后要有怎样的原因，才会让他们这么牺牲，又如此平静。

    静默片刻。

    白术问：“测试完了，你们打算怎么办？”

    “查源头。”

    “那，”白术说，“互通有无。”

    “嗯。”

    又看了眼陆白，白术道：“他脱水严重，我去接点热水。”

    “好。”

    顾野点头。

    每一层楼的尽头，都有一间热水房。

    白术拿了热水瓶出门。

    门被关上。

    没多久，陆白艰难地翻了个身。他的脸更白了，苍白如纸，眼睛血红，睫毛一闪，豆大的汗珠便落了下来。他半垂着眼，虚弱无力地看着顾野。

    他费力地出声：“顾野。”

    “嗯。”

    顾野拿起桌上一条干毛巾，擦了擦他满是汗水的脸。

    “她自讨苦吃，”陆白吸了口气，整个人一个战栗，却坚持着把话说完，“你要帮她吗？”

    “嗯。”顾野淡淡道，“多一个，没区别。”

    他想将手收回。

    但是，陆白紧紧按住他的手，微微抬起头，血红的眼睛一眨不眨盯着他，字字顿顿：“你会死的。”

    顾野停顿了下。

    他把手抽回来，连带着拿一条毛巾。

    “我不会。”

    他这样说，轻描淡写，不起一点波澜。

    *

    白术走到走廊另一条时，听到急促的脚步声。

    哒哒哒。

    在狭窄寂静的楼道里回响。

    白术止步，侧首一看，正巧撞见时正的视线。

    “白术！”

    见到白术，时正猛地喊了声，然后大步跨上台阶，三两步就来到白术面前。

    他喘了口气。

    然后，眼睛倏然睁大，紧盯着白术，透着凶狠和失望。

    “今天实测，你九门第一？”他问。

    “嗯。”

    白术应了一声。

    逼近一步，时正一字一顿地质问：“那是你的真实成绩？”

