    屋内的灯光有些昏沉地暗。

    一点点黄晕的光，烘托出茶室的安静和温暖。

    那悬挂在门口处的玻璃吊坠，如同一串又一串闪光的宝石项链。

    夏星辰用铜签子挑了下灯芯，火苗“噌”地一下窜了出来，屋内顿时亮敞了很多。

    他找来红布铺开，把荷包放在红布上面。

    又放好香炉，然后点了三根檀香后，才敢细致地上手把荷包打开。

    缝制荷包口的线是一根很细致的银色蚕丝线。

    在现代，现在叫真丝线，很是结实。

    这线现在已经很少或很难再找到了。

    夏星辰拿起绑着红布的剪刀，一刀一刀细致地剪开。

    没一会儿，荷包的封口便被他解开了。

    此刻，香炉上的檀香倏地一下子燃得飞快，那香的白烟都没来得及飘散出去便消失在视线里了。

    然后他便见到被隐装在荷包里的东西，居然是一张画有符箓的黄.色纸片小人！

    他看着纸片人身上的符迹，这是一种民间禁术。

    所以，先前荷包被扔了之后又能自己回来，全是因为荷包里的这个小纸人作的祟。

    这个荷包被原先的主人或请了高人借助纸扎之术，把纸人囚困于荷包之内。

    这样，就算荷包被扔得再远，只要荷包里的纸人无恙，荷包被丢弃之后都能安然无恙的自己回来。

    只是他有一点想不明白。

    这个荷包的历史已经过去了百年时间光阴，当初施展这个法术的人也早已不在了。

    所以，这个纸片人应该是被一个阵法一直在蕴养着，才能在经历了这么长的时间岁月，依然没有失去其功力。

    那么，那个阵法何在？

    如今是否依然有人在守着阵？

    原本断了的线索又依稀看到了新的希望，夏星辰不禁暗暗兴奋了起来。

    所以说，接下来他只要养好荷包里的纸片“小孩”。

    到时候再让它带自己“回家”，说不定他就能依此解开这个荷包的故事及谜团了！

    夏星辰解开了荷包的秘密之后此时已经是深夜三点了。

    夜深人静，明月高悬。

    一片一片的月光，温柔地洒落下来，洒在屋檐洒在院子里，到处都是银光色。

    第二天早晨的时候，夏星辰便接到了殷冉的电话。

    “殷姐。”他唤了一声，刚准备下楼，第一下要出门采购些东西。

    他今天要帮杂货铺的老掌柜画他要的镇宅符。

    殷冉刚拿到化验单便给夏星辰打电话了，她边看报告边说道：“瓷器里的成分化验出来了，确实存在有人骨灰的成分。”

    一份化验单很快便检验出了夏星辰之前的话，莫名地，双方都陷入了沉默。

    良久之后夏星辰才开口，说道：“那，能化验瓷器里的土壤成分吗，然后分析出这个土壤大概是出自哪里的土？”

    殷冉也是第一时间便想到了这个问题。

    没想到他们的想法竟然不谋而合了。

    “我已经让人去弄了，估计很快就得出结果了。”殷冉顿了顿，然后问道：“那个，你那边呢，有没有......别的发现？”

    她想问，那个鬼魂你问出什么信息了吗，想想还是算了。

    “今晚我会问的，到时候再告诉你，他因为之前的魂魄被毁坏得太严重了，还在修养中。”夏星辰说道

    他们现在是合作伙伴，信息当然要共享。

    殷冉没想到有一天她能心平气和地和另外一个人聊这么不科学的玄学故事。

    就，也是很神奇了！

    挂完电话二人各自去忙各自的事情了。

    夏星辰没去老掌柜那，而是去了一家专门供应贡品的店铺。

    宁文宇如期带着刘女士前来找传说中的大师，但依然无功而返。

    整得刘女士也是没了脾气，决定一整天都不理会他这个办事不靠谱的大儿子。

    他们又去找了吕广林。

    但没想到吕老板收个货收出了省外，而且他打夏星辰电话，居然关机了。

    这下真的是有钱都送不出去了......

    没有办法，宁家母子只好老老实实回家等候了。

    好在宁峰自从得到了那张符之后，气色比之前确实好了很多，刘慧琴的心也宽了不少。

    一个下午，夏星辰便把自己锁在了茶室里。

    专心致志地画起了镇宅符。

    傍晚的时候他去送符，顺便去了一趟珍宝斋。

    没想到吕老板要过两天后才能回来。

    唐书告诉他，上午的时候宁家人来找老板，好像是要找他的。

    夏星辰才想起来今早他接完殷冉的电话之后，便把手机关机了。

    难怪觉得今天的手机异常的安静......

    虽然平时也没什么人联系他，但一些新闻推送啊什么乱七八糟的信息还是偶尔响一下的。

    到了深夜十一点半，夏星辰把桃木片里的迈杰放了出来。

    经过一天一夜的蕴养，他的魂魄凝实了很多。

    “怎么样，这一天里想起什么吗？”夏星辰抬眸看向这位年轻的小伙子。

    迈杰坐了下来，俊逸的脸庞上全是悲伤，“我是被谋杀的。”

    他一开口便说道。

    夏星辰猜想到了，不仅是被谋杀的，还是被用极隐秘的手段杀死的。

    只是不知道是蓄谋已久还是失手无意。

    “还有别的吗？”夏星辰看向他问道。

    “我当时在看一批瓷器，花瓶，在一个光线环境都不是很好的对方，然后......”然后头部就被人用木棍从背后狠狠地敲打了一下。

    后来他好像醒过来了一下，只是手脚都被绑了。

    眼睛也被人用布遮着，嘴里也被堵着东西，他无法呼救。

    他在有杂草的地方挣扎了好久，但是都是徒劳无功。

    他被绑得太紧了，根本就睁开不脱。

    时间又过了很久，他觉得很久了，然后便被人抬着出去了。

    外面似乎下起了雨，冰冷的雨水打在他的脸上，水滴沿着面颊流进他的衣服里。

    雨迹滴进心里，那一刻他感觉到前所未有的冰冷。

    未知的恐惧第一时间占据他的大脑，惊悚的恐怖感倾巢而来。

    “嘣”的一声。

    灼热感、疼痛感瞬间侵占他的大脑，他的全身。

    来不及做出反应及思考，他很快便被淹没在火海里......

    然后，他终于感受不到撕裂地疼痛了。

    但，又陷入了一个无边的黑暗里。

    四周暗得像夜，静得极致，无边无际。

