    “混世魔王，王小明出来受死。”

    “躲在那里如同一个缩头乌龟，以前的胆量哪里去了。”

    “可恶的王小明，曾经欺骗我，与我做邻居，勾引走了我的媳妇，甚至连那孽子都不是我的，如此大仇非报不可。”

    外面无数天骄之子，气愤万分，诉说着自己曾经的遭遇。

    林凡看着虚空之中密密麻麻的人群，一时之间，也不知道该说些什么了。

    这其中什么仇都有，有不共戴天的，有被欺凌的，有被勾引媳妇的，有被坑蒙拐骗的。

    百年的时间里，能够做到这等地步，就算是林凡也不得不服气了。

    不愧是命运之子终极仇恨体啊，这拉仇恨拉的帅气，拉的世间无人可比啊。

    任何一个大魔头被其中一个天骄之子盯上，都得担忧一生，现在倒好，这王小明直接将所有人都嘲讽了。

    这就算是神也抵挡不了啊。

    林凡心中一直好奇，这小子到底是如何抵挡过去的，如此之多的天骄，除非实力逆天，不然绝对不可能逃跑的了啊。

    而这这些天骄之中，修为最强的也就是神天位八重天地神丹境，而这王小明的修为，定然也是如此了。

    这时，一阵轰鸣之音传来。

    “你们别太放肆了啊，我王小明早已经隐匿山林，不问世事，你们这年年来找本王的麻烦，不显得有些过分了吗？”

    王小明的声音从大本营之中传来，但一直没敢露面。

    要是敢露面的话，王小明知道，这群家伙肯定会一拥而上，将自己撕成碎片。

    “哈哈，混世魔王你趁我们弱小时，百般欺凌我们，如今我们修为通天，成为一方强者，你就畏惧了？莫非以前的事情就能白白的过去不成。”

    “没错，这一天我已经等了许多，九十八年前，你羞辱我，将我践踏在脚下，让我在心爱的女人面前颜面无存，你也该想到今日的下场。”

    “七十年前，你坑我至宝，害我断绝永恒之路，但天不亡我，让我现了更大的秘密，如今修炼有成，你的死期到了。”

    “六十年前，我哥嘲讽你一句，你便打断我哥的四肢，差点坑死我赵家，看着我爹在你面前苦苦求饶，我赵无极便在那一刻誓，此生必定将你斩杀剑下。”

    “五十八年前，那一个夜晚，你说带我远走高飞，最后你竟然带走我的家传之宝，这仇不报不行。”

    “五十七年前……。”

    “五十六年前……。”

    这群天骄之中，有男有女，每一个都对王小明恨之入骨，恨不得将其千刀万剐。

    而隐藏在虚空之中的林凡，听着这些诉状，一时之间不由叹息一声，这王小明也太畜生了，为了骗人宝贝，连感情都骗，你那时候直接将人带走，这宝贝不就到手了吗？有必要直接带走人家宝贝，不带走人家。

    没脑子，实在是没脑子啊。

    “咳咳……。”

    王小明轻咳一声，表示自己很无辜。

    “往事不堪回，再回只是怀念，我都已经忘记了，你们也该心胸宽大一点，有什么事情，咱们坐下来，慢慢聊聊，慢慢说，这些年来，我也多次后悔，想在你们面前忏悔，如今你们既然来了，那就进来吧，听完我的话，如果你们还气不过，那就砍我一刀，就算是死了，我也无怨无悔啊。”

    轰隆！

    在王小明的话说完，大本营的巨门轰隆一声打开了。

    众多天骄面面相觑，一时之间紧张了起来，他们不知道这一次这混世魔王又想干什么。

    “怕什么，我们这么多人，莫非还能怕了他不成？”

    “没错，我们早已今非昔比，就算是单打独斗，也不输他。”

    “混世魔王不想争斗，可是我们心中的仇恨，日积月累，无法消散，如果不泄一番，对我们的武道之路，将是一大阻碍。”

    “走，咱们进去。”

    刹那之间，众人落到地上，随后一个个打起精神，以防混世魔王的偷袭。

    不过这一次，他们全部出动，实力雄厚，区区一个混世魔王又有何畏惧的。

    林凡躲藏在暗处，不知道王小明又要搞什么鬼，莫非真在这百年的时间内，心态生了变化，彻底的脱了不成？

    当林凡神识笼罩到那大本营内的时候，脸色也是变了。

    这尼玛，这王小明还是那个坑爹的王小明啊，从来就没有变过。

    “都准备的怎么样了？”王小明此刻稍微热了一下身，等会就是一场异常激烈的逃跑大战啊。

    “大王都已经准备好了，所有人员都已经收拾好东西，就等撤退了。”

    “好，这群家伙，阴魂不散，这次不给他们来一点印象深刻的阴影，还真以为我王小明好欺负的了。”

    王小明厉声说道，整个人的气息都高涨了起来。

    “大王万岁。”

    “大王无敌。”

    对于这些魔头来说，自从加入王小明门下之后，就已经没有回头路了，也只能一路死磕下去。

    一荣俱荣一损俱损，他们要是想保住小命，必须全力配合王小明。

    “让人做好准备，将我们这些年来，研制的东西好好的施展一番。”王小明说道。

    “是。”

    ……。

    此时在门口前。

    一堆人站在那里。

    “你们有没有感觉气氛有些不对？”

    “好像是太安静了吧？”

    “应该不会有什么危险，这王小明虽然强大，但面对我们这多人，他还是没有那个能耐与我们对抗的。”

    “不过大家小心点，这王小明诡计多端，谁也不知道会生什么事情。”

    ……。

    哗啦！

    就在这个时候，仿佛有巨石滚动的声音响起。

    “这是什么声音。”

    “不好，你们看上面。”

    刹那之间，众人的头顶突然漆黑一片，仿佛是有什么东西将天地都覆盖了一般。

    “这是什么？”

    “不好，这些玩意能够侵蚀法力，护罩没用啊。”

    “虚空被封锁了，这王小明在坑我们。”

    “哎呀，这是什么玩意，怎么会这么臭。”

    ……。

    “哈哈。”

    这时，在远边的一处山峰上，王小明漂浮在那，看着下方的情景不由的大笑了起来。

    “你们这群智障，想坑杀我王小明，你们还太嫩了，回去在努力修炼一百年吧？”

    “王小明，你不得好死。”

    这一刻，众人怒了。

    “嘿！我死不死，还不关你们事，你们还是管好你自己吧，你们现在身上中的便是我王小名苦心研制三十年的终极武器，终极米田共，从今以后，你们的身上将臭味冲天，就算是隔千里之外，本王也能闻到你们身上的臭味，所以你们下次想围剿我王小明，无疑是痴人做梦，臭臭的家伙们，再见咯。”

    王小明大笑一声，衣袖一甩渗入到了虚空之中。

    “哎，从今以后这玄黄界又要多出万名光棍男女了，这世道已经彻底的变了啊……。”

    “啊！王小明……。”

    震怒的声音，冲天而起，但是此刻的王小明早已经携带全部家当再次的跑路了。