    听到隔壁传来的鼾声，郑爽冲阿芳嫂子吐了吐舌头，两人掩嘴笑着悄悄下床，手拉手光溜溜的跑进卫生间，相互帮忙着冲洗掉刚才粘了满身的爱之痕迹。

    回到卧室穿好衣服，郑爽见盛工和阿虹嫂子还在酣睡中，就拉上阿芳嫂子出门，特地锁好大门，一起去郑爽称之为二号房的原阿希嫂子的房子，准备看看如何设置幼儿园。

    刚走到旧诊所门外，正想拐进去郑爽二号房的路，幺叔笑吟吟地在老远打着招呼：“郑爽，郑爽！”郑爽见了，迎向幺叔，笑呵呵地问：“幺叔，昨天跟吴董谈得怎样了？”幺叔兴奋地说：“吴董很看重鸡公山水的雄奇婉丽，已经签下投资意向书，准备先投资1000万元用于风景区的基础建设，但通往风景区的双车道水泥路，要求我们庞村自己修筑。昨天下午，村两委已经同意修路到鸡公山脚下了，现在就是筹资的问题需要解决。郑爽，你中午有空的话，陪我到乡上去，找乡信用社主任商谈一下贷款的事。好么？”说完，幺叔望望阿芳嫂子，困惑地问：“阿芳嫂，你怎么也在呀？”

    郑爽抢着回答：“幺叔，我和阿雄大哥商量好了，要在原来阿希嫂子的房子里开办幼儿园，把需要在家带小孩的嫂子们解决出来，不仅解决三个公司的劳力问题，也有利于小孩子们降快乐地成长。昨天下午，我已经让阿芳嫂子和阿虹嫂子去村里了解了一下，大概有一百三十多位带小孩的年轻嫂子，需要托管小孩。这不，我正想跟阿芳嫂子去看看房子，要怎么安排下这一百三十多个小孩的吃住学用房呢！幺叔，我先去看看房子的具体情况，马上回来跟你到乡上去，好么？”

    幺叔听说办幼儿园，很兴奋地说：“对呀！办了幼儿园，劳力就多出来很多了，对孩子们也有好处，我怎么就没想到呢？还是你跟阿雄脑子好用！嗯，你去吧，我在村委等你！”

    这二号房郑爽这才是第二次去看。上次陪着阿雄大哥和阿珍嫂子来的时候，是为了暗中摄录八婶婆在酒桌上的话，并没有很在意地去了解房子的结构等具体情况。待阿芳嫂子推开大门的时候，只闻到一股霉味扑鼻而来。郑爽和阿芳嫂子同时皱起了眉头，用手捂住鼻子，四处转了转。

    原来，二号房虽是木结构的瓦房，却挺大的。除了大厅有七十多平米，大厅两侧前后各有二十多平米四间房，还有前后各有二十多平米的耳房八间，前后天井都有四十多平米。

    把房子的具体结构看熟了，郑爽笑着对阿芳嫂子说：“以后，你就是幼儿园的园长了！你这位园长上任的第一件事情，就是叫上几位嫂子，先将各房间清扫洗刷一遍，得先去去这霉味啊！过两天，我让人打通大厅两侧的前后房间，这样就有七十平米的大厅一个，五十多平米的大房间四间，休息用的耳房十六间，既够孩子们学习和玩耍，也够他们休息了。”

    郑爽前前后后转了一遍，对阿芳嫂子笑着说：“嗯，我还没想到房子这么大呢，当初给阿希嫂子的价钱应该低了点。好了，我先回去跟幺叔一起上乡信用社去一趟了。阿芳，你请了谁，做了几天工都要记下来，以后好给工钱的，知道吗？”

    阿芳嫂子兴奋地点点头，这幼儿园园长虽然只是郑爽给封的，但对阿芳嫂子来讲，比到省城读书还开心了。望着阿芳嫂子边蹦带跳找人做卫生去了，郑爽开心地微笑着走回去，准备跟幺叔会合。

    回到家的时候，盛工和阿虹嫂子已经起来了，阿虹嫂子手里还拿着几页纸。见郑爽回来了，盛工微红着脸乐呵呵地笑着，阿虹嫂子横了一脸灿烂笑容的郑爽一眼，嘴角横拉，才不好意思地微笑着。

    瞅盛工和阿虹嫂子的表情，两人肯定都很满意对方了，至少眼下是非常满意的。郑爽故意不提，只是微笑着对盛工说：“盛工啊，我呆会儿要跟幺叔上乡信用社去一趟，中午不会在家吃饭，你自己做饭吃吧。对了，阿虹嫂子，可以的话，你将阿南抱来，帮盛工做午饭吃好不好？”

    阿虹故意将手一伸，说：“你派的工你付工钱！”郑爽手指着盛工说：“谁吃饭谁付钱，天经地义嘛，嫂子向盛工要工钱去啊！”阿虹嫂子突然问：“你跟幺叔是上乡里去吗？正好，我跟你们一起去。盛工，你自己做饭吃吧！”盛工连连应承着，说：“好！”

    郑爽不解地瞅着阿虹嫂子，问：“你去乡上做什么呀？”阿虹嫂子扬了扬手中的纸张，说：“盛工帮我写好离婚诉状了，我要到乡上的法庭去办离婚。”郑爽瞅了瞅盛工，点点头说：“是呀，婚姻既然已经死亡，就要赶快解除婚姻关系，免得双方都痛苦！好，你在这等会儿，我去叫幺叔。”

    阿虹嫂子听了，急忙说：“你多等一阵，我回家去抱上阿南就来。”“哦，好的。那你要快点，幺叔可能跟信用社主任约好时间了，要赶时间呢。”郑爽边望着小跑出大门的阿虹嫂子，边大声地喊着。

    郑爽心想阿虹嫂子这么急着要离婚，肯定已经看上盛工，盛工也应承她什么了，就转身故意作神秘状望着盛工，以搞怪的神情，似在审问一般说：“盛工，快招来，刚才你血管里的雄性荷尔蒙释放了多少，燃烧了几次？”

    男人之间，在性问题上似乎没有什么禁忌，言语间坦率了许多。盛工挠挠后脑勺，“嘿嘿”地笑着说：“唉呀，真是爽！我都郁积一年多了，要释放一半，燃烧50%的话，至少也得两次吧？我似乎也听到你们在那边也没安静地呆着呀？”

    郑爽一脸灿烂地呵呵笑着说：“有你们淫荡无比的声浪钻过墙来，我不是柳下惠，又没毛病，哪里还能忍得住呀？只好陪着你们隔墙共乐一番了。”