    另一边。

    赛罗在与邦迪罗对上之后，开始时双方还打得有来有回，不过很快邦迪罗就被彻底压制！

    毕竟赛罗的格斗技巧可是师从于雷欧，而且他已经是经过了无数实战的老油条，邦迪罗这种宇宙人根本就不是对手。

    “喝啊！”

    赛罗大喝一声，只见他抓住邦迪罗的双肩，用膝盖连续击打在后者的腹部，打得他惨叫连连。

    嘭！

    随后赛罗猛的一发力，直接将他给甩了出去，最后邦迪罗手舞足蹈的摔在了地上。

    “可恶的家伙！”

    邦迪罗甩了甩脑袋，狼狈的站起来，对赛罗怒目而视，然后迅速拿起了别在腿部的次元枪。

    咻咻咻～

    邦迪罗快速扣动扳机，几颗子弹飞速朝着赛罗射击过去。

    “赛罗集束射线！”

    见状，赛罗飞快凝聚力量，然后将双手组成L型，发出一道白色破坏光线。

    轰隆隆！

    伴随着震耳欲聋的爆炸声，这集束射线于次元枪的子弹尽数抵消，爆炸的中心出激荡起无数烟尘。

    “嘿嘿，还有什么招数，统统使出来吧！”

    烟尘还未散去，赛罗那狂傲的声音就穿入到邦迪罗的耳中，再次把他气得跳脚。

    ……

    在放倒了雷德王等三只怪兽之后，赛迪就不再选择进行肉搏。

    他现在都是隔着老远，直接把邪恶光弹和手掌切割等伤害不高的消耗型技能，全部都朝怪兽们空投过去。

    原本超戈布和庞顿就被赛罗锤了一波，雷德王在享受了那发八分光轮之后也活力大减，所以注定了它们现在只能被动挨打。

    轰轰轰……

    吼吼吼！

    一阵阵爆炸声响起，三只怪兽被打得嗷嗷直叫！

    如果赛迪还是初始形态，那么这些攻击对雷德王来说不算什么，可惜他现在是v2形态。

    无数的暗之本源光点从怪兽身上飞出，系统全部照单全收，基本上每一个技能，都能让怪兽掉落百分之四左右的暗之本源。

    看着那几乎是一串串打出去的技能，吃瓜群众们全都目瞪口呆了。

    大古和大地两人更是直呼内行：释放技能可都是需要消耗本体能量的啊，赛迪的能量真的是不要钱吗？

    就连赛罗偶然间撇一眼过来，看到这一幕也眼皮直跳。

    正当赛迪打得欢快的时候，他忽然注意到天空中的飞燕战机都在后撤，然后又是一副要降落的样子。

    于是他决定速战速决。

    不然集合的时候，宗方他们看不见自己，那岂不是露馅了？

    相到这里，赛迪停止丢技能，站直了身躯。

    难道是消耗过度了吗……大地定睛朝赛迪看去，不过后者别说亮红灯，就连个大喘气都没有！

    “艾克斯，如果我们也像他这样释放技能，能坚持多久？”

    大地拿起多功能装置，向艾克斯试探性的问道。

    “啊，这……”

    艾克斯沉思了片刻，最后猜测着的说道：“按照我的预测，大概一半的时间，我们就会强制解除融合状态了！”

    大地：“……”

    其实，像赛迪这样频繁释放消耗型技能，对于奥特曼来说是“性价比”最低的一种作战方式。

    因为对于普通的奥特曼而言，这种技能一般就只能给怪兽刮个痧，即便是连续释放多个，也无法对怪兽造成深度的伤害。

    相比较起来，贴身肉搏不仅产生的伤害更高，而且对能量的消耗还极低！

    基于此，奥特曼基本都是先进行一波肉搏战，然后再开大解决掉怪兽。

    当然，某法王除外……

    即便是迪迦这种拥有超多技能的法师，前期也被大古玩成了战士。

    不过在了解到连招技巧后，大古就喜欢甩技能了。

    对面，三只怪兽虽然有了喘息之机，不过此时它们的身上都已经伤痕累累，显然也没有什么挣扎的余地了。

    “哈！”

    赛迪经过短暂蓄力，将双手组成X型状，直接朝着防御力最弱的庞顿发出一道蓝色光线。

    “这，这真的是扎纳帝姆光线！”

    看到这一幕，大地与艾克斯同时惊呼出声。

    当初他们在胜利队的资料中就曾看到赛迪用了这个技能，不过都觉得难以置信，但是现在他们不得不信了，因为赛迪的这道光线所蕴含的能量波动，与扎纳帝姆光线一模一样！

    轰！

    庞顿在被光线打中之后，当场就发生了剧烈的爆炸，光线中的特殊粒子使得它直接化为了怪兽玩偶形态。

    超戈布和雷德王被爆炸产生的余波掀翻，不过当它们摇摇晃晃站起来时，又有两道扎纳帝姆光线一前一后的打了过来！

    “叮，收集到完整宇宙战斗兽超戈布，以及宇宙怪兽庞顿完整暗之本源，宿主了随时用于抽奖。”

    脑海中响起系统的声音，赛迪满意的点点头，随后发动虚拟盒的力量，将三只怪兽玩偶收入了腰包。

    与此同时，赛罗那边的战斗也已经结束了。

    先前见情况不妙，邦迪罗还想着偷偷摸摸利用次元枪跑路，不过他的小动作被赛罗发现了，后者直接将头镖掷出，把他手里的次元枪击落在地。

    邦迪罗正要弯腰去捡，不料以及飞过头的头镖又重新飞回来，将他打飞了。

    这是回旋镖！

    “啊，可恶，我不甘心啊！”

    眼见逃生无望，邦迪罗绝望而不甘的大喊出声。

    如果他手头上还有其他怪兽玩偶的话，也许还能用之前的办法跑路，可惜现在他只有一只完全失去了战斗力的布莱克王！

    一般来说，邦迪罗身上怪兽玩偶的“库存”都不少。

    不过他之前为了应对赛罗的追击就损耗了几只，然后他又在异次元宇宙兜售了几只玩偶出去，到现在只剩下布莱克王等四只玩偶了。

    邦迪罗原本就想着，回来艾克斯宇宙地球补充库存，谁曾想这才动手就栽在了奥特曼的手中！

    其实如果仅有赛罗与迪迦、艾克斯三奥，邦迪罗还是有机会逃离的，不过现在又多了个同样强悍的赛迪，这也就注定了他的悲剧。

    两只头镖飞舞着飞向赛罗，随后安装在胸口的计时器两侧，眼见着就要开大把邦迪罗给扬了。

    不过就在此时，他耳边响起赛迪的声音：

    “赛罗，我还有些事情需要问这家伙，暂时留他一命！”

