    （今日第二更。）

    “可是，可是……”

    我很想告诉她，审判神殿的大门已经关闭，我们去了也进不去的。

    “没什么可是，跟我来！”

    冰兰拉着我的胳膊，飞起来带着我上了龙背，那银龙一声呼啸，便犹如利剑一般穿越了风雪，在高空之中快飞行。

    ……

    “审判神殿在哪儿？”冰兰问。

    “嗯，在冰火平原。”

    “好。”

    冰兰用“gps”锁定了行进路线，任凭银龙飞向远方。

    这时，冰兰却又转身，脸上微微带着嗔怒，问：“你，为什么在曙光城，要攻击两名龙骑士？”

    我无言以对，沉默不语。

    “到底，为什么？”冰兰凑到我面前，声音轻柔了许多。

    鼻间飘过冰兰丝的幽香，我便说：“曙光城和白云城之间可能要开战了，我无能为力，作为白云城的人，我的立场注定了要和曙光城为敌。”

    “哦，原来是这样……”

    冰兰的语气透着一丝无奈，苦笑道：“大6上的帝国之间又要开战了吗？就连黑暗城堡都没有人进去过，为什么不能和平相处，非要兵连祸结、流血千里呢？”

    我笑了笑：“可能是，相互都不愿意向对方臣服吧？”

    “呵，或许吧，我不懂。”

    冰兰很诚恳的说了一句，她手里扶着斩龙剑，拍拍裙甲上的风雪，将雪腻的双腿微微弯曲，便跪坐在银龙的背上。

    她看了我一眼，笑道：“被圣灵惩戒折腾了那么久，你不累吗？”

    我倒是累了，却是因为很久没有下线的关系。

    我便在冰兰身边坐下，抬起头，却现她正出神的看着我，当看到我也看她时，冰兰立刻转过头去，嘴角漾着一丝淡淡的笑意。

    “冰兰，为什么我2oo级之后，没有领悟技能了呢？”我开门见山问。

    冰兰微微一笑：“那是因为，你还不够强大啊！”

    “哦？那要强大到什么地步？”

    冰兰美目一扫周围的浮云，轻笑道：“不要着急，你会慢慢变强起来。”

    “嗯。”

    过了一会，我又问：“冰兰，人类的帝国之间已经快要开战了，你会选择什么样的立场呢？”

    “我？”

    冰兰眼里透出一丝茫然，幽幽道：“我不知道，龙语者是人类的守护者，我不可能动手去杀戮人类，可能，我最终只会选择中立吧？”

    我心里一动，微微失望道：“这样啊，我本来，还以为你会帮我一起将白云城的旗帜插在曙光城里呢……”

    冰兰不由一笑：“怎么会？我不能违背自己的原则，但是……”

    “但是怎样？”我看了她一眼。

    冰兰勾起了嘴角，笑容美得不可方物。

    “但是如果有任何帝国进攻白云城，我想，我会的。”

    我惊喜不已：“你会帮我干掉其它帝国的强者？”

    “我不能给你这样的承诺……”冰兰低下头，若有所思的样子，过了几秒种才说：“坚持你自己的立场，我会陪你一起走到最后，知道吗？”

    “嗯……”

    ……

    很明显，冰兰的银龙飞翔度要远远过了我的火龙，不久之后，拨开迷雾，在我们的下方就已经出现了红色和蓝色相间的冰火平原了。

    我举剑一指，道：“审判神殿就在那个方位！”

    “好！”

    银龙一声呼啸低空飞了过去，地面之上，那些24o级的战歌小怪吓得到处乱跑，就如同末日降临一般，冰兰的领域，要远远凌驾在这些生物之上。

    “哗！”

    银龙消失，冰兰抓着我的手臂和我一起落定在地面。

    我指了指前方的山谷：“喏，就在那个里面。”

    “嗯，我知道了，我能够感应到，那里面有种很强大的力量。”冰兰笑了笑：“走吧，我们去会会他……”

    于是，跟冰兰并肩进入了山谷，周围出现了一些血色的小骷髅，是21o级的战歌级怪物，气血大约有近2oo万的样子。

    “桀桀！”

    血色骷髅拖着铁剑杀了上来，我尚未移动，冰兰便已经轻描淡写的张开手掌，低喝一声：“圣灵力！”

    “刷！”

    一道白色圣洁光芒从天而降，那骷髅原地晃了晃，头顶上飘起了几百万的伤害数字，散落在原地，化为一堆粉碎的骨头，与此同时，我的经验值也涨了一丝，好家伙，冰兰这是跟我组队模式啊？

    我不由笑了，要是带冰兰一起练级的话，我靠，那效率岂不是飞天了，什么七星灯、什么风水术师韩信，全部都是浮云嘛！

    冰兰瞥了我一眼，轻笑：“你干嘛笑得那个样子？”

    我立刻肃然，道：“冰兰，在龙域闷不？”

    “当然闷了。”

    “那就在大6上多呆几天，我会陪你的。”

    冰兰吃吃一笑：“好啊～”

    我万万没有想到冰兰会就这么答应了，顿时狂喜不已，还要不要下线了呢？真痛苦，长时间没有睡眠，脑袋都快要成浆糊了。

    冰兰几乎漫不经心的收拾着路边的小怪，21o级的战歌怪，无一不是秒杀，斩龙剑上浮动着一丝丝的圣洁光芒，那是圣灵力的能量，非常之犀利。

    几分钟后，来到了审判神殿的入口处，一个闪电光芒组成的结界出现在那里，只有用水晶才能进入。

    我一摊手，道：“咱们，是不是要先去找到水晶？”

    冰兰抿嘴轻笑：“不必了，那太麻烦。”

    说着，她手中的斩龙剑猛然向前一挥，顿时如同斩开波浪一般，一个大大的缺口出现了。

    “还等什么呢？进去！”

    我率先纵入，冰兰一样飞了进来，落地非常稳，而我则狼狈了许多，惹得她一阵轻笑。

    神殿一层和二层都是没有怪的，直接去三层。

    当我们来到三层的时候，冰兰目光一寒，道：“果然是混沌裁决的能量！哼，这位被誉为史上最强的龙语者，到底有多么厉害呢？”

    我说：“打打就知道了。”

    冰兰没好气的冲我一笑：“我先上，你……”

    我很自觉的说：“你上吧，我来补刀好了……”

    “呵，真聪明！”

    nnd，被冰兰鄙视了，明知我杀不过，所以她才会笑成那样。

    ……

    “刷……”

    冰兰丢下了我，一人飞翔在半空中，直直的向前飞了过去，而在远处，一片狼藉的审判神殿祭坛，正中心正站立着不可一世的——混沌裁决?怒风！

    我召唤出烈焰战马跟着追了过去，一定要亲眼看看这个Boss的下场。

    或许是冰兰的领域能力太强大，远远地，混沌裁决?怒风便已经感应到了，他猛然抬起了头颅，惊喝道：“什么人？！”

    冰兰俏生生的立于半空中，袍甲飘扬。

    “是我。”

    “哦？”怒风的嘴角边泛起了一丝狞笑：“二十五代龙语者，冰兰？哈哈，我早从别人口中得知你被誉为最强的龙语者，今天正好，你居然胆敢来送死！”

    冰兰微微一笑：“怒风大人！哦，不对，你或许已经不再是怒风，因为你的灵魂里充斥着邪恶与**，总之，请你这个邪恶的生物让怒风的身体再次沉入睡眠吧！”

    “哼，你找死！”

    怒风一跃而起，轰然一剑劈了过去，正是那强悍的一击，圣灵斩！

    “铿！”

    剑光尚未完全宣泄出来，便已经被一柄流光璀璨的细剑给震了回去，不知何时，冰兰已经动了攻势。

    “去！”

    冰兰一挥手掌，一股绝强的气劲飞了出去，将怒风给卷了回去，整个人倒跌在地面之上，狼狈不堪。

    “呵，不过如此罢了！”

    冰兰一声轻吟，手掌朝天张开，一条雪色冰龙在她掌心里奔腾而出，在半空中呼啸不已。

    “冰龙破！去！”

    “吼！”

    冰龙瞬间冲了下去，幻化为一条冰色巨龙，将怒风缠绕在其中。

    紧接着，冰兰连连挥舞长剑，无数剑气呼啸而出，劈在冰龙和怒风的身上，顿时飘飞出无数的雪花，其中，还夹杂着一丝丝黑色血液，那是属于混沌裁决?怒风的。

    我看得目瞪口呆，甫一交战，混沌裁决?怒风便已经完全落于下风，冰兰实在是太强了！

    这倒也可以解释了，就连逐风者卡伦都不是冰兰的对手，这混沌裁决?怒风根本不属于十大Boss之一，自然也绝非冰兰的敌手了。而且，千古岁月，大6之上强者辈出，冰兰的出现并非偶然，她生在这个乱世之中，面临着霜之剑刃安妮、冰霜战歌达尔等恐怖的敌手，冰兰要是不够强大，早就不能屹立于龙域不倒了。

    混沌裁决?怒风狼狈的后退，嘴角掀起，露出一甘心的狞笑，怒喝一声：“受死吧，冰兰！神之领域！”

    顿时，天空一片血红，磅礴的能量充斥着空气，Boss已经出绝招了。

    冰兰却一声轻笑，她并未有什么动静，却只见一道道蔚蓝色的光华从脚底升起，竟形成了一个领域光环，将无数红色光芒挡在了外面。

    混沌裁决?怒风大笑：“你就只能龟缩着防御吗？”

    冰兰不说话，单手一张，低喝道：“龙缚术！”

    “洪！”

    震天彻地的龙吟声中，怒风已然被银龙束缚在半空中，动弹不得，而且，怒风的领域也完全被击碎了。

    冰兰握起了白生生的小拳头，凌空一挥！

    “嘭！”

    混沌裁决?怒风的胸甲碎裂了一块，一个清晰的拳印出现在肋骨之上。

    冰兰接着又是数拳，打得怒风叫苦不迭，气血一截截的减少着。

    我有些纳闷，为什么冰兰不一剑了结了他，用拳头，显然杀伤力不够，不然早就把怒风的血条给打空了。

    下一刻，我明白了冰兰的用心良苦。

    “轰！”

    混沌裁决?怒风的身体坠落下来，冰兰紧追而至，手掌一张，领域出现，将Boss重新禁锢在其中。

    “你，快过来啊？”冰兰回身一笑。

    我这才明白，冰兰为了不杀死这个亡灵领袖，所以采用拳头揍的方法，将Boss的气血打到了最后一丝，然后让我来杀！

    走到混沌裁决?怒风的面前，这个不可一世的枭雄恶狠狠的看着我，低喝道：“你敢杀我？”

    废话，我如何不敢？

    取出火龙弓，降防，五连射！

    然后抽剑冲了过去，对着Boss就是一顿乱砍。

    其实，Boss的气血只还剩下一丝了，但是我绝没有冰兰的那种攻击力，整整打了五分钟，终于将Boss干掉！

    “铿！”

    苍穹一击的剑光透出了Boss的胸脯，搞定！

    “嗷嗷……”

    怒风出了不敢的怒吼，挂了，这时候我也才确信，这个任务的难度确实无愧于75oo点，这压根就是无法完成的任务，好在我的导师够牛叉，要是换了凌雪和冰茶的导师，嗯，白云城里的剑士训练大师来到这里，根本就不够混沌裁决?怒风塞牙缝的。

    “刷刷刷……”

    连续三道光芒飞起，很好，升了三级，之前挂回了217级，如今终于升到了22o级了！

    “冰兰英明，冰兰威武！”

    我在心里大吼着。

    上前打扫战场，金币爆出了近两千万枚，装备则有五件，全部都非常的惊人！

    【潮汐胸衣】（上品仙器——布甲）

    【潮汐头盔】（上品仙器——布甲）

    【潮汐法靴】（上品仙器——布甲）

    ……

    三件潮汐装备，通过附加的属性可以确认，这个套装也就只有总共5件，护手、护腿在凌月那里，如今又爆出了胸衣、头盔和靴子，套装已经齐了，咱们的冰雪法师终于有了一套属于自己的上品仙器套装了！

    另外，让我狂喜不已的，则是一个靛青色的铠甲头盔，那正是我需要的东西，天铸套装的套件之一，传说中的旷世圣器——

    【天铸战盔】（旷世圣器——铠甲）

    防御：125oo

    魔防：1o2oo

    力量：+185o

    体力：+17oo

    敏捷：+17oo

    附加：增加使用者17o%的技能成功率

    附加：增加使用者5o%的防御力

    附加：增加使用者35%的物理攻击力

    附加：增加使用者1oo%的溅射伤害

    介绍：传说中，当月恒大6陷入战乱之中，亡灵侵蚀着人类家园的时候，连神灵也被斩杀，苍天怜悯生灵，便降临7件圣器于人界，分别流落于大6的各个角落，万年前，月恒大6完全被摧毁，一位远古英雄曾集齐这7件圣器，重新建立了人类的家园，也就是灵恸大6，如今，这位远古英雄已经逝去，7件圣器再次散落在大6的角落里

    追加特技：【驾轻就熟（高级）】

    追加条件：不可掉落，不可交易

    凹槽数：15

    需要等级：24o

    需要称号：末日降临

    需要声望：1oooooo

    套装属性：？？？

    （未鉴定）

    ……

    哈哈哈！果然，来自天铸战靴的共鸣没有错，这里果然隐藏着一件天铸系列的装备，这下，头盔和战靴都有了，距离我集齐天铸套装又近了一步！

    五件装备，除了三件潮汐装备和一个天铸战盔之外，还有一柄暗黑色的大刀，光芒隐而不露，一看属性，顿时把我给吓了一跳！