    小马电动车负责人王蒙昨晚有事应酬，并不知道“彩虹”即将发售的消息。

    当周六一早来到车展现场，看到凤凰展位外临时搭建的展台时，还很意外。

    这是怎么了？

    凤凰搭建一个临时展台，要做什么？

    而当他看到展台上挂好的横幅时，顿时张大嘴巴。

    “彩虹”要正式发售了？

    怎么可能！

    不可能！

    王蒙和许阳成不同，他与凤凰厂接触过几次了。

    对于“彩虹”也是非常熟悉，这款脱身于飞鸟的现车，他是实际勘察过的。

    而飞鸟现车当时的所有问题，他都一清二楚。

    可越是清楚，看到此时凤凰厂准备发售时，越觉得不可能。

    之前在收购飞鸟厂时，小马总部的工程师也做过评估。

    总部解决方案是拆解有用的零部件，而不是像凤凰厂这样重新改造电控系统。

    不过他也特意问过，如果要改造，至少需要成熟的团队花费两个月的时间。

    这才十五天左右，凤凰就成功解决了飞鸟厂的问题？

    不可能！

    王蒙简直不敢相信，不过他和胡来有过正面交锋，了解胡来的性格，他并不认为胡来会走飞鸟厂的老路。

    没有十足把握，胡来肯定不会贸然发售的。

    他心里震惊无比，不自主地往凤凰展厅边上靠了靠，当眼光扫到宣传海报上清晰的数字时，登时瞪大双眼！

    180KM！

    超长续航180KM！

    这……

    王蒙顿时感到不安，凤凰厂怎么可能做到180KM。

    小马电动车主打锂电池，也是48V26ah！

    而小马这么多优秀工程师，能做到最好的优秀电控也不过95KM！

    他虽然极力不敢相信，但胡来给他的印象里，却并不是搞噱头的人。

    他是清楚凤凰厂的过往的，网红“涅槃”自行车上也搞出了一个全新的材料。

    凤凰这时搞出全新的电控，也未尝不可能。

    想到这里，他心里更是渗起一丝寒意！

    “涅槃”的大卖并不只是他们的高分子材料和传动，更多的优势是！

    价格！

    他忍不住看了一眼台上静静摆放的“彩虹”，不由地咽了口水。

    心中不由自主的颤抖了一下。

    “彩虹”不会和“涅槃”一样是个价格屠夫吧！

    想到这里，王蒙再也无法淡定，飞快跑到小马展厅里，赶紧上网查看“彩虹”的信息！

    王蒙表现的震惊，但迪迪电动车张飞扬张总一早看到后，表现却截然不同。

    虽然看到续航180KM的时张总有些意外，但还是没放在心上。

    凤凰想要跨入电动车行业，就这点还远远不够。

    一个从未获得认可的电动车品牌，还早着呢。

    张飞扬又看了一眼凤凰临时搭好的展台，心里有些不爽。

    这次组委会给凤凰的优待确实太多了！

    随着众厂商逐一进入场馆准备周六开展后，展馆也开始新的一天展览。

    九点过后，胡来和高领冯荣两人也来到了展厅。

    冯荣本来约好昨天下午和胡来见面。

    没想到飞机延误，赶到山城时已经晚上十点。

    两人重新沟通，胡来干脆邀请冯荣一同前来参加“彩虹”的新品发布会。

    冯荣有事和胡来商议，自然欣然应允。

    当两人来到电动车展览馆时，冯荣还是不禁感慨。

    上次来山城市时，凤凰厂正好收购飞鸟厂。

    没想到这才半个多月，凤凰厂就推出了第一款新车“彩虹”，这效率，确实罕见！

    不过心里并未在意，不过是一辆普普通通的电动摩托车，也没什么值得大惊小怪的。

    胡来总不会希望自己看了一场电动摩托车发布会就出更高的价格吧。

    可当他和胡来来到凤凰展台时，还是有些震撼！

    凤凰的展位本来就是B区最大的展位，此时在原本的展位外围，又特意搭建了一个临时的小型展台。

    临时搭建的展台正好在凤凰展位之外的空地处，展位背后拉起了一块巨大的投影幕布，此刻正在播放着“彩虹”电动摩托车的宣传动画。

    而展台正中间，摆放着一辆崭新的象牙白“彩虹”电动摩托车。

    而此时，不仅临时搭建的小型展台下面密密麻麻站着等待新品发布会的游客。

    就连凤凰偌大的展厅里，也挤满了前来了解“彩虹”的客户。

    冯荣惊讶地看着胡来：“胡总，这就是你们凤凰牌的新车？”

    “怎么这么多人！”

    冯荣感到不可思议，为什么一辆普通的电动摩托车发布，会引发这么大的关注。

    胡来点点头：“对，这就是我们今天要发售的新车‘彩虹’。”

    胡来神色自豪，心里又骄傲又惊讶。

    昨天知道“彩虹”通过备案后，就考虑能不能在车展搞一场新品发布会。

    将这个想法告诉韩明后，韩明立马联系车展组委会，没想到组委会真的就同意了！

    虽然只是简单地在凤凰展台外搭建一个小型展台，但已经是特殊优待了！

    而此时九点三十分刚过，“彩虹”竟然能吸引这么多人前来捧场，实在有些意外！

    不过也不奇怪，今天本来就是周六，也是车展最后两天，人流量自然比工作日要大一些。

    而“彩虹”极高的配置和超高的续航，一经公布后立马在网上引发了强烈关注，这使得许多原本并不打算来参展的路人也想来一探现场。

    而最热情的，还有众多自媒体、网络直播主播。

    凤凰发售“彩虹”完全是意料之外的突然消息，这让所有人都措手不及。

    而恰巧是这样突发的消息，更会引起更多人的关注。

    临时搭建的展厅已经被围得满满当当，无数的手机、直播设备对准展厅，等待着直播的开始。

    周洋洋心里又紧张又激动。

    当昨晚接到韩明通知，让他主持本次“彩虹”新品发布会时，他激动得一晚上都没睡好。

    周洋洋高中毕业后就一直打工，尝尽了人间冷暖，也让他的性子更加沉稳。

    而一直以来，虽然能力出众，但总是因为学历的原因迟迟没有找到适合的工作。

    几经跳槽，没想到在凤凰厂不到两个月，竟然让他得到这次绝佳的机会！

    他心里清楚地知道，只要这次发布会不出错，自己就算在凤凰厂站稳脚跟了。

    此刻他心里也不由庆幸，车展还没开始前，自己就已经把“彩虹”的各项参数背得滚瓜烂熟。

    所以这次胡来临时决定搞发布会，自己也有信心完全能够讲好！

    他看着展台下拥挤的人群，悄悄地握紧了拳头。

    当时间终于来到十点，万众瞩目中，直播画面里，缓缓出现一人，正是周洋洋。

    “各位在场的朋友们，各位观看直播的网友们，大家上午好。”

    “欢迎各位来到凤凰牌‘彩虹’系列电动摩托车新品发布会现场！”

    “接下来将由我全权主持本次‘彩虹’新品发布会。”

    “我将会为大家详细介绍，最新的‘彩虹‘系列电动摩托车的具体参数配置，并解答各位的疑问。”

    开场白结束，全场瞬间沸腾。

    胡来眼前一亮，这个周洋洋不错。

