    “所以，你加入了腥红教会？”

    在和夜魇吃过烤翅的小店里，李添袖和陈希见了面。

    由于在黄天霖的珍藏里能带出的古玩兑换了三万多的永曜币，所以李添袖今天也非常豪气，点了两瓶86年的果汁。

    “是的，上次在永曜之地醒来的时候，我就睡在他们教会的休息室里。”

    陈希连连点头，然后展示了他手背上的荆棘一般的红色图样。

    “纹身噶？”

    李添袖用手指抹了抹，那不是画上去的，而是某种印记。

    “不是，得知了我在上一个世界里获得S级评价后，他们给我推荐了一个技能。我一看C级的技能才售价五百就买了，之后就成这样了。”

    陈希解释着，并展示了自己的技能。

    “技能：腥红之触。”

    “等级：C级。”

    “学习要求：力量6，智力5。”

    “效果：用腥红的力量凝聚成手臂，每一击给敌人造成40点灼烧伤害，并积累5点腥红诅咒值，持续时间3秒。

    猩红诅咒：受到诅咒之人全身会产生强烈的灼烧感，持续失去生命值，每秒2点，持续时间5分钟。（累积100点后触发）”

    “消耗：40点精神力。”

    “冷却时间：40秒。”

    “备注：在这腥红之火中，焚烧至死吧！”

    “一击40点伤害？”李添袖皱起了眉头。

    虽然正常人三秒钟内也就能打个两拳，但你让一个玩咏春的来，打出三秒400点的极限伤害，都够打掉人半条命了。

    而他的武器自带的灵魂冲击伤害是多少？

    15—30点精神伤害。

    冷却时间还要一分钟！

    这么一比，腥红之触的伤害可太狠了。

    “厉害是厉害，但就是有点后遗症……”

    陈希喝下了一杯水，担忧的皱眉道：“在获得腥红印记之后，我的手就一直在隐隐作痛。听教会的人说，随着腥红力量的深入，这种痛楚会越发的加剧，我现在已经有点后悔了……”

    “这就是代价吗？”

    李添袖翻开轮回者指南，上面对腥红教会的评价是除了机械神教之外，短期力量提升最快的一个去处，代价便是要长久的承受痛苦。

    “那你呢？你加入了哪个教会？”陈希问道。

    “永恒之火找了我，不过从我调查的信息来看，他们是除了真理和戒律教会之外，行为模式最像宗教的一个组织。而且领袖好像还有点邪，所以我不准备答应。”李添袖拿起一串烤面筋，轻轻的咬了一口。

    教会的管理模式对个人的行为限制太过严格，已经超过了他接受的范畴。

    “要不你来我这？不然好不容易获得了特招名额，那么多优惠不享受也太浪费了。”陈希耸肩道。

    要是上个世界他有腥红之触，也不至于在黄七手下没有还手之力。

    教会提供的技能比较成体系，可以更好的规划自己的发展。

    再者，他们还能根据在任务世界中获得的贡献点获得折扣。

    简直不要太赚！

    “腥红教会的理念不适合我，至于其他的……我也在考虑……”

    看着桌面上摆着的教会介绍，李添袖也有点纠结。

    虽然格兰特太太早上的表现有些激动，但从她口中问出来的信息，还是有一定的参考价值的。

    比如那对世界造成威胁的无序者，再比如那些没有“恶意”的神。

    如果世界真的那么危险，那么加入某个理念与自己想同的组织，那倒也没什么。

    毕竟，他只是想要好好的享受人生罢了。

    “机械神教怎么样？血肉苦弱，机械飞升，这里的文明这么高，说不定还能整个高达回来！”陈希激动道。

    “我暂时没有要改造身体的想法……”李添袖摇头。

    “那……战争铁律？野兽之前不就是那里的吗？很暴力啊。”

    “他们的方针太激进了。”

    “总不会去善美教会吧？他们的教徒可是九个里头死亡率最高的。”陈希皱眉道。

    “好人在这种时代总是不长命的，不然也不配叫善美了。”

    李添袖长长的舒了一口气，随后看着目录说道：“如果真的像他们标榜的一样，倒也不是不可以考虑。不过这么一综合对比，我或许更倾向于去了解一下群星。”

    这是一个主修魔法的组织，和他的高智力匹配性还挺高，管理也比较宽松。

    “那……你现在就去？”

    “嗯。”

    做出了决定之后，李添袖加快了进食的速度。

    “不可饶恕！居然敢辜负永恒之火的好意！”

    在距离李添袖不远的地方，鸿羽恨恨的咬下一串烤牛肉，左手抓着胸前的挂坠，使劲平复着心情。

    当初在刚到永曜之地的时候，她饱受着当地人的歧视和敌对，在任务世界里也是九死一生。

    自从加入了永恒之火，她在面对天曜人的时候，脸不红了，气不喘了，说一句顶十句，不费劲！

    是永恒之火给予了她今天的地位，所以在听闻李添袖在受到招揽之后，居然还想要去了解群星，她的怒气燃烧到了极点。

    她一定要让李添袖后悔今天的选择！

    “走吧。”

    利落的解决完了剩下的烧烤，李添袖起身离开了餐馆。

    鸿羽利用她多年的跟踪经验，远远的吊在后面。

    然而她并不知道，远在几百米之外的一间小酒馆里，有两个人也在盯着她。

    “真是愚蠢啊，居然选择单独行动。”彼得冷笑道。

    “毕竟才刚成为执事，可傲气得很。”

    朵莉丝不屑一笑，叹气道：“只可惜我们不好跟过去，没有办法看到这小娘皮被凌辱的下场了。”

    就和格兰特太太说的一样，永曜之地的神明不会干预这里发生的事情。

    因此在其余人有意无意的管理之下，这里算不上太平，教会之间也是偶有摩擦的。

    像是鸿羽这种年轻气盛的轮回者，在崛起的过程中得罪的人可不少。

    为了避免被她秋后算账，所以趁着她单独离开永恒之火的地盘的时候，朵莉丝联系了她以前的仇人。

    今天，不是鸿羽死，就是他们跑路！

