
　　“林世杰还是交给我们军方吧，毕竟我们的地方才是最安全的，林世杰目前的情况可是经不起任何的危急了。”

　　“呵呵，将军说笑了，这可是华国境内，安全还是有保障的，而且林先生现在最需要的是医疗，最顶级的医疗，所以为了林先生的身体着想，还是应该由我们接走的。”

　　一旁的顾长空淡淡的看着，眼神示意了一下梁鸿志，毕竟他不能先开口，因为顾嫣然的关系，他需要在最恰当的时候起到最重要的作用才行。

　　梁鸿志也明白，同时他也有些气愤那两方人的争执，但他的身份只是林世杰的下属，反而是最没有话语权的。

　　但忍不住的说道，“林总要如何应该由林总自己决定，这不应该是由你们讨论的问题吧？”M.23sk.com

　　“况且林总已经通知我们来迎接，你们就不必费心了！”

　　两方的首脑压根就没有看他的意思，只不过那些手下的人却有意无意的拦在了梁鸿志面前，淡淡的撇了他一眼就不再理会。

　　这真是让梁鸿志气愤的浑身颤抖，握紧了拳头，但却又无可奈何。

　　身后的王冲亮更是恼怒不已，高声说道，“我劝有些人别太自以为是，林总的身体受伤了，但林总的本事可是并没有受到任何影响，想做什么最好考虑清楚！”

　　军方和政府的讨论声不由得戛然而止，互相对视一眼这才看向了顾长空，梁鸿志等人。

　　林世杰在欧洲的事情他们自然很清楚，虽然对于报告的真实性有几分猜疑，或者说虽然相信林世杰确实有能力，但都不相信能达到报告中的程度。

　　毕竟那实在是太非人了，很难让人相信的。

　　不过，就算是夸张了，林世杰有那种特异的能力还是能够确定的，那么林世杰可就不是他们能随意摆布的人物了。

　　而且毕竟他们也是想获取林世杰的帮助，所以对于林世杰本人的意愿还是要尊重一下的。

　　毕竟无论军方还是政府，所代表的也仅仅是他们那一系而已，只要是能够得到林世杰的帮助，那好处简直不可估量。

　　所以他们虽然暂时停下的争论，但依旧剑拔弩张的对峙着，准备用尽所有手段得到林世杰。

　　王冲亮看着这些人不由得冷哼一声，林总可是强大的精神力者，那是能轻易控制上百人，抗住核爆的人物。

　　哪怕受伤又如何，就凭你们这些家伙，还想用强，真是痴心妄想！

　　此刻飞机上的阿隆脸色已经有些苍白了，毕竟依照外面的情况来看，真的有可能会出问题啊。

　　万一暴露，他可就惨咯~

　　倒是杨怀云镇定自若，“世杰，不用担心，既然他们安排了，就一定会料到这样的场面，也一定会有对策的。”

　　阿隆也只能点点头，“希望吧。”

　　正在这时，他们所有人都是精神一震，因为顾嫣然的通讯过来了。

　　“顾姐姐，您终于来信了。”阿隆仿佛看到救星般的感叹道，“眼下的情况真的很危急啊，您有什么办法不？”

　　杨怀云也立刻简单介绍了一下现在的情况，“这应该是某些势力派出来试探的，手段恐怕不会那么温柔。”

　　顾嫣然的脸不由得沉了下来，她虽然知道小云他们下飞机会有一些麻烦，但依照林世杰的威望，还有父亲接应，应该不会出太大问题的。

　　但，没想到有些人竟然已经这么明目张胆了吗？

　　顾嫣然立刻拍了拍林世杰，“有麻烦了，看来需要你展示一下，有些暴躁的一面才行了。”

　　林世杰正和蒋岚竹蒋筱婕兴奋的讨论着机甲的可行性，没想到就听到了顾嫣然的这番话，不由得有些愣神。

　　“蒋大哥，筱婕，我这边有点事，等会咱们再聊！”

　　“那林兄你先去忙，我和筱婕准备外骨骼的设计了，关于机甲的头脑风暴，咱们下次再来。”

　　蒋筱婕也是摆了摆手，“林叔叔也很有想法吗，咱们下次再说，再见了！”

　　“好，再见！”

　　林世杰关闭AR通讯后，立刻连通了和阿隆他们，同时直接控制着留在小云和阿隆身上的投射物质，直接将整个机场的情况映照出来了。

　　看着飞机外那些人的模样和态度，以及被故意拦在后面的梁鸿志等人，林世杰的脸色也沉了下来。

　　“还真是够明目张胆的，真以为我成了残废就会受人摆布吗？”

　　阿隆等人听到林世杰那明显蕴含着怒意的声音，不由得心中一滞，他们可是知道林世杰到底有多强大的。

　　更重要的是，他们竟然第一次感受到林世杰有这么浓重的怒意。

　　林世杰自然很愤怒，在国外那都是敌人或者竞争对手，什么态度都很正常。

　　但在国内，那可都是同胞啊，尤其是自己做了这么大贡献的时候，竟然就把自己当成了物品，排挤开了自己的人，无视自己的安排，开始争抢起来了。

　　林世杰又怎能不气！

　　“真是要好好展露一下我的本事了，否则还真的以为我软弱可欺吗？”

　　顾嫣然也是冷声说道，“对这些人就没有必要客气什么了，否则他们不会长记性的。”

　　“嗯，”林世杰点点头，直接说道，“准备下机，阿隆，冷冷的看着他们，配合我说的话就好！”

　　“是！”阿隆立刻答道，虽然有些担忧，有些害怕，毕竟外面对他来说可都是大人物啊。

　　但他心中更多的却是兴奋，极度的兴奋！

　　林总这可是准备发威了，这不就相当于是自己吗。

　　而小云则是一脸冷若冰霜的表情来到了阿隆身后，不过却隐蔽的把阿隆四肢的固定带又紧了紧。

　　阿隆立刻警醒，自己现在就是不能动的林世杰啊，瞬间脸上也换上了一脸阴沉，蕴含着怒火的模样。

　　一旁的端木和杨怀玉自然是跟在两人身后，只有机组人员长出了口气，毕竟有林世杰和顾嫣然亲自指挥，事情必然不会有什么差错了。

　　同时他们也能安稳些，不用担心接下来问题了。

　　机舱门终于缓缓的打开了。

　　剑拔弩张的两方人马，以及忿忿不平的梁鸿志等人，瞬间都将目光移向了飞机上缓缓露出了身影。

　　毕竟那才是他们期盼已久的目标。

　　林世杰，终于出现了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第577章 三方争夺免费阅读。https://xs.23sk.com 