    二胖哪里见过这等仗势。

    在肖家的时候，也就被肖家的人，打得皮开肉绽。

    就是一些外伤而已，不会要了命。

    没想到，曾家的人会这么狠。

    一上来，就要动毁尸灭迹的刑罚。

    圣手阎王陈平虽然可怕，但是比起曾家这种手段，还是逊色了不少。

    “这人我不能说，说了我就没命了。”

    “而且，这人也是你们得罪不起的。”

    二胖最后还要挣扎一下。

    希望曾家的人，能够饶他一命。

    曾一山走到二胖的一个手下身边，摸了摸他的脸，随后笑了出来。

    “呵呵，你这算是威胁我吗？”

    “我曾一山，在北宁从来都没有被人威胁过。”

    “今天，你还是第一个。”

    “来人，把这家伙给我扔进去。”

    曾一山一声令下，两个穿着防化服的人，把二胖的那个手下抬了起来。

    只见那个手下不停地挣扎，但是于事无补。

    很快就被那两人扔进了王水中，最后只冒出一股青烟。

    整个过程，二胖都看到了。

    顿时吓得尿了出来。

    这时候，孙右奇走到了曾一山的身边，恭敬地说道：“曾少爷，这个二胖吃了豹子胆了，不但把我跟耗子打成了骨折，还把尔佳奇和吴媚俩人，关在车子里，让他们做那种极其变态的事。”

    “还给俩人拍了视频，这种人渣，不给他点颜色看，就不知道天外有天。”

    曾一山摆了摆手，“这些事情，我都知道。”

    “对了，我帮你摆平了这件事，记得把梁小琪送到我床上啊。”

    “曾少爷，我做事，一定会让您满意的。”

    曾一山目前还不敢碰高美圆，只能想想办法睡了梁小琪。

    今天，他们跟梁小琪签约了一份合约。

    梁小琪成了奇奇影业的正式员工，出演《刁蛮太子妃》中的女二号。

    其实，这份合约是有陷阱的。

    虽然合约期限只有两年，但是里面有条款，梁小琪必须为了公司的利益，出演或者做一些有利于公司发展的事。

    他就是利用这条，晚上安排梁小琪跟曾一山他们一起喝酒，再往酒里下药。

    这样，曾一山就能顺利睡到梁小琪了。

    曾一山随后，慢慢走向早就吓尿的二胖身边。

    随后，举起手，狠狠拍了拍他的脸。

    “二胖，怎么？”

    “现在肯说了吧？”

    “我给你最后一次机会，你如果再嘴硬，刚才你那个同伙，就是你的下场。”

    “我数到十，你再不开口，就下去陪他吧。”

    “九、八、七、六、五、四……”

    曾一山还没数到三，二胖马上喊道：“我说，我说。”

    “好，快说吧，到底是谁指使你干的？”

    二胖马上说道：“是，是圣手阎罗，让我对付奇奇影业的几位大哥的。”

    “不然，我哪有这个胆子啊。”

    “我如果不按照他的做，我的小命就不保了。”

    听到圣手阎罗的名字后，大家都吓得愣了一下。

    曾一山马上又问道：“哪个圣手阎罗，你给我说清楚？”

    “是，是那个一招解决了北宁第一杀手孤狼，和解决了玉面狐狸毒王冯玉康的那个人。”

    “啊，是他？”

    即便曾一山再凶狠，但是听到是解决了孤狼和冯玉康的人，是这次事件背后的指使人后，心里不免也有点紧张起来。

    倒不是这个圣手阎王的手段有多高明，主要是这家伙连北宁两大顶级高手，都能一招置他们于死地。

    如果，这个家伙要对付他们曾家的话，他曾一山怎么可能是他的对手呢。

    这时候，孙右奇也紧张起来。

    “曾少爷，要对付我们奇奇影业的人，竟然是圣手阎王，这可怎么办啊？”

    曾一山想到了他们曾家和肖家的关系。

    肖家还是省城萧家的分支，萧家有个萧天策，武功盖世，还学得古武一派的绝学，目前还没有碰上敌手。

    要是让萧天策来对付什么圣手阎王，一百个圣手阎王也不够看的。

    这么一想，他心里突然就笃定了下来。

    “小奇，怕什么。”

    “圣手阎王又怎么样？”

    “咱们曾家和肖家，联合起来在北宁可是没有敌手的。”

    “就算，那家伙找来了，咱们也不怕。”

    曾一山这么一说，孙右奇心里也踏实多了。

    “那就好，那就好。”

    随后，曾一山走到二胖身边，吼道：“什么狗屁圣手阎王，在我曾一山心里，狗屁都不是。”

    “告诉你，我曾一山才是北宁真正的阎王。”

    他的话刚说出口，突然从大门外传来了陈平的声音。

    “呵呵，好大的口气啊。”

    “今天，我就要看看，北宁十大家族之一的曾家，到底强到如何地步。”

    随着声音传来，关闭着的大门，被陈平一脚踢开。

    两扇足有三四百斤的大门，瞬间倒地。

    陈平和孙莉，缓缓从门外走了进来。

    众人看了后，纷纷吓得直冒冷汗。

    天底下，竟然有人有这么大的力气。

    这力气，一脚能踢死一头犀牛了。

    这还是人吗？

    这里的人，合在一起，都不是他一个人的对手，这还怎么打？

    二胖看到陈平后，马上叫道：“陈先生，您终于来了。”

    “肖家的人把我抓起来，打了一顿。”

    “刚才，这个曾一山见我不肯把你供出来，还要杀我灭口呢。”

    见到了陈平后，二胖心里突然踏实了。

    圣手阎王的实力，真不是一般人能够比的。

    站在二胖旁边的曾一山，指着二胖，脸色都铁青了。

    “你，你个王八蛋，老子现在就让你见阎王去。”

    曾一山说着，就从身边拿出一把匕首，要解决了二胖。

    不过，在匕首距离二胖心脏不到两厘米的时候，他的手被抓住了，根本动弹不了。

    陈平以肉眼不可见的速度，跑到了他身边。

    随后，手上一用力，曾一山的手臂骨头，被他捏断了。

    “呵呵，刚才不是叫嚣着，你才是北宁的阎王吗？”

    “怎么，就这么一点能耐？”

    陈平看着倒在地上的曾一山，冷冷地说道。

    看到陈平这么简单就把曾一山，搞定了。

    二胖马上又说道：“陈先生，刚才那个孙右奇和曾一山商议着，要给大明星梁小琪下药，睡了她呢。”

    “这两个人，心地真是太肮脏了，您千万不能放过他们呀。”

    二胖这家伙，就是煽风点火。

    刚才，被曾一山吓尿了，这会儿想让陈平替他出气。

    “呵呵，你们倒是挺有能耐的，还想着睡人家梁小琪。”

    “好啊，我现在就让你们两个变成太监，看你们以后还怎么玩女人。”

    陈平说完，马上就动手，给两人点了身上的十几处穴位。

    两人被破了气穴后，瞬间就成了废人。

    站在孙右奇旁边的曾伟浩已经吓尿了。

    他早就认出来，刚才对曾一山和孙右奇出手的年轻人，就是来他公司面试的那个乡巴佬陈平。

    吓得一句话都不敢说。

    陈平却转头看了看他。

    “死胖子，咱们又见面了。”

    “你以为，仗着自己是副导演，潜规则了这么多年轻的姑娘，就没人办得了你了。”

    “今儿个，就跟他们一起变成太监吧。”

    陈平说完，曾伟浩马上跪了下来。

    “陈先生，我知错了，您饶了我吧。”

    “以后，我一定不敢了，以后我就是您的人，您让我干啥我就干啥，绝对不敢违抗您的命令。”

    陈平冷笑一声，“呵呵，我要你这种废物干嘛。”

    随后，他就出手废了曾伟浩。

    整个厂房内，还有几十个曾一山的手下，厂房中间的空地上，还放着盛有王水的大缸。

    孙莉知道，这次的事件特别严重。

    而且，陈平出手不留分寸。

    如果她不阻止，这些人都要被他打成残废。

    于是，她马上跑到陈平身边，说道：“陈平，冷静一下。”

    “这次的案子，不是一般的案子，你看看那边的大缸，里面放的可是极其危险的工业品王水。”

    “我觉得，你还是联系军方那边，让军方来处置吧。”

    陈平想了想，孙莉说得没错。

    自己已经收拾了曾一山、孙右奇、曾伟浩三人了，那些小角色自己动手也嫌麻烦。

    而且，二胖这些人，自己也不好处理。

    交给军方那边处理，最为妥当。

    “行，我这就给陈叔叔打电话。”

    陈平说着，拿出手机给陈师长打了电话。

    跟他说了，曾家的郊区厂房这边发生的事情。

    陈师长说，马上会派人来处理的。

    二十分钟后，贾参谋带着一百多个特种兵，出现在厂房内。

    陈平把这里，交给了贾参谋。

    他跟孙莉则出了厂房，坐上孙莉开来的车子走了。

    孙莉一边开着车子，一边说道：“陈平，你刚才对肖一山和孙右奇、曾伟浩三人动手。他们不会像农树生一样，被送去医院急救吧？”

    “孙姐，我出手都有分寸的，他们三人只是下半辈子成了废人而已，不会有生命危险的。”

    “啊，你还说出手有分寸。好端端地，废了人家干嘛。”

    孙莉对陈平很无语。

    不过，她心里倒是很欣赏陈平嫉恶如仇的做法。

    她是警察，很多事情不能凭着性子来。

    但是，陈平不一样，可以用自己的手段对付那些穷凶极恶的匪徒。

    特别是她听到，二胖的一个手下，被扔进王水内，瞬间融化了。

    说明，曾一山这些匪徒，以前没少干这些谋财害命，报仇弄死别人的事。

    陈平废了这人渣，也算是替天行道了。

    所以，她只是口头说几句而已，心里倒是挺欣赏他的。

    “孙姐，我废了这些人渣，那么他们以后就没办法再害好人了。”

    “从另一方面说，我是不是保护了一些好人啊。”

    孙莉心里是赞成，陈平这种说法的。

    不过，表面可不能说赞同的话。

    “这是以后的事情，以后到底发生什么事，咱们谁也不知道。”

    “总之，你今儿个出手，确实有点重了。”

    “算了，不跟你聊这事了。”

    “时间不早了，咱们要不先去附近镇上找个饭店，吃点午饭吧。”

    陈平笑了笑，他能感觉到孙莉这婆娘，有点口是心非。

    不过，她人倒是挺不错的，是个好警察。

    “嗯，孙姐做主就行。”

    车子到了镇上后，在一家小饭馆外面停了下来。

    两人进去后，简单点了几个吃的小菜，就坐在餐桌边等着上菜。

    陈平刚喝了一口茶，发现手机响了。

    他拿出来一看，是贾参谋的电话。

    奇怪了，贾参谋找他干嘛。

    可能有重要的事情吧。

    陈平不敢耽搁，马上就接听了。

    “陈先生，出大事了。”

    “刚才，曾家的管家打给曾一山一通电话，电话是我们接的。”

    “曾家绑架了梁小琪的家人，现在梁小琪正一个人前往曾家。”

    “她一旦到了曾家，就会被那些人抓住，强行拍摄裸照进行威胁。”

    “陈先生，这个事情，您看怎么处理？”

