    如今，在直播间听完了全程的观众们此刻都是死一般的寂静。

    可是外界的网络，却都已经炸锅了。

    毕竟现在是信息时代，他们要做的就是，要多快有多快的赶稿子。

    谁能够最先把稿子发出去，谁就可获得最多的流量。

    沈飞白直播的消息实在是太过骇然，无数娱乐界的工作人员早已就潜伏进了弹幕之中

    因此就在故事讲完的那一刻，有关整个故事的通稿就已经发了出去。

    一时之间。

    #少班主沈飞白直播讲述戏曲现状#

    #赤伶，火光中的伶人#

    #赤伶背后的故事，竟是如此动人？#

    #震惊！赤伶背后竟有这样的故事#

    #全网落泪，再听已是曲中人#

    #……#

    诸如此般的话题，此刻已经霸占了热搜榜。

    企鹅旗下的企鹅娱乐更是发出了大长篇来的赞扬沈飞白：

    “少班主未出之前，戏曲在民众的心中，似乎就是一个端坐在神台之上的神像。”

    “有人觉的戏曲高高在上，过于清高难懂。有人觉得戏曲已经过时，是老古董才会听的东西。”

    “但沈少班主从《贵妃醉酒》到《赤伶》，却让我们年轻人第一次领略到了戏曲的魅力，戏腔的魅力！”

    “戏腔与流行的结合，让我们看到戏曲焕发新生的新希望。而更让我们震惊和意外的时候，戏曲背后的故事竟然是如此的动人。”

    “不，是少班主的每一首歌，竟都是如此的动人。他的歌内涵都是如此之深，比起那些口水歌来说可谓是有过之而无不及。”

    “可以说，沈飞白这一次是真正的摸到了传统文化的流行密码。而我们的耳朵，也要真正开始准备好，享受接下来的无数视听盛宴！”

    “……”

    这一些个大媒体，标题起得足够的有吸引力，内容也都是各有各的干货。

    总而言之，如今的网络上是一片的赞扬之声。

    也正因为这一波舆论，原本对歌曲不敢兴趣的网友们，都会下意识的点开APP去听听这些歌，唱的到底怎么样。

    一时间，沈飞白的热度，彻底达到了国民级别！

    但是在众人都高兴的时候，总是会有那么两个跳梁小丑跑出来丢人现眼。

    “了不起的传统文化传承人啊，一出场就打着传统文化的影子为自己牟利，你又能好到哪儿去？”

    “才吃上几口的饱饭啊，就俨然已经忘记了曾经给你饱饭吃的人，忘恩负义毫无廉耻！”

    “时代的发展自然是有其道理的，你一味地要使得文化的发展倒退会落后的时代，到底是何居心！”

    “作为一个公众人物，你应该向公众传播的是先进的思想和文化，而不是一昧沉浸在过去。如果人人都如你一般的故步自封，华夏危矣。”

    “你要学会正视我们与西方国家，与M国的差距。不然，你也就如历史上那些迂腐书生毫无二别！”

    “或者说，你更愿意如那孔子一般传播你那可禁锢华夏数千年的思想?当一个沈子吗？”

    “……”

    这样言辞犀利，剑指人心的言论自然不可能会是普通的水友能说出来的。

    能够在这种全民热议之下，还能够杀出重围，跑出来丢人现眼的跳梁小丑，必定是背后有人在运作。

    哈鱼娱乐公司。

    亲眼见证着这些围脖被一个个的运营商了热搜。

    郝宇再也忍不住哈哈大笑：

    “沈飞白，我看你这回怎么洗！！！”

    没错，这些人，全都是郝宇带头联系起来的公知圈层。

    沈飞白对于【公知】这个名词的解释，毫无疑问的时得罪了整个公知圈层。

    一旦他的解释被大众所接受了，那么如今网络上的这些自诩公知的大V俱都会受到影响。

    这一点，也是郝宇从沈飞白降价卖歌，随即引起了一众小鲜肉粉丝与普通网民大战之中意识到的。

    在那之后，他便迅速的联系到了所有能够联系到的公知大V号。

    成功组成了同盟，迅速策划了这一次的反击。

    当然，反击并不是只有这一么一点点水花。

    “剩下的言论，可以放出了。同时水军也已经安排好了，沈飞白还在直播，可以进场了！”

    郝宇点开社交软件，在刚刚组成的同盟群内，发送了这一条消息。

    很快，网络上的热搜再次被刷新。

    无数的公知们，开始发送自己早已准备好的长微博。

    他们的整篇言论，字字句句无一不是在贬低如今沈飞白的音乐成就。

    同时，他们却也都详细列举了如今的华夏有哪些领域被西方渗透，以及自己在国外留学的见闻。

