    这是什么虎狼之词？

    竟然大大咧咧地脱口而出！

    陆小芽差点没被自己个儿的口水噎到。

    只听餐厅里发出细微的动静，原来是魏泽杨大步流星地走上楼梯的声音，估计也听到了朱妹的‘虎狼之词’，有些不好意思。

    这会儿大厅里除了听不懂话的小强，就只剩下陆小芽跟朱妹了，连保姆收拾完餐桌和厨房也离开了，所以陆小芽大大方方地问：“没那啥算哪门子的问题？”怀孕的时候，有些激烈的活动，自然是能免则免，大壮也没做错啊。

    “当然有问题，按理说生过小孩，出了月子就可以了嘛，我明示暗示了他好几回，就差把他剥光按床上了，他就是不肯给我……”

    陆小芽听完，面容微微抽了抽，最后还是没忍住，忍俊不禁地笑了出来。

    原来朱妹是谷欠求不满了！

    朱妹毫不介意地道：“你笑什么啊，难道魏大哥很久没跟你亲热，你不想吗？”

    陆小芽猛地咳了咳。

    生过孩子的人说话都那么猛那么直接吗？陆小芽脸颊绯红，差点忘记，她已经是快五岁孩子的妈了。

    果然，朱妹啧啧地说：“明明你跟魏大哥处对象比我们还早呢，怎么跟纯情小姑娘似的，一说就脸红……”到显得她跟久经情场的女人似的！

    “行吧，你就当我装纯。”饶是如此，陆小芽还真的正儿八经地考虑起这个问题来，反正魏泽杨那方面还算是收放自如，能克制吧……至于她自个儿么，半推半就，好像没有特别主动。

    两人又把话题重新转回到了大壮身上，陆小芽提出了自己的观点：“男人也是有疲惫期的吧，他工作那么忙，没有精力，正常的么，我觉得你们俩需要好好谈谈！”

    “谈什么，有什么好谈的，他到现在都不跟我低头认错，她就是嫌弃我胖了，嫌弃我变成黄脸婆，我要离婚，这日子是没法过了！”

    “……”

    陆小芽觉着，其实朱妹压根儿就没想离婚，不过是气头上的话，大壮诚恳点哄一哄给她一个台阶说不定就和好了。

    没过多久，魏泽杨有事出门去了。

    陆小芽当了一下午朱妹的垃圾桶，她的情绪倒是缓和了许多，毕竟有小强这个讨债鬼在么，又是拉屎又是拉尿又是喂奶，时间过得很快。

    当妈哪有那么容易，真的很辛苦。

    话题重新回归到陆小芽身上，朱妹打趣她：“你跟魏大哥的事儿我都知道了，好像做梦似的，怎么魏大哥就是燕子的亲生父亲呢？太巧了！这下魏家的人总不能再跳出来反对吧！你平白无故地一个人带着孩子生活了好几年，受了多少苦啊！我早就觉得燕子跟魏大哥长得像，被我说对了吧，真好……”

    朱妹自然是为她感到高兴。

    与其突然冒出一个不认识的‘阿猫阿狗’来，怎能比得上魏大哥呢？

    陆小芽微眯着眼，意味不明道：“你倒是比我接受得快？”

    “冤枉啊！我这不是为你着想吗，事实证明你跟魏大哥是天作之合，命中注定要在一起的吗！”

    “行了，别给我戴高帽子了！”

    “对了，小芽，话说，既然魏大哥是燕子她亲爸，你怎么一直没认出来？”

    “……那个时候烧糊涂了，记不清了。”

    “你俩一块儿记不清的啊？”

    “咳咳……”当年的事儿，总之就是阴差阳错吧，陆小芽也不想去追溯，人么，总要往前看的。

    不知道是有意还是巧合，傍晚的时候，魏泽杨和大壮是一块儿来的。

    想必大壮从魏泽杨口中得知了朱妹在这里。

    朱妹一看到大壮，就开始摆脸色，故意把小强抱开，不让大壮亲近。

    陆小芽见状，立即把大壮拉到院子外面，问他，到底是怎么回事？

    婚前两个人那恩爱的劲儿，反正比她跟魏泽杨是黏糊多了。男人就算工作再忙，再有心无力，只要他身体正常，总归有需求的吧。

    陆小芽严肃地道：“大壮，你老实告诉我，做没做对不起朱妹的事儿？”

    大壮立即瞪圆了眼睛，喊道：“小芽妹子，我真是比窦娥还冤，上回出差的口红印是一个客户在吃饭的时候不小心撞到我身上的，朱妹不听我解释，还说小孙跟我是串通一起骗她的，我压根儿不是那种人，天地良心！除了自家媳妇，就没有多看其他女同志一眼！”

    大壮是个实心眼的，陆小芽感觉到他的真诚，不过论关系亲疏，她自然是朱妹的娘家人。

    “大壮，那我再问你，你为啥不碰朱妹？”陆小芽犹豫了会儿，便一本正经地说了出来。

    饶是如此，大壮还是尴尬了一下，红着脸道：“那婆娘怎么连这种悄悄话都告诉你了呢……”

    陆小芽也没真的要打破沙锅问到底，点到为止即可，“你别跟我解释，好好同朱妹道个歉，再把原因说清楚，总逃避是不行的，两口子过日子吵架拌嘴总是有的，好好沟通，朱妹不是不讲道理的人……哪怕她有点小脾气小情绪，你要多包容……”

    大壮闻言，有些惭愧，目光无所适从，最后咬咬牙，道：“小芽妹子，你骂得对！”

    陆小芽：“……”我什么时候骂过你，你不要乱讲！

    “我这就跟她赔礼道歉去……”

    后来，一整个晚上，陆小芽被大壮一声声的‘媳妇’中麻得不行。

    大壮的嘴皮子绝对比魏泽杨要好，甜言蜜语死皮赖脸的招数一出来，朱妹哪里还生他的气，两人屁颠屁颠的秀恩爱。

    至于大壮有女人那事，等他们一家三口甜甜蜜蜜地把家还之后，魏泽杨告诉她，应该是假的。

    魏泽杨了解大壮，一起长大的小伙伴，为人憨直，纯情着呢，也就之前对陆小芽有点意思，朱妹是他的初恋，不可能出~轨的。而且，他问过小孙，确实是误会一场。

    只剩下两个人，陆小芽便大大方方地说了：“我也奇怪，大壮能忍住一年半都不碰女人么？”这是忍者神龟？

    她一脸苦恼，难不成都用其他方法解决了？按理说，媳妇主动求~爱了，还自命清高地端着干嘛？不是存心令人怀疑么！

    魏泽杨揽过她，两人坐在沙发里，相互依偎着，他轻轻地道：“大壮是体谅媳妇，怕她生完身体没恢复。”

    原来……如此么。

    陆小芽在他肩头笑笑说：“太体贴了，反而适得其反，他也得考虑一下女同志的心情嘛。”动情了还要推开，到底是哪里来的强大意志力、守身如玉的！

    魏泽杨忽然侧过脸来，呼吸一寸寸地钻入她莹白的耳：“你呢，需要我考虑吗？”

    又磁性又撩。

    陆小芽转过头，对上的便是他优美的下颌线条，以及灼亮得有些发烫的眸光。

    通常这眼神，就是赤果果的暗示啊。

    他们的确，有很长时间没做了。

    陆小芽装作没听懂，岔开话题：“对了，那个绑匪招供了吗？”

    气氛一下子破坏光了。

    魏泽杨半分都不恼，整个人却是一下子凝肃了起来，眸光渐寒：“招了，就是上次策划陷害你的何小姐。”

    “何芳芳？”陆小芽皱眉，“她究竟是不是陆芳芳？怎么无缘无故地改了名字？”

    魏泽杨说：“这个绑匪是港城当地的一个帮~派的成员，经过熟人介绍接的私活，何芳芳究竟什么身份，他是不清楚的，不过不排除他在说谎。而且，他还牵扯一桩杭市的故意伤人案。”

    陆小芽眼皮突突地跳，“什么故意伤人案？”

    “你还记得你们隔壁村的王二蛋吗？”

    陆小芽一个激灵，“是他！”

