    接下来，马休男爵又陆续说了很多，在青铜位阶需要注意的事项。

    奈非听了后，却没有多大的感触。

    唉，经验啊经验，给我个刷怪点儿，青铜位阶算什么。

    马上就让你知道，什么才是真正的天才！

    不过，马休在解释各种修炼情况的同时，手上也没有闲着，每隔一段时间，就会探查一次奈非的状态。

    奈非这种情况，他也是第一次见到，所以非常的慎重。

    天命者啊，如果能够成长起来，那可是和神灵比肩的存在。

    还好，奈非身上刚才发生的变故，并非他所猜测的那样。所以一直到最后，都没有探查出什么隐患。

    这样的结果，让马休心里松了口气，脸上严肃的表情，也跟着缓和了许多。

    借着这个机会，他也和奈非交代了很多的事情。

    其中既有家族的隐秘，也有其他势力的情报，让奈非对于超凡世界，有了更深一步的了解。

    虽然这些情报都没有包含多少神秘知识，但是骤然听到这么多的隐秘，奈非的脑袋仍然有些发蒙。

    知识的重量，在超凡世界，真实不虚。

    见到他这个样子，马休男爵，也就停止了讲解。

    “好了，我给你开通了家族秘藏的权限，有时间，你自己去看看吧，那里有很多家族收集到的超凡知识。”

    秘藏？

    奈非听到这，来了兴趣，他眼睛一转，有些腼腆的对着马休男爵笑了笑。

    “那个，父亲！我进阶了啊！”

    “哦，我知道。”

    “我已经十一级了！”

    这次，奈非语气加重了一些。

    “哈哈，你是说你的奖励？”

    马休嘴角上挑，恍然大悟的笑道。

    见到他终于明白了自己的意思，奈非露出了八颗洁白的牙齿。

    崔斯特的规矩就是如此，虽然为了培养子嗣的独立能力，却也不会太过迂腐。

    至少，在修行的资源，从来不会有什么限制。

    不仅如此，每次进阶，都会有着特殊的奖励。

    这件事情，就是温妮夫人，也不会阻止。

    “好吧，你这次做的不错，卡迪安瑞姆，对家族有着很大的作用。这次就破例，可以开启一次密库，说吧，你想要什么？”

    马休想了想，心中有了决定。不过却不是因为卡迪安瑞姆的原因，而是因为奈非的潜力。

    接下来，他马上就要离开一段时间，所以，必须得给奈非留下足够多的保命手段。

    “算了，估计你也不知道密库中有什么，走，我亲自带你去一趟吧！”

    见到奈非半天没说话，马休一口把剩下的酒都喝干净后，喊上他，直接向外走去。

    密库的位置，隐藏在家族秘境中。

    崔斯特的家族秘境，和阿希拉死亡权柄形成的秘境很相似。

    同样是由世界之石的碎片构成，不过核心，却并不是死亡权柄，而是战争权柄。

    这些类似半位面的秘境，究竟是如何诞生的，人们不得而知。

    其中的隐秘，即使是那些有着古老传承的大势力，也是三缄其口。

    不过，职业者体系的建立，正是和这些被发现的秘境有关。

    因为每个秘境的核心，都存在着各种不同的权柄，利用职业仪式，就可以沟通秘境中的权柄之力。

    它可以为职业者，提供庇护，防止在超凡道路上，受到高维力量的污染。

    反过来，众多职业者，在晋升的途中，同样也在不断的反哺着权柄的威能。

    让其可以得以继续发展壮大，直到最后，成为庇护所世界中新的守则，融入位面规则的运转之中。

    这也就是职业者超凡序列的由来。

    正是这种，相辅相成的超凡道路，才能让幸存的生灵，在毁灭纪元之中，得以自救。

    秘境的种类很多，根据其中酝酿的权柄来源不同，大致分为了两类。

    一类是公共秘境，因为其中所具有的权柄，是来自世界之石碎片，本身所携带的规则力量。

    庇护所世界的生灵，都拥有着这种秘境的进出权限。

    最开始的超凡序列，也是从这些公共秘境之中诞生出来。

    因为在这些权柄之中，都有着神秘的超凡传承。

    通过职业仪式，获得了这些超凡传承后，才会令很多人成为了新的超凡者。

    不过，这些传承，大多很普通，所汇聚出来的超凡序列，也只是一些基础的超凡职业。

    像是最普遍的战士、骑士之类的职业。

    而另一种，就有些特殊了。

    像是崔斯特家族的这个秘境，就是如此。

    秘境发现之后，奈非的祖父，就以战争血脉中所蕴含的权柄威能，直接替换了秘境的核心。

    使得这个秘境，成为了一个私人秘境。

    其他人若想再进入其中，就必须有着钥石之类的东西才可以。

    当然，也不是不能强行突破，不过，那样的话，就会受到整个秘境规则的压制。

    即便是秘境之主的实力低上几分，也能轻易的杀死闯入者。

    所以，每一次发现无主的秘境后，都会有着许多高阶职业者赶去争抢。

    只要拥有了一个私人秘境，那么自身的安全，就有了充足的保证。

    在秘境中，秘境之主，几乎是立于不败之地。

    不过，想要把秘境，转化成属于自己的私人秘境，其中最关键的权柄之能，就能让一大部分人，望而却步。

    崔斯特家的战争秘境入口，就在庄园的广场上。

    奈非曾经也去过几次，所以并不陌生。

    跟着马休男爵，来到广场中央耸立的石柱前。

    他抬头看了一眼，石柱上盘卧的亚龙毒蜥标本，没有犹豫，直接向着石柱走去。

    怪异的事情发生了，看似坚实的石柱，在他的触碰之下，竟然如水一般，荡漾出一圈圈的波纹。

    紧接着，一道散发着淡金光芒的椭圆形能量门，在石柱两侧展开。

    这就是秘境的入口，因为秘境和半位面很相像，所以，它的实际位置，并不在庇护所世界之中，而是漂流在亚空间。

    想要进出的话，就需要这种秘境之门，才能成功的定位到秘境的具体位置。

    “走吧！”

    马休看了他一眼，率先走了进去。

