    第1321章 赫连鹰真身   

    林战的反应也相当真实，连动都不动，就眼睁睁的看着这些人撞在保护罩上。

    

    既然这个东西叫做乾坤镜，就肯定是一个非常厉害的宝物，林战这个选择肯定没有什么问题，正好借助这个机会，好好的看看，这个保护罩到底能有多大的威力。

    

    于是乎下一秒就看见了如此壮观的情景，这个保护罩看起来相当的坚固，让这些人撞了个鼻青脸肿。

    

    但林战意外的发现了其他的东西，就比如面前的这个保护罩让他的感知力得到了大幅增长，竟然非常容易的就看出了对方的实力所在。

    

    正是这样，林战发现这些人非常的孱弱，最厉害的一个才到神境高阶，距离林战的神境巅峰非常远。

    

    “有本事你出来，看我们不打的你满地找牙。”

    领头的那个人捂着自己的脑袋，看起来相当的滑稽。

    

    既然已经弄清楚对方的实力，林战便没有丝毫犹豫，直接就穿过了保护罩。

    

    当然，穿过保护罩之前，林战让乾坤镜飘荡在空中，维持着这个保护罩。

    

    毕竟不确定其他人会不会趁机偷袭，哪怕知道这些家伙根本不是孤独倾城的对手，但相互之间的身份还是得顾及一下的。

    

    虽然孤独倾城已经明确的表示了，会帮助林战一起对付魔灵岛的人，但目前来讲，孤独倾城能不出手还是不要出手，免得到时候发生一些尴尬的事情。

    

    “你竟然舍弃了乾坤镜，简直是不自量力!

    ”这些人显然对林战的实力没有很清晰的认识，竟然认为他并不厉害，厉害的完全是乾坤镜。

    

    话音未落，就看见周围的人集体冲了过来，每一个人都把全身上下的能量燃烧到了极致。

    

    顷刻间，周围弥漫着的几乎都是各种各样的能量，竟然形成了小型的能量漩涡。

    

    林战跟刚才一样，连动都不动，这种情况在其他人看来，简直无异于肆意挑衅。

    

    当其他人的攻击快要临近林战的时候，他仅仅只是举起了手。

    

    就看见其他人似乎不受控制，纷纷停滞在了空中，与此同时林战轻盈的摆了摆手，这些人就跟断了线的风筝一样横着飞了出去。

    

    最后狠狠的装在了一块大石头上，才停了下来。

    

    这一下撞击可不轻松，林战可以非常清晰的看见，其中有人瞬间就昏死了过去，剩下的人虽然能站起来，却也有些艰难。

    

    “我现在的心情很好，暂时就不跟你们计较，如果你们知趣，就会立刻离开。”

    林战抱着双臂，看起来相当傲慢。

    

    很明显，即便是能站起来的那些人，对林战仍然是不服气的，但看见身旁昏睡过去的人，也知道自己跟林战之间巨大的实力差距。

    

    于是这些人纷纷化作一缕青烟，顺着旁边飞走了，连带着已经昏死过去的那帮人。

    

    再一次看见了这个秘术，林战瞬间就有了兴趣。

    

    正好现在是一个非常好的机会，于是他便转了过去，非常期待的盯着孤独倾城。

    

    “我知道你想要什么，那个传送秘法呢，的确非常的简单，我教你也不是不行，但你得先把这些苍蝇赶走。”

    孤独倾城说着就伸出手。

    

    林战刚刚要说什么呢，顺着孤独倾城手指的方向看了过去，就发现又出现了一大帮陌生的魔灵岛的人。

    

    “不是说无天海域很珍惜么，怎么现在一批接着一批赶过来了呢。”

    林战有些发愁的说着。

    

    那个领头的人气势汹汹的跟林战说着：“把乾坤镜交出来。”

    

    从对方劈头盖脸的询问来看，林战就已经大概知道了什么，这个家伙十有八九就是被乾坤镜吸引过来的。

    

    跟刚才一样，林战三下五除二的解决了这些家伙，同时让乾坤镜停下能量输出，重新变成一个普通的镜子。

    

    果然，当林战这样做，没有其他的人再过来。

    

    “如果我想得没错，这个乾坤镜散发出的惊人能量能作为锚点，让魔灵岛的人定点传送过来源源不断的人，而且这个东西似乎对于魔灵岛来讲非常重要。”

    孤独倾城似乎终于想起整件事情的重要程度了。

    

    对此林战却有着另外的疑惑：“像是你这样说，这个乾坤镜看起来相当神秘和重要，既然如此，为什么会被遗留到这里呢。”

    

    说着林战便指着刚才乾坤镜所在的地方。

    

    对此孤独倾城缓缓的摇了摇头，看起来仍然不是很清楚。

    

    “咱们走走看吧，既然乾坤镜出现在这里，就很有可能说明上一任主人就在附近，甚至就在森林里面。”

    孤独倾城缓缓的说着。

    

    从这个角度来看，孤独倾城可真是毫不留情面，直接认为乾坤镜就是林战的了，把之前持有乾坤镜的那个人，认为就是上一任主人。

    

    就当林战要往前走的时候，乾坤镜又有了动静。

    

    林战瞬间就想着做好防御，但没有再过来任何人，只是乾坤镜里面浮现出了一丝丝画面。

    

    待林战定睛一看，发现那个画面正是浓雾岛屿上的。

    

    在浓雾被驱散的那块区域，透过乾坤镜，林战远远的看见一个年轻人站在空中，一动不动的注视着下方的深坑。

    

    “如果我没看错的话，这个就是赫连鹰，竟然因为你而来到了无天海域，可见你终于成功的引起了赫连鹰的注意。”

    孤独倾城如此说着，林战似乎感觉到她知道一些自己不清楚的东西。

    

    正是这样，林战脸上带着一丝丝笑容，透过乾坤镜打量着画面里面的赫连鹰。

    

    哪怕仅仅只是远远的看一看，林战的脑海里面就浮现出一个词语，风华绝代。

    

    真不愧是魔灵岛最有潜力的年轻人，浑身上下都透漏着强大的气息，让林战看见了根本就无法控制内心深处的冲动。

    

    想要跟这个家伙狠狠的战斗一番。

    

    就在这个时候，赫连鹰似乎察觉到了什么，快速靠近，林战却不慌不忙，仍然十分淡定的盯着面前的乾坤镜。

    

    终于，林战跟赫连鹰透过乾坤镜对视了。

    

    虽然双方都不说话，但林战知道，赫连鹰肯定知道有人正在偷窥着自己。

    

    

