    “哥哥，我们现在的速度真的是万倍光速吗？”星空号的中控室里，石梦涵好奇地问陈岳道。

    石梦涵等人虽然早就知道星空号的存在，但陈岳没有特意提起，她们也就没有太过于在意。

    多年的相处下来，她们早就知道陈岳有一些外露的秘密存在。她们不想让陈岳为难，所以虽然对星空号感到好奇，却也从来不问，只是任由参与真龙计划的科学家们天天在星空号上面上上下下地对星空号展开研究。

    这次陈岳猛然将她们带上星空号并让星空号在短短时间里就将她们带入了曲速空间，然后陈岳又告诉她们说星空号现在是万倍光速状态，真是让她们感到如在梦中。

    石梦涵本来就对星空号上面的一切度感到好奇，听到陈岳说星空号的速度如此之快，本能地出声发问。

    陈岳笑笑。

    现在脱离了地球世界，陈岳心想是时候让身边这八个最为重要的人员多知道一些情况了。

    “涵涵，你们知道吗，宇宙飞船在曲速空间里面改变宇宙位置的速度，是与制造这艘飞船的文明的文明层级有极大关联的。一般来说，1级文明的飞船速度是10的一次方，2级文明的速度是10的二次方，3级4级以后的文明以此类推......”陈岳说道。

    “哥哥，这么说的话，我们的星空号是四级文明制造出来的飞船？！”石梦涵不等陈岳说完，一下子惊叫起来。

    李倩等人顿时也是惊讶莫名。

    10的四次方正好是一万。根据陈岳说的现在的飞船速度是万倍光速的话，很容易就推断星空号是四级飞船。李倩等人这些年才见识了1级宇宙战舰的巨大威力，本来觉得1级宇宙飞船已经很了不起了，想不到现在竟然登上了4级飞船。

    这简直是梦幻式的跨越！

    “是的，星空号是4级文明制造的飞船。只不过，这艘飞船的功能是用于宇宙探险，而不是用于作战。所以它的体型才会这么小。但是，你别看它的体型小，它的制造工艺可不比一般的4级战舰简单。比起体型巨大的4级战舰，星空号的机动能力和防御能力并不差多少，而且在机动能力上还超出很多。它只是在战斗能力上比战舰差很多而已。但即使它的战斗能力与4级战舰相比打了很大的折扣，真实战斗能力还是不会输给顶尖级别的3级战舰的。”陈岳正色说道。

    “那去年那次星际战争你为什么没有把星空号投入战场呢？去年那次战争，要是有星空号参战，我们也不会损失那么多战舰的了吧？”石梦涵顺口问道。

    石梦涵话刚出口，立即觉得不对。

    “啊，哥哥，我没有责怪你的意思。我，我只是......”石梦涵有点发急。她不应该这么说哥哥的。

    “涵涵，不要在意。去年我如果让星空号参战的话，确实能把地球的损失降低至少一半。我之所以没让星空号参战，是出于这么两个原因。一是星空号本身的状态极不完整。星空号现在出了机动能力无损，其实内部多处都有损伤。它在战场上一旦受创，很有可能会出现不可预料的结果。二是星际社会并不和平。地球文明要想走进星际并在星际中彻底站稳脚跟，就必须在一开始就经受血与火的淬炼。毕竟我们卡达岛不可能给地球人当一辈子的保姆，地球人类在一开始就能自力更生是非常有必要的。”陈岳摸了摸石梦涵的脑袋，微笑着解释道。

    “这样啊。我就说么，哥哥做什么都是有理的，都是对的。”石梦涵吐了吐舌头，小小的拍了陈岳一下。

    石梦涵是无条件地相信了陈岳所说的话，李倩和柳茵茵却是有点怀疑地看了陈岳一眼。

    李倩和柳茵茵不是不相信陈岳的话，而是因为几年的朝夕相处还不时与陈岳双休的两女对陈岳了解甚深。她俩本能地觉得陈岳之所以不把星空号投入战场，恐怕更大的原因还是因为不想暴露他自己太多的秘密吧？

    注意到李倩两女的眼神，也读出了两女眼神中的含义，陈岳心中不由自主地汗了一个。

    他刚才对石梦涵的说法固然是真心话，但确实不是全部。他没把星空号投入战场，确实是为了保守秘密。如果不是为了保守秘密，他甚至可以做到让地球方面丝毫无损地赢得那场星际舰战。

    这真不是他在吹牛。当时他完全可以驾驭着星空号，发挥出星空号的强大机动力快速靠近耐特利尔舰队，让小倩对耐特利尔所有战舰的智能中枢进行暴力摧毁，然后在耐特利尔反应不及的时候，让地球舰队像打死靶子一样对耐特利尔战舰进行‘点杀’。耐特利尔舰队的智能系统恢复一次他就让小倩摧毁一次，多来上几个回合之后，耐特利尔舰队就会被地球舰队的主炮摧毁殆尽。

    这样的话，战争结束时，地球方面几乎不会有任何损失。就是有一点，也会微乎其微。

    不过那样一来，陈岳苦心隐藏的秘密就会暴露一半以上。

    试问在地球方面毫无危险的情况下，陈岳怎么会做出这样的傻事？

    不过，现在已经远离地球，身边这8人也是他最重要的人，陈岳也就准备逐步地把一些秘密透露给这8人知道。当然，有关平行宇宙船长陈岳的事情是打死都不能讲的。因为要是这点透露出去之后，众人怀疑他不是这个宇宙原来的陈岳，因此而产生隔阂，那就没意思了。

    不只船长陈岳的事情不能讲，就是陈家老祖宗留下来的修真传承和龙魂的事情，也不能讲。因为不好解释清楚。有一句话是怎么讲的来着，多一事不如少一事，对吧？

    “好了，不说这个了。我现在带你们去见识一样好东西。”陈岳微笑了一下说道。

    “好啊好啊。哥哥，你说的是什么好东西？我最喜欢好东西了，特别是哥哥拿出来的。”石梦涵拍手欢呼。

    众人皆笑。石梦涵在这个群体里，虽然年龄也是老大不小了，却始终像个没长大的孩子。就连年龄已经达到二十岁的欧楠楠，看上去也比石梦涵要稳重一些。

