    “我累了！”许青莲明明对自己无法充分参与王艾的足球话题感到憋闷，说出口却变成了撒娇。

    “那怎么办？休息几天？”

    “不，我要度假！”许青莲指着王艾：“你陪我，不带她们俩！”

    黄欣呵呵直笑，雷奥妮左顾右盼，王艾闻声点头：“好，那个狮子，晚上你、我，一起收拾老虎，她痒了。黄欣来吗？”

    黄欣连忙摇头，许青莲争辩：“我不是！”

    “嗯嗯。”王艾笑着应了声，走到她身边坐下，搂着她肩膀：“我们接下来分析我的应对，你听着，不懂就问，一家人别做瓜迪奥拉。”

    黄欣拿过王艾的比赛表看了一会儿：“下一场梅西不能上或者不能尽全力，但你的状态也算不上好，上一场虽然你进了两个，但一个是直接任意球，一个是门前抢点，你没有什么摆脱过人的动作，你对身体的控制力一般。再加上下一场联赛过后就是你和梅西的欧冠决战，所以我建议你放弃30轮联赛，专心备战。”

    雷奥妮的手肘压在桌子上，手掌拖着下颚似笑非笑的看着王艾和被他搂着的许青莲：“13个球的差距，没那么好追，你的爆发力远比梅西强，但需要你身心状态完好。所以我同意黄欣的建议，休战一场，好好调整，把状态完整的找回来。”

    “该冲刺了，我的男人。”雷奥妮目光深深、眉梢轻挑。

    专心听着分析的王艾和许青莲都没察觉，而雷奥妮身边的黄欣则听出来了，下意识瞪了雷奥妮一眼，可惜雷奥妮正对两个小崽子眉目传情。

    “不能低效运转吗？还可以保持状态？”许青莲问道：“我一想博士要休战，就有点不甘心。”

    雷奥妮发现调情没起到效果只好正经起来：“博士是那种状态好了一场能进七八个的，如果状态不好，比如现在这个阶段，每场也就能进一两个，顶天三个。”

    黄欣顺着雷奥妮的话接着道：“现在梅西一方的应对很难说，这次他复出后怎么选也很难说，也有可能通过这次休息把状态甚至更好的状态拿出来，比如连续爆发什么的，毕竟他和博士是一个层次的球星。而我们呢？”

    说到这，黄欣叹口气：“异国他乡，在人家的主场，赢少了不行、赢多了不好，所以我们要控制自己、控制事态，得让博士留住力量、留出来改天换地的力量才能确保这场斗争的主动权。”

    “真难。”许青莲摇头：“我感觉还是科学比较简单。”

    “科学从来都是比较简单的。”雷奥妮笑了一声：“只需要顺着一个方向使劲就行了，你的敌人虽然也是未知的，但不会有变化。而这种斗争，总是会有很多未知，必须留出力量以备不时之需。”

    黄欣松开资料靠在椅子上，忍不住舒展了一下腰肢：“当初我也没想到足球竟然也能这么复杂，那时候我就觉得球星么，场上踢踢球，场外花花心，酒肉朋友一大堆，巨星的话就成倍放大，纸醉金迷就是了。谁成想搞到现在，比管企业都累。不过也别说，博士的创收，辽足辽篮加一起打着滚也赶不上，要是算纯利就更厉害了。”

    “A股里还有许多一年赚不到30亿纯利润的呢，我觉得超巨就是企业，比赛就是生产，训练就是培训、教练就是工程师，新闻官就是广告部，经纪人就是销售部，经理人就是董事长，产品就是博士的公共形象。”雷奥妮饶有兴趣的说了一番叹息：“我们呐，转了大一圈还是在给他打工。诶呀，我们不但给他打工，还得给他生孩子。白天用头脑给他赚钱，晚上用身体给他快乐，我们……”

    “闭嘴！”黄欣脸色微红的打断了雷奥妮的狂想。

    许青莲反而冷静了下来：“我也小瞧了博士工作的复杂性，要不然这次回来我就应该帮你们分担一些。”

    “哼哼！”雷奥妮拧着屁股站起来，走到旁边的橱柜里拿出一堆干果准备犒劳自己，黄欣也伸手从旁边拉过果盘，王艾剥开一个橙子分给几人：“也不是都这么多事儿，梅西和C罗的团队肯定没有我们复杂，考虑的也不会比我们多。所以……我才是超巨第一。”

    “影响力达到一定程度。”雷奥妮抓起一颗松子捏开放在嘴里，磕的咔咔的：“影响力就是动员力，他们的球迷都是以亿为单位计算，哪怕是核心球迷也上千万。”

    黄欣嗯了一声：“海娃华人也不过几千万，这么多人了当然要好好运用，其实只要规模达到一定程度了都很复杂，就一定有政治因素，不管是体育还是文艺，哪怕是科学。”

    “这句话说的好。”许青莲放下橙子，蹬蹬蹬跑回自己的书房片刻拿着笔记本回来：“今天的讨论对我的研究有帮助，我的管理学最终也是要落到人身上的。”

    “我们帮你看看？”王艾问道。

    “嗯……”许青莲看了看眼前三人，突然沮丧：“看吧看吧，我还是层次不够。”

    雷奥妮饶有兴趣的拿过许青莲乱写乱画的笔记本，黄欣安慰道：“做学术就要理想化才行，实践化是我们这些人做的事。”

    许青莲起身做到黄欣身边搂着她的胳膊：“我也要全面发展！”

    王艾也要帮忙，但被许青莲赶走了，说什么你和我一样都是纸上谈兵的。王艾还真没法反驳，他的管理实践远不如黄欣和雷奥妮。

    等王艾夜练回来的时候，三个人还没讨论完，王艾只好挥手把许青莲的笔记本收起来，把三个人赶到楼下的健身房一起训练。

    对训练这个事儿，黄欣不怎么热衷，她是安静的性子，总觉得女人练出八块腹肌挺吓人的。雷奥妮随心所欲，来心情了敢和王艾比，没心情了拽着也赖在地上不动弹。而许青莲的毅力还不错，但这段时间科研正上头，除了科学没大事儿。

    “那怎么行？”王艾在背后推着三人：“每次你们都求饶，不嫌丢脸吗？”

    黄欣：呵呵！

    雷奥妮：哈哈！

    许青莲：嘻嘻！

    王艾闻声挨个屁股上抽了一巴掌，顿时被拳脚相加。

