
　　“把菜洗干净啊，这个花生要把外面的红皮去掉，快干，再去洗2根胡萝卜。。。。。。”面对女人的挑衅，洪涛真是心有余而力不足了，只好把她当小工用，一会让洗菜，一会让摘菜，一会让刷碗，不过周晓丽丝毫不反抗，让干嘛干嘛，看来她真是吃饱了，短时间内无欲无求了。

　　晚饭全是洪涛掌勺，周晓丽打杂，完全按照中国人习惯烹制的，由于有了太古商场和其它几个中国城的存在，所以绝大多数中餐食材和调料都可以买到。洪涛做了一条水煮鱼，鱼是一块从超市里买来的新鲜海鱼肉，因为加拿大人基本不吃淡水鱼，所以只好用海鱼来代替，结果效果很好，不仅鱼肉够新鲜，刺还少，比用淡水鱼制作的还好吃。

　　另外那些京酱肉丝、宫保鸡丁、蓑衣黄瓜、尖椒牛腩、拌老虎菜啥的，也都是用的本地食材，和国内同样的菜没什么区别，唯一一样让洪涛为难的就是这里的黄瓜个头太大，最小的也有小臂长，而且没有刺，表皮很光滑，青青像是国内的菜瓜，但是味道和黄瓜差不多，凑合能用。

　　除了这些菜之外，主食也改成了米饭，这顿原汁原味的中餐让老盖尔一家吃得非常高兴，尤其是布鲁姆，他最喜欢那个蓑衣黄瓜，对于洪涛能把黄瓜变成蛇一样的功夫异常佩服，并且坚定的认为，洪涛真的会中国功夫。

　　对于做菜和中国功夫有什么关联，洪涛也搞不清楚，但是开饭之前，看到一桌子老外表情庄严的对着一盘宫保鸡丁祈祷，还是很有意思的，洪涛好几次差点没忍住要笑出声来，结果脚上被周晓丽踩了好几下才勉强没太失礼。

　　圣诞节后的第4天，布尔科克夫人带着琼和布鲁姆去了美国，去看她们的姥爷和姥姥，把老盖尔一个人扔在家里，往年这个时候都是老盖尔最郁闷的时刻，虽然孩子们在家的时候他是个很刻板的爷爷，也不经常和孩子说话，但是自己的孙女和孙子能陪在他身边还是很让他高兴的，只不过他那个性格很难把自己的真性情表达出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过今年他转运了，这个老头不再用可怜巴巴的看着孙子和孙女跟着他们的母亲离开，相反，他盼着他们早点离开，这样他就可以无拘无束的出去玩了，因为他有了洪涛这个玩伴，虽然只是暂时的，也让这个老头焕发了青春。

　　就在布尔科克夫人带着孩子们离开的这天中午，老盖尔又跑到周晓丽家里来蹭饭了，他最喜欢吃洪涛做的京酱肉丝，不过他不用豆腐皮来卷着肉丝吃，而是用火腿片来卷，算是中西合璧了吧。

　　洪涛很欢迎老盖尔到周晓丽家里来做客，这个鬼地方太清净了，没什么娱乐活动，虽然有周晓丽陪着，但是总不能天天拿床上运动当娱乐吧，那玩意攒两天来一次是乐儿，时时刻刻玩就成了愁了，主要是洪涛并没有穿越成一个胯下超人，除了脑袋里多了一些常人没有的记忆之外，浑身上下都和普通人一样。

　　现在有了老盖尔这个邻居，洪涛就多少有了一点娱乐活动，比如一起擦擦枪，一起聊一聊加拿大这边的风土人情，或者听老头讲一讲他当海军时候的趣事，都可以打发一下这种平淡无聊的日子，实在不成拽上周晓丽还可以玩一玩纸牌游戏，赌一赌小钱也是挺有意思的。

　　不过今天老盖尔没有白吃洪涛一顿午饭，他带来了一个让洪涛惊喜的消息，那天在靶场上整蛊洪涛的胖帕维给老盖尔来电话了，他准备邀请洪涛去冰钓，时间就在明天，老盖尔是特意过来询问洪涛是否愿意参加的，当然了，蹭一顿京酱肉丝也是必须的。

　　洪涛的回答非常简单，就一个字：去！

　　在来到多伦多的这些天里，洪涛曾经多次拿着这里的地图感慨，因为这里的水资源真是太丰富了，这座城市本身就位于安大略湖的湖边，而且附近还有伊利湖、休伦湖、密歇根湖、苏必利尔湖这4个大湖，这些湖可不是太湖和西湖可以相比的，它们的总面积有20多万平方公里，比整个广西省还要大，你能想象有一个省那么大的湖是个什么概念吗？

　　除了这5个大湖之外，加拿大整个国土的中部和东部基本就没什么大片的陆地，从地图上密密麻麻的全是蓝色区域，不管你沿着那条公路走，100公里之内必须能够遇到10个以上的大型湖泊和水库，至于那些小湖泊和河流，都数不过来了。

　　洪涛曾经多次咬着后槽牙的诅咒加拿大人，他们太他奶奶的幸运了，怎么就挑了这个么一块宝地啊，不仅风景美、矿产丰富、森林密布，还有这么多的水资源，最可气的是人还这么少，如果平均分配的话，几百人就能分到一个湖或者水库，这是什么概念啊，这就就是钓鱼的天堂！

　　但是洪涛又非常郁闷，因为他恰恰就在冬季来到了气候寒冷的加拿大，在这个季节里，基本上所有加拿大境内的湖都会结冰，就算是面积非常大的五大湖，沿岸也都进入了冰封期，不光钓鱼船无法开航，就连航运都停止了。

　　按照洪涛的计划，他应该在3月份左右就要回国了，那时候中国已经进入了春季，但是加拿大的冬季却还没过去呢，所以洪涛觉得自己是无缘在加拿大过一过钓鱼瘾了。但是老盖尔的邀请，让洪涛又看到了希望，虽然冰钓不可能钓上什么大鱼，但是解解馋还是不错的，免得回国之后落下一个大大的遗憾，空到宝山走一趟，总不能两手空空而归吧。

　　第二天凌晨，洪涛忍着心疼把周晓丽给他新买的海豹皮皮衣给穿上了，因为老盖尔昨天特意叮嘱了，一定注意保暖问题，冰面上的温度可以低到零下40度，普通的羽绒服和防寒服无法抵御这种低温，必须穿上特制的防雪服用来保温。而周晓丽好像是为了配合洪涛的打扮，也穿上了她自己的那件海豹皮皮衣，结果两个人一身灰耗子皮颜色，还真像情侣装。

　　3个人坐上老盖尔那辆威猛的大皮卡，在夜色中向着高速路上爬行，之所以说是爬行，是因为地上的积雪太厚了，洪涛自从来到多伦多，已经有5天了，一共赶上了2场大雪，或者说是一场也成，因为从他到机场开始，这场雪就在下，然后中间断断续续的停过几次，每次都不超过2小时，就接着下上了，在洪涛的印象里，这几天几乎全在下雪。

　　“这里最忙的职业应该是那些铲雪车司机吧？老这么下雪，他们天天都得加班吧？”洪涛在高速路上又看到了那些铲雪车，这次没有那么多辆一起了，只有5辆车闪着刺眼的警示灯慢慢的爬行在路面上，用它们大大的雪铲把积雪都铲到路边上去。

　　“你还不太习惯这里的气候，今年的雪并不大。”老盖尔已经习惯了这种路况，他操作着座驾熟练的躲避着路面上那些积雪形成的沟壑。

　　“我们去哪里冰钓？那地方你熟悉吗？”洪涛掏出他的地图册，翻到多伦多这页，去一个新钓点之前尽量多的了解这个钓点的信息，是每个钓鱼人都必须做的功课。

　　“锡姆科湖，我每年夏天都会在哪里住上一段日子，钓鱼、滑水，帕维的家就在湖边上，所以他的钓鱼技术在我们这群老兵里是最好的，今天你一定要努力打败他，千万不要客气，那样帕维会不高兴的。”老盖尔随手在洪涛的地图上指了指。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百三十七章 钓鱼人的天堂免费阅读。https://xs.23sk.com 