    第300章新时代奸商

    这种“带着怀孕娇妻溜球”的诡异环节结束，终于到了谢青辞的任务趴，工作人员松了口气。

    感觉全网都知道她在放水了，她也是很为难的好不好。

    她跟在旁边仔细盯着以防再次出现人为bug，却不小心看见谢青辞扬手扔乒乓球时衣服略微张开的领口下隐约露出来的一条红痕。

    像是被什么树枝刮到的，暗红暗红的，大概还破皮了。

    工作人员也没多想，感慨一番他们的不容易，还扭头看了眼被护在旁边的虞夏。

    谢青辞冲在前面身上都被刮伤了，就是为了保护身后的虞夏平平安安吧，呜，真好嗑。

    虞夏不知道工作人员的想法，她看着谢青辞扔了几个乒乓球后，觉得这一把稳了，跟他说：“你好好扔啊，我去买一瓶水。”

    他一路上没怎么多喝水，水杯里的水每次都是留给她喝了的。

    谢青辞“嗯”一声，说话间有种说不出来的自然。

    工作人员小姐姐又在这里感慨一番，过了两秒钟才反应过来这事儿不对啊，赶紧跟着虞夏跑。

    “站点没有卖水的地方啊，你要去哪儿买？”

    虞夏已经跑到签到机后面，到处翻找矿泉水的踪影。

    “这儿肯定给你准备了一些水，为了方便估计是一箱或者五六瓶那样一起放着的，你也不一定喝得完，卖给我们两瓶吧！”

    话音落，她就从搭了桌布的任务桌下翻出来了半箱水。

    工作人员都来不及阻止，就见她从箱子里拿了两瓶水出来。

    还好还好，是信守承诺只拿两瓶，也还能接受…吧？花了钱应该也不算作弊？

    心里那口气刚落下，虞夏就把拿出来的那两瓶水放在了桌上，对她说：“我给你剩两瓶够了吗？不够再找节目组就行。”

    “……你，你不是说只买两瓶吗？”

    虞夏拍了拍箱子：“嗐，人呢，要有做生意的头脑才行啊，我买你的水肯定是花比成本价更高的价钱拿下对不对？这样的话批发肯定比零售更赚啊。这样吧，一瓶水外面卖两块钱,我出两块一毛,这里一共五瓶,总共就是十块零五毛，我没零钱，料想你也没有,所以那五毛钱先欠着，我给你十块钱,来,接着。”

    十块钱的交易金额拍在手心里,工作人员撇着八字眉看着虞夏。

    “……可是这水，我原本不卖的啊。”

    虞夏已经抱着水走了,悠悠地说：“这么说不就是飞来横财了？你赚大了我跟你说。”

    “……”真的吗？现在的资本家就是这样忽悠人的吗？

    等谢青辞完成任务，就看见虞夏守着半箱水喝得正惬意。

    看他盯着，还招了招手。

    “来,喝点水。”

    考虑到他肯定特别渴了,她还特意拿了两瓶出来扔给他。

    谢青辞还了一瓶回去,拧开瓶盖慢慢喝。

    “缺水的时候快速灌水作用反而不大,慢慢含在嘴里喝补水效果会更好。”他解释说。

    虞夏学着放慢速度，把水含在嘴里,小口吞咽。

    谢青辞目光在她脸侧停留了一会儿，察觉到工作人员看着他们，又自然而然地收回视线,继续喝水。

    “你们任务完成了，积分已经入账,这是获得的线索。”

    虞夏接过去避开镜头看了眼：“还有额外信息？”

    工作人员：“对，这一关只限抽卡任务和普通任务中前三个任务可以触发额外信息,具体的需要听签到机说明。”

    签到机里的电子音就嘀嘀嘀响起来，毫无感情地说：

    “额外可获得信息为追捕者即时距离,正在扫描,已扫描，最近的追捕者距离本地七百米。”

    “七百米？！这么近？”

    虞夏拧紧盖子,把水抱上就拖着谢青辞跑，边跑边说话,风声灌进收音器里呼啦呼啦的。

    “其他队伍都没离这么近吧？看来追捕者是真的盯着我们抓呢！”

    谢青辞从她怀里抽出矿泉水瓶来,说：“别急，七百米还有段距离，把水给我装着。”

    两个人在跑路过程中交接水瓶,谢青辞身上已经背满了东西,水都没地方放了，只能塞进鱼篓里。

    前面要爬山,坡度很陡,而且前面都是软哒哒的苔藓，还有被雨水冲得光亮的石头，踩上去非常容易滑倒。

    虞夏回头看了眼后面，在心里计算着六七百米的距离能不能一眼看到他们爬坡的身影，万一追捕者发现了他们，知道他们逃跑的路线了，那就危险了。

    因为分心，她没能踩得稳，直接滑倒在地上，膝盖磕在石头上痛得她闷哼一声，连着往下面滑了几米才被一块石头拦停下来。

    “虞夏！”谢青辞飞快往下滑，也不管地上脏不脏，侧倒着滑到她身边后，问：“摔倒哪儿了？”

    虞夏摆摆手，借着他的手爬起来。

    “没有,就是没反应过来。这太滑了。”

    他不信,探手去摸她膝盖：“痛吗？”

    “不痛。”她曲着腿坐着,又往里缩了下，在无人机镜头里跟个娇怯瑟缩的可怜人一样。

    谢青辞皱着眉，手刚要再伸过去一点，虞夏以为他是要抱她，又往后缩了下，顺便火急火燎地说起正事。

    “我们得赶紧往上爬，翻过这个山包，不然追捕者随时会看见我们。”

    伸过去的手顿了下，谢青辞眸色沉了沉，余光看了眼无人机，再看向山下：“是，但这地方太滑，很容易爬一米滑下去三四米，而且你膝盖应该摔疼了吧？还能爬快吗？”

    她扯了扯背包上的藤蔓，想了想提了个建议：“抓着背包就空不出手来以防摔倒，这样，用藤蔓绑着我，怎么样？”

    他定定看了她几秒，回答道：“可以。”

    藤蔓拆开抖了抖，一端在虞夏腰上缠了两圈，另一端缠在谢青辞腰上。

    还带着柔软叶子的深褐色枝蔓勒出虞夏细细窄窄的腰身，像装饰品腰带一样，谢青辞低着头在她腰上给藤蔓打结，手背青筋明显骨节分明，手指时不时碰到她的小腹。

    她努力吸气，伸手拽了拽中间那截藤蔓，没话找话问：“这藤蔓结不结实啊，会不会我往后一倒就断了？”

    谢青辞头也不抬继续绑着，语气不怎么明显地说：“没关系，断了就用我的皮带。”

    虞夏睁大眼睛：“……”

    (本章完)

