    许应哼了一声，对这两个发癫的妖怪无可奈何。二妖居然还蛊惑他一起造人类的反，推翻人类统治，建立一个陆上妖国！

    “你做大王，我们哥俩都是服的！”他们叫嚣道。

    洞中妖气弥漫，乌烟瘴气，许应只好起身来到洞外。只见外面一片漆黑，大雨停了，但空中还是飘荡着细雨，不知何时放晴。

    许应怔怔出神。

    人族傩师寻龙定位，寻找人体六秘，打开秘藏，然后采秘藏之力练就隐景。

    炼气士却是采气炼气，冲击人体玄关。

    显然，这是两种完全不同的修炼体系，没有半点相通之处！

    “如果采气炼气是人族功法，那么为何与傩师的傩法没有任何相同点？”他心中颇为不解。

    洞中又传来两个妖怪的窃窃私语：“我们妖族在人类之前，一定有一个先导文明，建立辉煌的帝国，甚至分割了阴间阳间！后来，我们被人族佬用阴谋打败，文明失落。”

    “人族佬太卑鄙了！”

    “但许大妖王，会引领我们光复妖族荣光！”

    “许妖王万岁！”

    ……

    许应翻了翻白眼，这俩妖怪想象力比自己还要丰富。

    他动了动左肩，还是很疼，不过左肩的剑伤已经好了许多。

    他被巨人神灵飞剑刺穿左手和左胸，左肩的肩胛骨也被刺穿，原本整条左臂都无法动弹，但自从五气朝元，炼五气为元气后，他的恢复能力似乎也比以前强了许多。

    若是换做从前，左肩的伤已经可以让他修养半年了。

    “无论如何，还是周家的泥丸秘藏恢复力更为惊人！不对，是逆天！”

    许应想起周一航那恐怖的肉身，便不由得一阵艳羡，打开了泥丸秘藏，简直是神话般的恢复力，不死不灭！

    就算炼不成周一航的肉身，像丁泉那样，也是非同小可！

    许应幽幽的叹了口气，可惜他至今还不知如何寻龙定位，寻到自己的泥丸秘藏所在。而且就算找到泥丸秘藏，没有大傩帮助打开秘藏，也是无用。

    更为关键的是……

    “我到底是人还是妖怪？”

    许应望向渐渐亮起的天边，低声自语，“我一定是人，一定是！我家住在许家坪，我有父有母，我父母都是人。我父名叫许少平，我娘名叫苗月梅，是苗田铺人。我还记得去许家坪和苗田铺的路……”

    他的身后，蛇妖蚖七突然停止欢闹，疑惑的看着他的背影。

    熊妖熊千里道：“七哥，怎么了？”

    蛇妖蚖七低声道：“有点古怪。我明明听阿应说过，他父亲名叫许安，他娘名叫田蕊君，住在田家坪的。怎么现在又变成他爹叫许少平，他娘叫苗月梅了？而且，住的地方也变了……”

    熊千里笑道：“一定是他刚才昏倒，撞坏了脑子！他脑子不好，那么咱们哥俩，岂不是可以做一对弄权的奸臣？”

    两妖对视一眼，又没心没肺的欢呼起来。

    终于，雨停了，天色放晴，渐渐亮了起来，许应突然警觉，抬头看向远处。先前有雨，天色黑暗，看不太远，他一直没有注意到奈河就在前方不远处。

    这条阴间的长河激流澎湃，从石山方向奔来，自晓山和吴望山之间穿过！

    奈河的出现，表明现在还是夜晚。

    可是，奈河改道之后，不回故道了吗？

    许应疑惑，向远处看去。

    只见奈河入侵，山林中处处飘荡着鬼火。而更远的地方有一座坟场，也被影响，坟场中灯火通明，正有些坟墓中的骷髅爬出来，张灯结彩，大摆筵席，很是喜庆。

    还有些骷髅穿着绫罗绸缎，衣裳却没有系，敞着怀在坟头跳舞助兴。

    突然，隆隆的声响传来，大地震动，许应他们洞也跟着摇晃起来。

    蛇妖蚖七和熊千里连忙从洞中出来，许应喃喃自语道：“莫非奈河回归故道？”

    一人两妖循声望去，脸色大变，只见奈河的堤岸原本无形无质，此刻竟然隐隐显露出堤岸的实体！

    奈河的堤岸，越来越清晰，越来越真实，正从另一个不可思议的世界，入侵阳间！

    奈河岸边，大小山川凭空出现，挤压着零陵原来的山峰，让大地不断震动颤抖，发出隆隆的巨响！

    这一幕实在骇人，一座又一座山峦从奈河两岸涌现，把原来的大山挤得不断向后退，即便是他们脚下的晓山也在抖动不已！

    晓山原本与秦岩洞所在的吴望山很近，只有数里，而现在，只怕被推后三十多里地！

    而这三十多里地，多出了几座阴间的山与河道堤岸！

    “阴间入侵，难道就没人管了吗？”蚖七悲愤欲绝，叫道，“人族这么多能人，这么多傩师，么不来管管？还有王法吗？”

    他声音中带着无奈，叫道：“我的秦岩洞被推走了！我何时才能回家？”

    吴望山秦岩洞，原本只有四五里的路程，现在却要多走三十多里，而且还要穿越奈河与那些阴间的山头！

    许应心里也不禁犯怵，阳间的山里有妖怪和山神，谁知道阴间的山里有什么？

    冒险硬闯的话，即便他修成妖王，只怕也凶多吉少！

    这时，山下又有亮光传来，那是神灵的眼睛，在黑暗中闪着幽幽的光芒，光芒能照射十多丈远近。

    许应心中一沉，雨势刚停，天还未亮，这些神灵便开始搜山了！

    “蚖七，我们该走了！”许应呼唤道。

    东方渐渐吐白，太阳即将升起，空气中还泛着水雾，阴间还在入侵阳间，碰撞的地方发出巨大的轰鸣声，空间不稳。

    不过，随着旭日升起，奈河渐渐变淡，一切仿佛都回归正常，唯独奈河两岸的山川还在，并没有退回阴间。

    奈河还在慢慢消退，山中尚有些昏暗，一尊神灵双手五指叉开，用手照耀四周。

    祂的手心中长着寻常人拳头大小的眼睛，目射神光，洞照四周。

    空中还传来风声，那是永安镇的神灵，人身鸟翼，振翅飞行。祂目光如炬，照下来两道光柱。

    突然，一个身影无声无息闪过，来到那手眼通神灵身前。

    那是一个少年，一只手托着一口一人多高的大钟，举重若轻。

    手眼通神灵的脑袋上没有长眼睛，眼睛只在手心里，祂却也警觉，察觉到不妙，便立刻双手向这边照来。

    但已经来不及！

    那少年另一只手一拳轰出，拳峰压着沉闷的雷声，一拳轰出，正中祂的心口。

    这一拳奇重无比，将手眼通神灵的身形震得倒飞而去的瞬间，力量贯通其身躯，将其身躯洞穿，力量所及之处，一切尽化齑粉！

    而拳头中迸发出的雷声，竟然打入手眼通神灵的体内，那神灵顿时神魂涣散，还未落地，神魂精气便已瓦解！

    一拳格杀手眼通神灵的正是许应，他的实力比昨日与巨人神灵一战时强横许多，只是左臂还是有些不适。

    为了免得铜钟拖地，被人听见钟声，他不得不将铜钟托在左手上。

    好在他修炼象力牛魔拳，力大无穷，托起这口钟不在话下。

    许应脚步不停，纵身一跃，脚步在树身上重重一踢，在半空中折向，冲向空中的永安镇神灵。

    永安镇神灵是镇里的神，又长有双翼，占据空中优势，若是不能第一时间将祂打下来，就算逃出重围，也难逃追杀！

    不过许应动手格杀手眼通神灵之时，永安镇神灵已经察觉到动静，立刻向这边扫来，眼中神光落在许应身上！

    许应人在半空，距离祂还有数丈远近，便已经力竭，无法威胁到祂，让祂松了口气，笑道：“小鬼，还带着个大喇叭……”

    就在此时，空中一道细长身形闪过，却是一条大蛇从下方弹起，落在许应的脚下。

    许应在那大蛇背上垫了一步，再度腾空，拳头轰来。

    永安镇神灵接受了二百年的香火，这身本领尽管不如巨人神灵，但也非同小可，一边香火之气化作飞剑，一边振翅后退！

    祂拥有翅膀，迅捷灵动，许应在空中却无处借力，只要祂躲开这一击，便可以将许应从容格杀！

    然而许应这一拳轰出，身后顿时浮现出象王神体异象，神光四溢，与他一同一拳轰出。周遭空气瞬间被拉成真空，让永安镇神灵即便振翅也无力可借，无法飞走！

    “轰！”

    天空中一声雷霆般的爆响，许应这一拳直接将香火之气所化的飞剑轰碎，永安镇神灵二百年香火之气所练就的法力，被一拳打穿，全无用处！

    祂的头颅炸开，化作无数木屑四下咄咄飞去，无头身躯犹自在用力振动翅膀，拍了几下便从空中斜斜坠落。

    许应踩着永安镇神灵的无头身躯，滑落下来，只听远处有神灵叫道：“许应在那里！”

    许应跳入山林，在地上滚动几周，卸去空中坠落之势，身形弹起，直奔山下。

    他的不远处，蛇妖蚖七飞速游动，作为他的策应。

    一人一蛇路途中但凡遇到堵截的神灵，直接扑上前去，用最短的时间干掉对手！

    哪怕是蚖七，也将象力牛魔拳修炼到第五重的巅峰，最擅长使用白象甩鼻这一招，以尾巴使出时，尾尖的速度甚至超越声音，往往可以一击制胜！

    当然，倘若不能一击制胜，蚖七便会有危险，毕竟他是蛇妖，没有四肢，无法像许应那样施展象力牛魔拳的所有招式。

    但好在有许应与他互为策应，他一击不中，许应的攻击便会接踵而至，助他铲除对手。

    太阳升起，奈河完全消退，黑熊站在洞口遥遥望去，只见山林间诸神的身形此起彼伏，向同一个方向追杀而去。

    而那个方向有一处地方太阳之精异常，阳光到了那里，便会变得异常浓烈，远远看去，空中的光粒形成一大一小两个旋涡！

    那里，正是许应和蚖七在一边疾行，一边对敌，一边呼吸吐纳，炼去自身杂质，提升气血，让肉身恢复速度更快！

    熊千里喃喃道：“许妖王，七哥，愿你们一路平安！”

    许应与蚖七一路奔行十多里，深入奈河左岸，进入阴间群山。

    这十里，是一路打了十里，总算将追兵甩开！

    许应和蚖七身上又多出几个伤口，他们却没有继续修炼导引功，因为来到这里，即便是阳光也变得阴冷起来，很难感觉到暖意。

    这时候催动导引功，只觉吸纳来的是森寒之气，连血液似乎都要冻僵。这种杂乱的力量，非但不会提升修为，反而对身体有着极大的危害！

    阴间群山阴森恐怖，山体乌黑，有的山崖上还有黑色粘稠的浆液流下，不知是什么液体。

    许应右手托起大钟向前走去，只见那座山崖下堆叠着白骨，铺成一条道路，顺着白骨道路看去，路头有一户人家。

    那人家以白骨砌墙，做成砖瓦，挂人皮为幡，以骷髅头为雕件装饰。

    阴风吹动人皮幡，上面写着酒肆的字样。

