    “陆小姐，这里这么多人看着呢，你别太过分了，好歹我也是大家闺秀。”

    陆浅才不管上官语是不是大家闺秀，欺负了她的人就得给她跪下道歉。

    陆浅慵懒的打了一个哈欠：“你要是不愿意跪下道歉也没事，大不了今晚以后，帝都少一个你罢了。”

    上官语放在身侧的手已经紧紧的抓住了自己的裙子，这个陆浅完全是在用她的话堵她啊！

    她刚刚对她朋友就说的她所说的那些话。

    上官语脸色难看的站在一旁忍受着陆浅对她的羞辱，温雅看不下去了，她开始出声帮上官语：“陆小姐，你刚刚已经替你朋友推过小语了，所以你能不能看在我的面子上放过小语？”

    “看在你的面子上？”

    温雅点头：“对！”

    陆浅嫌弃的吐槽：“我都不认识你，我为什么要看在你的面子上放过你口中的这位小语小姐？况且我就算认识你。

    我也不会看在你的面子上放过她的，因为你的家世背景势力样样都比不过我，所以你有什么资格让我看在你的面子上放过这位小语小姐呢？”

    温雅被陆浅怼的一句话也说不出来，她张张嘴无法可说，陆浅再次把目光落在上官语身上：“这位小语小姐，我现在很饿，所以没太多的时间和你在这里浪费，因此我最后给你一分钟的时间跪下向我朋友道歉。

    一分钟后，你要是还不跪下，今天晚上以后，我一定会让你从整个帝都彻底消失的。”

    上官语完全承受不住陆浅对自己的羞辱，她没办法只能出杀手锏：“陆小姐，你或许还不知道，再过一段时间我就要代表我们的国家去和国外选手比赛，我现在在网上也颇有名气。

    要是你在这样逼迫我给你朋友下跪，这要是被人拍到网上，到时候你不止会被网友们骂，说不准还会害我代表我们国家丢脸！到时候我要是因为你影响心情无法参加比赛，那么我们国家输了比赛你负责吗？”

    哇喔，

    她就让这个女人跪下道个歉，就上升到给国家丢脸的地步了吗？

    陆浅啧啧嘴：“小语小姐，你要是内心如此脆弱，我觉得你还是别去为我们国家参加什么比赛了，因为欲戴王冠必承其重，可我觉得你没戴王冠的勇气，所以你别去替我们国家丢脸了好吗？

    还有，就你这种喜欢仗势欺人的人，不知道你要代表我们国家参加什么比赛？”

    上官语简直被陆浅给打击到了极点，她握裙子的手越来越紧，紧的她一直在那里深呼吸……

    不知道废了多大的力气，她才强行把自己体内的怒火给压了下去。

    “陆小姐，你说话向来都如此过分吗？”

    陆浅挑眉：“不，我看人说话，面对那些矫揉做作的白莲花，我这张嘴就会得理不饶人，但要是面对那些正常人，我的嘴也会变的比较正常。”

    陆浅说完看了一眼时间接着说：“小语小姐，现在一分钟过去了，你还没有向我朋友道歉，那么你回家准备一下滚出帝都吧。”

