    第404章 一边呆着去

    瘟疫，相当长的一段历史时期里面，都是社会的顽疾。而且每一次出现，都会给社会带来沉重的灾难。

    朝廷上下可谓畏之如虎，谈之色变。

    其实，最近已经有一些太医院的官员，向朝廷表达了这方面的担心。

    大灾之后，必有大疫。

    今年的大唐，水旱霜冻各种灾难接踵而至，这一场前所未有的大雪，受灾规模更是空前。

    虽然长安地区因为大唐长乐商行不计成本的招人，加上朝廷出人意外地从淮南地区运来了粮食，情况还算稳定，但其他地方的情况，就没这么乐观了。

    各地都有百姓伤亡的报告。

    现在天气寒冷，还好一些，开春之后，一旦天气回暖，瘟疫几乎是不可避免。

    故而，虽然尚未开春，但朝廷已经在制定防治瘟疫的措施，开始调拨防治瘟疫的钱款和人手，为应对开春后的严峻局面做准备了。

    可如今，听王子安这意思，这瘟疫，似乎可以提前预防？

    ！！！

    他简直不敢相信自己的耳朵！

    “子安，这瘟疫真能预防？”

    王子安本来就是想到哪里讲到哪里，结果被李世民这么连续几次打岔，险些连自己接下来要讲什么都给忘了，这给气的啊。

    这不是纯心捣乱吗？

    “去，去，去——不愿意听就先一边待着去，没看我这里正忙着呢吗……”

    李世民：……

    这狗东西，还有没有点规矩了，我现在是你老丈人了啊，老丈人！

    瞧着自家这倒霉儿子吃瘪，李渊不由嘴角上翘，心情愉悦地在旁边连连点头。

    “嗯，有道理，子安小兄弟，你只管讲你的，有些人啊，你就不能惯着——”

    长孙无忌：……

    本来想站出来，表现一下自己忠心的长孙无忌，又悄无声息地把脚收了回去。

    啊，这——

    神仙打架，自己还是老老实实待着吧。

    李世民：……

    爹啊，爷俩没有隔夜仇啊——

    李世民委屈巴拉地躲一边去了。

    好，我等，我等还不行吗？

    看着灰头土脸，乖乖地躲到一边去的李世民。

    秦渚和苏太医等人，不由目瞪口呆。

    啊，这还是我们那位威猛霸气说一不二的陛下吗？

    “侯爷，要不您先给，给——那位李掌柜说说……”

    秦渚和苏太医等人不由偷偷咽了口唾沫，试探地看着王子安。

    “不用——”

    王子安没好气地摆了摆手。

    “让他等着，他就是没啥见识，单纯好奇。养猪关系到千家万户，关系到我吃——咳，关系到我们大唐百姓的福祉，这是大事，正事，好事，来，我刚才说到那里了，我们继续——”

    秦渚和苏太医等人：……

    好吧——

    到底是太医院出来的高手，底子厚，虽然以前没接触过兽医这一块，但触类旁通，举一反三，接受起来很快。

    加上王子安讲的，也只是一些常见疾病的防治以及一些养猪需要注意的问题，多半个时辰，就交代的差不多了。

    王子安一脸轻松地拍了拍手。

    “大概就是这个样子了，你们尽快熟悉一下业务，把手术做完，如果出了什么其他意外情况，可以再去找我——”

    秦渚等人，早已经佩服的五体投地。

    虽然王子安只是给他们讲的养猪当中，家猪比较常见的疾病，但水平在那里摆着呢，深入浅出，鞭辟入里，那深厚的医术造诣，依然让他们有拨云见日之感。

    一些平日里困扰很久的问题，竟然豁然而解。

    “谢侯爷指点，下官等一定会全力以赴，把事情做好——”

    那炯炯有神的小眼神，把王子安都看得一蒙一蒙的。

    临走的时候，见养猪场的猪粪，都一股脑地在不远处堆着，王子安忽然心中一动，停下脚步。

    李世民等人，正准备上车呢，见状纷纷停下脚步，有些诧异地望过来。

    “这些猪粪，就这么晾着有点可惜了，挖个坑，沤起来吧——”

    秦渚和养猪场的这些官员，闻言不由面面相觑，一头雾水。

    “就是挖个坑，把猪粪和稻草麦秸之类的一起扔进去，沤上一段时间，就可以挖出来当农家肥用了——”

    啊，又学到一手！

    李世民赶紧默默记下。

    决定了，回去之后，就让工部那边试一试。

    “下官谨记，回头就安排人手处理——”

    王子安点了点头，他也只是兴之所至，随口这么一说。至于，别人听不听，其实他也并不在意。

    交代完，转身要走的时候，忽然看到不远处飞驰来一匹快马。

    几个人，不由纷纷停下脚步。

    来人速度很快，不一会就看清了对方的身影。

    来人，赫然是王子安府上的管家顾忠。

    王子安不由眉头一蹙，李世民等人也不由目光疑惑地望了过来。

    “启禀侯爷，印刷厂那边传来急信，说纸张告急，一些合作的纸坊忽然中断了供货，说是仓库里的存货只够三天了，想问问要不要从明天开始减少发行的份数……”

    顾忠快步走到王子安跟前，躬身禀报。

    王子安闻言，嘴角不由浮现出一丝冷笑。

    果然，又来了——

    一样的配方，一样的味道。

    大唐长乐商行的时候卡粮食，现在变成了卡纸张了，这群人，还真是不思进取，一点新鲜花样也没有。

    “子安，不用着急，我名下还有两处造纸厂，可以先帮你支应一段时间——”

    由于顾忠知道，这位李掌柜是自家侯爷的合作伙伴，那位老李头和裴先生也是大唐晚报的顾问，所以，顾忠说话的时候，也没有可以避开几人。

    李渊和李世民等人，一听就知道怎么回事了，当即开口道。

    王子安笑着点了点头，转头看向李世民。

    “长安城最大的纸作坊事谁家的？”

    “基本上各家都有一些，但要说规模和影响最大的，应该还要数王家——”

    李世民也不由眉头紧蹙。

    这种事，还真是没办法。人家就不卖给你，难不成还要去抢吗？

    “王家啊——”

    王子安了然地点了点头。

    “还能撑三天是吧？那就去告诉他们，让他们按照原计划发行吧——”

    顾忠虽然心中疑惑，但既然自家侯爷吩咐了，他也就不再多问，当即躬身告退，打马而去。

    (本章完)

