    “安静！”

    等到所有人都就位，云长老站了起来，扫视了众人一眼冷声喝道。

    “此次比赛，虽说是弟子代表师父，争取那一株龙须草。但是这也是一种验证诸位炼丹术的办法，多余的话我就不说了，希望大家都能认真对待这次的比试。下面我来说说这次比试的规则……”

    对于这次临时比试，夜行早已了然于胸。云长老说完比试的规则之后，就宣布了比赛正式开始。

    随着云长老一声令下，参赛的九人均是行动起来。这一次丹殿并没有提供炼丹的丹炉，还好他又火长老赐下来的银木鼎，倒不至于尴尬。

    从储物戒指中拿出银木鼎之后，夜行右掌猛地拍在鼎上。下一刻，银木鼎就像具备了灵性一般，飞快的旋转变大，最后稳稳的落在了地火口上。

    这段时间，夜行灵魂之力虽然增加了不少，不过依然没有达到用日月天炎独自炼丹的地步。和之前一样，日月天炎还是只能充当辅助角色。

    不过就算如此，日月天炎的作用也是越来越明显。夜行相信，假以时日，日月天炎必然会成为他的一大助力。最近他还发现一个不错的现象，用日月天炎配合地火炼制出来的丹药，品质上明显比纯靠地火炼制出的丹药要好上不少。

    夜行环视了其他人一圈，最后深吸了一口气，屏除心中的杂念，墨色的眸子，变得前所未有的专注。

    火长老虽然脾气火爆了些，平时也没少教训他。但是总体来说，对他还是很好的。单单是冲着这一点，夜行也会全力以赴帮助后者争取到那株龙须草。至于那莫须有的好处，他心里倒是没有太多的想法。

    嘭……

    伴随着一声闷响，银木鼎下方的地火口，顿时喷出一团灼热的地火来。下一刻，夜行双手掐动指决，很快，一团黑白分明的火焰就出现在他的右掌心之中，看起来神秘异常。

    这火焰是什么？

    夜行的举动，立即落在了一些人眼里，其中就包括云长老。

    “火老鬼，你这弟子所使用的火焰，看起来很是不凡啊！”

    在这云药峰上，从来不乏有弟子掌握奇异火焰，不过最强的也就是妖兽的兽火而已。云长老虽然没看出日月天炎的来路，不过却感受到了这种黑白火焰的不同凡响。

    那是，也不看看是谁教出来的弟子！

    火长老听到这话，面上顿时流露出得意之色来。转而又淡然道：“这些小家伙们能有自己的机遇，也算是我岑山仙宗的福气。夜行这火焰虽然奇怪，不过我也没有仔细问过。”

    闻言，云长老冷哼一声，就不在过多追问。他觉得火长老是敷衍自己，殊不知后者却是不清楚日月天炎的底细。

    这两人交谈的时候，夜行这边已经开始炼化第一株药材。

    这一株药材名为火焰草，虽是普通的药材，不过因为起药性过于烈，炼化起来并不是那么容易。对于大多数药童乃至丹徒来说，火焰草就是个火药桶，一点就着的那种。

    不过夜行这段时间没少炼制爆气丹，对火焰草的属性早已了然于胸，此时炼化起来，倒顺利的很。

    炼制爆气丹的药材，足足有二十一种。所以两个时辰并不算长，等到夜行炼化完二十一种药材之后，其他人已经进入了凝丹的阶段。

    总算搞定了！

    看着银木鼎之中悬浮着的二十一滴颜色各异的灵液，夜行长舒一口气，面色变得更加专注起来。二十一种药材，除去几种温和的药材之外，全部都是性子比较烈的药材，不同的药材之间，抵触力都比较强。

    所以对于凝丹，夜行不敢有任何松懈。之前他炼制过那么多次，也是偶有失败，问题就是出现在这个环节。

    调整好状态之后，夜行的眼中闪过两道精光来。下一刻，一股堪称磅礴的灵魂之力，从他的脑海中冲出，全部涌向面前的银木鼎当中。

    他的这个举动，顿时引起了所有人的主意，即便是另外八名参加比试的丹徒，也不由的朝着这边看过来。

    “好强大的灵魂力！”

    其中一名长老感受到那浓烈的气息后，忍不住惊叹道。

    “单单是这灵魂力量，已经到了先天境界了，甚至比一般的先天强者，都要强上一线。”

    云长老面上依然残留着惊叹，实际上自从夜行召出日月天炎以后，他就一直关注着后者的举动。

    之前夜行连续炼化了二十一种药材，也是被他看在眼里，心中震撼不已。一般情况下，普通的无品阶丹药，是不可能用到这么多中药材的。就算是能够助修士从后天突破到先天的破障丹，也只需要十五种药材而已。

    云长老几乎可以肯定，夜行这次要炼制的丹药，绝对不简单。现在后者又释放出这么强大的灵魂力。这些事情同时出现在一个人丹徒身上，简直是匪夷所思。

    不止是云长老，其他人也是面露震惊之色。

    “这个家伙！”

    炎天再度看了一眼夜行，赤色的眼眸中多了一抹寒意来。随后就收回目光，专心炼起丹来。

    “哥，这小子身上一定有不得了的秘密，要是……”

    丹方的某个角落中，白宇狠狠的瞪了一眼远处的夜行后，压低声音对身旁的白成说道。说话间，他的面上露出浓浓的贪婪来。

    “闭嘴！”

    白成冷喝一声，连忙抬头看了周围一眼，见到没人注意这边，这才微微松了口气。

    “这件事一会儿再说，以后这种话，不要在大庭广众之下说。就算你想找死，也被拉我下水。”

    对于周围发生的一切，夜行并没有时间关注。此时的他，全部的心思都放在银木鼎中。

    给我融！

    心中冷喝一声，其中两滴灵液就飞快的碰撞在一起，片刻之后，形成一滴新的灵液。然后又有第三滴灵液靠过来……之后是第四滴……

    越是到后面，融合的速度越慢，夜行的脸色，更是变得苍白起来。还好，爆气丹他炼制过数十次，对于其中的药性熟悉的很。直到融合了所有灵液，夜行的身上已经被汗水湿透了，看上去就像刚从湖里捞出来一样。

    还好比较顺利！

    看着银木鼎之中被火焰层层包裹的斑驳丹药，夜行微微松了口气。调整了一些状态后，进入了最后的蕴丹过程。此时，时间已经过去了一个多时辰，留给他的时间，并不算充裕但也勉强够用了。

    就在这时，丹房之中有一股清新的丹香弥漫开来。紧接着，众人就见到炎天双掌猛地拍在面前的丹炉上，片刻后，炉顶大开六枚冰蓝色的浑圆丹药激射而出。

    “是破障丹！”

    人群之中突然传出一个声音来，充满了惊愕。虽然之前就有传言，云药峰天才药童可以炼制出破障丹来，但是很少有人亲眼目睹过。现在亲眼所见，众人着实有些不淡定。

    要知道，炎天前段时间才晋升丹徒而已。而他们在场的丹徒之中，有大部分都在这个阶段好多年了，现在也没有把握炼制破障丹。

    “这家伙真的太妖孽了！看来那一株龙须草，要落在云长老的手中了。”

    “就是就是，破障丹可是能助修士从后天突破到先天境界的丹药。估计其他八个人肯定拿不出比这更厉害的丹药了。”

    听着众人的议论声，炎天的面色一如既往的平淡，视线反而朝着远处的夜行看去，双眼不禁眯了眯。

    不知道为什么，即便是成功炼制出无品阶丹药中最难的破障丹，他的内心还是没有必胜的把握。

    “哈哈哈……果然天才丹徒，相比不出几年，我们丹殿就要再多出一位丹师来了。”

    云长老大笑一声，一脸自豪的说道。他倒也不担心这声音会惊扰到其他八人，因为在他看来，这场比试的胜负，不会再有什么悬念了。

    或许是因为云长老的举动引起的其他人的不满，他说完话，整个丹房都寂静一片，身边的几位长老，面色都不是很好看，却也强忍着没有发作。

    “云老头，比试还没有结束呢，你这样做可有些过分了！”

    火长老的脾气素来火爆，当即就冷声质问道。

    “哼，这有什么过分的了，炎天已经成功炼制出了破障丹，刚才的丹香你们也闻到了，成色肯定不差。叫我说，这场比试的结局已经很明了了……”

    “你……”

    火长老闻言，面色气的直发紫，还好其他几个长老看事情不对劲，将他拦了下来，不然以他的性子，恐怕又要大闹一场了。

    两个老头的争执，很快就平息了下来。接下来的半个时辰中，其他人也是接二连三的炼制出了各自的丹药。场上最后就剩下夜行和另外一个人。

    眼看着香炉中的檀木香就要燃尽了，夜行总算是有了动静，口中顿喝一声，双掌拍在银木鼎上，紧接着在众人的眼皮子底下，三颗血红色的药丸飞出银木鼎，被夜行挥手直接收入玉瓶之中。

