    

    司宁宁跟陈莲米说的是要六只小鸡，回知青点却没说已经要了的话，而是询问男知青那边要不要养。

    女知青这边就算其他三个不同意养，她自己也能负担得起三只小鸡，如果男知青也不愿意养，到时候出多来的三只小鸡就能直接搁空间。

    司宁宁主要还是想收进空间养，空间散养可能都不需要怎么打理。而养在知青点的这三只，正好也可以掩人耳目。

    频繁吃鸡蛋什么的，总要有个合理的解释说法。

    司宁宁想的很美，但最终小算盘还是落了空。

    男女知青都很赞同养鸡，哪怕知道买小鸡需要花钱，可是这是可持续发展的东西，而且不管是鸡还是鸡蛋，以后可都是荤腥呢！

    就算不吃，攒着去供销社换钱还能省下一笔开销呢。

    一起养就一起养吧。

    她好歹有空间物资，这群人可是什么都没有，只吃饱肚子这一项，他们可能都要磨去半条命。

    而且按照穿越前20岁的年龄，在在座各位少年少女面前，她也算是位姐姐。

    虽然不可能从空间掏出口粮补给，也没必要占小便宜，能关照的地方，顺手关照一把，未尝不可。

    众人统一好意见，司宁宁道：“小鸡仔不是时时都有，我托队上的婶子帮忙留意了，回头有了，多少钱大家再商量着平摊。”

    说完，又拉长声音“嗯”了一声，“还有一件事，就是关于自留地的事儿……”

    司宁宁简单跟众人透漏了一下消息，虽然还没得到最终结果，但这事儿也算是个好消息。

    “行啊司知青！还是你想的周全，要是介（这）事儿也成了，咱们能省不少开销呢！”李凌源冲司宁宁挤眉弄眼，言罢又侧身去碰宋书瀚的肩头，“你说是不？宋书瀚？”

    宋书瀚腼腆点头，眯眯眼笑道：“是，女同志心思都细腻，会精打细算。”

    男知青那边夸完，女知青这边也团团将司宁宁围住，“宁宁，要不你再想想？还有什么地方能给大家伙儿减轻压力的？”

    别的不说，如果按照现在这个预想局势走下去，说不得下乡过得，真的比在家还要自在一些。

    欢呼之余，众人双眼含星的望着司宁宁，司宁宁粉嫩唇瓣颤了颤，突然一阵头大，有点后悔跟他们说起这个消息。

    谁也没有养鸡、种菜的经历，这事儿就算成了，以后也得磨上个一阵子。

    担心他们只念着事成，到时候失败，接受不了亏空落差，司宁宁及时道：“八字还没一撇……这事儿以后再说吧！别光看鸡能下蛋，平时料理也要费功夫呢。”

    众人默了默，空气短暂凝结，随即又爆发出嗡嗡议论声：

    “没事儿！咱们平时干活顺道跟社员们套套近乎，等熟络起来了，到时候再问问，取取经！”

    “就是就是，就算养不好，不能每天都下蛋，三五天下一个也行啊！”

    “什么三五天？那也太久了吧？两天下一个鸡蛋！”

    说着说着，又争论了起来……

