    葬龙界，堪称云洪数十年修行以来迅速崛起的源头，也是他心中最大的秘密，连最亲近的亲人都不敢告诉，如今竟被白羽天仙一语道破，怎能不令云洪心惊？

    “很惊讶？”白羽天仙微微一笑。

    云洪默不作声，半响，才微微笑道：“仔细想一想，师姐知道龙君的存在，似乎也很正常！”

    当年昌风世界灵气枯竭天地大变，彼时白君虽才万物境，但也是有所感应的，恐怕后来也和白羽天仙有所讲述。

    而且！

    龙君降临又不是神不知鬼不觉，当年还曾现身灭绝了北渊仙国的一方强大宗派，引发了川波十国范围的大震动。

    过去数万年。

    寻常修仙者和势力想弄清楚龙君的存在还是很艰难的。

    但白羽知道部分内情的前提下，又贵为天仙，背靠着东原圣界，各种探查情报的手段自然远超修仙者。

    “那位龙君，以大神通布下大局，令昌风世界进行非凡演变。”白羽天仙轻声道：“如今来看，你能够崛起，恐怕真和这位龙君有莫大关联。”

    说着。

    白羽天仙又笑道：“其实仔细想想也对，昌风世界大小不过十余万里，本源有限，生灵稀少，能崛起一两位紫府、星辰境修仙者都很惊人了，想要诞生你这等放眼浩瀚星河都堪称‘妖孽’的绝世天才，实在不可思议！”

    天赋，并非一成不变。

    云洪最初觉醒‘天龙血脉’，在寻常修仙者中算了得，但顶天算是北渊仙国一个时代的顶尖天才，后来有自身努力，也有各种机缘加身，一步步蜕变方才有今日这般天赋。

    最大的蜕变，自然是融合世界树种子。

    但葬龙界传承，也极为重要，它才是云洪崛起的最大保障！

    “不知师姐有何指教？”云洪轻声道。

    此刻，云洪也摸不清白羽天仙的想法，略有些迟疑，且他限于誓言不可能主动泄露葬龙界秘密。

    其次，就像云洪之前不完全信任落霄殿，如今对待白羽天仙也是如此。

    说到底，如今只是双方第一次见面，有些因果缘分，但真要说有什么深厚感情？

    那是自欺欺人！

    “师弟，你在戒备我？”白羽天仙一语道破，旋即笑道：“也对，换做是我，突然遭遇如此变故，也会心生戒备。”

    云洪默不作声。

    “师弟，我愿帮你，最主要因素还是因为你是我父亲之传人，倘若父亲在世，恐怕也会很乐意见到昌风世界重新崛起这样一位绝世天才！”白羽天仙看着云洪。

    “是我错怪师姐了。”云洪恭敬道。

    只是，他这话中几分真假也就不知晓了。

    白羽天仙一笑，也不再纠缠这事，知道如今确实没法令云洪完全信任自己。

    “我最担心的，是你最终难逃那位龙君的布局。”白羽天仙直言不讳：“我不清楚你是得了他的传承，还是指点，或是其他机缘！”

    “但有一点。”

    “当年，龙君在昌风世界付出如此大精力，不惜抵挡乃至违背大千界本源规则，所图恐怕不小。”白羽天仙缓缓道：“恐怕不是单纯为栽培你！”

    云洪默默听着。

    这一点，他岂想不到？

    而且他比白羽天仙知道的更多！龙君可不单在昌风世界布局，而是在八方小千界布局，百剑界就是其中一座。

    不过。

    这些年来，云洪暗中探查过，直接连通葬龙界的八座小千界，只有昌风世界的变动剧烈，甚至天地灵气衰竭了数万年。

    “师姐，你可知龙君的真正身份？”云洪忽然道。

    自始至终，云洪只知道是龙君建立了葬龙界，但对龙君的真实身份、实力，都一概不知晓，也无从猜测！

    “我私下曾调查过，这位龙君在真龙族中属无比古老的存在，只能确定至少是金仙界神一级数的伟大存在！”白羽天仙轻声道。

    云洪瞳孔微缩。

    至少是金仙界神一级数？

    果然啊！

    金仙界神，无一不是茫茫星河间的一方霸主！

    “不过，我人族虽是茫茫星海第一主族群，但真龙族亦不弱，东旭大千界的真龙族只是其一分支罢了。”白羽天仙轻声道：“这位龙君，太过古老，无数事迹湮灭于历史洪流，更详细的讯息我也难查到，只是勉强查出了他的名号。”

    “哦？”云洪眼前一亮。

    “敖！”白羽天仙吐出一个字。

    “敖？好奇怪的名字！”云洪露出一丝迷茫，并没听说过这名字。

    实在是他对真龙族知之甚少。

    东旭大千界虽万族混居，但实际上大部分所谓‘异族’在漫长岁月范眼中都拥有部分人族血脉，基本以人形居多，纯粹的异族并不算多，且大多被人族修仙者奴役着，较少行走于外。

    至于像真龙族？真凰族？

    据云洪所知，这些不惧人族的顶尖强族，都是独自占据庞大疆域繁衍生息的，外人很难窥视。

    不过，云洪也默默记了下来。

    至少，他总算知晓了龙君的一部分讯息。

    “师弟，我对你的帮助，并无别的什么目的，只希望你不要辜负父亲希望，能够带领昌风人族崛起，将来若能渡劫成功，我自会更加欣喜！”白羽天仙目光落在云洪身上。

    云洪听着。

    “关于龙君，我不知你牵绊有多深，也不知幕后到底是什么，更无力阻拦，但我心中总有一股忧虑。”白羽天仙轻声道：“我之所以不愿意你加入东原圣界，也是源自于此。”

    “此话怎讲？”云洪疑惑。

    “东原圣界对一般修仙者来说，很大，但对你来说，太小！”白羽天仙低声道：“去星宫吧！去了那里，倘若真有什么特殊情况，你才有望借星宫之势来牵制那位龙君！”

    云洪心中一凛，郑重道：“多谢师姐提点。”

    “嗯。”白羽天仙点头道：“余下的，只望你行事小心，切莫被贪欲遮蔽了双眼，若有需要，自可来东原圣界见我。”

    “行，就说这么多吧，我走了！”

    “恭送师姐。”云洪恭敬行礼，送白羽天仙离开了落霄殿。

    又回到大殿，只剩下他一人。

    “龙君敖？燕星界神？”云洪喃喃自语：“都劝我去星宫吗？”

