
    “哥，这个怪物是什么东西啊！”林芸抱着林海胳膊，一脸害怕的望着屋里。

    林海还没反应过来，阿花噌的窜了出来。

    你妹！

    林海上去一脚将它踢一边去了。

    “滚一边去，变这么丑，还他么跑出来吓人。”

    “芸芸别怕，这是哥养的宠物，温顺的狠，你没事的时候，可以揍着它玩。”

    噗！

    阿花一声哀嚎，“不要吧，爸爸！”

    林海没理它，带着父母进了屋。

    宋芹一直盯着阿花看，越看越奇怪。

    “小海啊，这是什么动物啊，我怎么从来没见过？”

    “你没见过的多了，城里的玩意，你一农村老太太往哪见去？大惊小怪！”林文瞪着眼说道。

    “用你管！我问我儿子呢，又没问你。”宋芹白了林文一眼。

    林海摇了摇头，一阵失笑，父母真是走到哪吵到哪啊。

    “妈，这就是条泰迪狗，叫阿花，不知道吃了什么变异了，所以样子比较怪。”

    “泰迪？电视里的泰迪可不是这样的啊，这变化也太大了吧。”

    阿花多聪明啊，一听林海这称呼，原来眼前这老太太是奶奶啊。

    立马跑到宋芹跟前，围着宋芹又是摇头，又是摆尾，不断蹭着宋芹的腿，一个劲的撒娇。

    “呦，这狗这可真可爱。”爱狗估计也是女人的天性，宋芹赶忙蹲下身子，抚摸着阿花的脑袋，那个喜欢劲就别提了。

    林海一阵翻白眼，这条死狗，真他么会拍马屁。

    “喂，那个女鬼呢？”林海不知道上次和楚林儿说完，她到底走了没走。

    “在你屋呢。”阿花一边和宋芹逗着，一边说道。

    噗！

    你妹的，这还赖上了，赶都赶不走。

    先把父母他们安顿好，完事再找她算账。

    领着父母到了二楼卧室。

    “爸，妈，你们就住这屋吧。”

    “哎呀，这屋子可真好啊，比电视里那些有钱人住的还好。”宋芹四处看着，摸摸这，摸摸那，欣喜的不行。

    “哼，看你那点出息，什么都没见过。”林文在旁边横着脖子说道。

    “我就没见过，怎么啦？你个死老头子，我今天心情好，你别跟我找事啊。”

    “唉”，林海摇了摇头，这又开始了。

    “汪汪！”阿花突然朝着林文叫了两声，把林文吓了一跳。

    林海刚想过去踢它，结果阿花立马跑去绕着宋芹撒娇去了。

    这下可把宋芹高兴坏了。

    “哎呦，这阿花可真灵啊，这么快就分清好坏人了，可喜欢死我了。”宋芹蹲下身子，抱着阿花的头一阵抚摸。

    “唔，唔……”阿花嘴里发出十分享受的声音。

    尼玛，这狗成精了吧！

    林海惊得嘴巴张的老大。

    父母这才刚来，它就看出这个家谁说了算了，第一时间就跳出来表明立场了。

    不用猜，看宋芹那一脸高兴的表情就知道，这货成功了，绝对在宋芹心里有了位置了。

    “哥，我住哪啊。”林芸看着父母的房子这么高档漂亮，顿时对自己的房间也期待起来。

    “在隔壁，我带你过去吧。”柳馨月拉着林芸的小手走了。

    “哇！好漂亮，我感觉我就是个公主！”林芸一进屋，看着屋里淡粉色的装饰，高兴极了。

    仰着双手躺在柔软的大床上，林芸感觉就像做梦一样。

    看着父母和妹妹都很高兴的样子，林海心里也一阵温馨，能让家人活的开心，林海觉得比什么都值了。

    这时，光头强走了上来。

    “师父，东西都放好了，要不先带师爷他们吃饭去吧。”

    光头强现在看着林文可是格外的亲切，那声师爷叫的，也是无比的自然。

    师爷可说了，强子人不错，要让师父好好教自己呢。

    光头强想想，心里都美得慌。

    “走吧，爸妈，咱先吃饭。”林海也有些饿了。

    林文正坐在床上找感觉，林海一说，赶忙起身。

    结果起的猛了，差点撞宋芹身上。

    “你就不能慢点，多大的人了，还这么毛躁。”宋芹皱着眉说道。

    “我哪知道这床这么软？”林文脖子一横。

    “汪汪！”阿花见状，窜出来朝着林文一顿狂吠。

    宋芹立马就笑开花了。

    “阿花乖，给我咬这个讨厌的老东西！”

    宋芹还没说完，光头强却冲了过去，一脚把阿花踹一边去了。

    “玛德你个死狗，再跟我师爷叫唤，我炖了你！”

    “强子，你踹阿花干嘛，哎呦我的阿花，快过来，奶奶看看疼不疼？”宋芹埋怨的说了一句，赶忙把阿花抱住，心疼的够呛。

    这下，林文嘴都乐歪了。

    “强子，这条死狗再敢乱叫，你就给我揍它！”

    “好嘞！”光头强咧着嘴笑道。

    “强子，你别听这个死老头子的。”宋芹赶忙说道。

    “额……”光头强摸着大光脑袋，有点不知如何是好了。

    “汪汪汪！”这时，阿花挑衅般，朝着光头强一阵叫。

    “强子，揍它！”林文在一旁说道。

    “死狗，让你叫！”光头强又要冲过去。

    阿花哧溜就跑到了宋芹身后。

    “再叫看我揍你！”光头强恶狠狠的说道。

    “汪汪汪！”阿花躲在宋芹身后，又是一阵狂吠。

    “玛德，有种你出来，别躲师奶奶后边。”光头强指着阿花骂道。

    “汪汪汪！”阿花才不出来呢，躲在宋芹后边，一个劲儿的叫着。

    “嘿，我这暴脾气，你给我出来！”

    “汪汪汪！”

    “你出来！”

    “汪汪汪！”

    “你大爷的，是个公狗就给我出来！”

    “汪汪汪！”

    ……

    “唉呀……”林海愁的一捂脑门，尼玛，有这俩货在，这家没法待了。

    林文可是笑坏了。

    “哈哈，强子，别听那老婆子的，这死狗敢出来，你就给我揍它！”

    “还有，你想跟小海学什么？都让他教你，他要是不好好教，你告诉我，我帮你揍他！”

    光头强一听，更来劲了。

    “死狗，你给我出来，敢跟我师爷叫，我他么揍死你！”

    “汪汪汪！”

    “玛德，出来！”

    “汪汪汪！”

    ……

    这正乱套着呢，忽然一个人影从林海的卧室飘了过来。

    林海一看，正是楚林儿。

    “这就是你父母啊，我用不用跟他们打个招呼？”楚林儿嘴角似笑非笑的说道。

    打你妹的招呼啊，你一个鬼，怎么跟人打招呼？吹阴风啊？

    那他么还不把自己父母吓坏了啊。

    还没等林海说话，楚林儿眼睛一亮，忽然飘到了阿花那，骑在了阿花身上。

    “阿花，上，咬那个光头！”楚林儿小脸带着兴奋，像个骑士般指挥着阿花。

    “死狗，你有种给我出来！”

    “汪汪汪！”

    “阿花，快点冲！”

    ……

    林海目瞪口呆，一脸的欲哭无泪。

    你妹的，都乱成一锅粥了，又来一添乱的。

    林海心中一声哀嚎，这日子没法过了！
