    第98章 期末考试结束

    时间如白驹过隙，过了儿童节就要把身心全部投入到学习复习甚至是预习当中。乔宇杰和黄芷陶每天都是一有时间就去图书馆，乔宇杰也是出了作业之外也不碰电脑了，反正他所谓的工作室其实就乔宇杰一个人。

    这个学期计算机校队基本没有什么事情，黄芷陶有大把的时间学习，所以复习起来也是轻轻松松。反观乔宇杰也是有些忙了，有些课的内容可以说乔宇杰是自学。

    期末复习学以来，俩人除了端午节的时候一起去外面餐厅吃着饭别的时候都是复习。

    早上黄芷陶先去图书馆占位置，乔宇杰晚一点带着早餐去。俩人吃完早餐就开始学习，中午一起在食堂吃午饭，然后乔宇杰松黄芷陶回宿舍午休，午休结束又相聚图书馆，晚饭又一起在食堂吃，吃完晚饭先是到篮球场走走半个小时，然后又回图书馆。结束后乔宇杰就送黄芷陶回宿舍，如果有课的话就去上课。天天如此。

    终于到了考试周，黄芷陶和乔宇杰在不同的学院考完试的时间也就不同，黄芷陶看完最后一门的时间在乔宇杰考完最后一门的后两天，乔宇杰考完试是6月28号，而黄芷陶也是要到30号。

    乔宇杰宿舍的几人考完了最后一门试，相约着一起搞个聚会。男生之间的聚会也没什么东西，除了吃喝就是品评一下女人。

    “诶，杰哥，正哥，你们说想我这样，怎么就没有女生做我女朋友呢？”段宁借着酒劲说道。

    “段宁，只要你收敛一点，不要到处撩妹就会有女朋友的！”陈亦川总是抓住段宁渣男的毛病。

    “我这不是渣，我只是多几个目标而已，我想着只要成一个别的就可以断了。谁想一个跟我处对象的都没有！”段宁说着也是干了一瓶啤酒。

    “小段啊，小川说得对！你就收敛一点！”乔宇杰笑着说。

    “你收敛一点，林希她们专业的可是有好几个单身的漂亮女生，你在这样夏林希也不敢把同学介绍给你呀！”蒋正寒也是说道。

    “是吗，都说说，我到时候去看看！”

    于是乔宇杰跟蒋正寒就给段宁介绍几个医学院的女生，段宁都记下了。陈亦川也是给她介绍中文系的女生。

    另一边, 学校里, 黄芷陶和夏林希她们在食堂一起吃饭。

    “陶子, 林希，你们的大神呢？怎么没和你们一起呀？”陶子的同班同学米佧问道。

    夏林希想都没想直接说：“他们抛下我们聚会去了，肯定去喝酒了！好像男生的聚会出了喝酒就没有什么了！”

    “他们不在也好, 我终于可以自己待着了，你是不知道宇杰把我看得呀。跟一个孩子一样, 我也说过我自己可以, 可他不听呀, 就是宠我！”黄芷陶说道。

    几人都感觉头顶有乌鸦飞过。

    合着人家乔宇杰对你好你不愿意了呗！

    “有时候我觉得宇杰很幼稚，宇杰还会看奥特曼呢, 说是情怀！可是我觉得不止这么简单。”

    “怎么说？”

    “你们没有发现奥特曼里面的女主角逗很漂亮吗？”

    黄芷陶一说众人恍然大悟

    是啊，男生爱看动漫，里面的女人都是身材火辣的, 毕竟是人工合成的, 先现实生活种根本没有那样的女生。

    随着黄芷陶吐槽, 夏林希也是吐槽。

    “我和蒋正寒刚认识的时候, 蒋正寒先是在网吧装老板，后来又当我的补课老师, 还说蒋正寒是他弟弟，他叫蒋正热！你说这些男生的脑回路有时候也是看不懂啊！”

    随后跟着一起吃饭的几人也是多多少少吐槽，有男朋友的吐槽男朋友, 没有男朋友的就吐槽其他人，有哥哥弟弟的吐槽哥哥弟弟, 没有哥哥弟弟问没有对象的直接吐槽自己的爸爸。

    果然男人们聚在一起就会品评女人，而女人们聚在一起就会吐槽男人。

    几个女生吃完饭又开始复习去了, 而乔宇杰他们男生则是直接发牌喝酒了。

    “刚好我们宿舍我和小段是本地人，正儿和小川是江明来的, 属于南方, 我们玩南北战吧？”乔宇杰建议道。

    “什么是南北战？”其他三人同时问。

    “就是我们分成两拨，现在就是我和段宁一家, 正儿和小川一家，先是其中两个人单挑, 发牌也可, 石头剪刀布也行，比如说我和正儿先，如果说我赢了, 那么就换小川来, 比试的方式呢输家决定，蒋正寒输了那么就是小川决定要和我比什么, 反之如果我输了就到段宁, 比什么又由段宁说了算。第一把就先我和段宁一家。来不来？”

    “来来来，不过每一次都是我俩一家吗，杰哥！”

    “不是，下一把就先比一下，赢了的就可以选人和自己一家，比如说你是菜鸟，我就可以换了你！”

    三人也是懂了，拿了一副扑克牌。于是南北战开始了。

    南北战玩得差不多了，几人又玩了金字塔，甚至四人斗地主也玩。

    喝得差不多，四人就回了宿舍。一天就这样过了。

    第二天黄芷陶和夏林希的考试是在早上，考完早上的试她们也是正式放暑假了。

    顾晓曼虽然考完试比黄芷陶他们早一天。可是昨天陈亦川抛下他自己玩去了，她不舒服，于是建议再搞一个聚会，男女联谊。

    “陶子, 你是不是知道哪里可以租厨房啊！”顾晓曼说。

    “是，上次我租了一次, 挺便宜的，厨房挺大。”

    “那我们就去这个共享厨房吧？”

    “可以。”众女生答道。

    所谓的共享厨房其实是一个山庄的一个项目，叫玫瑰山庄，因为离清华比较近，所以就弄了一个共享厨房。

    男生宿舍这边，因为昨天几人喝了不少，都睡到了中午才慢慢爬起来。几人刚洗漱完准备去吃饭就接到了各自女朋友的电话，除了段宁。

    挂了电话，乔宇杰蒋正寒还有陈亦川看着段宁。

    “段宁，下午说是要弄什么联谊会，你去吗？”陈亦川说道。

    段宁想了想：“都是你们这些有对象的去，我就不去了吧！”

    “谁说的，医学院也来了几个单身女生，都挺漂亮的，你确定你不去？”乔宇杰说道。

    “那我必须去呀！”段宁赶紧说道。

    于是四人就先用泡面加肠加可乐对付了一顿。

    (本章完)

