    第一百一十六章谦谦君子，温润如玉

    “等等……这位苏哲苏先生，是我儿景睿、谢弼，还有言侯家的言豫津，从江州请来京城游玩的朋友？”

    看到这条消息，谢玉也是深深吸了口气，面色也有些阴晴不定。

    自己的两个儿子，他也是清楚，一向都是喜欢玩乐，胸无大志，平时喜欢结交一些江湖人士。

    至于苏哲。

    在对方入宁国侯府之后，谢玉也曾暗中试探过苏哲的底细，发现此人谈吐不凡，见多识广，除了身体有些羸弱之外，倒也没有什么奇特之处，也就将其当成了普通的客人对待，吩咐自己的儿子好生招待，再也没有过问什么。

    若非今日蒙大统领与那苏哲身边名为“飞流”的护卫交手，谢玉几乎都要忘了自己府上还有这样一位客人！

    “去，将景睿，还有谢弼唤来。”

    “是。”

    “等等，景睿就算了，暂且只唤谢弼来见我……”

    “是！”

    很快下人便将一脸懵逼的谢弼带到了谢玉的书房之中。

    “父亲，您找我？”

    对于谢玉，谢弼心中也是有些畏惧。

    自己的这位父亲虽然在外人眼中有着颇高的评价，但对他们这几个儿子，却是颇为严苛。

    往日也只有谢弼犯错的时候，才会被谢玉叫到书房之中。

    所以听到下人传唤，说谢玉要见自己，谢弼第一反应就是自己最近是不是又闯了什么祸，被父亲知道以后，特意叫到书房之中训斥。

    却见谢玉背对着谢弼，对自己儿子话恍若未闻。

    良久，才是幽幽道。

    “对于苏哲此人，你了解多少？”

    “苏先生……”

    听到这话，谢弼心中猛地一惊。

    毕竟苏哲就是梅长苏之事，只有他和兄长萧景睿、好友言豫津三人知道。

    而现在父亲突然提及苏哲，难道是已经开始怀疑苏先生的身份了？

    “苏先生是我和大哥，还有豫津在江南游玩的途中遇到的一位奇人，博学多才，谈吐优雅，与我等一见如故……恰好苏先生天生体虚畏寒，我和大哥便邀请他来京中小住一段时日，顺道在京郊附近的汤池泡泡温泉，以缓解苏先生体虚畏寒之症……”

    一边小心斟酌着话语，谢弼也是幽幽道。

    末了，还加了一句。

    “不知父亲如何会问起苏先生？”

    “今日蒙大统领来府上做客，无意间与你那朋友苏先生手下一名半大少年交手，而且不分高下……”

    顿了顿，又是补充道：“蒙大统领的武功你也是知道的，此人乃是京中第一高手，掌管禁军，对先帝，对陛下始终都是忠心耿耿，而那少年竟然能与蒙大统领打成平手，哪怕是仓促之间，却也不可小觑……”

    “飞流！”

    听到这话，谢弼也是暗暗心惊。

    飞流会武功这件事情，他和大哥景睿、好友言豫津也是知晓的，却也对此没有多少概念。

    仅是知道飞流很强。

    寻常三五名训练有素的大汉，难以在飞流的保护下，近得了梅长苏的身边。

    可飞流竟然连蒙挚蒙大统领都能打成平手……

    这有些太过惊骇了吧？

    “谢弼。”

    就在谢弼沉思之际，谢玉又是忽然开口道：“你大哥景睿，做事向来稳重，小心谨慎，而你生**荡，喜好游玩享乐，日后还要多向你大哥学学……时候不早了，你也快些回去休息吧。”

    “是，父亲。”

    破天荒没有遭到父亲斥责，谢弼反倒感觉有些不自在。

    不过。

    生性便是对他人情绪有些敏感的他，却是觉察到了，自家父亲提及大哥的时候，话语之中那一丝复杂的意味。

    …………

    与此同时，宁国侯府另一处地方。

    “飞流，你过来。”

    说话之人，是一名穿着厚厚狐裘的年轻人。

    虽然面色苍白如纸，看上去仿佛一阵风便能吹倒，但那一双深邃的眼眸，仿佛能够看透人的内心，不经意间举止，更是带着一种难以形容的温润气度。

    谦谦君子，温润如玉，或许便是形容这种人的。

    “哦！”

    被称作“飞流”的，是一名十五六岁的少年，看上去有些天真无邪。

    最重要的是，他走路的步伐，却仿佛是事先用尺子量过一样，每一步的距离都是刚好相同，而且气脉悠长，步履稳健，一看便是修炼了某种上乘的内家功法。

    “苏哥哥。”

    “你可知道，你今天一时冲动，给苏哥哥惹了多少麻烦？”

    没好气地瞪了后者一眼，年轻人也是带着几分无奈的语气道：“飞流，说说吧……今天下午为何突然跟蒙大统领交手？”

    “不知道，是那个大个子先对我出手的。”

    “飞流”一脸无辜的说道。

    “哎——”

    青年扶额，也是叹了口气。

    他知道，以蒙挚稳重的性格，定然不会在别人家府上做客的时候随意出手，而飞流生性好动，在宁国侯府上定然不会安生，指不定又背着自己在府上用轻功到处乱窜，又是好巧不巧被蒙挚看到，误以为是有贼人闯入……

    然后，自然就打起来了。

    “飞流，以后记住了，在别人家里，千万不可以随便用轻功到处乱爬人家屋顶，这种行为很不礼貌，明白了吗？”

    “知道了，苏哥哥……”

    飞流点头，神色之中带着几分委屈。

    “京城不比江左盟，这里步步危机，一步走错，不仅是苏哥哥和你，还有很多人都会被牵连。”

    “不喜欢。”

    飞流小声嘀咕道。

    声音虽然不大，但屋内只有二人，青年又如何听不到呢？

    “飞流，在坚持一段时间，苏哥哥已经安排甄平和黎纲他们俩，在京城寻找合适的住宅，等找到了合适的房子之后，咱们就搬出宁国侯府，好不好？”

    “好！”

    听到这话，飞流眼前一亮，也是点头道。

    “呦，搬家这么大的事情，怎么不找我商量商量呢？”

    一道带着几分痞气的声音响起。

    在听到这道声音之后，原本还是安安分分的飞流，忽然一个箭步，便要朝着窗口飞去。

    “小飞流，怎么，见到你晨哥哥就这么激动吗？”

