
　　第65章轰动江南商界

　　“堂哥，你这是什么意思？

　　他宁天羽把我赶走了，岂不是没人能制衡他了吗？”

　　刘绍聪一脸迷惑。

　　刘绍成恨铁不成钢的拍了下他的脑袋，骂道：“你个猪脑子，我让你去天宇集团，只是为了盯住夏平不要搞小动作而已。”

　　“现在公司都不是我们的了，你在那里还有个屁用啊！”

　　刘绍聪挠了挠头，奉承道：“还是堂哥高见，我是拍马都不及啊！”

　　刘绍成一阵无语，他这个堂弟，就是酒囊饭袋一个，若非他是独生子，身边没能用的人，根本不会去鸟他。

　　不过现在宁天羽把公司里的钉子都拔了，却也让他气得牙痒痒。

　　尤其是昨天所发生的事情，若非是有那位出面，将他捞出来，天知道他会是什么情况？

　　“不管怎么样，现在天宇集团没人管理，一定会乱上一段时间。”

　　刘绍成冷笑着，一个怨毒的计划在他脑海中形成，“既然你将人都带过来了，那就先安排下来，三天内，将天宇集团剩余业务，全部抢过来，能办到吗？”

　　听到这话，刘绍聪眼睛一亮。

　　“还是堂哥你厉害！我们这些人手里握着的可都是天宇集团的资源，一旦将资源挖空，他宁天羽所得到的也就只是一个空壳公司而已。”

　　刘绍聪再蠢也明白这样做对于一个公司会是什么下场，不住冷笑，“嘿嘿，我到时候要他跪在我面前，求我给他业务！”

　　说完后，刘绍聪立刻出门，将刘绍成所说的话转述一遍。

　　那些被夏平赶出来的天宇集团管理层，一个个此时都是义愤填膺，哪里会有半点犹豫，当即按照刘绍聪的指示行动起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　打电话的打电话，出门拜访客户的拜访客户。

　　一个个雄心万丈，一副不将天宇集团扳倒决不罢休的架势。

　　在这样的气氛下，大家都干劲十足，短短一天时间，天宇集团原本就剩余不多的业务量，瞬间就被抢了六成！

　　得知这个消息的夏平，顿时有些慌了。

　　魏东征却头也不抬，淡淡说道：“抢了就抢了，有什么好慌的，那些烂业务，本就尾大不掉，要重新发展，反而受到制衡。”

　　“现在有人接盘，那是再好不过。”

　　夏平着急道：“可是，没了业务，我们公司要怎么运转？”

　　“现成的业务不都在这里了吗？”

　　魏东征道：“一个偌大的胡氏药业，要合并到天宇集团，就足够我们忙活的了。

　　你这是拿了西瓜，还担心区区一粒芝麻干什么？”

　　在魏东征的解释之下，夏平渐渐冷静下来，觉得魏东征所说的很有道理。

　　“难道说，我们宁总是打算将天宇集团转型？”

　　“不是打算，是一定会转型！”

　　魏东征笃定道。

　　不得不说，魏东征的战略眼光确实高，也猜到了宁天羽的想法。

　　不然，宁天羽也不会将胡氏药业给收下。

　　而魏东征的能力也确实过人，短短三天时间内，胡氏药业便尽数合并到了天宇集团！

　　这个消息传出来，瞬间惊爆整个江南市商界眼球！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第65章 轰动江南商界免费阅读。https://xs.23sk.com 