
　　红色的毛发在这时候也从她的身躯当中生长出来。

　　苏梦瑶整个身躯，在这时候也以肉眼可见的速度发生了变化。

　　短短的时间之内，就变成了一只红狐！

　　而且体型也和叶浅浅差不多大！

　　“梦瑶，你也成功了！”

　　看到这一幕的叶浅浅，在这时候也激动的说道。

　　“感觉，也还好。”

　　苏梦瑶在这时候身躯动了动之后，也顿时出声道。

　　变成了这狐狸之后，整个身躯，好像都拥有着很强大的力量。

　　两人在这大厅里面活动了一下，发现自己的身躯，好像还挺轻盈的。

　　……

　　就在两人正在感受着返祖之后所带来的变化的时候，在另外一个城市的某处。

　　“他们在沧海市失踪了？”

　　一名穿着黑色长袍的中年男子，眼神看着来到自己面前报告的另外一名年轻男子，顿时眉头皱了皱。

　　仔细一看，这中年男子的黑色长袍上，还有着一个弯月的图案。

　　他的脸颊上有着一个刀疤，整个人看起来非常的凶狠的样子。

　　“对。”

　　“现在已经联系不上他们了。”

　　年轻男子在这时候点了点头。

　　“而且，我们还发生了一件很奇怪的事情。”

　　他稍微迟疑了一下，在这时候继续出声道。

　　“奇怪的事情？”

　　听着他的话语，中年男子眉头一挑。

　　“我为了找到他们，特别去入侵了那个城市的一些监控。”

　　“但是发现，根本找不到关于他们的那些监控视频，好像，全部都被删除了。”

　　“只有他们刚开始进入到沧海市的视频。”

　　年轻男子稍微想了想，然后继续出声道。

　　这确实是太奇怪了，为什么，关于他们的监控视频，全部都被删除了？

　　难道说，是被特别行动组的人发现了？

　　“沧海市那边，已经没有特别行动组的人了。”

　　“不应该是特别行动组的人做的。”

　　中年男子此时也沉思了起来。

　　他们对于特别行动组的动向，是盯得很紧的。

　　毕竟特别行动组，和他们这个黑月组织，也是死对头。

　　而且他们也是属于见不得光的组织。

　　“但是他们却突然消失了，没有道理啊……”

　　“除非，他们已经死了。”

　　说到这，这中年男子的眼睛也微眯起来。

　　整个目光，就像是一条毒蛇一般。

　　“确实是有可能。”

　　“队长，难道说是，有自由返祖者？”

　　年轻男子似乎想到了什么，眼神看了看着中年男子，然后出声道。

　　所谓的自由返祖者，就是一些突然激活返祖基因的返祖者，但是官方那边的人还没有发现。

　　而且也还没有加入到特别行动组那边。

　　“有可能。”

　　“如果真的有的话，那肯定是比较强大的返祖者了。”

　　中年男子也微微点了点头说道。

　　“刚好了，我听说沧海市海边，也出现了怪事。”

　　“如果我猜得不错的话，那个东西，马上就要出来了。”

　　他一边说着，嘴角翘起了一抹弧度。

　　“派几个序列二级以上的返祖者过去，先把事情查清楚，还有那边海里的那一只生物，想办法，诱导它，完全苏醒过来。”

　　“沧海市，这个小城，仅仅只是开始。”

　　他一边说着，顿时笑出声来。

　　“是！”

　　年轻男子也认真的点了点头。

　　“啊！！！”

　　而就在这时候，前面那边传来了一声哀嚎惨叫声。

　　中年男子抬眼看向前面那边，就能够见到几名穿着白色防护服的人员走了过来。

　　“失败了，复制出来的髓液，让他们返祖到一半的时候，就会发生副作用，实验体全部死亡。”

　　其中一名穿着防护服的男子在这时候也出声道。

　　“又失败了。”

　　“看来，普通的人类，还是没有办法通过这种方式进化了。”M.23sk.com

　　“这样的话，我们就不能够拥有更加强大的力量。”

　　中年男子眉头紧皱起来。

　　“继续实验，首领，可是很期待我们能够做出成果过来！”

　　“是！”

　　……

　　而此时此刻的叶空，倒是不知道其余黑月组织的事情，现在的他，刚把一些鱼虾完全给吞噬完了。

　　【吞噬大草鱼，获得50点进化点】

　　【吞噬大头鱼，获得进化点50点】

　　【吞噬鲈鱼，获得进化点50点】

　　【吞噬……】

　　许多获得进化点的提示，在这时候也不断的传来。

　　“还是太少了。”

　　把这些鱼虾也全部吞噬完了之后，叶空也有点无奈。

　　现在的鱼虾，还是太少了，想要继续进化，还差得多呢。

　　不过随着刚刚获得的进化点提示出现不断出现，叶空的身躯在这时候也开始变得更加的大了。

　　“从下游那边的河流，还能够朝着另外一条湖里去，去那边，看看有没有什么生物吧。”

　　叶空稍微想了想，在这时候就直接朝着下游那边游了过去。

　　中下游那边的清道夫，已经被叶空吞噬一空了，现在再游下去，到时看到了不少的小鱼小虾米。

　　但是太小了，吃了都不会有多少进化点。

　　“等你们长大了，我再来找你们。”

　　叶空哼着小曲，在这时候继续朝着前面的区域游了过去。

　　现在这紫星湖当中，它已经是最强大的生物了，没有之一。

　　不过其他区域，不知道会不会有什么变异生物。

　　从下游那边的一条河流的分支，叶空就继续游了过去。

　　刚游到这边，就能够明显的发现，鱼儿又多了起来。

　　叶空也不客气，直接张大的嘴巴就吞噬了过去！

　　【吞噬鲫鱼，获得20点进化点】

　　【吞噬罗非鱼，获得20点进化点】

　　【吞噬罗非鱼，获得20点进化点】

　　【吞噬……】

　　“这么多罗非鱼？”

　　游到了这边的河岸边上的时候，叶空也惊讶了起来。

　　没有想到，在这边的罗非鱼，居然这么大。

　　不过这也正常，这种鱼的繁殖速度还是挺快的。

　　【吞噬畸形罗非鱼，获得10点进化点】

　　【吞噬畸形河虾，获得10点进化点】

　　【吞噬……】

　　不过就在叶空一路吞噬上去的时候，突然就感觉不对劲了。

　　这边的河水，好像变得有点难闻了起来。

　　而且现在系统的提示，也让叶空愣住了一下。

　　“畸形的生物？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真没养龙啊更新，第42章 黑月组织的动作免费阅读。https://xs.23sk.com 