    经过这个插曲，听到宋富贵那些人讲的话，陆丞相对这些人的第一印象，用咱现代话讲就是：

    三观正。

    当然了，他并不知道“三观正”这个词。

    但他知道近朱者赤、近墨者黑。

    他心里的初步评价是：

    与善人居，如入芝兰之室，久而不闻其香，即与之化矣。与不善人居，如入鲍鱼之肆，久而不闻其臭，亦与之化矣。出自《孔子家语.六本》

    这些人都能说出那番话，不是为邀功自己，而是为千千万万的兵卒出头，也讲他的孙子珉瑞一心装满国，一心装满千万家，为了朝廷的每一寸土地在前线如何不易，可见，带领这些普通农夫的那位宋福生，品行优良。

    所以说，陆丞相在没有见到宋福生时，还不知道是长什么模样，就已经对宋福生有了较好的感官。

    何伯将帘子掀开。

    陆丞相踱步过了屏风。

    宋福生听到动静并没有抬头，更没有着急回头看，规规矩矩的跪在原地，抬眼只能看到陆丞相的布鞋。

    没有金丝银线，没有绣任何图案，就是一双普普通通的黑布鞋，但一看就很软和。

    此人朴素，不讲那些虚的，说明务实。

    看来陆畔有些方面像他爷爷，明明是极贵的公子出身，得老有钱了，但一直以来给人的感觉却踏踏实实，不挥霍。你看那张脸，就觉得陆畔应该懂一两银钱能买多少鸡蛋。

    在这方面，老宋认为，自家都稍微有点不足。

    尤其是自己，有点钱就控制不住想嘚瑟。

    这个，不嘚瑟如锦衣夜行嘛，不爽快。

    陆丞相坐在太师椅上，接过何伯递过的茶，才看向下方的宋福生头顶：“本相问你，被押解回，可心存怨念？”

    “回大人，并无，草民在出发前就已想到需如此。”

    “噢？”

    这个噢，宋福生懂。

    就是：那你说来听听的意思。

    人家官大，话少，常年让别人猜话里意思猜惯了，就噢？

    宋福生恭敬地回答道：“既然接了官牌，不论是否是官身，违令属实，理应受罚。另外，眼下回了奉天，知此事人越多，越要有个说法。草民有再多人证物证，在外人看来，也是几位小姐派草民去的。”

    几位小姐是陆家的。

    现在估计已经查出来了，炸药原料都敢私自往外运。

    别人或许会认为，是陆家信不着朝廷派去的。

    陆家要有态度。

    总要有个人要受点罚，堵住那些人的悠悠之口。

    陆丞相放下茶杯，心里笑了下。

    涉及到亲孙儿，他陆家还真就不在意别人怎么看。

    可他想看看这个宋福生，是不是像几个孙女所评价的那样，是可用之才。

    之前，陆家几位小姐很够意思，很讲义气，当得知弟弟真的因为这些救命粮过了一个难关，祖父一问，她们就跪下了，将责任全部担起，还说无论如何，陆家不能寒了这些人的心。

    以及对宋福生有很高的评价。

    四位小姐顶着祖父的冷脸没心没肺的建议：“这样的人才，祖父，应拜入您门下。”

    但是在陆丞相看来，有能力和能做事，这是两码事。

    为官者，哪有不受委屈的。

    他见了太多有才之人却进不得官场，就是因为性情过于刚直。官场可没有非黑即白。

    此时听完宋福生跪在那里还认认真真分析，陆丞相示意何伯赐座。

    “抬起头来。”

    宋福生一抬头。

    陆丞相就眉毛微挑了下：相貌堂堂，眼神清明。过于精瘦，可见这一路为他孙儿的艰辛。

    “听说，你能背得了舆图？”

    宋福生心里一咯噔。

    果然，丞相爷连何伯都没用，起身走到书架前，直接过了四书五经以及各册书译注解，就怕宋福生背过这些。

    他随手挑了卷偏门的，“一盏茶后，背与本相听。”