    不打职业？

    透过屏幕，李晏和Pyl对视了一眼，揣摩着对方的心思。

    或许是把他们的诚挚邀请当成了安慰，或者是礼节性的称赞，亦或是已经有无数账号给他发过职业邀请，其中真真假假，让他对职业产生了抵触情绪。

    又或许是觉得他们没谱？

    李晏虽然是首发队员, 手握A级合同，但权力还没大到可以掌管俱乐部人事权的地步。

    他再看好的人才，也只能是极力向俱乐部引荐，相当于内推，只不过俱乐部会很大程度上听从他的意见而已。

    ‘国内顶尖赛事LPL你知道吧？我们是KING战队，B组第一, 这在官网上都是可以查到的，账号实名注册......真心邀请你来我们俱乐部试训。’

    李晏重新解释了一遍, 把他能说的全说了一遍。

    一个网吧代练，居然能在王者段位如鱼得水，小细节还能让几个职业选手赞不绝口......马克七七现在的水平不一定够顶级联赛，但是跟KING.Y那些二线队员一比较，坐稳首发太容易了。

    ‘谢谢，暂时不打算。’

    对方很快回复。

    “那没辙了。”芙兰朵压着声音猜测，“或许人家已经被别的战队邀请了，只是比较委婉不想告诉你们？讲真的，你们战队这条件......除了穷点之外没什么缺点了。”

    “穷不是我们的缺点，是老板的缺点。”李晏吐槽道。

    Pyl还是心有不甘，刚想再发条消息过去，对方又回复了一句。

    ‘我对我现在的生活很满意，不想改变了，非常感谢。’

    三人顿时一怔，忍不住追问，‘你现在是在上学？’

    ‘泡网吧，袋恋（代练）。’

    ‘环境差点，不过有批固定的队友, 不想跟他们分开。’

    Pyl更加无语了，网吧小代......这怎么跟职业选手比啊？纵使外面对有无数青训队的诟病，什么菠菜、底层员工不发工资之类的黑料，但总比在网吧昏昏度日要强吧？

    “‘电六威武霸气’，懂我意思吧。”李晏说。

    Pyl顿时感同身受了，他太明白什么叫网吧情怀了。

    其实跟他同一时期出来的电竞选手，大多终年在网吧吃住，没人管的不务正业的小混混。

    这些人穷，但穷得乐在其中，靠着“情怀”二字消磨着青春。

    混得好的有比赛打，有奖金拿，混得不好的连饭都吃不上，要靠兄弟救济才能勉强吃上一顿李庄白肉。

    有时候，有些人并不能做到苟富贵勿相忘，他们宁愿一直穷着，一直在自己熟悉的地方呆着。

    ‘祝你生意兴隆兄弟，有机会再排，留好友别删。’

    ‘1’

    对方回完就进队列了。

    “我看你还是老老实实打完这赛季吧, 又没人逼你怎么样，找人这种事急不得。”李晏抱着手说。

    “不行，绝对不行。”

    虽然心中觉得可惜, 但毕竟不是被其他战队捷足先登，是人家现在就想做好手头的工作而已。心浮气躁是电竞圈的主流心态，招人最忌讳一拍脑门硬磕到底。

    好友位还在，万一哪天他在网吧泡腻了，说不定还有再联系的时候。

    “也该催韩金把网吧开起来了。”Pyl转而又问，“你问他是哪人了没？有没有机会过来上网？”

    “......真正吸引人的又不是网吧，是网吧里那群人。”李晏有点无奈。

    平时很少见Pyl这么急性子，看来这是真遇上心仪的人选了。

    “嗯，帮我留意着吧。”他只好暂且作罢。

    芙兰朵又回司马老贼那边看他玩游戏，一人一条命肝到凌晨三点，终于把半规管耐久消耗殆尽，又是头晕又是想吐地上床睡觉去了。

    第二天一醒来便是跟QG的训练赛，大家熬夜后遗症，多多少少都有点没状态。

    尤其是Smlz起得最晚，昨天又跟芙兰朵唠了好多睡前闲话，今天从面无表情进化成了无情的发呆机器，跟他说什么都是以“嗯”回复。

    两天时间很快过去，期间李晏还收到一通家里的电话，老妈特意问他最近的成绩如何，有没有进步，有没有受教练表扬。

    李晏一一回过，也不解释，毕竟在老爸老妈眼里，选手都是些小孩子，俱乐部的管理模式应该也跟高中差不多，教练就是班主任。

    “成绩越来越好啦，放心吧。”

    “别把我照片打成海报挂家里，不是，好奇怪啊......”

    “你不是喜欢金城武吗，贴个金城武的海报不行吗？”

    “哦，喜欢金秀贤了啊，那又是谁？”

    “妈你听我说，我队里有韩国人不代表我能见到那些欧巴。”

    一听说见不到韩国欧巴，老妈啪一下就把电话挂了。

    李晏一脸尴尬地看着金贡，金贡一脸尴尬地看着天花板，身为队里唯一的“欧巴”，他只想假装自己什么都听不懂。

    ......

    再来到正大广场，这边气氛相当火热。

    临近季后赛，现场上座率明显高了不少，也有许多慕名来看KING战队比赛的新粉丝了。

    李晏和队友们来到后台休息室时，就被工作人员叫去化妆做发型，说是如果今天取胜，将会有粉丝上台合照环节，需要提前做准备。

    众人七嘴八舌地打趣着，他们都有点怯意，讨论要不要战术性输一次躲过去，然后一人挨了薛默一拳。

    “我们练一下新阵容，OK？”主教练手刃捣蛋鬼，严肃纪律。

    “OKOK，老大说了算。”挨揍专业户香锅连忙回应。

    KING对阵IM，第一局他们在蓝色方，先Ban掉了青钢影、泰坦和蜘蛛女皇。

    IMBan掉杰斯、慎和维鲁斯，显然想靠一轮Ban同时封锁掉KING的两套战术。

    但很明显，他们不想主动禁狮子狗，而且觉得他们的拖后期战术能够化解掉KING前中期的Gank节奏。

    薛默这时候没有一抢狮子狗，而是先给Pyl拿了璐璐。

    这种手法是在抢其他高优先级英雄的同时故意把狮子狗让出去，自己拿手热的英雄对位，看你敢不敢在注重后期的战术体系下强行选。

    IM很快给出答案，他们不敢。

    即便狮子狗被开出来，他们还是先拿了酒桶+艾希，拆艾希璐璐组合做应对。

    Mlxg无压力为自己锁下狮子狗，紧接着三楼给马哥拿到大嘴，阵容强度初步确定，让IM第二轮BP非常难做针对。

    面前这两座大山，李晏和金贡，都是英雄池Ban不光的选手。

    怎么办？

    镜头切换到孙大英脸上，笑得很无奈。

    辛德拉、瑞兹再上Ban位，而KING这边已经没有Ban人压力了。

    “金贡这把拿小鱼人练练手怎么样？”薛默问道。

    “那我玩什么？”李晏问道。

    赛前，他们商讨的是以抢代ban选妖姬，但这要是上路小鱼人、打野狮子狗、中单妖姬的话，跟大嘴璐璐配不起来吧？

    “你玩你的妖姬啊。”薛默一副明知故问的表情，自从来了LPL之后，他的BP风格越来越奔放了。

    李晏瞬间懂了，这是学会弹幕最多的打法了是吧？

    “我靠老大，Jinjiao是不是得罪过你啊？”Mlxg问道。

    “好好打你的！”薛默狠狠在香锅脸蛋上掐了一把。

    双方阵容锁定，蓝色方KING，上单小鱼人，打野狮子狗，中单妖姬，下路大嘴+璐璐。

    红色方IM，上单酒桶，打野男枪，中单吸血鬼，下路艾希+蚂蚱。

    一段短暂的过场动画，召唤师峡谷画面出现在现场大屏幕上！

    3刺客阵容！

    观众的欢呼声明显比任何比赛都高，甚至掩盖住了观战系统里的信号提示音。

    “他肯定F6开的，你俩来帮我打个红。”Mlxg不停标记着地图，猜测男枪的刷野动向。

    “酒桶不在线！”金贡喊道。

    喊完这句，艾希+蚂蚱二人组演都不演了，抢到线上直接推。

    开局十分平静，3分钟，Mlxg刷完自家双Buff和三组野怪之后收下上河蟹，升到4级，转而绕过上路三角草丛，准备去看对面石甲虫。

    Flawless这名选手的风格并不突出，基本防不住他入侵野区，他在训练赛里就发现了这一点，比赛场上更加无所畏惧。

    Mlxg跟一般的职业选手还真不一样。

    其他职业选手一般会靠视野先洞悉对方打野的动向，从而判断大致的刷野路线，但Mlxg不一样，他但凡有点把握就开盘竞猜，猜中我血赚，猜错可能会炸，但他愿意赌。

    这也是李晏必须让全队研习眼位的原因，队里只要一个赌怪就够了。

    免费的才是最贵的，能靠饰品眼创造价值，何乐而不为？

    看到Mlxg走过河道，李晏立刻交W上前，一方面推进兵线，另一方面压低血量，分散Athena的注意力。

    下路同时开打，镜头一转过去时，马平二人组已经将对方辅助打成了丝血，靠对线打出了Jinjiao的治疗，差点完成线杀。

    “哇这么凶的嘛？那我先吃为敬了。”Mlxg相当开心，此时河道的视野刚好发现了A爆炸果实下龙坑的男枪，二人就这样阴差阳错间错过了。

    “金贡卖一下啊，我刷完马上到。”

    “好嘞好嘞。”金贡积极予以回应。

    Flawless还是不如香锅老辣，看到被刷的河道蟹直接往上走，想去抓这个带着兔耳朵的小鱼人。

    众所周知，长得萌的不一定无害，他转过来，可能是个施瓦辛格身材的龙舌兰姑娘。

    金贡早有防备，看到男枪从后方走上线，立马迎着酒桶往野区反向逃生。

    那这小鱼人不是瓮中之鳖？AmazingJ和Flawless当即回头抓人，心想不要这波兵线，也要逮住这个白给的一血机会。

    金贡在前面带路，IM兄弟俩人刚走进野区，便看见自家石甲虫门口有只几乎满血、四格状态条的黄怒狮子狗。

    糟！

    AmazingJ冲在前面，但他在线上已经被小鱼人耗残了，被狮子狗扑了个满伤害，直接送出了一血。

    “淦！佢点喺呢度（他怎么会在这里）？离谱！”AmazingJ吓得一哆嗦。

    Flawless沉默不说话，语言不通，外加这小胖子的口音跟别人完全不一样，原本就听不懂几句，现在更是宛如听一门新语言一样。

    “Can you TP？”Flawless艰难求问。

    “喔喔喔对唔住啊对唔住，忘记你是韩国人了，”AmazingJ连忙切换普通话，“Coming。”

    两人终于用三国语言完成了交流，逮住了没及时撤退的Mlxg，成功逼出闪现。

    Mlxg终于在两人的反包之下老实了，安安稳稳回自家野区刷野怪，稳定领先两组野怪。

    李晏腐败药水出门，线上血量一直保持得不错。

    当前版本的吸血鬼是黑暗封印出门，也有多兰盾出门的，后续版本还有多兰戒打法，没有法力值约束就相对比较自由。

    5分30秒，李晏已经打空了Athena的补给品，自己的腐败药水也剩最后一层，用来回复蓝量。

    炮车兵上线。

    李晏提前嗑掉药水，普攻收下炮车，先一步到达六级。

    升级的一瞬间，李晏W【魔影迷踪】向前，落地同时命中到了后排三个小兵和Athena的吸血鬼。

    这个版本的妖姬延迟爆发，但这并不影响她六级的单杀能力。

    Athena着实一慌，虽然能根据线上经验猜到对手的升级时间，但却没想到李晏会这么果断地上来换血。

    这是个三分之一蓝量的妖姬啊！

    他立刻Q嘬一口，开启E【血之潮汐】跟对手对换，但只是个普通Q而已，伤害微乎其微。

    李晏直接挂上引燃，然后等待印记激活的时间。

    只可惜兵线并不健康，Athena开血池向后撤，只会离兵线越来越远，根本不可能靠小兵格挡接踵而至的锁链。

    但他心生一计，在2秒的血池里向下方河道撤退，起身之后立刻闪现过墙！

    锁链空了！Athena心中万分激动。

    正在正大广场观看比赛的IM粉丝们心都提到了嗓子眼。

    在他们看来，这样真的已经是极限逃生了，交闪不杀啊，还要追？

    但李晏才不管那些江湖规矩，闪现过墙跟，穷追不舍！

    二人再度在小过道相遇，Athena虽然拖过了被标记印记的时间，但这次是彻底无路可逃了。

    只是死也不能死的太难看，手上红怒Q刚刚转好，反手挂点燃，Q吸一口，伤害仍然可观。

    李晏不慌不忙，R复制E连招顿时幻化出两道魅影，两条锁链，一齐拴在Athena身上。

    6级妖姬，3级Q，再补上一发Q【恶意魔印】触发雷霆，砰的一声脆响，高额的伤害瞬间在吸血鬼身上炸开，回身，A。

    三百块到手。

    “漂亮！”

    现场的观众和解说顿时爆发出一阵欢呼！

    而且李晏并没有被Athena的伤害换掉，没到6的吸血鬼毕竟只是个臭弟弟，吃下红怒Q和引燃之后饶胜了183滴血，潇洒离去。

    短短一瞬间，李晏已经让无数IM粉丝转换了粉籍。

    在台下观众们看来，刚刚要记得反应实在是太快了，Athena闪现过墙逃生的想法很好，但仿佛被李晏完全猜到了，毫不犹豫跟闪，一套连招打得天花乱坠。

    Athena表情有点僵，他之前听教练说过，KING.Yan来LPL之后有个死亡名单，上面写满了其余十五个中单选手的名字。（有替补，见文末作者的话）

    今天被划掉的是他，象征着智慧、战争和艺术的女神雅典娜。

    操作确实精彩，但对于职业圈选手来说，还不至于惊讶到久久回味的地步。

    Athena收拾好心情，重新走回线上，钱还不够买出负极斗篷。

    7分30秒，又是一波炮车线。

    李晏已经七级，看到吸血鬼把红怒Q一交，知道机会又来了。

    再度W上前，也不等印记激活直接EQ齐出手。

    又是砰的一声脆响，Athena无法摆脱锁链的禁锢，随着这声痛彻骨髓的声响，嘴角一抽抽。

    李晏按下R【故技重施】，状态栏里的技能从黄变成紫，一蓝一红两道身影再度出现，又是两道锁链出手，扼住了智慧女神的咽喉。

    砰，声音第二次炸响，两次控制无缝衔接，随后又一发普攻+Q【恶意魔印】甩在脸上，Athena的反应速度甚至没有头上血条消失的速度快。

    不是，划名字就划名字吧，一局划两次什么意思啊？还有这妖姬什么伤害！？Athena狂切TAB面板。

    诡术妖姬，7级，小吸血枪，长剑，长剑，腐败药水。

    （长剑→吸血鬼节杖+长剑→[海克斯科技枪刃]+增幅典籍x2→[海克斯科技左轮枪]=科技枪）

    不仅技能的法术伤害，妖姬这97的攻击力同样能打普攻伤害。

    这就奇怪了，怎么永远是对面的妖姬那么厉害？Athena心态有点炸，他没算清妖姬的伤害，直到被三条锁链控到死都没开出大来。

    中路连死两次，男枪只能来帮忙清塔下兵线，笑里含泪。

    ‘好帅的妖姬，这就是诡术妖晏嘛！’

    ‘@拳头游戏，@设计师，你们快看啊！’

    ‘中路9级打7级了，呜呜呜感人’

    “????（该死的），你还能不能玩？”Flawless小脾气上头，立刻用母语质问队友。

    Athena无言以对，他现在心态已经彻底炸了，这次回家到时出了负极斗篷，但有的装备在不对的时间到来，只是累赘。

    中路被李晏一路碾平，上下两路也迟迟打不开优势，KING再度进入到三路线优的快乐时间，三刺客带个璐璐满场乱跑。

    但是IM战队就是这么神奇，每个位置都不是顶级配置，但他们能跟世界冠军SKT拖到大后期。

    Athena向老前辈侯爷学习，与防御塔人塔合一，牢牢守着中路兵线。李晏只能换个人杀，去下路搞艾希+蚂蚱组合。

    有Pyl的璐璐保护，他完全能抗住对面的双大招控制，并且将人头让给了马哥，助他破败之后直接买了个水银饰带。

    “可以可以，”李晏调侃道，“你只要六神装里没兰顿，咱们大后期绝对能赢。”

    “......”Smlz在游戏里给他打了个问号，不知道这是从哪看来的奇葩出装。

    早对IM拖大后期有所防备，KING众人打得一点也不着急，该换资源换资源，该运营兵线的时候就打131单带，逐个击破。

    眼见着局势放慢，台下观众比台上选手还急，隐藏在一众晏吹之中的奸臣纷纷跳出来，开始奚落KING优势局打得像便秘。

    30分钟，经济差距已经拉大到七千，53.8k：46.8k，马哥四件套在手，随时随地准备终结比赛。

    在解说们高呼着“胜利的天平已经在向IM倾斜了”的时候，16级的李晏干脆利落地秒杀掉Flawless的男枪，弹射伤害险些再杀寒冰，凭一己之力强行把这杆不知几斤几两的秤掰了回来。

    KING众人见状直逼大龙，金贡跟着李晏盯防吸血鬼。

    纳什男爵乖乖就范，Mlxg开启大招，直奔IM剩余三人而去。

    屏幕上，妖姬的杀戮之路还在继续。

    “Yan技能转好继续切人！身后跟着璐璐，玛尔扎哈没放出大直接被变羊！”

    “妖姬再杀一人，斩获双杀，这锁链是长了眼睛吗？又链到了！”

    “酒桶大招把人都炸开了，但肉装酒桶伤害好低啊，大嘴几乎无压力输出，快看这个妖姬......”

    “他在普攻！”

    “这，他在跟着大嘴一起普攻！”

    Athena一套技能丢完已经哑火，看着李晏的法杖一下又一下地冒光，不禁又气又恼。

    他想起网上一句流行语，伤害不高但侮辱性极强，专门形容大神虐菜时的操作。

    更可气的是，他是那个菜。

    KING无压力打出一波零换五，最后送这位不甘的雅典娜女神回了奥林匹斯神殿。

    “说实话兄弟们，IM这支队伍真的能教会我们大后期怎么打。”Pyl操作着紫皮大蒜边跳舞边说，“但是熬鹰战术我不建议学习。”

    “谁想学啊？我感觉这局打了一个世纪。”李晏长叹一口气。

    “韩金怎么能坐住的？你怎么能保持四十分钟一动不动的？”Mlxg问。

    “定力。”Smlz说。

    “定个锤子力，我看见你挪屁股了。”Mlxg无情拆穿。

    “ADC要调整弹道。”

    “哇你们几个搞黄色！”金贡哇哇大叫。

    “不是，你现在怎么懂这么多了啊？”香锅老脸一红。

    “我是歪果仁，又不是傻子，这种我奶奶都能听懂的话，还是不要拿出来说了吧。”金贡歪头瞄了他一眼，以表鄙视。

    “就离谱！”

    一片欢声笑语中，KING众人带着一身神装，在42分13秒钟推平了红色方基地。

