    顾佑则的同僚都轻轻的摇头，他们已经转过弯了，如果不是他们一向反应灵敏，只怕都不会回头望一望。

    顾佑则原本走在中间，谁也不曾想过，他会那么快的速度直接奔过去，然后便把人全部给挡住了。

    木氏和宁氏坐在包厢里，自然听见到外面的说话声音，她们互相望了望后，然后笑了起来。

    程恩赐对程可佳提出来的第一要求，他是主动跟家里人宣扬了，而且程可佳一直是听话的好孩子，自然是不会做阳奉阴违的事情。

    可是就是这般的情况下，这对未婚的年青人，竟然也能这般偶然遇见，果然是有缘份的人。

    顾佑则拜见过木氏婆媳后，他也不曾多停留，他很快的告辞离开，临行前，他问程可佳可还要出去一趟？

    程可佳笑着轻点头，而木氏鼓励程可佳出门，她还叮咛顾佑则陪着程可佳一道去，程可佳的脸顿时红透了起来。

    顾佑则和程可佳出了包厢，程可佳低声跟他说：“我就是那个一趟，这茶楼里一向无无聊人，我很快就会回来。”

    顾佑则执意要陪程可佳，而程可佳有些内急，她只能红着脸由着顾佑则相陪去了那么一趟。

    在回来的路上，顾佑则和程可佳两人的脸都红红的，两人都不敢多看对方一眼，顾佑则瞧着程可佳进了包厢后，他又在楼口站了一会。

    顾佑则寻了掌柜说话，把程可佳这间包厢的消费包下来，他直接给了银子，明说，多退少补。

    顾佑则对这一次偶遇很是满意，他和程可佳两人总算有了共同的秘密。

    而程可佳对这一次遇见很是尴尬，两个不熟的人，竟然不得不面对那种尴尬的相处情形。

    过后，程恩赐知道这次偶遇后，他和程恩德说：“哥，你说怎么有这种防不胜防的事情？”

    程恩德瞧着他好笑了起来，说：“佳儿是应承你，两人私下不见面，他们两人私下没有见面。只是这样的偶遇，这是天定的缘份，你自然是防不胜防。”

    程恩赐心里还是不太舒服，哪怕程可佳表现得不在意顾佑则，可是程恩赐的心里也一样的不舒服。

    他现在非常的纠结，他一会想着女儿还是应该对顾佑则好一些，他一会又想着，程可佳别对顾佑则太好了，免得把人惯坏了，将来还是女儿会吃亏。

    程恩德反反复复听他说来说去，顿时气了，说：“你又不能养她一生一世，她有好的良缘，你自然要为她高兴，你那来的这么担心？”

    程恩赐瞧着程恩德叹息道：“大哥，我一直觉得你对侄女没有那么上心，现在听你的话，果然如此。”

    程恩德瞧着他，说：“灵儿嫁进好人家，她过她的日子去了，我自然不用操心。

    三弟，我们为了儿女着想，都不要对他们的事情太过干涉了。”

    程恩赐挺着脖子说：“大哥，我从来不曾干涉过佳儿和她弟弟们的事情，我那可能不为她好，我只是心里有些担心，这挺正常，她不曾自立起来，我这担心就无法放下去。”

    程恩德多少明白程恩赐一些，程可灵出嫁有些日子后，他才接受女儿已经是别家人的现实。

    而程恩赐对程可佳的父女情深，那是更加的胜过他，程恩赐这一时心里不舒服很自然。

    秋天过去了，随着第一场雪落下来，程家举行的赏雪宴会，其实是给各房适龄男女一个大众相看机会。

    顾家收到了帖子，顾佑则瞧了瞧后，他很自然的鼓励顾佑凯兄弟去赴宴，而他书信给程可佳说明公事在身，他不会去程家赴宴。

    而且他特别叮咛程可佳，天气冷了，她还是不要轻易出门。

    程可佳略略有些好笑起来，她实在瞧不出顾佑则私底下是一个这般的仔细人，而且通篇意思瞧下来，就是她已经定下亲事，那天不要出门。

    程可佳很简单的回了信，也说明了，那一天，她要陪有身孕的嫂嫂，她是不会出门。

    顾佑则接到程可佳的信后，他的心里是满意了，只是想到他一样见不到程可佳，他又只能轻叹一声。

    程家宴会的这一天，顾四夫人和顾五夫人不曾来，程方房出面招呼了顾佑凯兄弟。

    顾家现在张罗着顾佑凯的亲事，他比顾佑则还要事多，顾佑则那时节是不愿意成亲，不愿意相看。

    而顾佑凯则是对女家要求条件太多，结果清算下来，顾家是寻不到合适他要求的岳家。

    顾五夫人对着顾佑凯那是气不得，而且她们母子争持，通常都是顾佑凯会说一些。

    顾五夫人的意思，想为次子寻书香人家的女子，然而顾佑凯皱眉说：“我一个武夫，娶一个书香人家的女子回来，母亲，你这是要我日日供着她吧？”

    顾五夫人没有法子，只能要求顾佑则去劝一劝顾佑凯。

    顾佑则好奇顾五老爷夫妻想要的次子媳妇，问：“母亲，你和父亲商量过没有，你们想为凯儿寻一个什么样人家出来的女子？”

    顾五夫人听顾佑则的话，略略有些恼火说：“你父亲怎么会和商量行事？

    你的亲事，等到要相看的时候，他才来通知我和你的。

    凯儿的亲事，可不能由着他这样随意乱来，你有好的运气，未必凯儿会有你一样的好运气。

    我对凯儿的亲事，我没有什么好的要求，我觉得书香人家的是非少，可是凯儿却不乐意。

    我觉得他是担心寻不到合适的人，其实他也不想一想，你媳妇儿嫡亲舅舅们认识的人多。”

    顾佑则瞧着顾五夫人的神色，想一想，说：“母亲，暂时不急，你先等我问明白凯儿的想法。

    我也想他能娶一个合他心意大方得体的妻子，这样将来家宅安宁，母亲也不用每天焦头烂额的处理一些小事情。”

    顾五夫人瞧着长子是越发的顺心，赞叹道：“老大，自你定下亲事后，你就懂事了许多。

    你要跟凯儿好好说一说，他的亲事定下来，他也能跟着懂事起来。”

    顾佑则赶紧跟顾五夫人告别，顾五夫人夸儿子的话，这些年来来回回都是懂事。

    顾佑则觉得他们兄弟三人实在是太过懂事一些，以至于顾五夫人把顾秀丽宠得有些不太懂事。