    

    段天纵观察力不弱，立刻发现众人反应不对。

    白鬼实力比自己强？

    这是他心里第一时间冒出的想法。

    不过，随后狄仁雄和上官飞的反应让他推翻了这个想法。

    “白公子，请不要将这件事放在心上，段少侠只是关心则乱，你是我们的朋友，他并没有加害于你的意思。”

    上官飞连忙解释，不过已经没用了。

    王凡本就厌恶朝廷的人，段天纵的威胁顿时让他对朝廷的恶感倍增。

    他面无表情地指着大门道：“请离开吧，我这里不欢迎任何和朝廷有关的人。”

    这句话面向的是所有人，显然王凡是将天下第一庄的二人也囊括在内了。

    上官飞神色一黯。

    这些天他对白鬼的性格也有所了解，对方就是个吃软不吃硬的性子。

    若是段天纵没有开口威胁，或许还有转圜的余地。

    现在看白鬼的态度，哪怕真的拿刀架在他脖子上，恐怕也没办法让他妥协。

    甚至连天下第一庄这些天好不容易获得的好感，也因为段天纵一句话丧失殆尽。

    这时候离开是最好的选择，或许还能留下一点点好感，为事情转圜留下最后一丝机会。

    “段大哥，我们走吧。”上官飞转身带头向门外走去，不过却并没有得到回应。

    段天纵用内力震碎了缠在刀上的白布，刀上锋芒吞吐，直指王凡要害而去。

    “叮！”

    一声脆响传来，院中顿时狂风大作。

    王凡冷冷看着段天纵，近距离感受下，对他的内力之强有了更深的体会。

    即使光看溢散的内力，段天纵在他见过的人里面也是数一数二。

    不过他此时没有请代打，因为这一刀被其他人拦住了。

    狄仁雄站在他面前用折扇挡住了这一刀，对段天纵的态度也逐渐冰冷：

    “这位段公子，虽然不知庄主与你因何而结识，但请你明白一件事，我们天下第一庄即使愿意破例帮你一次，也绝不会因此改变我们对朝廷的看法，更不会因此伤害自己的朋友。”

    狄仁雄身上澎湃的内力，丝毫不比段天纵弱。

    这时候王凡才想起，狄仁雄平日看似人畜无害，但也是上次武林大会排名一百八的超一流高手，如今过去五年，他的实力恐怕更进一步了。

    若是他刚才出手晚一些，段天纵现在应该死了。

    狄仁雄在挡住段天纵后，有些失望地看着上官飞道：“庄主，你与朝廷之人有旧我不应该多管，但此人借此伤害我天下第一庄的朋友，实非良友。”

    “狄供奉说的是，在下关心则乱，未经考虑就将段大哥和郡主带来，有失考虑。”上官飞也果断认错。

    段天纵脸色变幻不定，他既然是护龙山庄密探，自然掌握着诸多酷刑手段，本以为给这个人吃些苦头能让他就范，现在狄仁雄站在了对方那边，自己根本就没有机会动手。

    “哼，告辞。”

    段天纵纵身一跃，身影很快消失在院中。

    当他刚离开，甘巧曼立刻从屋里走了出来，身边跟着冯蓉和屠百仞。

    “哥哥你没事吧，朝廷的人都是坏蛋。”她拉着王凡的胳膊，忿忿不平道。

    “抱歉，白公子受惊了吧。”狄仁雄这时才转身向王凡拱手作揖道。

    “受惊谈不上。”王凡摇摇头，看向被段天纵留在院中的郡主道：“赶快把她抬走吧，死在这里不吉利。”

    “白公子，此事其实并非完全是坏事。”狄仁雄突然拱手说道。

    “怎么，她死在我这里，还能是好事？”王凡没好气道。

    “在下所说并非此事，而是郡主如今重伤垂死，若是保住她一命，对公子来说是一个好机会。”

    “你也想替她说情？”王凡脸色顿时阴沉下来。

    “并非如此，白姑娘一直被朝廷通缉，而且数日前死在公子手中的六扇门巡捕，这些事都可以借着这个机会一笔勾销。”

    “他们是六扇门？”王凡虽然早就猜到，但故意皱眉道。

    狄仁雄解释道：“他们使用的武功和兵器做不了假，很容易就能查到。”

    “好吧，那就继续说刚才的事，你说能够一笔勾销是怎么回事？”

    狄仁雄没有立刻回答，而是看向浑身缠满绷带的屠百仞：“这位屠老弟昨日所受之伤比郡主还严重，今日便可下床活动，公子治外伤的手段，便是赛神医在此，恐怕也会自愧不如。”

    这恭维王凡一点也没放在心里，屠百仞能立刻下床活动和所谓的医术半毛钱关系都没有，死都死透了。

    见王凡不为所动，狄仁雄赞叹道：“少侠的医术若是想治郡主，想来也是轻而易举。”

    “我才不会治她。”王凡撇了撇嘴道。

    虽然，治疗郡主对王凡来说还真就是举手之劳。

    郡主损失的四万多生命值对他来说，也就是两百发治疗术就能解决的事，而且因为她身体没有残缺，治好以后一点疤都不会留下。

    某种意义上来说，狄仁雄之前说他治外伤比赛神医强，还真就没说错。

    “白公子误会了，在下并非请公子出手医治郡主，而是想向公子购买天香豆蔻。”

    听他提起，王凡才猛地一愣，想起自己还有这么个东西。

    不怪他没反应过来，主要是他自己有治疗术，根本没有用到天香豆蔻的机会，这玩意对他而言和废物区别不大，所以也就渐渐被忽略了。

    想到天香豆蔻的效果，王凡眼前一亮：“你是说，给她服下天香豆蔻，再以另外的两颗作为条件，让朝廷放弃通缉和六扇门的事？”

    “看来公子已经想到了。”狄仁雄露出愉悦的笑意：“狄某想向公子买下天香豆蔻，不知公子是否愿意割爱？”

    “你要它干什么？”王凡好奇道。

    “在下也有些事情需要朝廷去做，公子可以放心，在下会以公子的要求为先。”

    见王凡还是有些疑虑，狄仁雄替他分析道：

    “狄某背靠天下第一庄，天香豆蔻在狄某手中的话，朝廷不敢用强，才能有之后的谈判，若是公子自己拿着，恐怕朝廷就会派段天纵之流前来抢夺了。”

    “这倒也是。”王凡回屋里从那堆伤药中找出天香豆蔻，回到院中直接递给狄仁雄道：

    “那就交给你了。”

    狄仁雄会心一笑：“在下不会白拿，不知公子想要什么？”

    “你们不是给了三本秘籍吗。”王凡说着看向沉默不语的上官飞。

    “一码归一码，那是庄主用来赔罪的礼物。”

    听狄仁雄这么说，王凡想了想道：“帮我找一本厉害点的轻功秘籍吧。”

    “此事容易。”狄仁雄笑道。

    随后王凡没有与狄仁雄寒暄太久，狄仁雄在给郡主喂下第一枚天香豆蔻后，与上官飞以及其他人一起告辞离开了。

    马上又能有一本轻功秘籍到手，王凡看了一眼看热闹的甘巧曼，嘴角微微翘起。

    “现在看热闹开心，等轻功到了，有你哭的。”

    甘巧曼莫名觉得心里一颤，不明所以地看了看周围。

    王凡要轻功，自然是为了武装甘巧曼。

    她现在有寒冰真气和灵犀一指两门极强的武功，但轻功和护体功法都还是稀松平常的大路货。

    王凡有滑步以及居合一闪作为轻功的替代品，而且自身有恢复能力，也有品阶极高的护体功法天罡金钟罩，并不是太需要轻功。

    而冯蓉威胁度卡在一个危险的位置，王凡现在甚至不太敢让她修炼内力了，就怕她威胁度涨到两百以上，更别说让她去学技能。

    对于没有恢复手段的甘巧曼来说，能不受伤是最好的，轻功的优先级比护体硬功高许多，因此王凡才会要一本轻功。

    甘巧曼一旦掌握厉害的轻功，实力基本就成型了，未来不但自保能力大幅增强，甚至还有可能成为王凡的帮手。

    此事，离开小院的天下第一庄一行人走在回客栈的路上。

    上官飞雪哪还像之前那样沉默。

    “狄供奉这戏演的真好，你分明知道我们上官家与段家世代交好。”

    狄仁雄轻轻叹了口气：“白公子已经对段天纵和天下第一庄很不耐烦了，狄某也只好站在庄主和段天纵的对立面，否则事情就真的无法挽回了，庄主可别怪罪在下就好。”

    “怎么会怪你呢？”上官飞雪叹了口气：“段大哥太冲动了，这些日子好不容易才与白公子有了些交情，此事过后，以后白公子恐怕再也不想看见我了。”

    “此事无妨，他现在最多是对庄主有些意见，应该不会影响他对天下第一庄的看法。”

    狄仁雄说到这里，突然笑道：“不过白鬼公子的真容的确是举世无双，便是在下也为之心折，庄主被他吸引在下倒也不是不能理解。”

    “你在胡说什么？”上官飞雪顿时怒喝道。

    “是是，看来在下想多了。”狄仁雄立刻拱手告罪，但嘴角的笑容一点也掩不住：“庄主如果没有脸红就更有说服力了。”

    “闭嘴！”

    “好，我这就闭嘴。”狄仁雄笑眯眯地看着上官飞雪，顿时令她更加心虚。

    过了一会，她终于忍不住了：“你到底在看什么？”

    “……”狄仁雄指了指自己的嘴巴。

    顿时，上官飞雪没好气道：“可以说话了！”

    “庄主和那白公子其实想向也蛮般配，大可不必如此惊慌。”

    “少说我，我问你，你要天香豆蔻难道是想做那件事？”        

