
　　白贤妃面色不虞的点了点头：“是，繁星，去把我的金针拿过来，快去！”

　　繁星略福了福身子便急匆匆的出去了。

　　白贤妃看着躺在床上昏迷不醒的姜玉茗，深吸了两口气搭在姜玉茗脉上。

　　孟承晔脸色不太好的看着白贤妃默不作声，垂在身侧的手不知为何止不住的颤抖。

　　孟承晔承认这一刻他害怕极了，他怕以后再也看不见茶茶了,想到这儿，孟承晔恨不得把赵美人千刀万剐。

　　想起赵美人，孟承晔眼里露出一抹狠辣。

　　繁星没一会儿便回来了，怀里还抱着一些瓶瓶罐罐的东西。

　　白贤妃深吸了几口气，手还是有些许抖，这个时候可不能抖。

　　白贤妃有些着急，可越着急，她的注意力便越无法集中。

　　“去，把月贵人叫过来,要快！”，白贤妃起身拿了一根银针扎在自己手上。

　　繁星应了声便又匆匆忙忙的跑出去了。

　　白贤妃平复下心情，这才在一堆瓶瓶罐罐里翻找着什么。

　　“茶茶她中的什么毒？”，孟承晔蹲在一旁问道。

　　白贤妃看着手里的罐子沉默了片刻，看着孟承晔道：“鸠毒，这毒饮下去后并不会立马生效，而是过了一两个时辰后开始迅速发作，症状主要表现为七窍流血。”

　　孟承晔瞳孔一缩，看着脸色惨白的姜玉茗，道：“可有解毒的办法？”

　　白贤妃摇了摇头：“没有，为今之计只有把姐姐体内的毒素给逼出来，后面情况如何，只能要皇上用药材仔细温养着了。”

　　永福宫离这儿格外的近，月贵人没一会儿便过来了，看见躺在床上不知情况如何的姜玉茗，月贵人有些吃惊的皱着眉头。

　　如今后宫竟然还有人敢刺杀贵妃娘娘,实在是…胆大包天。

　　“快来帮忙，别傻站着。”，白贤妃低声道。

　　月贵人应了声，拿着带过来的银针陪同白贤妃一块儿扎针去了。

　　孟承晔被赶到了外间的软榻上，孟承晔刚坐下，温娴便急匆匆的赶过来了。

　　“茶茶如何？”，温娴慌张的拉着绘兰的手问道。

　　温娴是散着头发过来的，身上的外袍也有些许凌乱，瞧着像是午睡刚醒。

　　“回皇后娘娘，有贤妃娘娘和月小主在，主子定然会没事的。”，绘兰端着手里的水盆轻声道。

　　绘兰的眼神有些空洞，那话也不知道是在安慰温娴还是在安慰她自己。

　　里头安静的可怕，外间帝后也分外沉默的坐在软榻上一言不发。

　　良久，温娴吐出一口浊气，眼神里带着些许厉色：“皇上可知道谁是凶手？”

　　孟承晔点了点头，又摇了摇头：“应当是赵美人。”

　　温娴握紧了手里的茶杯，咬牙切齿道：“我要她挫骨扬灰。”

　　茶茶先前便经历过一次这样的事情，那还是沈贵嫔是德妃的时候做下的孽,如今又来了一个赵美人。

　　当真是觉得茶茶在朝中身后无人便可随意拿捏么。

　　孟承晔坐在一旁并没有反对温娴的话，反而是瞥了眼一旁站着的杨福。

　　杨福会意，躬身退了出去。

　　片刻之后,杨福站在荷花池边上看着小太监打捞上来的尸体，道：“送去慎刑司，传皇上口谕，赵美人忤逆宫规，祸乱后宫，恶意伤人，其罪可诛，着令其受挫骨扬灰之刑，今后不许后人供奉，赵家族谱，不得有其名字。”

　　这是在给赵美人在赵家除名了。

　　在临州，若无后人供奉，就无法转世投胎，若无族谱提名，就是孤魂野鬼。

　　看着胸口鲜血淋漓的尸体，杨福啧了声。

　　何苦呢这是，因为一個孩子，就把整个家族搭上，赵美人这是糊涂了啊。

　　且瞧着吧，明儿个朝堂上怕是有不少要求赐死赵家一家子的人呢。

　　先前赵老爷也是靠着赵美人捡回一条命，如今又因为赵美人要把这命给还回去。

　　要他说，还不如当初一了百了，省得如今受苦。

　　皇贵妃并没有过来看姜玉茗，几个孩子，惊落听秋鱼鱼，月牙大皇子都在她这儿。

　　她一时间要看顾五个孩子，自然是分不开身去看姜玉茗的，只不过她自己虽然不能去，却是派了身边的贴身宫女春风过去甘泉宫盯着了。

　　另一边的宁淑妃难得没有咋咋呼呼，而是站在甘泉宫门口好一会儿，便回去了。

　　一旁的宫女有些不解的扶着宁淑妃：“娘娘不进去看看吗？”

　　宁淑妃摇了摇头：“不了，里头忙着，我就不过去添乱了。”

　　更何况她怕看到玉茗脸色惨白躺在床上一动不动的模样，她见过一次，是以不敢看第二次。

　　听门口的小太监说，这一次比上一次还要凶险，宁淑妃忧心忡忡的坐在桌前好一会儿。

　　外头长安蹦蹦跳跳的跑了过来，扑在宁淑妃怀里：“母妃，你看起来好像不太开心。”

　　宁淑妃抱紧了长安，轻声道：“你昭荣母妃病了，母妃担心她。”

　　“昭荣母妃病了？那我可以去看看昭荣母妃吗？”，长安亮晶晶的看着宁淑妃。

　　在他的印象里，昭荣母妃可和蔼一个了，每次都是笑眯眯的靠在那儿然后叫人给他许多好吃的好玩的。

　　宁淑妃揉了揉长安的头，轻声道：“改日母妃带你一起去好不好？这会子你昭荣母妃那儿有点忙。”

　　长安乖乖的点了点头：“好。”

　　宁淑妃叹了口气，坐在窗前抱着一无所知的长安沉思了良久。

　　因为太后身子不好，所以姜玉茗中毒这事儿，孟承晔和温娴一致决定不告诉太后。

　　太后本来就身子不大好，若是听了这个坏消息，只怕要担心坏了。

　　温娴坐在软榻上看着手里凉透了的茶，道：“皇上想没想过，赵美人被禁足，为何会出现在那儿？”

　　孟承晔点头：“我已经派人去查了。”

　　温娴愣了好一会儿，她这是第一次听见皇上没有用朕这个自称。

　　而是用了我，语气里似乎是有些愧疚。

　　就在两人沉默的时候，去查探消息的暗卫回来了。

　　“查到了什么？”，孟承晔语气平淡的没有一点起伏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贵妃娘娘又被六宫盛宠了更新，第831章免费阅读。https://xs.23sk.com 