    穿过几弯绿柱浓彩的长廊，又掠过数座亭台水榭，几人便来到豫王府的后花园。

    王府内的摆设和格局都大同小异，左不过是三路五进，琉璃碧瓦，可这层层叠叠的假山后，竟是别有洞天。一方无边的碧湖微波荡漾，湖心中央的亭子张灯结彩。

    见那亭子里人影攒动，似乎颇为热闹。陆挽澜看萧晏之一路都处于沉默之中，便轻挽上他臂弯，率先打破沉默：

    “王爷，看来今日是来了不少才华横溢之人，臣妾待会可是要开眼了。”

    “开演？”萧晏之嘴边似笑非笑，“本王看你现在演的就不错。”

    说完，便不着边际地将她素手轻轻拂开，陆挽澜也不恼，听出他话里浓浓的酸味，眼角笑意越发浓了。

    两人对视之时，一叶小舟划来，萧逸寒踏步上去，萧晏之紧随其后。

    “王爷拉我一下。”陆挽澜提着裙摆，伸出手来，却见萧晏之头也不回地站在小舟一侧。

    倒是萧逸寒的大掌探向自己：“澜妹妹当心，来，把手给我。”

    “不敢劳烦豫王殿下。”听见自家姑娘如是说道，迟铮心领神会，立即搀扶着陆挽澜上了小舟。

    庭中公子贵女、年轻之士皆已入座，正互相寒暄间，却听不知是谁小声说道：

    “那小舟中的姑娘是谁？竟让豫王殿下亲自接来？”

    众人听闻顿觉惊奇，纷纷向湖心望去，只见那姑娘看不清面容，可身上红芍金蝶在落日彩霞之下，熠熠生辉，闪的众人睁不开眼。

    “她那身衣裳可真好看，肯定要花不少银子。”不知是哪家的贵女羡慕地说道。

    “哼！有什么了不起，凭她是谁，也配抢我们谢家的风头！”说话之人，正是谢敏敏庶出的妹妹，谢盈盈。

    谢盈盈虽是庶出，可是却养在嫡母的身边，不分嫡庶地宠爱长大。

    与自己嫡亲姐姐的性格大相径庭，她自来泼辣，心直口快，又颇会使些小伎俩。在荣贵人王雪茹未入宫前，两人可是闺中密友。不但性情相投，就连眼中钉都出奇的一致。

    而随着那小舟越来越近，被关注的姑娘容貌也愈发清晰。

    谢盈盈的脸上逐渐透出郁色：这个母夜叉怎么来了！

    见从小舟下来的三人走来，众人连忙起身向两位王爷行礼：“见过豫王殿下，燕王殿下。”

    “免礼。”萧逸寒笑了笑，行至主位的紫檀木案旁坐下。

    而萧晏之和陆挽澜则亦在一左一右，最靠前的位置落座。

    这方亭子被故意分成了左右两侧，公子和贵女们便面对面分坐其中，中间隔着淡淡薄纱，错落有致垂挂。日落后灯影朦胧，虽看不清对面人影，可吟诗作对之时，更显浪漫。

    燕王和燕王妃的到来，却是让在场众人始料未及。

    早就听闻燕王妃陆挽澜，肚子里没有几滴墨水，又与豫王有些过往，权当是避嫌的话，她也不应该出现在这个场合。

    而前几日，这燕王妃还自以为是地，给那些寒门酸儒捐了一大笔银子。连累在座的高门大户也白白赔了银子，大家正对她怨声载道。

    这才刚过去几日，竟是夫唱妇随地来这里参加诗会！

    两口子的心，也真够大的。

    心里虽是这么嘀咕，可这些人却不会说什么，此次只是想借着诗会，拜在豫王门下。只管表明自己的心意，让他记住自己就好，哪还有闲心管旁的？

    不过，不得不说，这燕王妃还真的是艳压群芳，她一走进来，整个湖心亭的京城贵女便失去了光彩。

    香风袭来，将面前被烛光晕染的薄纱扯开大片，对面的陆挽澜，便似蝴蝶一般，闯进萧晏之的心里。

    这还是他第一次，见她如此张扬地装扮，她到底想要干什么？难道只是女为悦己者容吗？

    端坐于主位的萧逸寒，见萧晏之侧着脸颊，凝眉向对面看去，便笑了一声：“六弟，可是在看谢家的四姑娘？”

    萧晏之收拢思绪，抬眸向前望去，只见豫王此时正似笑非笑看着自己。

    这一声问话，坐在旁边的陆挽澜亦听得清清楚楚，顺势瞥了一眼坐在身旁的谢盈盈。她似乎是没想到豫王和燕王的谈话，会提到自己，顿时手足无措起来。

    这萧逸寒挑拨离间的本事，还真不小。

    未等萧晏之回答，却见那谢盈盈竟顺着杆攀谈起来：“晏之哥哥还记得盈盈吗？若是你不去燕北，恐怕现在盈盈就要叫你姐夫了。”

    陆挽澜听到这话，心中却是一沉，难怪那谢敏敏在宫中处处针对自己，原来她和萧晏之还有这层关系。

    不过，听这位谢四姑娘撒娇的语气，恐怕不止是想叫萧晏之姐夫这么简单啊。

    一抹浅浅的诡异笑容，随即浮现在陆挽澜嘴角：那就拿你开刀吧。

    “五王兄说笑了。”萧晏之淡淡勾了下嘴角，全然未理会谢盈盈的询问，“王弟只是在看眼前的绸纱，很是精妙。”

    “原来如此。”豫王笑的有些不羁，“本王也是这样想的，六弟你才纳了澜妹妹为妃，怎么还会贪看别家的姑娘？”

    萧晏之微微一笑，随即倒了杯茶，静静品尝。

    因被薄纱所挡，陆挽澜看不见萧晏之神情，几人亦不再说话。

    豫王清了清嗓子，便说道：“今日诗会，以诗会友，诸位莫要拘束。本王也没什么好的点子，诸位就以这亭中画像为题，来作诗吧。”

    伴着身旁侍从轻拍两下手的响声，整个亭子四周，便被放下的数十幅绢布画像所围绕。

    画像从衣着看来是个年轻姑娘，虽未着眉眼，却灵动非常。

    “豫王殿下，您这画像是不是没画完啊？”说话的，正是定北侯一脉单传的嫡子，李傲棠。

    众人寻声望去，见此人白衣胜雪，正手持折扇一脸奸笑看着画中女子。

    陆挽澜虽看不清那人面貌，却还听得出来。这李傲棠可是二哥陆云帆的大客户，不仅才华横溢，更是风流成性。还不到二十岁，就已经纳了十几房小妾。据说连他父亲的小妾都没能逃脱过此人的魔掌，可谓是人面兽心。

    与这位仁兄相比，陆挽澜顿觉二哥的形象高大了起来。

    “我看也不见得！”席间又一文弱小生忽地起身，粉面樱唇，煞有谪仙之姿。

    正是平南侯的嫡长子沈猛，只是这人和名字竟是背道而驰，且他有断袖之癖也早就是公开的秘密。

    见他莲指轻舞，扫了一圈画像：“王爷画的姑娘，虽着装不同，可是看得出这是同一个人~既然是一个人，那眉眼自是印在了王爷心里啦~”

    说完还捂着嘴羞涩地“咯咯”一笑。

    两人随即又是一唱一和，惹得陆挽澜胃里翻江倒海，想不到这豫王还真是交友广泛。

    这气氛一旦放松起来，才子佳人便就开始聚在一起攀谈。

    陆挽澜身边亦围绕着不少贵女，多数都是阿谀奉承，溜须拍马。

    “王妃娘娘今日真是光彩照人呢！”

    “是啊！娘娘这皮肤真好，怎么保养的，吹弹可破~”

    姐又不是老太婆，皮肤好不是很正常？

    实在没话可聊，陆挽澜只能随便点头应付一下，心里却是升起无数问号，这是诗会？

    而此时，谢盈盈身边却是冷冷清清，看着陆挽澜被众星捧月，不禁心里懊恼：“不就是个王妃？有什么了不起的！我姐姐还是贵妃呢！”

