
　　“极致力量，盘古武魂，创世神武魂，神族中的皇者，拥有强大的血脉能力，可以压制其他的一切魂兽与武魂。

　　注：武魂品质为不朽三重后期，可随着主人一起成长。”

　　看着系统鉴定出来的结果，夜时秋的嘴巴不知道从什么时候开始张得老大，脸上浮现出一抹呆愣的表情。

　　虽然早在看到这个巨人武魂手持斧头的那一刻，心中就已经有了猜测，但当猜测得到证实，夜某人这心里还是忍不住地翻江倒海，久久不能平复。

　　他能说，在系统完成鉴定前，他的理智告诉他，这个武魂除了可能是盘古外，也有可能是樵夫么？

　　咳咳，好吧，虽然这个可能确实存在，但几率太低了，毕竟哪个樵夫的体型这么大，看起来还这么威风，自己当时应该是太过紧张了，所以才会这么去想。

　　言归正传，夜时秋考虑到海神武魂不适合自己，玩水不是自己的风格，所以才想着来这里一趟觉醒出自己先天的本命物，但盘古……原来斗罗神界的创世神也叫这个名字，而且魂师也是可以觉醒出这种武魂的么？M.23sk.com

　　嗯，好像也不是没有可能，也能接受。

　　因为这个盘古和洪荒世界的盘古并非同一人，即便他们的外形一样，身份也一样，但到底是来自于不同的世界的存在，就像这个世界有海神波塞冬，希腊神话故事里面也有一个海神波塞冬，这个世界有罗刹神，我大华夏的其他神话故事里也有罗刹神，这是一个全新世界，必须单独来看待它，不能掺杂其他世界的设定。

　　那么，身为一级神的海神能作为武魂出现，身为创世神的盘古又为什么不能作为武魂出现呢？

　　不过，神级武魂不是只有神位继承人和神仆才有资格得到的么，难道自己是斗罗神界的创世神指定的继承人？

　　不可能，他早就死翘翘了。

　　“算了，不管怎样，总之从系统的鉴定结果上看，我好像觉醒出了一个不得了的武魂，不朽三重的品质，这应该是在斗罗世界能觉醒出来的武魂中最厉害的也说不定，知道这是一件好事就行了。”并不知道自己在接受素云涛觉醒的那一瞬间，身上因为修炼《琦玉的锻炼秘密》所具备的一丝丝力量法则突然波动了一下，夜时秋在心里喃喃道。

　　这不是他心大，实在是他想不出原因，再纠结下去也没有意义，况且，琦玉还没有走呢，有他在这个世界，自己有什么好怕的？

　　尽管琦玉无敌的设定并非在诸天万界里都有效，但最起码在这个世界，想来不会有人能战胜它，就算是龙神，把他惹毛了估计也就是一拳的事情。

　　有这么一座大靠山在这里威压众生，自己还有什么好怕的？

　　这一刻，夜某人自动无视了自己都不敢去面对琦玉的心态，在心里这般想到。

　　“咳咳，小朋友，你可以把你的武魂收起来了么？”这时，一道颤抖的声音传入夜某人的耳中，寻声望去，只见摔在地上的素云涛，他附体的独狼武魂已经被盘古武魂压制的从他体内分离了出去，而且还仿佛有人性的似的正在那里瑟瑟发抖，而素云涛，和他的武魂一样也在不停地发抖，只不过还是硬着头皮对自己问出了刚才那个问题。

　　“当然可以。”人家帮自己觉醒了武魂，自己却不小心吓到了人家，夜时秋这心里也有些过意不去，当即对他回应道，然后，深吸了一口气，靠着自己与盘古武魂间密切的联系，心神一动，将它缓缓收了起来。

　　随着夜时秋的操控，盘古武魂一点点的变小，最后当变得与夜时秋体型差不多时，化作点点光芒融入了他的体内，从素云涛的眼前消失不见。

　　“呼！”看到这一幕，素云涛重重的松了口气。

　　身为觉醒过神的男人，刚才他承受了巨大的威吓，不只是那个武魂巨大的体型给人带来的威慑感，还有冥冥神奇的压制，自己的独狼居然在那个巨人武魂抬起胸膛，站直的一瞬间猛地从自己体内跑了出去，就像是受到了巨大的惊吓一样，魂师和武魂是无比亲密的存在，尤其是兽武魂，武魂受创，魂师也会受创，同样的道理，武魂被压制，受到了惊吓，自己这个魂师也没法幸免。

　　在为孩子觉醒武魂这一块工作了几十年，还是头一遇到这种事情。

　　不过，这也正说明了一件事，自己这一次的期望没有落空，眼前这个孩子，他真的有成神之资啊！

　　“是他，不会有错的，一定是他，那个梦里，我一直在等待着的人！”盘古武魂被夜时秋收起来以后，恐惧感也逐渐消散，取而代之，素云涛心里的兴奋感逐渐上升，他看着夜时秋的双眼中不受控制的发出了狼光，咽了口口水，整个人别提有多激动了。

　　“你还好么，素云涛大师？”收起武魂后，夜时秋迈步向前，对还坐在地上的素云涛伸出了一只手掌，对他问道。

　　“哦哦，我还好，没事，没事。”听到夜时秋的问话后，回过了神来，素云涛握住夜时秋递来的手掌，从地上站了起来，连忙说道。

　　不过，说是这么说，他的双腿还是在不断的发抖就是了。

　　“独狼，收！”站起身后，素云涛将自己那丢人的独狼武魂也收了起来，然后，伸出双手，想要抓住夜时秋的肩膀，却又觉得这样有些唐突，所以犹豫了一下，最后还是把手收了回来，放下。

　　接着，他对夜时秋非常激动的说道：“小朋友，刚才还没有问你的名字，你看方便告诉我么？”

　　“嗯……我叫夜时秋。”想了想，虽然觉得自己别暴露身份，免得让群友们有几率知道自己其实不是他们心目中的超级强者比较好，但人家涛哥帮自己觉醒出了这么一个厉害的武魂，自己要是用假名来欺骗人家，似乎有些不太地道，而且自己觉醒出来的是创世神武魂，这件事就算说出去也不会落了群主的牌面，所以，就告诉他真名好了。

　　“夜时秋？好名字，那个，小秋，可以这么叫你吧？”素云涛有些忐忑的对夜时秋问道。

　　“当然可以。”自己两世的年龄加在一起都没有他大，他想这么叫就这么叫好了。

　　“哈哈，好，那我就这么叫了。

　　小秋，你刚才的武魂究竟是什么，我也不知道，因为我从未见过，但有一点我可以断定，它很不简单，绝对是顶级，甚至超级武魂。

　　嗯……小秋，我想带你去武魂城面见女皇陛下，请女皇陛下收你为徒，将来，说不定你也能像女皇陛下那样百级成神，你看怎么样，你愿意么？”

　　夜时秋：“……”

　　啥，请比比东收我为徒？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百四十二章 夜时秋：“请比比东收我）免费阅读。https://xs.23sk.com 