
　　当孝德帝翻阅密报的时候，津门城内喧嚷阵阵，平民百姓都是提心吊胆，可听到外面厮杀阵阵，却没有波及自家，这心里的害怕慢慢变成了惊奇。

　　短短一天，津门城内勾结海盗水匪、恶霸山贼的那些销赃窝主，在城内横行霸道的地痞无赖，聚赌招瓢的混账，都是被一扫而空。

　　不管是津门城内，城外也是如此。

　　陈昭提前一年布置了眼线，此时又有救驾之功，轻易调来数千名锦衣卫精卒，在本地眼线的率领下，将城外各处做非法勾当的窝子都是清剿干净，此外还有两处寺庙也被端了。

　　有的村子因为亲族关系，那些销赃的窝主又给了族长好处，一时间团结起来对抗锦衣卫，但锦衣卫丝毫没有顾忌，先是一阵炮轰，随即一阵箭雨，这些村民立刻惨嚎连天，跪地投降。

　　城内斩杀几十人，抓了几百人，成国公府上也抓了近两百号人，府衙的大牢根本装不下这么多的犯人，只得是将那两处被清剿的寺庙利用起来，将抓到的犯人看管在那里。

　　到了临天黑的时候，才有人沿街通报，说是百姓们可以出门了，此时的百姓们害怕也有，不过更多的都是好奇，有那和歼恶之徒做邻居的，听着邻居的惨叫求饶，想去帮忙的心思没有，暗自觉得痛快的倒是不少。

　　等大家出门之后彼此打听，赫然发现那些为非作歹之人全都被抓走了，有些平时霸道的人因为敢反抗，更是被当场格杀。

　　一时间，大家寒战的同时，心里还觉得挺痛快。

　　这帮王八犊子，你们也有今天啊！

　　不光城里的平民百姓觉得好，城内的一些士绅也觉得干得不错。

　　毕竟无论哪里，都有本分传家的。

　　那些作奸犯科之辈可不是只盯着平民百姓欺负，也没少敲诈勒索士绅。

　　偏偏官府不仅不管，还和他们沆瀣一气。

　　那些本分的为此吃了不少亏，也只能忍气吞声。

　　本来津门靠近京城，很多事都能传到内阁，甚至传到京城去。

　　但处于种种原因，却总得不到好的反馈。

　　毕竟很多时候，这种事能让津门府上下都得利，朝廷中有人也得利，谁也不会认真去处理，结果就是一直拖到了现在。

　　毕竟士绅们要依靠着本地的田庄和商铺为生，离开本地，家业都是维持不住，只能这么硬挨着。

　　本来陈昭之前是津门提举，一个生造出来的官职，最多干一些整顿锦衣卫的活计，哪想到人家转眼间锻炼出一只精锐，然后又有了救驾之功，接着施展雷霆手段，也就是一天的功夫就将城内城外的牛鬼蛇神一扫而空。

　　这个还不算，城内城外做公的也都被抓起来才是真正的大快人心，这一干人不知道维护地方，反倒是和坏人贼匪勾结祸害百姓，早就被人恨之入骨，抓了下面的贼人，这些做公的不抓，早晚还要养出祸害来。

　　成国公抓得好！抓的妙！

　　抓的我们呱呱叫！

　　经过这次涤荡，津门上下能太平个一二十年。

　　不过，成国公毕竟不是本地人，有的人抓得好，但有的人不该抓啊！

　　比如城外的那两间寺庙。

　　虽说僧人贪财，但普天下的僧人有几个不贪财的？

　　就为这事把人家抓了去，这让大家以后怎么拜佛祖？

　　所以几家士绅商量了一下，要不联名去求求成国公？

　　当天晚上，知府、知县、府丞、县丞，以及清军同知、副将给放了出来，看着他们面如土色，大家一阵阵的幸灾乐祸。

　　天下间做公的肯定是小错不少，但有没有大错谁也不好说，但有的人毕竟惩治程序在上面，所以警告一番便放了出来。

　　当夜府衙、县衙都是灯火通明，各级出来的官吏都连夜审案。

　　什么人命官司、什么官匪勾结，什么敲诈勒索等等，都是抓紧定罪下狱，不敢有一丝的含糊，判案的一干文卷都是要当夜做好，口供画押什么的也要做好，明曰间就要送到成国公府上。

　　到了这个地步，管他是知府还是知县，哪怕靠山连着紫禁城，也不要想着当官了。

　　但你不当官，还想不想保住自家性命？

　　想的话就不要含糊，就得按照成国公的吩咐去做。

　　到了第二天，陈昭的书信快马送到了津门府的各地县城，信中说的简单明了，然后问问各地知县，你们做不做，不做的话那我来做。

　　到了这个地步，谁不是惊惧凛然，津门府各个县都是凛然，上上下下开始整肃抓人。

　　于是孝德六年腊八之后，津门大治，路不拾遗！

　　士绅们也都是痛快，马上弄出了一块“青天在世”的匾额，敲锣打鼓的给成国公府送了过去。

　　本来大家真心实意的酬谢陈昭整肃治安，给津门百姓一个朗朗乾坤，另外顺带着给那俩寺庙说说情。

　　陈昭没见他们，只是安排他们去了那两间寺庙。

　　结果大家被径直带到后院禅房，好家伙，禅房下面居然事地窖，不用多说里面关押的都是年轻女子。

　　当然，女子们都被放出来了，由请来的婆子陪着。

　　这还用多说？

　　这哪是两家寺庙，分明是土匪恶霸的贼窝！

　　这才知道，这两家寺庙赫然也是窝主，以僧人的身份藏污纳垢，做见不得人的腌臜事。

　　士绅们顿时目瞪口呆，一个个后怕不已。

　　能成为士绅的，家里妻女肯定长得不差，要是被这群狗秃驴发现了，那这辈子岂不是毁了？

　　有了陈昭的督促，更大的可能是那曰整肃的雷厉风行，县衙问案审案效率极高，也就是两天的工夫，大部分案子已经是审结。

　　这一个个的判决，可以说是血雨腥风，有人命的抄家灭族，拐卖妇女儿童的抄家灭族，就算是打架斗殴，敲诈勒索的也是抄家灭族。

　　至于其他小罪，那就是全家苦役。

　　于是短短两天，整个津门府居然有二百多家被抄，死了三百多人，有七百人做了苦役。

　　就算放在秦朝，那也是严刑峻法了。

　　再加上当天街上格杀的，陈昭这一次大手笔下来，足足砍杀了五百多人，和他在江南一个府剿灭的差不多。

　　所以大家表面上喊陈昭为“陈青天”，背地里也有人叫他“陈砍头”。

　　所有人拍手称快之余，也被这陈砍头弄的心惊胆战，各个谨慎小心，不敢有丝毫的违背王法之处。

　　大周律法承前明旧制，就算是县令判了斩立决，犯人也不会立刻被斩首的，照例要层层上报，然后刑部汇总到天子那边勾决。

　　毕竟说到底，杀人有伤天和，需要一步步的走程序。

　　这也是维护士绅老爷们的切身利益。

　　毕竟有士绅得罪了本地县令，但他手眼通天，可以依靠更高级的官员驳回重审。

　　县令们也不会因此脏了手。

　　皆大欢喜。

　　所以这天下，是文武百官士大夫和各地豪强士绅的天下。

　　不过这一次没有一桩驳回，县里送上去，府里大概看了一遍，直接就是用印署名，然后上报，一路直送京师。

　　官场规矩，判的死刑过多，这个官员的考绩上就不会有什么好言语，你杀人太多，这就叫没有慈爱之心，而且这么多死刑案子，岂不是说明你治下地方不靖？所以知县、知州知府什么的都是很少判决死刑。

　　倒不是说他们治不死人，想要杀人，直接让你去站笼里面呆着，不用两天人就站死了，还不算死刑，还起到了威慑作用。

　　文书送到刑部的时候，看到这么多死刑的人犯，还是有郎官看不下去了，拿着文卷去尚书那边说道：

　　“津门府那边实在不像话，今年整个直隶也不过报上来五十多个待决人犯，结果到了腊月快过年了，津门居然报上来三百五十六人，简直是荒唐！”

　　刑部尚书看都不看他一眼，淡淡的问道：“既然报上来了，按程序你也看了，可有什么不合规矩之处？”

　　“启禀大人，都规矩得很，口供画押都是齐全”

　　“那你签字画押，送到大理寺去，自有程序走动，你操的什么心？”

　　“大人！陈昭在津门荼毒百姓，草菅人命，我们怎么能这般放纵？”

　　“胡说八道！陈昭从扬州起家，天南地北的杀了不少人，但都是土匪恶霸，山贼海盗，又是国公、左都督，何必去津门杀几个泼皮显威风？你要是没有别的事，就下去吧！”

　　“是，大人！”

　　其实刑部尚书还有话没说出来。

　　自古功高莫过于救驾，现在陈昭不但是天子的善财童子，更是实实在在的有护驾之功，又谈不上什么执政、征战之类的功高盖主，所以最得天子信任，本应该在京城享福。

　　但人家偏偏跑到津门去，推行什么津门开埠。

　　要知道这松江开埠、津门开埠，收到的钱财是给朝廷，不是给天子的。

　　人家这是为国效力。

　　在这样的局面下，如果陈昭在松江府做什么，甚至是做错了什么，而被朝廷中枢阻拦刁难的话，舆论的矛头都会指向朝中诸公，不识好歹、凉薄，添乱，指手画脚之类的话能把大家喷死。

　　刑部何苦首当其冲，找这个不痛快？

　　很快津门的判决文书从刑部到了大理寺，又很快进了内阁，天子也很快勾兑，一系列的文书用最快的速度传到了津门，陈昭迅速地开始推行整顿计划。

　　孝德帝对此全力支持。

　　大家都看出来了，陈昭是真正的简在帝心啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第630章 你瞎操什么心？免费阅读。https://xs.23sk.com 