    第115章 副本空间

    萧剑看到云天消失不见，脸色倒是显得很平静。

    “所有学院的老师以及学员们，我们继续上路吧！”萧剑一声大喊，声音传遍了整个峡谷。

    其他学院的老师和学员听到萧剑的话，连忙起身，向着武魂城赶去。

    毕竟，那天才背后可还隐藏着一位可以秒杀封号斗罗的牛人啊！

    ……

    云天感受到天地中的那股亲和气息，不禁露出一抹笑容。

    “到系统商城里看一看吧，说不定又可以领一波任务点了。”

    一阵天旋地转、斗转星移之后，云天打开任务里的成就任务，顿时发出了给给给的笑声，“哈哈哈哈，我TM的爱死系统了！”

    【击杀封号斗罗。任务奖励：100000任务点。】

    【沧海桑田。任务奖励：500000任务点。】

    【无逅之体。任务奖励：600000任务点。】

    在一连串的领取后，云天因为之前购买了混沌石，只剩下4700000任务点。

    如今，云天又拥有了5900000任务点，简直富得流油！

    “一个月才能抽一次盲盒，怕还要等二十几天，必须得快点完成任务了。”

    正当云天要退出系统商城时，一个页面弹了出来。

    “虚拟战斗空间还可以进化？还要1000000任务点？你怎么不去抢！”

    【叮，宿主请冷静，这次进化可不是普通的进化。】

    【如果选择进化，虚拟战斗空间将会进化为副本空间，与外界的时间比为20：1。】

    【并且会形成一方独立的小世界，可以栽种花草树木，可以培养天材地宝以及灵兽宠物。】

    【内部的灵气也非常充足，管够！另外，为了宿主的娱乐，系统还添加了各种各样的功能，保证让宿主享受人间极乐。】

    听到这些功能，云天被那些丰富的条件所打动，点击了“购买”两个字。

    随后，云天退出系统商城，进入了副本空间。

    眼前依旧是熟悉的场景，云海翻滚，远处火红夕阳照射，勾勒出一副醉人景色。脚下每走一步，都会泛起一阵阵波澜。

    这时，一阵阵金色的气流忽然席卷了整个副本空间，空气中都弥漫着金色的光晕。

    “好一幅日落夕阳图，那景观，简直就是仙境啊！”云天目光迷离，仿佛回到了前世。

    随后，云天盘膝而坐，身体四周出现了一个个魂力漩涡，疯狂的吸收着天地间的灵气，他的压缩稳固之法也在进行着。

    与此同时，他的意识来到了《三魂九炼》里的第一层空间：人空间。

    而人的灵魂分为三部分，分别是天、地、人三魂，只有将这三魂全部修炼成功，灵魂才算是一体。

    这里苍苍茫茫，迷蒙的灰雾飘荡在无尽的空间内。

    一抹意识瞬间化成人形，正是云天的模样。

    在灵魂第一层内，云天双手按照《三魂九炼》之术需要连续结成三十六手印，可是不知道为何越往后结手印诀就越加困难。

    “这到底怎么回事啊？结这手印的同时，竟然给我一种太清神经的感觉！”

    在云天结手印的过程中，道道青绿色气流从外界出现在这迷茫的第一层灵魂空间内。

    随着时间推移，吸收的青绿色气流越来越多。

    云天一遍又一遍的结着那三十六道手印诀。

    云天根本感受不到枯燥，反而感到一种心灵的平静，整个灵魂正以一种惊人的速度不断的蜕变着。

    如果云天这个时候可以分心观察流星泪，可以发现正是‘流星泪’中流出一点点青绿色气流流入这灵魂空间。

    不知过了多长时间，云天双目缓缓睁开，眼神上善如水、楚若不惊。

    整个人精神饱满、神采奕奕，宛如脱胎换骨一般。

    “如今我的精神力，在斗罗大陆上绝对是前无古人，后无来者！肉身吊打神级强者轻轻松松，唯一差的就是魂力等级了。”

    “这次魂师大赛过后，必须要去一趟杀戮之都了。”

    云天心念一动，退出了副本空间。

    看到天上那炽热的太阳，云天不得不感叹一声，“这1000000任务点花的太值了！”

    随后，云天的身形一闪，消失在了原地……

    ?  ?求推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

