
    第四百九十二章重伤

    于浩南原本见到叶秋，正高兴着腰喊姐夫呢。

    结果就看到叶秋不怀好意地看着自己，像是被一头恶狼盯上了一样，不由得打了个冷颤。

    于浩南顿时抱着双臂说道：“姐，姐夫你想干啥？”

    叶秋目光灼灼地盯着于浩南看了一下，啧啧叹道：“细皮嫩肉的啊，不好下手。”

    于浩南顿时觉得一股恶寒袭来，自己姐夫不会有那什么嗜好吧？

    叶秋拍了拍于浩南的肩膀：“小伙子，我给你买的手机好不好用？”

    于浩南感觉自己肩膀被拍过的地方，像是火烧一样，连忙干笑道：“姐夫，挺好用的。”

    叶秋说道：“我把你从客运中心救回来，对你好不好？”

    于浩南脸上有些汗：“好，姐夫对我挺好的。”

    叶秋满脸笑容：“我对你这么好，是不是该报答我一下？”

    我去！

    自己姐夫没想到真有那种嗜好！

    那他跟自己姐姐在一起是为了什么？难道就是那种要骗婚的吗？

    于浩南觉得欲哭无泪了，没想到自己姐夫竟然是个gay，还打上了自己的注意，撒腿就想要跑，没想到被叶秋给一把拎住了。

    叶秋郁闷道：“你跑什么？”

    于浩南惊慌道：“姐夫你可不要乱来啊，我不是gay，你想要bàojú找其他男人去啊！”

    叶秋顿时满脸黑线，猛地拍了一下他的后脑勺，骂道：“我什么时候说我是gay了？”

    于浩南：“你不是想要让我报答你吗？不是想要爆我菊花还想干什么！姐夫你放过我吧，我姐姐多漂亮啊，你欲求不满就去找我姐姐啊，做这事情不应该就是男女一对才行吗！”

    叶秋脸色彻底黑了下来，狠狠赏了于浩南一个爆栗：“你成了gay，我都不可能做gay，我找你有事。”

    听到叶秋不是来bàojú的，于浩南这才彻底放心下来，问道：“姐夫，那你找我啥事？”

    叶秋不怀好意地看了他一眼，接着阴测测道：“刚才被你搞得心情很不好，我觉得还是先打你一顿解解气再说。”

    于浩南一愣，刚想问什么的时候，忽然雨点般地拳头打到了他的身上。

    片刻后，人民医院的小花园当中顿时响起了惨绝人寰的惨叫声，有保安路过那边都是闻之色变，都不敢靠近。

    这事情几天后，人民医院就流传着有个男人在人民医院小花园被人bàojú的传说，被病人和医务工作者津津乐道，为缓解医患压力添加一砖一瓦。

    ……

    此时已经晚上八点。

    公安局已经空空荡荡的了。

    江虎还在带着人在公安局那边等着李东河或是钱齐高的回复，他心里面很轻松，有把握今天晚上就能够把他的两个儿子都捞出来。

    在天广市这个小地盘，还真的没有什么事情是他做不到的。

    江虎冷笑，只想看看李东河还有钱齐高的脸，不知道现在是不是正在抽搐着。

    “哎呦哎，你怎么还在这？”

    就在这时候一道阴测测的声音响了起来，江虎跟其他人看过去，顿时就快被气炸了，还是之前那个贱兮兮的小警员。

    江虎身边的光头大汉早就对这个小警员不爽了，顿时发作道：“他妈的，老子看你不爽，识相点快点从老子面前滚开，不然有你好看的。”

    毛峰斜眼看着他们，说道：“要我好看，行啊，来来来。”毛峰指了指自己的脸，然后把脸伸到光头大汉的面前，骂道：“有种往这边打，来打啊，不敢打就是小狗！”

    光头大汉眼中顿时凶光一闪，他真的想把面前这个小警员的脑袋给揍烂掉，可是这里是公安局，他不敢出手。

    “来打啊，不服是吧！”毛峰鄙视道，“有本事你就打我，看不看我把你抓起来关个几年！”

    妈的，太贱了！

    这是所有人心中的想法，这个混蛋真的太贱了。

    江虎脸色阴沉了下来，他也算是个有头有脸的人物，就算是xíngjǐng队明知道他手脚不干净，可是来公安局的时候哪个警员见到他不是客客气气的？

    什么时候被一个小警员这样对待过？

    江虎沉声道：“你这是什么态度，信不信我扒了你这身衣服？”

    “你算什么东西，还想扒我的衣服？”毛峰不屑道，接着神色惊恐，“你不会是gay吧？”

    江虎强忍住要把面前这个假货杀了的冲动，冷冷道：“我叫江虎！”

    “没听过，哪里的小虫子是吧？”毛峰不在意道。

    “王八蛋！”

    江虎的手下都忍不住了。

    这时候，毛峰忽然贱笑道：“对了，我有个消息带给你，是你儿子的。”

    江虎神色一振，连忙挥手止住手下，然后沉声问道：“什么消息？”

    毛峰伸出手。

    江虎一怔，不明所以地看着毛峰。

    毛峰不耐烦道：“还是道上混得呢，这么不上道？”

    江虎回过神来，眼中露出恼怒的神色，接着对着自己的手下使了个颜色，立刻有人会意，接着有人拿出一个信封给了毛峰。

    江虎笑道：“警察同志们上班辛苦，这是一点小小心意，不成敬意。”

    这小心意还真他妈挺厚的。

    毛峰掂量了一下，不动声色地放进了口袋里面，接着低声说道：“你儿子打的那个人，病情忽然恶化，受了重伤，一级伤残！你儿子恐怕，嘿嘿，出不来了。”

    江虎脑袋顿时有些转不过来，什么意思？之前不是轻伤吗？现在怎么成了重伤？

    他脑袋里面就像是有着无数的蜜蜂在嗡嗡一样。

    “唉，没什么大不了的，就是进去关个3年以后就好了，看在你的面子上，我会让人帮忙关照几下的。”

    丢下这句话，毛峰就晃晃悠悠走了，留下一脸铁青的江虎。

    “你关照？你他妈一个小警察关照个屁！”

    江虎暴怒，忍不住骂出了声来，自己在这边坐了一天，等到的就是这样一个结果？

    “肯定有问题。”

    冷静下来后，江虎觉得这事情有蹊跷，实在太诡异了，想了想脸色凝重了起来，肯定是李东河和钱齐高的计策。

    “两个王八蛋。”

    江虎想通了之后脸色铁青，在大厅走来走去，那两个混蛋他现在还没有办法出手对付，但是那个伤者他有办法对付。

    一想到这一点，江虎就直接离开了公安局。

    李东河和钱齐高很快知道了这事情，纷纷松了口气。

    事情还没有解决，但是江虎现在把关注点转移到了另一边，无异于让李东河和钱齐高的压力骤减，开始通宵达旦进行对江超的审讯工作。
