    第2152章我妹妹还小

    红姑笑笑表示应该的。

    见红姑说完了还没有离开的意思，楚凡不仅问道：“红姑可是还有事？”

    红姑抿了抿嘴，“的确还有一事想请凡姑娘帮忙。”

    “嗯？”楚凡看向红姑。

    “听闻凡姑娘化妆技术一绝，三日后是我家老夫人的寿诞，我家夫人想请凡姑娘上门为老夫人化个妆容，不知凡姑娘可有空？”红姑说着手伸到袖子里一掏，一个鼓鼓囊囊的钱袋递到了楚凡跟前，“夫人也知凡姑娘这里忙。”

    楚凡示意浅紫接过钱袋，把事情应承下来。

    送走高兴的红姑，楚凡直接让人关了门准备休息。

    “今儿可有达州的信传来？”

    楚凡整理着匣子里的信件问道。

    “姑娘，达州那边三日前刚来了信，算算时间，下一封信应该在三日后。”

    “哦，这样啊，那行，都睡吧。”

    说好都睡，躺在床上楚凡却睡不着。

    被楚凡思念着的白禹尘这会正跟赵擎一起商量事情。

    “可抓到那狗官的证据了？这些玩忽职守的狗东西，孤定要宰了他们！”

    太子一拳重重砸在案桌上。

    “殿下。”

    凌齐担忧。

    “殿下，依学生之见，那些人此时还不宜动。”

    白禹尘认真道。

    “那些都是些害群之马！”

    “可他们都是三皇子的人！”

    赵擎眼眶都红了。

    是啊，他们都是老三的人，他杀老三的人只会把他推到风口浪尖，杀再多只会让父皇的猜测更盛。

    “可就任由他们逍遥法外，孤着实不甘心！”

    “殿下，他们逍遥不了多久的。”

    赵擎看向白禹尘，眼神晦暗。

    白禹尘这话里的意思可就太多了。

    那些人逍遥不了多久是说皇帝没多少好活还是三皇子没多少好活了？

    这话若是传出去，白禹尘也够喝一壶的。

    “殿下，眼下当务之急是安顿百姓安抚民心，那些人做的老百姓都看在眼里。”

    赵擎的怒火慢慢散了些，“你说的对，那么多百姓还等着孤去拯救。”

    “殿下，要一个人消失很容易，醉酒失足，惊马受伤，每一个意外都足够让人喝一壶，但眼下，没了他们还会有其他人。”

    太子的拳头紧了松，松了紧。

    “孤知晓了，你们下去吧。”

    退出太子书房，凌齐没忍住给了白禹尘一拳，压低声音道：“你还真是什么都敢说！”

    “有些话总要有人说。”

    “你不怕死吗？万一……”后面的话凌齐没有说下去。

    白禹尘轻笑，“死，自然是怕的，我还年轻，还没有成亲生子，我可不能死。”

    凌齐没好气地翻了个白眼，说得好像他成亲生子了一样。

    “哎，浩之，薇儿都及笄一年了，这次回去，咱们商量一下我做你妹夫的事呗？”

    白禹尘：“走开，我妹妹还小！”

    凌齐的白眼都快能翻到天上去了，到他这就是白玙薇还小，那楚凡不比白玙薇小，白禹尘一天跟猫见到老鼠似的，恨不能时时刻刻把小姑娘绑在裤腰带上。

    哼哼哼，只许州官放火，不许百姓点灯，过分！

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

