    兵马未动，粮草先行。

    但，累积到济州岛的粮草已经超过了百万石，所以，粮草足够了最大的困难，就在于信息。

    信息，又包括地形，城池，以及契丹人的粮草，装备，位置等等。

    两万御营，一万骑兵，一万步兵，即使再兵贵神速，从洛阳到高丽，也需要十天半个月才行。

    异国作战，对于信息越发的在意，几乎决定一半的成败。

    因此，吴青的压力是极大的。

    “陛下，少府寺在高丽经营多年，需大力扶助才是。”

    “当然！”李安国笑着应下：“为国为民，这是应该做的。”

    皇帝点点头，一切就这样安排吧！

    吴青回去后，立马就派出精兵强将数百人，去往高丽，与本地的射声司势力结合，一起探索消息。

    很快，一艘船只，从洛阳，沿着黄河直入渤海，然后又来到了江华岛。

    “高丽朝廷就待在这里吗？”

    环顾前面荒凉的江华岛，射声司第二院主事，年仅三十五的高峻，施施然地来到这个小岛，不由得轻笑道：“抛弃数千里地山河，来到了一片小岛巡狩。”

    “高丽朝廷，果然非同一般。”

    射声司八大院，其中第二院，负责诸国情报收买，监察列国军国大事。

    “主事！”

    前来迎接他的，乃是射声司在高丽，如今迁徙到江华岛的分舵主官。

    而他真实的身份，乃是高丽的商贾，逃到了江华岛附近的小岛。

    “高丽朝廷如何？”

    高峻直接问道：“按照这种程度，他们应该开始议和了吧？”

    “是的！”男人低头，不由得惊诧道：“虽然高丽人寄希望于我国，但仍旧派遣人手去契丹谈判，甚至许下背弃我国的内容。”

    “这事早就能想到的！”

    高峻登岛，不由得冷笑道：“开京城都陷落了，咱们大唐算得了什么？”

     “不过，天底下哪有这样的好事？”

    “是时候让高丽人，知晓大唐的脾气了。”

    随即，高峻去往了江华岛，以大唐使臣的身份，直接面见了高丽王。

    面对百官，以及高丽王，高峻不卑不亢拱手行礼，然后昂首挺胸，抬起头，说道：“我国大唐皇帝陛下，派遣外臣，问罪贵国！”

    “何出此言？”

    “荒唐——”

    “大唐是发疯了不成？”

    百官们羞恼了，满怀的希望，不曾想却等来了呵斥，真是让他们大失所望，又格外的气恼。

    王昭脸色铁青，一言不发。

    “来自济州岛的三千铁骑。明日可至！”

    此言一出，百官们狠狠的吸了口冷气，话语就此停止。

    王昭依旧不发一言，只是脸色邮青转红，显然人被羞辱威逼到了。

    “贵使何出此言？”

    这时，双冀站出来，掷地有声：“高丽虽小，但也容不得如此羞辱。”

    “羞辱？”高峻笑了笑，不由得盯着道：“贵国私底下派遣人手去往契丹谈判，怎么？想要背弃大唐，私下苟合？”

    苟合，实在难听的紧。

    群臣面色涨红。

    不过确实如此，他们失去底气。

    而高坐的王昭则大吃一惊，前两日才派遣的使臣，怎么今日大唐就知道了？

    他环顾那些大臣，觉察他们都有可能出卖。

    “子虚乌有的事情！”双冀连忙说道：“这等流言，随处可见，不了轻信。”

    “是吗？”

    高峻笑了笑，说道：“既然如此，还望贵国发布全国抗敌令，号召全国百姓一同抗击契丹人，举国同战。”

    “要知道，数十年前，契丹人大失民心，不到一年就被赶出了中原，国主身死而成肉干，我想在高丽也能成功。”

     这话一出来，所有人都感觉慌了。

    把自己陷入与契丹彻底的对立之中，这对于高丽并不是什么好事。

    “大王，我国的两万大军，已经在海上，过不了数日就到高丽，驱逐契丹人指日可待。”

    在经过一番威逼利诱之后，王昭不得不屈服，发布全国诏令，要求全面对抗契丹。

    而高峻，则私底下，又向高丽王，要了一份要求——给予立军功的高丽人，两班贵族的身份。

    王昭迫于恢复国都，不得不答应下来。

    随即，双冀又说道：“江华岛地窄民疲，粮草所剩不多，而契丹人掳掠各地，国破民亡，不知多少人离散。”

    “殿下可让各地捐献钱粮，依次纳官，或者纳入两班贵族，如此必定踊跃，恢复指日可待。”

    王昭叹了口气，说道：“国运艰难，若非如此，那些贱民岂能成为贵族？”

    “罢了罢了，只要纳粮千石，就与他个两班吧！”

    到了这般山穷水尽的地步，王昭不得不卖官粥爵，甚至连两班贵族的身份也要卖去。

    高丽着实凄惨。

    而高峻，也拿着这份两班贵族身份的条件，来到了高丽。

    而登陆不久，他就获知了耶律休哥的消息。

    这位契丹的大将，在开京放了一场大火之后，就纵马横行，直接又来到关内道，大肆掳掠。

    无论是豪族贵族还是百姓，惨遭迫害，流离失所者，不可道计。

    而更南方的河南，江南等八道，则被迫屈服于契丹人，交钱纳贡，让契丹人后勤得以保障。

    南方的地形也同样的崎岖，就凭借着耶律休哥的万人，就算攻破了，也无法占领。

    所以，耶律休哥竟然收集渔夫，船只，准备攻打江华岛。

    也正是因为耶律休哥的措施，让高丽朝廷恐慌，不得已派遣使臣求和。

    “虚张声势——”

    高峻一眼就看出了耶律休哥的打算，不由道：“就算人运过去，战马又如何来运？”

    “有骑兵水面上进攻吗？”

    “耶律休哥如此的急切，怕是，其定然有破绽，走，咱们去看看。”

    耶律休哥的大营，就安扎在文山，这里距离开京不过数十里，却能够威胁关内道，背靠前水，可谓是安稳如山。

    但是他的心中，却格外的急迫。耶律休哥的大营，就安扎在文山，这里距离开京不过数十里，却能够威胁关内道，背靠前水，可谓是安稳如山。

    但是他的心中，却格外的

    这些时日以来，他不断的抢掠百姓，收集一切的金银财宝。

