    央视的采访不光在互联网上引起风波，更在普通人中引起轩然大波，要知道国内还有很多人不上网，但是有很多老人家一直有收看新闻的习惯。

    　　这段长3分钟多的新闻，一在微博上发出，收看次数遍马上破亿，即使不了解电脑系统的人，也被迫接受了一些信息。

    　　晚上10点，林浩办公室的灯还亮着，办公室外除了值班的员工，其他人早就下班了。

    　　叮，手机响了一下，把林浩的眼睛从电脑屏幕转移到手机上来。

    　　一看，原来是陆离发来的消息：“林浩，我进组拍戏了，家里有只小乌龟要养，求你帮帮忙帮我照看一下，别让它饿着。我回去了请你吃饭。”

    　　林浩无语的抿了抿嘴唇，自己连自己都照顾不好，还养宠物，真的是。

    　　不过一看时间已经不早了，索性还是回家休息吧，自己昨天晚上也没睡好。

    　　起身离开办公室，跟值班的同事们打了个招呼，便骑着自行车回家了。

    　　出了电梯先奔陆离家去，去看看她家的乌龟怎么样了。

    　　打开门，来到鱼缸旁边，看着一个乌龟壳，整个乌龟都在壳里呆着，林浩怕它饿到，拿起旁边的饲料放在了乌龟旁边喂了起来。

    　　大洋彼岸，微软CEO彼得正在研磨咖啡豆来欢迎自己新一天的开始，助理拿着一叠报告走了进来。

    　　“瑞秋，我还没有开始工作呢，你怎么就进来了。”彼得看着自己磨好的咖啡，有些生气的说。

    　　“boss，昨天晚上亚太分部发来一份报告，说有一家中华公司开发了一款新的计算机操作系统，他们了解了以后，提交了一份被告过来。”

    　　“放那里吧，我待会再看。”

    　　“boss，你不现在看吗？我感觉挺重要的。”

    　　“哦，瑞秋，你不懂，有系统发布这种事情每天会发很多次，结果要不是假消息，就是盗版我们的内核。

    　　真正的操作系统在中华那个地方，怎么可能呢。”彼得眼睛都没有抬起来直接说。

    　　“那我怎么回复亚太分部呢？”瑞秋有些不解。

    　　“你就说他们那个系统没有经过我们测试，安全性不能保证，让客户们谨慎选择，如果换了新系统，我们将不保证计算机的安全性。”

    　　助理出去以后，彼得开始喝起自己磨的咖啡来，“嗯，真的是味道浓郁。”

    　　苹果公司总部也同样发表了一份声明，不建议客户在苹果电脑上安装萤火虫系统，如果造成任何损失，苹果公司概不负责。

    　　苹果跟微软公司的声明让国内科技圈赫然分为两派，互相指责对方。

    　　林浩反而渐渐淡出了人们的视野，当然是普通人的视野。

    　　国内外各大投资公司仿佛饿狼闻到了血腥味，狠狠的向星空科技扑来。

    　　软银作为世界知名风险投资商，早年最成功的一笔投资就是投资阿里巴巴。

    　　作为最早进入国内投资界的巨头之一，它成功的嗅到了星空科技这块肥肉的味道，最快的向金陵扑来。

    　　等到林浩到公司的时候，软银公司的代表已经在会议室等着了。

    　　林浩一进公司，李欣他们就在门口等着，什么也没说就把他们叫到办公室里，开了个简短的会议。

    　　整个公司管理层已经都在林浩办公室里了，林浩坐好了以后直接问：“大家对于风险投资公司有什么意见吗？”

    　　几人互相看看，老大先开了口：“我对他们不怎么了解，就不发表意见了。”

    　　李缘见状直接说了起来，“说起来，我跟这些风投公司打的交道还挺多的，现在它们看好我们的发展就想要投资我们，然后把它们的利益最大化，最后把我们一口吞掉。”

    　　吴响也附和了起来，“我也是这么看的，现在公司资金充足，不需要引进外来投资。”

    　　“那我们怎么跟他们谈呢？”李欣问道。

    　　“我一直记得ofo小黄车的遭遇，当年的独角兽公司，你看看现在，公司管理层，甚至法人都被换了，结果不到1年就经营不下去了。

    　　这都是前人的教训啊。”林浩想了想叹息着说。

    　　从2015到2017，ofo一共经过E轮融资，最后一轮融资超7亿美元，可是是由易凯资本担任这轮融资独家财务顾。公司财务被架空，管理层遭到了替换，现在陷入还债的风波。

    　　“既然已经有人替我们趟过雷了，那我们就不能被炸到，公司是我们的，不能让他们染指。

    　　这样，吴总跟李欣还有李缘一起去会会他们，只有一条，我们什么投资都不需要，这就是我的意见，散会吧。”林浩直接讲完，就散会了，毕竟他要做的事情太多了。

    　　一上午，从软银到高盛，再到凯雷，idg等等，各大风投公司来了个遍，但都没有什么收获。

    　　等到下午，李缘直接来到林浩办公室汇报，“林总，金陵市政府打来电话，要求给全市所有办公电脑安装萤火虫系统，请我们去市政办公室谈。”

    　　林浩想了想，这个应该是在金陵试点吧，这样公司的系统就能先打开一片市场了，这个消息还不错。

    　　“那你去商谈吧，技术方面找劳组长解决。”林浩的工作也到了要收尾的时候了。

    　　因为萤火虫系统很受年轻人喜欢，于是很多购买电脑和笔记本的买家都要求在电脑里预装萤火虫系统。

    　　神舟笔记本就看准了这一机会，在网点还有线下销售时，直接打出预装萤火虫系统的广告，也吸引了一部分买家。

    　　惠普跟戴尔则持观望态度，没有干预。只有某想公司发出通告因安全问题不允许在旗下电脑中预装萤火虫系统。

    　　因为某想的通告，这几天星空科技又在风口浪尖徘徊着，两方用户还在因为安全性的问题互相指责着。

    　　但是萤火虫系统的使用人数也在急剧增加，加上政府部门使用的数量，总用户突破了100万的关口。

    　　星空科技的新办公大楼也找到了，在江宁区百家湖，一共租了2栋写字楼，1个6层，1个4层，出门就是地铁，交通也方便一些。

    　　6层那个用来办公，4层的写字楼将作为公司的研发中心和服务器存放的地方，也是星空科技投入资金最多的地方。

    　　今天是公司整体搬迁的日子，公司员工已经先过去了，服务器在那边已经搭建了起来，林浩在这边做最后的收尾工作，那就是小莹的搬迁。

    　　来到新的办公楼果然环境都不一样，玻璃幕墙，脚底各种彩绘，一股愉悦的感觉充满整个空间，有着互联网公司特有的气质。

    　　安保工作没有找外面的安保公司，直接去退伍军人事业部门申请，自己组建了一个30人的安保团队。

    　　加上安保力量，整个公司已经有超过100名员工了，其中研发中心人数最多，占了一半以上。

    　　“小莹，”

    　　“我在，主人。请吩咐。”

    　　“你接管整个公司服务器和网络设备，以及安保设备，实时监控，明白吗？”

    　　“明白，主人。”

    　　由于没有超级计算机，现在小莹的智能程度在初级跟中级之间。当然这样已经超越很多现有人工智能了。

    　　有了小莹的帮助，林浩管理起公司来才不至于那么累。

    　　4月份到了，寓意着春天脚步的靠近，天气也渐渐变暖。

    　　这次是星空科技搬到新写字楼以后的第一次管理层会议。

    　　“今天会议主要有几个事情要解决，你们都提一下，我们来商议一下。”林浩坐在中间翻看着提前写好的会议事项。

    　　李欣先开口：“第一件呢就是公司制度的事情，现在员工也增加了很多，很多问题呢也就随之而来了，包括餐厅，薪水，奖金等等，今天我们确定一下。”

    　　林浩想了想，直接说：“公司员工制度嘛，大家都是学校出来了，不希望管的太严，上下班那些还是按原来办吧，不确定具体时间上下班时间，大家自由分配。

    　　餐厅嘛按24小时营业免费自助餐，最高标准准备，毕竟我们公司习惯晚上加班。

    　　当然健身房也要配一个，平常也得锻炼一下身体，我不希望公司出现过劳的情况。

    　　薪水按金陵市最高标准来，特殊岗位薪水也特殊，研发中心的员工薪水应该是公司最高，还有奖金奖励办法，财务部门商讨一下，完了报给我。”

    　　大家还有什么其他意见吗？

    　　吴响坐直了身子：“林总，餐厅24小时营业是必须的，但是免费可能会造成食物浪费，这个就不应该了。我建议适当收取一定费用，这样才不会造成浪费。”

    　　李欣拍了一下手，“我们不是有健身房吗？到时候每运动半个小时就发一张餐券，怎么样？这样就能督促大家锻炼了。”

    　　林浩最后总结：“那这样，单独批出一层来做餐厅跟健身房，后勤必须得搞好，李欣交给你了。”

    　　李欣直接摆了摆手，“没问题，还有林总开发的办公APP将结合公司的语音助手来使用，每位员工都要下载。

    　　除了必要的文件，从今天开始我们实习无纸化办公，文件审批也可以在电脑和手机上进行，加快效率。”

    　　财务部周沫看林浩没什么要讲的，直接说：“我汇报一下公司最近的财务状况吧，由于公司搬迁以及大量招了新人，有大量花费，而且我们也没有接受任何投资。

    　　现在公司现金结余2亿8000万余，虽然现金充足，但是我们还要继续开拓新的获益方式。”

    　　林浩顿了顿，“以前的技术部现在统一归为研发中心，一组继续完善系统bug，继续开发基于萤火虫系统的办公系统等专业系统。

    　　二组也要基于《战争》的游戏引擎重新开发新款游戏，标准一定要高，最次也是3A级别的作品。”

