    第486章 林醒的毒计   

    试想一下，如果海州的一些土地也被农药毁坏，无法耕作，百姓们对此心生怨念，护国公会坐视不理吗？

    

    不会的，以护国公爱民如子的性格，他绝对不会不管不顾的。

    

    而林醒要做的就是暗中安排人手进去，将这件事最后发展成为在海州建设一块冶铁工坊区域即可。

    

    是的，林醒想的就是只要能有一个好的开端，他就可以一步一步发展海州。

    

    早在半个月前，海州就收到了苏辰安排的杀灭蝗虫的农药。

    

    对于这些农药的副作用，苏辰一早就已经详细写下来了，所以海州的官员并没有大面积高浓度的使用农药。

    

    再加上最近大雪飘飞，就算是不使用农药进行灭杀，蝗灾的消退也是必然的事情。

    

    所以，那些农药都还被封存在仓库之中。

    

    一直以来，林醒都是一个心思周到，做事前会考虑各种结果的人。

    

    对于苏辰可能会不同意在海州建造冶铁工坊的可能，他也不是没有设想过。

    

    只不过，他怎么也想不到，苏辰居然会这般不给面子……   

    其实，早在几天之前，他就开始秘密计划起了应对方法。

    

    他早已暗中命人捕捉了大量蝗虫，并偷偷饲养了起来，为的就是能有正当理由使用农药喷洒土地！   

    到时候，只要他偷偷让人将蝗虫投放出去，在安排棋子去因为心急而过失使用农药，从而将部分土地破坏。

    

    再接着，他安排人手制造舆论，自己再去主动找苏辰商议此事的对策。

    

    ……   

    “你们说，护国公倒是还有什么拒绝的理由吗？”

    

    林醒最后意味深长地看了一眼在场的官员。

    

    “这……”   

    很显然，在林醒的蛊惑下，已经开始有官员动摇了自己的内心。

    

    是啊，虽然林醒的这个做法有些冒险，但是成功之后的收益却还是很客观。

    

    而且，只要到时候安排得当，成功的几率还非常大！   

    有的时候，人就是会为了一些极小的可能性去做出一些疯狂的举动。

    

    一时间，屋内再一次陷入了沉寂之中，但是和先前的压抑不同，这一次，不少人的眼中都带着些许火热。

    

    “各位，法不责众这个道理，你们也是知道的，就算护国公到时候会对我们发火，但他肯定不会对百姓们如何！”

    

    “别忘了，这里可是海州，是我们的主场，百姓们是更愿意相信我们这些父母官的!

    ”   

    在林醒话落之后，那些内心本就有些动摇的官员更加把持不住了。

    

    是啊，就算苏辰这位护国公在整个大唐的威望如何，在海州，论对百姓的信服力，还是他们这一百多人要胜出一筹！   

    “我就这么说吧，要是你们还要继续在仕途上走下去，那么这就是你们目前最大的机会了！”

    

    嗯？

    

    闻言，在场的官员都不禁眼前一亮。

    

    “林大人，您的意思是？”

    

    林醒坐到了位置上，给自己倒了杯酒，解释道：“你们也知道，现在官僚制度改革，以后要想升职，可就再也不像以前那么简单了。”

    

    “我有一名在关中的同年和我说了，由于这两年疆域的扩张，朝廷将会选出十几名三品刺史去管理那些州县！”

    

    “而目前大唐官员人手还不足，所以选举的要求并不是很高，你们在场的所有人都达到了标准！”

    

    闻言，所以官员都瞬间心头火热了起来。

    

    想不到，他们居然也有成为刺史级官员的机会！   

    这是他们以前想都不敢想的事情！   

    见到这些人一个个眼神火热的样子，林醒知道，自己的话起效了。

    

    “不过，你们可别高兴的太早，除了你们以外，观洲的那些官员，也都达到了要求的标准。”

    

    “这次冶铁工坊的建设，可以说是让观洲的风头处在了海州的上面，你们觉得，你们升职的可能性，有他们大吗？”

    

    林醒的话就像是一盆冷水一样浇灭了他们心中的火热。

    

    是啊，现在观洲官员都势头可以要比海州强上一点不止。

    

    就目前的情况来看 要是真要选拔刺史，那么观洲的官员似乎已经有了不少的优势。

    

    一时间，有些人心中不免有些失落，但也很是不甘。

    

    机会就在眼前，要是不能把握住，错过了那就是真的错过了！   

    错过了这次机会，他们以后的出头机会就越来越少了！   

    对于自己这些下属的心思，林醒实在再熟悉不过了。

    

    如果你说他们对升职不感兴趣，那么他可不相信啊。

    

    看着这些官员犹豫不决的样子，林醒有些不满意，决定再加一把火！   

    “我知道你们在害怕什么，无非就是怕护国公到时候就追究此事！”

    林醒轻飘飘地说道，似乎有些不屑？

    

    在林醒说完之后，这些官员就有些坐不住了。

    

    “林大人，您这话是什么意思？

    难道护国公的脾气，您还不清楚吗？”

    

    “我们确实很想升职，但是那也不能得罪护国公啊！”

    

    “要是得罪了他，我们还有那个命去升职吗？”

    

    ……   

    尽管升职的诱惑很大，但还是有官员不敢去冒这个险。

    

    苏辰是个什么样的人？

    

    苏辰可是一个因为一句话就灭了吐蕃帝国的狠人啊！   

    关于他的事迹，难道在场的官员还不熟悉吗？

    

    对于这位护国公，他们可是发自心底的敬畏。

    

    就像是今天迎接苏辰的时候，除了林醒这位刺史，他们那个人敢上去和他搭话？

    

    还有这场宴席，如果不是林醒带头，他们敢来吗？

    

    虽然苏辰是一副翩翩少年的形象，但是在这些官员的心中，他的威亚却丝毫不比当今圣上李世民少多少！   

    要是把这位得罪了，可不是什么吃不吃好果子的事，而是有没有命活下去的问题了……   

    林醒似乎已经看穿了这些人心中的想法，继续说道：“我就这么说吧，只要我们一百多号人干这件事，我就不相信他苏辰还敢对我们如何！”

    

    “难不成，他还敢把我们一百多号人直接斩首吗？

    ！”

    

    这一次，林醒没有在对苏辰抱有什么敬意，而是直呼了其本名！   

    

