    “三天时间，街区的面积扩大了五倍多，这个速度还在不断的变快。”

    帐篷前。

    白羽一边吸溜着一碗米粉，一边说出自己刚才走了一圈得到的信息。

    唐小雨柳眉皱起。

    “北城区的动乱已经进入白热化，其中抓住了不少在暗地里煽风点火的人，背后应该有推手在组织这样的活动，刺激民众情绪。”

    琼玖一番话。

    让唐小雨的眉头皱得更紧。

    她简直快要炸了。

    自己就是个司铎，平日里给人做做心理辅导、做做祷告还行，但是现在这个情况，她完全不知道该如何处理。

    简直就是为难本宝宝！

    她心中抓狂。

    白羽瞄了她一眼，淡淡道：

    “现在要处理只能有两个办法，一，你把拟界解决了，让宇文霸他们进来。这样就算之后还有问题，也不用你来烦心了。

    二，

    你去第十街区，把里面的情况、影像拍出来，至少能安抚民众情绪。”

    这两个办法的确是当下解决问题的最好手段。

    第一个肯定不行。

    就连宇文霸这位枫叶郡城的郡守都无法破开拟界，她拼了命估计都难以撼动分毫。第二个办法……

    “好，我去。”

    唐小雨想了想，现在的确没有其余的办法，她这个目前形势来说的，最高的领导人，必须要担负起责任。

    哪怕后面是丧命的危险。

    从踏上超凡之路开始，就没有人是安全的，谁都不能保证自己会不会下一秒就畸变。

    白羽挑了挑眉头。

    这些人怎么思想觉悟就这么高，她不怕死的吗？

    简直就离谱。

    “行，那你先准备准备，等会我们就出发。”

    白羽从旁边拿起一个大登山包，往里面塞食物。

    而唐小雨有些愣了。

    我们？

    “你要跟我一起进去？”

    “不是，是我要进去，你要搞清楚这个主次情况，就算你不去，我也会进去的。现在街区的扩散已经呈现几何速度倍增的趋势，救援遥遥无期，与其坐以待毙不如自救。”

    白羽翻起死鱼眼。

    街区的扩散吞噬速度并非一层不变。这个速度一直在增加，并且不断加快，三天时间它的面积翻了好几倍。

    再这样下去。

    过几天面积可能就会直接吞噬整个北城区乃至临江城。

    现在很多人都还没有意识到。

    这座围城中，等待众人的是死局。

    唐小雨听到白羽的话默然了，就连视频电话里宇文霸都罕见的没有提出反对的声音。

    几天前他一直反对众人进入冒险。

    但是现在。

    经过他身后的专家组推算，等到白银之刃赶到的那一天，可能整个临江城都会被纳入第十街区的范围。

    换句话说。

    就是被第十街区吞噬。

    “要我提供什么帮助吗？”宇文霸低声问道。

    白羽看着视频电话中宇文霸那丧气样，不由得一阵无语：

    “不需要，我如果进去死了，你又不能复活我。如果我活着出来，估计事情也能够解决了。”

    嘶啦。

    他拉上拉链，对着在一旁的林珊道：“等下我会携带一个小型摄录机，你们可以看见第十街区里的情况。

    然后安排人宣传一下，什么喇叭、宣传车之类的都用上。

    就说临江最高领导已经进入第十街区，民众的情绪肯定能得到缓解，这是权宜之计，眼下只能这样。”

    林珊默然。

    这个时候她肯定必须留下来。

    四大城区的调查员，只剩下她一个还没有失踪。她的身份在唐小雨走后，就是临江现在官方的神秘体系中，最高的一人。

    剩下的大部分都是普通人。

    如警察局长、官府的工作人员这些，都是普通人在担任。

    而普通人。

    是无法客观的在神秘事件中保持冷静的思考、处理问题的，因此他们也不具备指挥的权利。

    ……

    白羽和唐小雨美滋滋的睡了一觉。

    时间到了早上八点。

    这是白羽定好的出发时间。

    毕竟就算现在城中没有白天黑夜之分，他还是觉得天黑别出门。

    除了街道扩张吞噬这个理由外。

    白羽还有一个不得不进去的缘由。

    大概是破坏日，也就是十五的黑月出现的第二天，他的右手手臂上就有一块皮肤在不断的发痒，热热的烫烫的，很奇特。

    只后。

    他手臂上出现了一轮黑色的弯月印记。

    不大。

    也就指甲盖大小。

    而且出现后立刻就变淡消失，藏于皮肤之下，极其隐蔽。

    白羽清楚的知道这玩意是什么东西。

    黑月诅咒。

    杀死拥有黑月诅咒者，诅咒将会转移。

    这是它的特性。

    当时白羽干掉童慧时并没有感觉，直到现在，黑月力量大盛，他才渐渐感觉到了身体上的黑月诅咒。

    不过他却没有从中得到任何黑月给予的能力和知识。

    所以白羽一直都觉得这玩意是假冒伪劣产品。

    这两天。

    第十街区一直都有强烈的呼唤感传来，证明里面有吸引黑月诅咒的东西。

    他不得不进去一趟。

    不进去，自己可能会更加危险。

    这是灵性给予的提示，属于超凡者特有的第六感，而且一向都十分准确。

    况且。

    琼玖、庞飞他们都在里面，生死未知，自己没有理由不进去看看。反正现在逃也没有地方逃，本来以为安全屋能够度过此次危机，但明显只是美好的幻想。

    解决不了这次事情，大家都得玩完。

    “走吧，就算不能解决，但是能够阻止街道扩张，我们也算是立下了汗马功劳。不但是救别人，这也是自救。”

    白羽对着唐小雨说道。

    这位司铎一脸视死如归，背着大包，毅然的跟着白羽的步伐，踏入了第十街区，就像是通往地狱的门户。

    ……

    雾。

    浓雾。

    第十街区的雾气比外面浓厚了十倍有余。

    白羽在踏进去，复行了数十步，结果发现身后已经没了退路。

    能量感知在这一刻开启。

    唐小雨的身影也不见了。

    无声无息。

    就像是从这个世界上蒸发了一样。

    白羽打起精神，继续向前走。

    滴滴……

    车鸣声忽然响起。

    他出现在了一条十字路口，车流不息，红绿灯前听着一大群上班、上学族。

    四周是他熟悉得不能再熟悉的场景。

    “这是……我前世上班的那条路？”

    白羽盯着四周，看不出丝毫出入和破绽，就像是真的回到了地球之上。

