    许多天过去了，任平生终于从那一幕幕支离破碎的梦境中醒来，距离上次太虚之巅一战，已经过去整整三个月，这一次虽然把离恨天的神庭大阵毁了，但人界修者也是元气大伤，不过这三个月下来，鸿蒙古地的灵气开始迅速恢复，大有回到当年那场剧变前之势。

    今日任平生走出了洞府，三个月前，是九幽女帝将他们送回来的，路上还被楚家的人偷袭了，三个月前九幽女帝也伤得不轻，在无日峰调养了一段时间，因后面九幽城传来消息，她一个月前已经离开了。

    云裳和绛仙也伤得很重，尤其是绛仙，先是被风神尊一剑重创神格，后面又被天女打了一下，到今天都还没有醒来，气息也趋近于无。

    柳衣衣守在她的床边，这些天时常有眼泪挂在脸上，今日见到师父来了，哽咽问道：“姐姐会醒来吗？”

    任平生坐了下去，轻轻握住绛仙的手，有些冰凉，仿佛又回到了当初，在七幽宗，看见轻雪冰冷的身子。

    另一间房里，云裳的伤没有绛仙那么重，今日伤势已逐渐恢复，是昆仑虚派人来替她疗伤的，但到今日，她也依旧没有醒来，眉头时而紧皱起，就像是陷入了深深的，无法醒来的梦魇。

    任平生从云裳这里出去后，也不知要去哪，一个人离开了无日峰，数日后，又到了一处凡世之地，凡世里依旧喧嚣，酒馆里充斥着吵闹的声音，他要了几坛酒，一个人喝到夜里，醉到不省人事，第二天又继续。

    这么过了半个多月，他也不知走到了哪里，手里提着一只酒坛，烈酒入喉，就像是要将前世今生的记忆，一片一片都烧成灰，然后就什么都记不得了，醉生梦死方休。

    今日白慕晴去无日峰找他，没有找到，花了几天时间，才在一座凡世里的镇上打听到他的行踪，白慕晴追上他时，看见他摇摇晃晃走在路中央，手里拿着一只酒坛，醉醺醺的不成样子。

    “任平生！”

    白慕晴立刻上来拦住了他，当看见他此时的模样，白慕晴也一下愣住了，她见过任平生嬉皮笑脸的模样，见过他杀伐果断冷酷无情的模样，但却从未见过，他此时这样憔悴沧桑的样子。

    满身的酒气，浑浊的双眼，嘴边长了一圈胡子，头发也凌乱不堪，无精打采的样子，实在不像是他。

    白慕晴一下将他拉住了，任平生酒气熏人，一把用力甩开她的手：“做什么？我认识你么……”

    “任平生，你看清楚，是我啊！你怎么了……”

    “我怎么了，我怎么了……”

    任平生摇摇晃晃又往前走了去，拿起酒坛，一口饮下，一边念念叨叨往前走了去：“我怎么了，我怎么了……”

    “任平生！”

    白慕晴简直不敢相信他此时的样子，若是因为三个月前的事情，他也断不该如此颓唐，她立即追了上去，将他手拉住：“出事了……”

    “出事了，出什么事了，跟我有什么关系……”

    任平生甩开她的手，仍然醉醺醺地往前走了去，白慕晴看着他道：“许多地方的灵脉都出问题了，还有魂宗，他们摄走了好多人的魂魄，这件事必然是与离恨天有关……”

    “哦，哦……”

    任平生醉醺醺往前走去，白慕晴睁着双眼，用力道：“你有没有听我在说什么？他们杀了很多人，把那些人的魂魄拿去，我怀疑他们还有其他方法重启阵法……”

    “可这，不是你们道门的事情么？跟我有什么关系……天下苍生，是生是灭，与我何干？”

    任平生又一口烈酒饮下，继续往前走去，白慕晴愣了一会儿，又追上去，拦住他道：“你知道你在说什么吗？三个月前，你知道死了多少人吗？因为你，是你说必须阻止离恨天，必须毁去神庭大阵，所以他们义无反顾……你那天，没有看见吗？他们明知是死，也没有回头……”

    “哦，哦……”

    任平生醉醺醺地看了看她，说道：“可神庭大阵，不是已经毁了么？没我的事了，接下来，你们别找我了……”

    “你给我站住！”

    白慕晴一把将他拉住，认真说道：“魂宗太强，只有你能破他们的那些死魂，离恨天的那些傀儡，也只有你能破，跟我回去。”

    “关我什么事……”

    任平生甩开她，继续往前走去，举起酒坛，却一滴酒也倒不出来了，白慕晴气得冲上去，一把将他手里的酒坛抢了过来，“砰”的一声，摔在地上砸得粉碎。

    任平生看了看摔得粉碎的酒坛子，又看了看她，“疯子。”只说出两个字，又醉醺醺往前走去，不再理会她。

    “任平生！”

    白慕晴追上去将他拉住，看着他道：“你怎么了？那天在太虚之巅，即便是死，你也没有往后退一步，现在是怎样？啊？”

    “怎么了……我怎么了。”

    任平生醉醺醺地笑了笑，然后看着她，一步步向她逼近：“我怎么了？我连我想要救的人都救不了，你让我去拯救天下苍生？那谁来拯救我！啊？你们是生是死，与我何干，这天下是存是亡，与我何干……我救不了，谁都救不了，啊——”

    他忽然往前面跑了去，“救不了，谁都救不了啊！”

    “任平生……任平生！”

    白慕晴追了他一路，最终停了下来，看着他消失不见的地方，两只眼睛也慢慢红了，眼前仿佛又浮现出了那天的一幕，冲入大阵的……也有道门的两位长老。

    “救不了，救不了，救不了啊！”

    任平生不断往前跑去，不知跑了多远，不知跑了多久，两只眼睛已是变得血红，身上也有阵阵血红的气息浮现，俨然便是心魔之象。

    “轰隆隆——”

    就在这时，天上忽然黑云大作，电闪雷鸣不止，一道道闪电，从云层里穿过，宛若撕裂苍穹一样，这并非降雨之象，而是天劫。

    “啊——”

    任平生抬起头来，双眼血红，周身血气缠绕，一股可怕的气息，震荡山岳，整个人已是宛然坠入魔道。

    “成仙如何？入魔如何？何为道，何为魔！”

    这一刹那，在他眼前又浮现出了任家满门被灭的那一晚，血雨纷飞，尸骨遍地。

    “啊——”

    “轰隆！”

    一道万丈雷霆朝他打了下来，而这一刻，他竟是丝毫不避，反倒向那一道雷霆冲了去。

    “轰——”

    顿时山岳为震，天地颤抖。

    “她便是杀了这世间千万人又如何？负了这世间千万人又如何？唯独不曾负过一人，那人，便是你！”

    “轰——”

    又是一道天雷打下，任平生手一抬，一股血气冲天，与那万丈天雷相抗，“何为苍天，何为众生，苍天渡众生……为何不渡她！”

    “轰——”

    万丈雷霆，不断打下，此时在任平生身上，已经熊熊燃起一股血红色的火焰，那是他的“心劫之火”，但凡修炼之人，必生心魔，心魔越重，心劫火越强，心劫火越强，则天罚越重，天劫之下，越难渡过。

    古往今来，有多少渡劫之人，最终不是死在了天罚之下，而是死在了自己的心劫火之下，最终被心劫火焚为灰烬。

    “轰隆隆——”

    一道道天雷，不断从九天之上落下，山谷已被打得粉碎，周围的山峰也被打得灰飞烟灭，而任平生，已是全身鲜血淋漓，还在对抗天罚。

    “啊——”

    “轰！”

    “轰！”

    在经历九十九道天劫之后，任平生终于被打飞了出去，浑身鲜血淋漓，倒在地上一动不动。

    但此时的天劫，却并未停止，“轰——”又是一道雷霆打来，又将他打飞了出去，撞在岩石上，顿时血肉模糊。

    “呃……”

    任平生意识开始模糊，仿佛又回到了当年，天外之天，无边神魔栖息之地，他背着烟雨，怎么走也走不出去。

    “轰——”

    又一道雷霆打下，任平生又被打飞了出去，鲜血淋漓，森白的骨头都露出来了，触目惊心。

    可那天劫，犹未停下，一阵一阵的神雷，似要将他打得魂飞魄散，灰飞烟灭！

    “轰——”

    万丈雷霆打在身上，血肉分离，骨骼破碎，任平生已经感受不到疼痛了，仿佛连这具身体，都已经不再属于他。

    眼前一幕一幕，他仿佛隐隐约约，看见了一道熟悉的身影。

    “师父……”

    是他前世的授业恩师，鸿蒙剑祖。

    “轰——”

    又是一道万丈雷霆打下。

    “凡人与神族不同，神族力量强大，而凡人修炼，往往是逆天而行，这一生，必定要承受诸多磨难。”

    “而修炼一途，本是魔惑重重，生死离恨，最难渡的，是心劫。”

    “强者，之所以为强者，是因为他们比其他人要承受的更多，力量越强，责任越大。”

    “无尘，你明白了吗？”

    “师父……”

    “轰隆隆——”

    一道接一道的天雷打下，将任平生打得几乎再无任何一处完整的鲜血骨肉，就这么过了三天三夜，万道天劫，终于结束了，而今日，他身上破碎的血肉骨骼开始一点一点，重新生长出来，就连那些毁掉的经脉，又都重新出现，仍是他前世的逆脉。

    这是凡人修真者必经之路，经历天劫，斩三尸心魔，脱胎换骨，由凡化仙的第一步……当年，他亦是如此。

    

