    曹玮本来以为今天会有一大半的时间要耗在请律师上，但显然，他小看了自己。或者说小看了金钱使然之下，现代人所能爆发出来的主观能动性。

    只不过用了三个小时，基本问题就得到了解决。而这所造成的结果就是，他这还有大半天的时间，愣是没有了个着落。

    回学校等出版社那边的消息？曹玮不觉得这会是个好主意。欧美人出了名的懒散，指望他们审完自己的稿子，怕不是要排到下个月去。

    至于回家，曹玮就更加没有这个想法了。

    别人是什么心态他不知道，但他知道达叔此刻一定是在磨刀霍霍向猪羊。等自个儿回去了，指不定就被他抓着一顿控诉，然后拉去当装修房子的壮丁了。

    他倒是有点建筑学的天分，但是也没有必要这么折腾自己不是。所以他决定暂避锋芒，先躲上达叔两天再说。

    可再怎么暂避锋芒，也要有个去处吧。他在这偌大一个香江人生地不熟的，能往哪去呢？

    左思右想之下，他倒是很快就给自己想到了一个去处。

    庙街的街角处，一家新的店面正在装修。

    阿红和她的小姐妹阿敏此刻正像模像样的指挥着几个工人，按照她们的要求对这个小小的店铺进行修整。

    别看这个店铺小，想要在这种寸土寸金的地界上租下这么一个店面，阿红每月给付的租金可不在少数。而也是有些深感花钱如流水的，阿红自然是对小店开张营业表现的有些迫切。

    “老哥，你到底行不行啊。昨天跟你说了要你把墙壁粉刷好，你怎么到现在还没有搞定。我下午可是定了家具机器过来，你这么拖，让我怎么搞吗。”

    “阮老板，不是我们兄弟几个不尽力啊。你出去找工程队问问，哪有你这么赶工的？好歹也是个几百呎的店面一天就要我们铺完，要求还这么高？压榨我们工人也不是这么个压榨法吧。”

    看着阿红掐着腰，一脸泼辣模样冲着自己发飙，工头撇了撇嘴，也是连忙给自己叫屈了起来。

    “少来，不能干早说。姑奶奶给你们的工钱可不少，你拿这钱的时候怎么不说做不了？”

    “我们也没有想到姑奶奶你还带临时改图纸的啊，您自己说说看，光一个墙绘您都改了几次了？要不是这样，我们能拖到现在这个时候吗？”

    “哎呀，你还敢顶嘴！”

    这可是自己的店面，是她花着体己钱辛辛苦苦打造出来的。她可是这里的女主人，怎么能容忍有人在这里跟她撒野？

    只是她刚要开喷，她的好姐妹却是先一步拦住她的。同时对着那几个装修工就好声好气的商量了起来。

    “这样吧，工头大哥。我们把工钱再往上涨两百，今天下午三点之前，务必把这些粉刷工作弄完好吗？”

    “这...好吧。”

    工头一脸纠结的咬了咬牙，到底还是点头应了下来。

    这一方面是因为工钱，涨两百虽然不多，但到底是额外的一份收益。另外也就是，说话的女人对他们向来不错，端茶倒水的半点也没有落下，态度温婉根本挑不出一根刺来。他们也不好意思拉人家的脸面。

    大不了赶个工，加个班。就当是还人情了。

    “你这个臭丫头，好人全让你做了，就只让我当坏人是吧。”

    阿红撇了撇嘴，对着自家姐妹就是一阵嘀咕。不过这也是个调侃玩笑的话，毕竟以她们之间的这种关系，也不会在乎这么点细枝末节。

    阿敏心里知道这一点，所以她立马就抱住了阿红的胳膊，笑嘻嘻的就开始讨饶起来。

    “好了好了，别吃醋了。大不了下一次我来唱白脸，让你唱红脸好了吧。”

    “切，你当我稀罕啊...”

    环抱着双臂，甩了一个大大的白眼。阿红一脸不屑的正要数落一下自己的这个小姐妹，但突然间腰上的传呼机一响，却是把她的注意力一下子就吸引了过去。

    阿红的这个传呼机基本只是个摆设。因为只有那么寥寥两三个人知道这个传呼机的号码，可以通过这个传呼机联系到她。

    她原本倒有另外一个联系方式，但既然已经决定和过往割裂，重新开始一段新的人生。那她自然也是将之一起遗弃在了过去。所以这东西一响，反而让人觉得奇怪...

    内心里有些激动和紧张，都顾不得和好姐妹再说什么俏皮话的，她立马就摸出了传呼机。而看着上面的一串信息，她更是再也绷不住的，当即就在脸上露出了个灿烂明媚的笑容来。

    “突然间笑的这么开心，是什么好事啊？”

    阿敏从边上伸出了个头，想要探究一下其中的究竟。但阿红反应很快，一把就把东西给藏了起来。

    “臭丫头，这么八婆，你是跟谁学的啊？”

    “当然是跟你啊。红姐，你这么偷偷摸摸不敢示人的模样，是不是我那个小姐夫给你发消息了？”

    阿敏对她是何等的熟悉，几乎是一眼就能看出个大概来。而听她这么一说，阿红当即就是脸色一红的，开始嘴硬了起来。

    “不是，你看错了。脑子里一天天不正经的到底在想些什么啊你...”

    “真的吗？我不信。有本事你拿出来给我看看啊！”

    阿敏作势欲夺，阿红又哪里肯给。就像是怀抱着一个宝贝一样的把传呼机死死捏在手里。她嘴上一边叫骂着死丫头，一边就撒腿向着已经装修好的办公室跑去。

    仗着身手相对矫健，好不容易甩脱了后面的疯丫头。阿红咔哒一声的将房门反锁，然后稍微平复了一些有些激荡的心绪，就拿起了电话按照传呼机上的号码回拨了过去。

    电话声响，很快就被接通。而听着对面传来的呼吸声，她忍不住深深地吸了一口气，随即就小心翼翼的询问了起来。

    “喂？”

    “是我？怎么，不认识了吗？”

    牢牢记在脑海里的声音响起，让阿红激动的就要尖叫起来。不过她还是努力地克制住了这个情绪，稍稍一咬唇瓣的，她就温声说道。

    “记得，当然记得。你在哪？”

    “给我个地址，我晚上去找你！”

    电话里事情说不清楚，所以曹玮也只是和阿红简短的说了这么几句。而在得到了阿红如今的地址之后，他很快就挂断了电话。

    而电话里虽然只剩下了盲音，但阿红却也依然没有放下电话的意思。

    脸上一片呆呆傻傻的笑容，手上还把电话话筒紧紧怀抱的，恨不得揉进胸口的饱满里。这样一副痴傻的模样让刚偷摸拿了钥匙钻进来的阿敏都看傻了眼，挥手在阿红面前一晃的，她就忍不住语气怪异了起来。

    “红姐，红姐？回个神啊？你这模样，怎么跟中邪了一样啊。”

    “呸！什么中邪不中邪的？你个死丫头，嘴里就不能说点好听的吗？”

    啐了一口自家姐妹的胡言乱语。阿红连忙放下了电话，然后手忙脚乱的就开始收拾起了自己的衣服来。

    这动作看的阿敏一愣，当场就忍不住好奇的追问。

    “红姐，你这是干什么？”

    “店里的事情交给你了。我今天有事，要先走一步！”

    “啊？”一听阿红要撂担子，阿敏首先就是吃惊。

    因为眼下这个小店可以说是她们姐妹俩的一个心血和梦想所在。而似乎是铁了心的要做出一番事业，阿红几乎是上心到了连一块地砖好不好看，合不合适都要过问一遍的地步。

    这一点，从外面那些干了几十年装修工作的师傅都觉得阿红难缠就差不多是可见一斑。而眼下阿红居然撂担子了，这简直就是太阳打西边出来了一般。

    “红姐，你要去干什么啊？难不成真的是那个小姐夫要来找你了？”

    阿敏忍不住这么想，因为她觉得只有这种情况才可能让已经向女强人进化的阿红做出这样一个不顾大局的决定来。而这么一想的，她也是立马就来了兴趣。

    “红姐？你那个小情郎到底是什么模样啊？能不能让我也见识见识。总不能说我们姐妹一场的，你连这个都对我藏着掖着吧。”

    “你个小骚蹄子，不会是在打什么鬼主意吧。”

    狐疑的看了自家姐妹一眼，阿红首先就是露出了一副护食野猫般的蛮横模样。而一看这模样，阿敏忍不住当场就甩了一个大白眼过去。

    “我说姐姐，你可以了吧。你自己喜欢这一口不代表别人也喜欢。我可没有这种老牛吃嫩草的想法。”

    “而且说真的，你真不打算让我认识认识？就算只是个情人关系，也总要见见人吧。”

    这话说得阿红脸上一下子就浮起了一片红晕。不过她还是尽可能的嘴硬道。

    “你这个死丫头一天到晚古灵精怪，鬼知道你是个什么想法。或许你这个死丫头就喜欢姐夫和小姨子这一口呢！”

    “要死了你，这种话都敢说！”

    阿敏是半路出家，本质上还是那种典型的小家碧玉。她可吃不住阿红这种真正在市井红尘里磨练出来的泼辣脾气。这荤话一说出来，她的脸上立时就是绯红一片，明显是有些吃不消的意思。

    而阿红又哪里会这么容易的放过了她。一看她开始害臊，当场就往她身上一扑的，她这个当姐姐的一个当仁不让，立马就上下其手了起来。

    “哎呀，你个死丫头还脸红。让我好好看一看，你是不是真的害羞了！”

