    “太初圣子，你这是恼羞成怒了吗？”

    “别忘记了，人族和夜魅种族的战争，完全是由你引起的，我好心前来相助，你竟然要对我动手？难道你不怕千夫所指，成为人族罪人吗？”

    见到萧叶直接踏空走来，华都圣主不惊反笑，故意大声道。

    萧叶可不是当年那个，竭尽全力却依旧被他打爆的小子了，对方不但完成了圣子归位，而且还是圣主级别人物，曾经有和他同级别的强者，都伏尸在萧叶脚下。

    更何况，萧叶还领悟了时间圣道，若真的动手，他绝非萧叶的对手。

    但华都圣主却并不担心。

    “太初圣子，要对华都圣主动手？”

    “华都圣主为了这场战争，的确出了不少力啊，太初圣子你这么做，的确有点过分了。”

    ……

    果不其然，伴随着华都圣主话语传来，顿时有几位圣阶强者站了起来开口道。

    就像是连锁反应一样，越来越多的人，都是眉头紧皱，用一副敌视的目光看着萧叶。

    甚至，还有两位散修的圣主都是如此。

    这些年来，大衍古族推波助澜，所刻意散发出的言论，可是让萧叶在人族之中声望大跌。

    而反观华都圣主，积极参与战争，出力不少，赢得了不少人的好感，此刻自然很多人都选择站在华都圣主的阵营中。

    这一刻，华都圣主脸上浮现得意的笑容。

    “该死的！”

    玄霄面色阴沉了起来，战天圣主也是握紧了双拳。

    很显然，华都圣主这是在利用人心。

    若是萧叶强行动手，定然要身败名裂，说不定还会激起群愤，麻烦缠身，说不定还会引来圣殿的责罚。

    “你们谁要是觉得我萧叶做法过分，想要为华都圣主出头，不妨可以站出来，与我萧叶一战。”

    “可如果不敢的话，那就闭嘴吧。”

    就在玄霄和战天圣主，准备前去规劝之际，萧叶深邃的眸子一扫，冷漠的话语，携带着圣主威势席卷了开去。

    轰隆隆！

    顿时，空间乱颤，那些开口的圣阶强者，都是如遭雷击被震飞了出去，灵魂都在惊颤，剩下的话再也说不出来了。

    萧叶的威势，的确很恐怖。

    世人对他萧叶的评价，何须在意？

    他萧叶行事，听从本心，不会因为外界的因素而动摇，做出违背本心的举动。

    “你……”

    华都圣主脸上的表情为之一凝，心头狂跳。

    “华都，你以为鼓动人心，就能掣肘我了吗？那你也太看不起我萧叶了。”

    “我要对你动手，别说这些圣阶强者了，纵然是人族圣殿的主事人来了，都拦不住。”

    “至强者视荣耀和地位如过往云烟，你是大天位圣主竟然还没有参悟透彻，真是难为你了。”

    萧叶眸光越发冰冷，手掌抬起，顿时一座三十三层的石塔飞快放大，每一层都爆发出无尽的圣辉，席卷出圣道的气息，朝着华都圣主镇压而去。

    这是真天位圣主兵器，三十三重道塔。

    和魅青鳌一战的时候虽然被轰飞，但是对方并没有取走，被萧叶找回以中天位圣主境界催动，威能更为可怕了。

    “该死的，竟然真的敢动手！”

    华都圣主瞳孔一缩，浑身的汗毛都竖了起来，直接爆发大天位圣主的气势，抬手就施展出可怕的圣法。

    可惜面对如此圣器，他还是差了一筹，在猛烈的碰撞中，他的身躯都崩开了，有圣血飘洒了开来。

    这一幕，让在场所有圣阶强者都是浑身直冒寒意。

    太初圣子太过杀伐果断了，好似恶魔，根本毫无顾忌。

    嗖！

    他整个人咳血斜飞了出去以后，爆发极致速度，朝着某个方向冲去。

    然而华都圣主还没有等他冲出去多远，九股登临第八阶梯的圣道冲天而起，化为无尽的圣道汪洋，撑开了九重圣主领域直接笼罩了开来，让他如遭雷击，非但无法瞬移，连飞行速度都变得缓慢了起来。

    “星宿圣主，霓霞圣主，我为人族而战，现在太初圣子却因为一点个人恩怨，就要对我下杀手，你们身为圣殿主事人，难道要袖手旁观吗？”

    死亡的阴影充斥心间，让华都圣主惊骇到极点，连忙惨声嘶吼道。

    此刻他肠子都悔青了。

    他若不是主动现身，又岂会沦落到这一步？

    “太初圣子，住手吧，杀了华都圣主，对你没有任何好处。”

    宇宙中，早就有两男两女到来了，他们浑身都散发出岁月沧桑的气息，正是镇守在南斗大界中的圣殿主事人们。

    哗啦啦！

    其中一位长相秀丽的短发女子，更是玉手抬起，一道宛如神链般的圣光飞出，直接削弱了萧叶九重圣主领域的威力。

    此刻，华都圣主只感觉压力一轻，正准备瞬移离开，突然他身边的空间动荡了起来，出现无数浮光掠影，一股无形无态的恐怖圣道在复苏，直接笼罩了他。

    噗嗤！

    恐怖波动席卷万界诸天，华都圣主身躯簌簌抖动，随后出现无数裂纹，紧接着爆炸了开去，直接被打爆，化为一团血雾。

    “这……”

    所有人都在倒吸凉气。

    那两男两女，可是和帝无尘等同地位的圣殿主事人啊，现身呵斥，竟然都影响不了萧叶，这也太强势了吧。

    “四位大人，这是我和华都圣主的个人恩怨，只要你们不插手，我也不会让你们难做。”

    萧叶看了那四位主事人一样，开口道。

    此言一出，这两男两女都是表情微变，有些迟疑起来。

    嗤嗤嗤！

    此刻，那团血雾正在颤动着，有灵性波动冲天而起，正重塑为华都圣主的模样，继续朝着远方遁去。

    “华都圣主，你觉得自己能逃得掉吗？”

    萧叶脚步一跨，空间动荡，轻松就追了上去。

    不提他和华都圣主间的恩怨，光是魅青鳌陨落，就有诸多疑点，也许能从对方身上找到突破口。

    “萧叶，你想让我死，可你也别想活！”看着好似魔神般的萧叶直追而来，华都圣主脸上涌现疯狂之色。

    “扶桑圣主，击杀你两位弟子的太初圣子萧叶，已经登临战场了，你还不动手，更待何时！”

    下一刻，华都圣主仰头咆哮了起来，音波震荡，传遍诸天。

    {第三更到，还欠大家一更，明天补上，也就是说明天四更。}

