    第2687章 内鬼！

    紧接着，他却也就是立刻回答道：“我知道了，我知道这是怎么一回事了！只要咱们现在暗中观察，顺藤摸瓜，就可以找到这件事情的源头。然后，便可以知道，是谁从中作梗！”

    “就是这个道理！”楚风在这个时候，却也就是想都没想，直接冷然一笑道，“咱们现在想要将他们给从中找出来，也就用这个办法最为方便快捷了。所以，我们还等什么呢，还是赶紧行动起来吧！”

    楚风此时说出这话，所有的人当然也就都是在一瞬间便明白了过来。

    既然这话是楚风说的，那他们当然也就不会去反驳。毕竟，楚风在他们的面前，却还是很有威望的一个人呢。

    不得不说，空桑城在楚风的带领之下，大家伙儿的办事效率，变得是非常的高。既然他们这些人已经决定要去开始调查那个暗中对他们使坏的人了，那他们自然也就不会就此松懈，而是在第一时间便是行动了起来，开始到处调查。

    果然，没用了多长时间，他们就已经是将目标给锁定在了其中的一个人身上。

    那是一个他们空桑城之中本身不太起眼的人，名字叫做李云，是这空桑城中修炼学院的学生。

    空桑城，是包括徐凌父亲在内的十二位大能创造的城池。

    里面的人们可以安居乐业，想做什么就做什么。

    同楚风自己的万界朝城，倒是有一些异曲同工之妙。

    而且，其中的许多东西，甚至比万界朝城还要厉害！

    因此，楚风就直接将万界朝城的一些东西，都给融入到了这空桑城之中了！

    说回李云。

    这家伙一直以来在学院之中都是比较默默无闻，也不见他跟周围的什么人有过多的交流。

    但也正是因为他一直以来，都是这样处在一个默默无闻的状态，才为他成为其他势力安插在空桑城之中的奸细，而提供了可能。

    但是呢，虽然他是一个其他的势力所安插在空桑城之中的奸细，但当楚风他们注意到他的那一刻开始，他的奸细生涯，也就是宣告彻底结束了。

    此人似乎也察觉到了楚风他们现在已经彻底注意到了他了，所以，现在的他当然是准备利用各种机会，逃脱楚风他们的监控。

    毕竟他也是一个训练有素的奸细，这么一丁点保命手段却还是有的。

    是夜，万籁俱寂。

    在伸手不见五指的一条小巷子之中，此刻正有一道黑影在飞速窜动。

    这条黑影的速度非常之快，在小巷子之中来回穿梭，只是一下子之间，便就已经跑出去了很远。

    此人不是别人，正是准备逃离空桑城的李云。今天白天的时候，他和外面的人通过气了，让他们在空桑城的外面接应他。

    这样一来的话，他就可以通过这条道路逃离空桑城了。

    而直到此时，一切看上去却也都是那样的顺利。

    整个空桑城之中，好像根本就没有人察觉到他已经逃走了。因此，当空桑城出口就展现在他面前的时候，此人一直悬着的心，却也就是在此时渐渐地舒展了下来。

    只要翻过那道院墙，一切也就都安全了。

    嘿！

    他深吸了一口气，一下子就朝着那院墙翻了上去。

    同时，他双手只是一扒，就生生地扒住了墙壁。

    然后，他身子一缩，就准备一下子翻过去。但可惜的是，就在他这个时候准备朝着外面翻过去的同时，他的身后，却也是立刻就传递出来了一声非常尖锐的长啸之声。

    嗖！

    这一声长啸，从他的身后是骤然传递了出来，只是一下子，便朝着他的跟前狠狠袭来。

    这个人在听到了这一声长啸之后，他当然也就陡然一吃惊。

    但还没有等李云反应过来的同时，他的小腿上面也就是立刻有一股钻心的疼痛传递了出来。这一阵剧痛，直接就让他的心中陡然一寒。

    顿时，他整个人却也就是立刻朝着下面摔了而去。

    哎哟。

    李云的口中发出来了一声惨叫，他整个人都摔在了地上，表现的无比痛苦。

    而随着他的口中发出这样的一声惨叫，整个夜空似乎都是被他给吵醒了一样。

    但是呢，虽然整个夜空在此刻都被他给惊着了，但让人感到奇怪的是，这个院子之中，却没有半个人影冲出来一样。

    空桑城之中一片死寂，根本就没有半个人影。

    这李云从地上艰难地爬了起来，似乎还是显得非常的犹豫。

    他觉得这里面一定有蹊跷，因为，这么大的一个学院，自己在里面这样折腾居然完全没有被发现，这是不可能的吧？

    就在此时，在李云还没有完全想出来究竟是怎么一回事的时候，就又有一阵阵的声音传递了出来。

    这些声音很明显，是人的脚步声，听上去非常的急促。而随着这些人声传递出来，李云自然也是一阵吃惊。

    他寻声看去，也就是在第一时间便看到，有一个个的人影，出现在了他的跟前。

    只是很短的时间，他的周遭就已经遍布了无数的人了。那些人们将他给如同困兽一样，围困的水泄不通，好像根本就不想要将他给释放出去一样。

    紧接着，就又是一阵非常明亮，甚至已经有些刺眼的光芒直接射了出来。这些光芒将他的眼睛都给迷住了，让他根本也就是看不清自己的面前到底是一个什么情况。

    “我去，这……这到底是怎么一回事啊？”

    这李云不由得骂了一句。

    但同时，尽管他如何谩骂，对面的那些人却根本没有要将灯光给撤掉的意思。

    而过了一会儿呢，他的耳朵之中，却也就是能够听到，有一个男子的声音传递了出来：“哟，这不是李云嘛，你这么晚了，是准备去什么地方啊？”

    这个男子的声音，在此时是幽幽传递出来，就给人了一种非常阴森而又诡异的感觉。

    那个李云在听了这话之后，当然也就是陡然一寒，如坠冰窟。

    因为这个男子的声音对于他而言，那是再熟悉不过的了，这个男子的声音不是别人，赫然正是楚风的声音。

    而随着这个声音的响起，那将他的眼睛给照的睁不开的光芒，在此刻却也就是渐渐地熄灭了下去。

    随着这灯光熄灭，好不容易适应了周围的环境，此刻的他，却也才是能够看清楚了自己所处在地一个环境，究竟是什么样的。

    (本章完)

