    第675章谢过了，你可以回去了

    说是支持其实比较委婉，顾老头儿的三个儿子是出了名的孝顺，就算顾老头儿说要天上的月亮，他的三个儿子都会去造个火箭去月亮上搞块陨石下来。

    还好顾老头儿虽然脾气暴躁，但从来不无理取闹，不会提无礼的要求。

    秦老太爷看着面前对着自己笑的顾老头儿只觉得头疼。

    在这一方面秦老太爷和苏酥是一样的。

    对方要是坏人，解决起来反而简单。

    但如果对方是这种，他反倒不知道要怎么办了。

    苏酥好一会儿没有见到秦老太爷，在家里找了半天，问了佣人姐姐，得知秦老太爷在小花厅里面会客。

    苏酥就屁颠屁颠跑了过来。

    “爸爸！”

    看到屁颠屁颠跑来的小丫头，顾老头儿两眼放光，直勾勾地盯着苏酥看，打量着她。

    小丫头长得白白嫩嫩，水灵得很，尤其是那一双眼睛，像是两块猫眼石，又好像装了一整个小宇宙在里面。

    梳着两个小马尾，穿着一身棉质休闲装，可爱又活泼。

    “你就是小苏酥吧？”顾老头儿面带微笑地询问道。

    “你是谁？”苏酥无惧地回看了过去，小脸又萌又严肃。

    一老一小的视线在空中交汇。

    “我是那天落水的老头儿，你用一棵大树把我救起来的，你还记得吗？”顾老头儿问道。

    “嗷，原来是你呀。”

    她当然记得啊，她记性那么好。

    “是我是我，我今天是来感谢你的，谢谢你救了我。”顾老头儿说。

    “嗷，好的，你感谢过了，可以走了。”苏酥回道。

    然后苏酥就立刻转头对秦老太爷说：“爸爸，我要去找隔壁小哥哥玩了，白胡子伯伯说小哥哥又要做锻炼了，我要一起去！我给小哥哥大气加油！”

    苏酥急着去隔壁，没时间跟顾老头儿聊天。

    “嗯嗯，好，我把这个客人送走后就陪你过去。”

    秦老太爷现在不敢让苏酥自己一个人出门了，哪怕就在隔壁，只有一百来米的路。

    “嗯！好！”

    苏酥点头，然后视线重新回到顾老头儿的身上。

    那小眼神仿佛在说：你怎么还不走？

    顾老头儿笑着说：“小苏酥，你救了我，作为报答，我可以帮你实现三个愿望，什么都可以，比如说让你家公司越做越大，赚更多的钱。”

    苏酥狐疑地看着顾老头儿。

    这个人奇奇怪怪的，怎么让她跟他许愿？

    明明都是别人跟她许愿的才对！

    苏酥又盯着顾老头儿的脸看了一会儿，看他笑得还挺和善的，不像是坏人。

    苏酥一边掰着手指头，一边奶声奶气地说：

    “你下次小心点，别再掉水里了；”

    “要是再掉水里了，希望还会有人救你。”

    “还有……还有你赶快回去吧，我和爸爸要去找小哥哥了。”

    三个了吧？

    重新数了一下手指头，嗯，三个了，没有数错！

    哎，真没办法，伯伯年纪大了，就满足一下他吧。

    顾老头儿一整个被震惊到了：“你……你许三个愿望都是关于我的？你不再好好想想？”

    (本章完)

