    第301章 你毁灭过行星吗！

    卡尔看着面前的照片还处于失神状态，缓了半天还是没有缓回来。

    虽然他不相信凉冰。。。好吧，有什么不能相信的呢！

    叶凌云那个家伙，他确实对女的有一套，凉冰喜欢上他也。。。

    可我怎么就这么不得劲呢！

    卡尔面前的照片，一张是叶凌云偷亲凉冰的，一张是凉冰骑在叶凌云的身上俯下身子，叶凌云亲在了她的脸上，还有最后一张更过分！

    那是树咚吧！

    你还把手，把手放在那里！

    叶凌云！

    “哟，看什么呢，这么入神？”

    一个猥琐的声音传来，卡尔抬头一看原来是努撒带着新生之后的华烨，苏玛丽还有若宁走了进来。

    “哦，没什么。”

    卡尔刚要将三张照片摧毁，卡尔已经将照片抢了过去。

    “你！”

    卡尔站起来怒视这卡尔。

    “呦呦呦，你这生气啦！”

    华烨看着卡尔笑道：“来来来，看看能让你这号神生气的照片是什么。。。”

    看完之后，华烨觉得自己的心情也不美丽。

    “我说，这是凉冰吧，这是凉冰？”

    华烨懵逼了，不是这，凉冰能被人按在树上强吻？

    苏玛丽和若宁看了眼照片道：“回禀王，的确是她，她的那个盔甲还是我划开的。”

    “哼，就是你们俩就只盯着凉冰那个碧池吗？你看看强吻她的人是谁！”

    若宁抱着胳膊提醒了一下这俩自带马赛克过滤功能的两个LSP。

    “卧槽！怎么是他！”

    华烨看着叶凌云有些方，实在是叶凌云把他揍的太惨了，尤其是被拉入月读空间的那段惨痛的记忆，要不是卡尔把那段记忆消除了大半，华烨恐怕心态直接崩了，即便如此，华烨对叶凌云还是有些方，那是发自心底的恐惧。

    “王，我彻底想起来了！就是他在之前说凯莎是他的女人，而且看样子凉冰好像也。。。”

    “擦！这踏马的！到底我是天宫王还是他是天宫王啊！我特么的！我好不容易相中的俩女王都被他玩了？踏马的！”

    苏玛丽看着华烨安慰道：“王，算了吧，咱们打不过他！”

    “我。。。算了，看看还有哪个王！我现在感觉全身充满了力量，再来多少个都不在怕的！”

    若宁抱着胳膊白了眼华烨道：“哼，还有新上任的天使之王彦，还有天基王鹤熙。”

    “彦是哪个？漂亮吗？我见都没见过，不过是个女王，我就很感兴趣了，话说鹤熙嘛！感觉一般般啊！”

    苏玛丽顶了顶华烨的肩膀笑道：“王，鹤熙也不错，那身材也不差，要不我把她让给你？”

    “算了，好东西一起分享，地球，我是不可能去了，还是回我们的天使星云吧，找鹤熙玩玩，哈哈哈哈！”

    卡尔看了眼已经快要沉浸在自己世界里的华烨道：“你可以去地球，我给你的黑洞引擎绝对不会比叶凌云弱。”

    华烨看了眼卡尔道：“不去，想都不要想，我是不可能去的！不过，我倒是想问问你，卡尔，对于你一号神，我一直有个疑问，就你这种状态，对，女人，还有感觉吗？”

    我哔哔你个哔哔的！

    你特么的哔哔，哔哔哔！

    哔哔你！

    卡尔强压下火气，缓缓恢复了平静看着华烨道：“要活在对异性有感觉的生命里就一定好吗？”

    华烨看着卡尔摸了摸下巴道：“我不知道，反正我挺喜欢，哼哼。”

    卡尔看着华烨笑了笑道：“我的梦想很简单，让最高智慧降临已知宇宙，让虚空时代赶快到来，只有这样我也许才回感受到一些，快乐。”

    “切！”

    华烨摆摆手道：“我对你说的那玩意不感兴趣，行了，不多说了，我要去躲回我们曾经失去的东西了。”

    “等等，王。”

    “怎么，还有什么事吗？”

    若宁向着卡尔的方向扬了扬头。

    “哦，对了！”

    华烨转头看向卡尔道：“话说，我现在身边就剩下苏玛丽和若宁了，你不给点帮助吗？”

    卡尔看了眼华烨道：“那你去地球吗？”

    “不去！想都不要想！”

    “我给你的支援只剩下饕餮舰队了，噬皞是他们的王，你们去找他吧，就说是我下的命令就好。”

    “行吧，行吧！”

    华烨耸耸肩左手搂着若宁右手搂着苏玛丽专身离开。

    看着华烨他们离去的背影，努撒看着卡尔道：“我神，他们对你一丝敬意都没有，要不要我给他们点教训？”

    “不必了。”

    卡尔摇了摇头道：“他们是用来拖延天使和给叶凌云找麻烦的工具人，不所谓的，不过。。。”

    “不过什么？还请我神卡尔示下。”

    努撒向着卡尔行礼。

    “没什么大事，这段时间你去自由活动，等我把虚空丸搞出来，你去烈阳走一遭，好了，你先下去吧！”

    “是！”

    努撒向着卡尔行了一礼转身退下。

    卡尔看了看凉冰的画像，喃喃道：“帝鸿坤，呵呵，有点意思，你又在打算些什么呢？”

    华烨的小型飞船上。

    华烨左手搂着若宁右手搂着苏玛丽道：“卡尔那倒霉孩子说是要把饕餮的军队交给我们，对了，饕餮的军队实力怎么样？”

    若宁想了想开口道：“也就那么回事，用来当炮灰倒是不错！”

    “嗯，那我们下一步怎么搞？”

    华烨摸了摸下巴道：“这样吧，苏玛丽你去银河系把饕餮的舰队给带回来当炮灰，我和若宁去召集旧部，到时候我们在天使星云外围集合。”

    “也好，不过。。。”

    苏玛丽看了眼华烨道：“要是卡尔那倒霉孩子手下的那个叫噬皞的蠢货不把指挥权交给我们那我们怎么办？”

    “呵呵。”

    华烨站起来伸了伸懒腰道：“那你就是新的饕餮王，既然卡尔说了把饕餮舰队送我们，那就谁拦着就干死谁，就这么简单！”

    “是，我明白了！”

    三天后，此时叶凌云还在会来的路上，路上出了点意外，在回家的路上突然碰到了一束黑光向着超神宇宙这边飞去，叶凌云和小怼怼顺手一拿捏一看原来是个一阶七级的掠夺系统带着新宿主正准备去超神宇宙搞事，叶凌云黑着脸二话不说直接给它送了进去。

    此时，冥王星附近，噬皞的旗舰。

    噬皞正心烦卡尔不给他升级新的引擎呢！

    突然一个声音在他耳边想起。

    “你毁灭过行星吗？”

    ?  ?第二更送到，芜湖！谢谢大家的支持呦！么么哒！o(v)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

