
　　萧府。

　　众官员有些拘谨的坐在客厅里，原以为萧烨阳让他们来吃饭只是客气话，没想到竟真把他们给叫了过来。

　　有那心思活络的官员，见气氛有些低沉，笑着没话找话：“萧大人，不知贵府窗户上和房顶上安装的是什么？这大冬天的，屋子里就是没点灯，也这么亮堂。”

　　西凉冬天寒冷，为了不让寒风渗透进来，门上、窗户上都会挂上厚重的帘子，如此一来，屋里的光线就十分的昏暗。

　　萧烨阳笑道：“那是玻璃。”

　　范统双眼一亮：“城外刚建起来的向阳玻璃厂，生产的就是这个？”

　　萧烨阳点了点头：“等会儿你们走的时候，都带几块回去，玻璃厂刚建好没多久，也没生产出多少来，等明年开春后，城里应该就有卖的了。”

　　闻言，所有人都面色一喜，纷纷开口道谢。

　　范统胆子比较大，站到窗边敲了敲玻璃，笑着道：“咱们甘州卫风沙大，有了这玻璃，日后也不用时常更换窗户纸了。”

　　立马有官员跟着说道：“自从萧大人来了后，咱们甘州卫的生活就改善了良多，不说其他的，就说蜂窝煤，就让百姓获益良多。”

　　“如今又有了玻璃，可以想象，咱们日后的日子会越来越好的。”

　　其他人连忙符合：“就是就是。”

　　萧烨阳笑着和众人聊着，没过多久，得福就走了进来：“主子，饭菜准备好了，夫人说可以开饭了。”

　　萧烨阳站起身：“诸位，随我去饭厅用饭吧。”说完，率先走出了屋子。

　　众官员依次在饭厅里坐下，很快，就看到丫鬟们端着一盘盘各式蔬菜进来了。

　　甘州卫冬天实在太冷了，饭菜一出锅很快就会凉，稻花干脆一不做二不休，直接用火锅来招待卫所官员，这样既简单方便，还不用担心菜凉了。

　　看着桌上的绿色蔬菜，不少官员面上都露出了动容之色。

　　在甘州卫，冬天要想吃到新鲜蔬菜真的太难了。

　　没想到萧大人竟这般看重他们，这些蔬菜肯定是萧府从外头运送过来的吧？

　　范统是个爱吃的，看着桌上还在不断往上摆的蔬菜，赶紧说道：“萧大人，你这实在太破费了，我们随便吃点就行了。”

　　萧烨阳也知道新鲜蔬菜在心凉的珍贵，笑道：“我来甘州卫已有一年，因着忙着公事，一直没有请大家吃过饭，这还是第一次请大家来府上，怎能随便？”

　　“这是我夫人特意调制的火锅料，考虑到诸位的口味，有辣和不辣两种味道，大家动筷尝尝吧。”

　　众人道了谢，才纷纷拿起筷子，然后一发不可收拾。

　　董元轩和苏弘信与萧烨阳坐在一桌，看着瞬间热闹起来的饭厅，苏弘信笑道：“冬天大家围坐在一起吃火锅，这主意还真是不错。”

　　董元轩：“这有前提的，必须有足够多的配菜。”要是他们请吃火锅，估计只能光吃肉了。

　　苏弘信立马看向萧烨阳：“弟妹哪弄来这么说新鲜蔬菜呀？”

　　萧烨阳笑道：“她在开荒出来的庄子上用玻璃建了个暖室。”

　　苏弘信连忙道：“那我走的时候带点回去吃。”

　　萧烨阳斜眼看了过去：“这边的温度太低，蔬菜的产量不高。”

　　苏弘信不说话了：“那我是现在多吃点。”

　　萧烨阳摇了下头，等苏弘信和董元轩走的时候，还是给两人装了一篮子西红柿、黄瓜、茄子等。

　　至于其他人，就只得了几片玻璃。

　　就是这样，众人也相当的心满意足了。

　　......

　　送走了众官员，萧烨阳就回了房。

　　稻花忙完事回来的事，就看到萧烨阳四仰八叉的躺在炕上，笑着问道：“你手下的人吃得可还好？”

　　萧烨阳坐起身，依靠在床头：“你拿出那么多好吃的来招待他们，一个个的吃得满嘴流油。”

　　稻花笑着坐到炕沿上：“这次既是你宴请手下的同僚，也是庆贺你升任指挥使，我自然要准备的丰盛一些，要不然，岂不是给王府抹黑？”

　　萧烨阳笑着将稻花搂到怀里，嗅了嗅她发间的馨香。23sk.Com

　　稻花靠在萧烨阳怀里，笑道：“你这次软硬兼施过后，卫所里的官员应该都会听从你的了吧？”

　　萧烨阳笑了一声：“还想继续在卫所干的，都会消停下来的。”

　　“那就好。”

　　见萧烨阳眉宇间带着疲色，稻花脱了鞋子，上到了炕上：“你趴下，我给你按摩按摩。”

　　萧烨阳看着稻花：“忙活了大半天，你不累吗？”

　　稻花：“和你天天在外奔波比起来，我这点算什么。”

　　萧烨阳笑了笑，趴在了炕上。

　　稻花等萧烨阳趴好后，就坐到了他身上，开始给他按摩。

　　萧烨阳脸上露出享受的表情：“真想一直呆在家里不出去。”

　　稻花：“丹河收回来了，你应该可以休息一段时间了吧？”

　　萧烨阳摇头：“你还记得那个马腾吗？”

　　稻花点头：“记得，他怎么了？”

　　萧烨阳：“那家伙有点本事，我让他留意西辽人的动静，前不久他就传了消息过来，说是西辽人这两年也在练兵。”

　　“西凉这边的边军一盘散沙，作战能力就不说了，因为卫所的无能，连饭都吃不抱，这样的军队能指望他们去战斗？”

　　说着，顿了一下。

　　“这次皇伯父除了升任我为甘州卫指挥使外，还将可以调动西凉边军的虎符交给了我。”

　　“西凉和西辽接壤的卫所有四个，皇伯父的意思，其他三个卫所也要像甘州卫一样，建立军事重镇。”

　　稻花脸垮了下来：“那你岂不是又要开始忙了？”

　　萧烨阳无奈的点了点头：“建军事重镇是一方便，另一方面，我还得去巡视一下其他三个卫所的防区。”

　　稻花沉默了一下，有些担心道：“你之前不是说过，西凉九个卫所，大部分指挥使都是都指挥使的人，他们会配合你吗？”

　　萧烨阳哼了一声：“我有虎符，边军不敢不听令。”说着，皱了皱眉，“要是卫所那边不配合，也确实是麻烦。”

　　边军的口粮是卫所供给的，卫所真要借机为难，也会够他头痛的。

　　萧烨阳叹了口气：“我手中能用的人太少了，都是些一言不合就伸拳头的人，缺少能协调各方关系的谋士。”

　　稻花：“那怎么办？写信回京，让外祖父和舅舅他们帮着引荐几位？”

　　萧烨阳想了一下：“也只能这样了。西凉这边的教育太落后了，十个人就有九个半都大字不识一个，想找个了解本土情况的有学之士太难了。”

　　这些稻花可没法帮到萧烨阳，只能说道：“可能是我们来得时间不长，你可以让锦翎卫多打听打听。”

　　萧烨阳没抱什么希望：“就算有，也被人收拢去了，我等会儿还是给京城写信吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，900章，宴客免费阅读。https://xs.23sk.com 