    <!--go-->    新浪公司感觉好爽，虽然中午王峥和刘一菲把服务器崩了，可是带来的热度是实打实的。

    晚上的时候又来了惊喜，这俩人过情人节还弄出新闻了，全是Kpi。

    当然了，搜狐公司也高兴了一下，不过一个竞争中已经失败的微博，没多大用了。

    “老大这个体能不错啊，跑的真快，还背着人。”

    “好唯美，不过也挺调皮，那么多人都追不上他。”

    “在下专业教练可以证明，王峥这个体质绝对是天天健身。”

    “乀(ˉεˉ乀)滚，天天健身没这么大力气好不好。”

    “没错，一个人跑还正常，背个人都能那么快，天天负重的jr也就这样吧。”

    “天仙好幸福啊，真希望那个女人是我。”

    “还是群众牛啊，把他们去过的地方都标记出来了，明天有打卡的吗，一缺一，缺个女朋友。”

    说什么的都有，王峥和天仙的热度还是很高的。

    王峥的工作室和天仙工作室一起发了公告。

    反正那个意思，对不起大家，担心引起踩踏事件，自己直接跑了，以后有机会补偿。

    “你们信王峥这个补偿吗？”

    “信个鬼，天仙的签名合影还有机会，王峥就做梦吧。”

    “没想到啊，赵灵儿和王小虎在一起了，这是什么进展，李逍遥怎么办。”

    “能怎么办，老胡微博祝福了。”

    “我发现个奇怪的事，老大分手和在一起的微博中间只隔了个新剧上映。”

    ……

    “小峥，不听他们科普，我还不知道，你说你就每天早上打打拳，一个月去不了两回健身房，怎么这么有力气。”

    天仙边给别人回微博边问道。

    天仙这个时候的微博是自己弄得，人家恭喜了她得回啊。

    “对了，我听阿姨说，你下个月就转新浪微博了啊？”

    “恩，我的独家合约也到了，搜狐公司那边也打过招呼了，别转移话题，你怎么锻炼的。”

    网易微博已经不行了，腾讯还在坚持，搜狐已经完全跟不上新浪了。

    天仙也没办法，都在弄微博，她不可能放弃这个阵地啊，当时她是在张朝阳邀请下入住的。

    可是到了现在，搜狐在微博上找不到盈利点，也被新浪完全打败，准备慢慢放弃了，她也得跑了。

    “每个人体质不同呗，那我还想问你呢，你怎么长这么漂亮的。”

    “讨厌。”王峥一夸，天仙差点牙花子又笑出来了。

    “你不说这个我还忘了问你，你这个皮肤怎么这么好，你也不保养啊。”

    “别想乱七八糟的了，你是天仙，可不是花痴。”

    “去你的。”王峥开了个玩笑把这个话题忽略过去了。

    “对了，小峥，这两天我有个闺蜜聚会，你陪我去吧。”

    王峥一猜就知道了，这是闺蜜对自己好奇啊，专门举行的聚会吧。

    “让我当猴啊。”

    “去吗，我都答应她们了，我不是也打算陪你去同学聚会吗。”

    王峥能说什么呢，难道说，我可没叫你，是你想去。

    “行啊，那你答应我一个条件。”

    天仙一看王峥笑眯眯的样子就知道他又变态了。

    “你怎么老这样？”

    “没办法，谁让你是我偶像呢。”

    “当你偶像真难。”

    两个人说着闺房秘话，这天也就过去了。

    ……

    “小幂，你怎么想的？”

    幂姐正在王峥家里呢，刘思思跟她摊牌后，她想了想就到这了。

    夏彤也没办法，她也不好意思见幂姐，这事说到底是她儿子的事。

    他们之间的关系太乱，她已经不想管了，也管不了。

    “干妈。”

    没说完幂姐就哭了，没办法，她委屈，怕自己父母担心，不敢这样。

    本来她是想告诉夏彤王峥和刘思思的事的，话到嘴边就停了。

    她本来已经比不过刘思思了，要是夏彤再知道他俩以后结婚，夏彤肯定会高兴的，那自己这出局也太早了吧。

    再加上从夏彤这里知道，王峥不回家了，当时就委屈了，自己这也太卑微了吧。

    “小幂，别哭，干妈心疼。”

    夏彤没办法，她再看好杨密，儿子那边通不过不行啊。

    年过得很快，王峥后续没有见到幂姐和思思，哪怕都在北京。

    人家也没有想见他的意思，明显生气了，可以理解的。

    别说那两位了，曾莉那边都有点不想理他了。

    也就是大美圆，吴佳妮这些人还照常有联系。

    ……

    “茜茜，来迟了啊。”

    王峥和天仙进了某个包间，已经有三个女生等着了。

    舒畅，曾绵羊音，还有一个王峥的熟人。

    “林鹏，你怎么也在。”王峥好奇道。

    “茜茜，你看，他以前根本不关注你的，不知道我们是好朋友。”林鹏开玩笑道。

    王峥真的不知道这个，主要是他没怎么问过天仙的闺蜜是谁。

    天仙也没给他说过，大概防火防盗防闺蜜贯彻到底了。

    也就是确定关系了，才带他炫一下的。

    天仙假装生气。

    “哼，我可知道鹏鹏是你同学，你不知道我俩一起拍过倩女幽魂吗，生气。”

    “我的错，我的错。”王峥能干嘛呢，只能配合着天仙秀恩爱了。

    不过他真没看过倩女幽魂，前世看过，今生没关注。

    反正燕赤霞跟聂小倩的爱恋情仇没兴趣再看一遍，演员是谁也不关注。

    几个女人有点牙酸，这是杀狗啊，让他们羡慕。

    王峥的条件太好了，让人好生羡慕。

    “茜茜，厉害啊，当初王峥可是我们学校的校草，不知道拒绝了多少人。”

    “别开玩笑，咱们中戏哪里有校草这么一说。”

    “唉，娜娜还没来吗？”天仙问道。

    “快到了，她有个活动，她这段时间太忙了。”

    王峥知道她们说的是姚贝娜，说起来她挺火的。

    中国好声音火遍大江南北，她长相不错声音条件也好，自然跟着火了。

    对了，她是第一届的冠军，这是没有丝毫疑问的。

    这货说起来还是他跟天仙的半个红娘呢，天仙跟他闲聊的时候说起她和姚贝娜联系的事了。

    几个女生叽叽喳喳的聊天，王峥也插不上嘴，就是当个工具人。

    <!--over-->

