    哗啦！

    茶杯掉在地上，摔的粉碎。

    杨大夫的脸顿时沉了沉：“你这小兄弟，怎的如此不知好歹？我这茶杯，你知道值多少钱吗？”

    “我管你值多少钱，又不是我要喝。是你硬要塞给我。”云黛冷冷说道。

    杨大夫想发怒，但看着她秀美的脸庞，又舍不得发火，便笑道：“小兄弟，你别害怕，老夫不是坏人。只是看着你小小年纪就要伺候人，心里不落忍。”

    “这是我的事，与你无关。”云黛本想收拾他，但想到赵元璟的伤，还是忍了。

    杨大夫看她如此紧张床上男人，转了转眼睛，说道：“小兄弟，刚才我看了，你家二爷这伤，怕是不太好。”

    “怎么不好？”

    “他开始发烧了，怕是得用我的独门针灸术了。”杨大夫撸着胡须，满脸自傲，“不瞒你说，在这京都里，老夫的针灸也算一绝。”

    云黛说道：“哦，比孟御医的还好？”

    杨大夫顿时脸色僵了僵，笑道：“各有所长。他擅长小儿科，我嘛……极其擅长千金科。”

    云黛皱眉：“你擅长什么，与我何干，与我家二爷的伤又有何干？”

    “我看小娘子你面色发黯，想必是不太好。不如我给你诊诊脉？”

    “你说什么？”云黛看他。

    杨大夫搓搓手，嘿嘿笑道：“我可是大夫，小娘子即便穿了男装，老夫又如何看不出你本是女娇娥呢？”

    云黛淡道：“你看出来了，那又如何？”

    “小娘子如此貌美，去伺候别人岂不委屈？不如跟了老夫，老夫让你做正头夫人，如何？”杨大夫说着就去抱她。

    云黛忍无可忍，怒道：“你个老不羞，要不要脸？再不滚，我对你不客气！”

    杨大夫被她几次三番的拒绝，也是恼羞成怒，说道：“你今天若不从了我，我便不给他治病了！还有，这茶杯的钱，你也得赔给我！”

    他正说着，一只碗忽然狠狠砸到他脑袋上。

    顿时满脸开花。

    云黛吃了一惊，看见赵元璟坐在床边，脸上全都是戾气。

    “赵……二爷，你醒了？”云黛惊喜不已。

    “过来。”赵元璟道。

    云黛忙站到他身边。

    赵元璟一手搂住她腰身，抬脚踢在杨大夫身上，冷冷道：“爷的人，你也敢惦记？”

    杨大夫满脸是血，挣扎叫道：“我以为她只是个婢女……”

    “婢女？”赵元璟抬脚又是一下，“她是我娘子！”

    杨大夫撑不住，头一歪昏过去。

    云黛不去管杨大夫，先打量赵元璟：“殿下，你现在感觉怎么样？头我摸摸……似乎退烧了……看来殿下的体质其实还不错。”

    赵元璟看她如此紧张自己，就觉得自己这伤受的实在是值了。

    “我就是失血有点多，吃了药，睡一觉也缓过来了。”赵元璟说道，“这老东西的药，倒是挺管用。”

    云黛道：“虽然医术好，但这老头太恶心了，他做大夫，还不知借此欺负了多少女子。绝不能就这么饶了他。”

    赵元璟道：“去拿把刀来。”

    云黛去找了找，找出来一把小小的剪刀：“这个行吗？”

    “勉强用用吧。”赵元璟掂量着剪子，眼睛在杨大夫的身上打量着。

