    “爷爷才不老呢。”千仞雪听到千道流的话，也是嘟着嘴，有些生气的反驳了自家爷爷的话。

    自家孙女的这个表情，千道流见状，表情也是愣了一下：“好好好，我不老，我不老，我还要看小雪成神，还有成婚呢。”

    ‘成婚’两个字让有些活力的千仞雪，脸色瞬间涨红了起来，显然自家爷爷的话题转的太快，让她有些害羞了。

    “爷爷~你在...你在说什么呢~~”

    千仞雪本身就属于高冷的那种，可如今被自家爷爷调侃。也是露出了小女孩家的那种别扭，就连说话的声音也不利索了。

    知道差不多了，千道流就不在说什么了，而是劝慰了句：“好了小雪，你也刚刚完成八考，先回去休息吧。”

    “嗯，我知道了爷爷，那我就先下去了。”自家爷爷换了个话题，这让她脸上的红色退怯了一点，告知一声后，就回到自己的房间去了。

    望着千仞雪离开的身影，千道流炯炯有神的眼睛，也是出现了一丝黯然：“小雪啊，往后的日子里，希望你能像刚刚一样，每天都开开心心的。爷爷我啊...可能要食言了啊...”

    他遥看这九宝琉璃宗的方向，喃喃自语道：“小子，你快点来吧，我还有好多事情想要交代你呢，我的时间，不多了啊...”

    在千道流叹息的同时，此时的古风跟佘龙还有刺血，经过一天的全力赶路，已经来到了一片荒芜的山谷内。这片山谷古风很熟系，就是那一次被邪魂师袭击的山谷。

    看着这片熟系的山谷，古风只是随意的看了眼，就对着后方的佘龙跟刺血道：“慢慢走吧，这里是属于武魂帝国的地界了，我们要低调入城。”

    “遵命，姑爷！”×2

    古风伸出手想要说些什么，可想了想，他还是放弃这个念头了：“走了，走了，我们要在最短的时间内，到达武魂圣城。”

    “得令！”×2

    佘龙跟刺血没什么，反正他们现如今的主子，就是古风了，对方说什么他们做什么就对了。

    同时对于古风的话，他们有些不太自然，怎么说他们也是武魂帝国的人。但现如今比比东跟千道流的决裂，让两人不得不小偷小摸的回家了。

    从九宝琉璃宗到武魂圣城，马车的话差不多需要一个月的时间，中途还要算上休息以及补给。

    古风三人是封号斗罗，全力赶路的话，不算上中途的休息，最多只需要四天的时间，就可以到达武魂圣城了。

    但三人的行进不能够大张旗鼓，这也让三人有了休息的时间，所以时间就得拖沓到七天了，这还是行进中途不受干扰的情况下。

    嘉陵关，属于武魂帝国的边界城市，位于天山平原的正中间。

    在黑夜的掩护下，古风跟佘龙以及刺血二人，身披黑袍。同时运用潜入枯骨城的手段，给自己和其他两人身上，注入了属于邪魂师的气息。

    因为武魂帝国，跟邪魂师的联合，所以在城门口的时候。三人各自出示了属于邪魂师的令牌，就被守城之人，恭恭敬敬的送到城内了。

    “还好我留的令牌多，要不然就有些麻烦了。”

    三人的实力虽然有封号斗罗，可是压低自己释放的魂力气息，抵御封号斗罗来说，实在是一件太过容易的事情了。

    进入嘉陵关后，里面除了平民以外，还有一个个跟古风三人一样，穿着黑色袍子的人，在这里不断的走动。

    “想不到邪魂师，如今在武魂帝国的领土上，已经越来越放肆了吗...”看着走在街上随意畅聊的邪魂师之人，古风感觉自己的三观，正在不断的受到挑衅。

    什么时候邪魂师，竟然能够在武魂帝国的面前随意走动了，不过想到现任的教皇是比比东，古风就觉得很正常了。

    看着这场景，古风也是嘀咕了句：“也不知道天使神知道这件事，会不会直接把千道流拉出来，狠狠的打上一顿。”

    其实不用知道了，现如今的千雪琉，就非常想要锤死千道流了。明明她离开的时候，千家明明这么受人爱戴，结果过了几千年，竟然就变成这个样子了。

    不谈这个，千雪琉如今，非常想在千道流的面前，狠狠的质问一句：“你脑子里究竟是这么想的？”

    毕竟把武魂殿死对头的头头，推到武魂殿教皇这个位置上，真是一件让千雪琉，做梦都不敢想的事情啊。

    神界之上，千雪琉看着这番景象，气的直咬牙。

    她视线一转，又看了看在天使神殿中，一脸虔诚站在那的千道流，嘴上也是恶狠狠的道：“这个千道流给我等着吧，等到了神界，我一定要好好教训教训他。”

    “行了，行了，你家后辈又不知道这件事，在意这么多干嘛呢。”一旁的林若冰，见到千雪琉的样子，也是在一旁劝慰了起来。

    在古风前往武魂圣城的同时，天斗帝国这边，此时也已经有了动作。

    受雪夜大帝的着急，身为太子之师的唐三，也就是蓝昊王就这么被召集到了天斗皇宫之内。

    一进入天斗皇宫，唐三就发现在这里面，戴沐白跟戴维斯在一旁坐着，同时还有很多天斗大臣，显然先前再商量着什么重要的事宜。

    “拜见老师！”

    在唐三到来的时候，一旁身为太子的雪崩，也是站起身来，恭敬的行了个礼。

    “太子请起！”

    唐三伸出手，直接把雪崩扶了起来。

    上方的雪夜，见到自家儿子跟唐三的相处，也是点了点头.显然觉得自己的决定不错，起码在他看来并没有看错人。

    扶完太子，唐三也对着雪夜行礼道：“唐三，参见雪夜大帝！”

    “蓝昊王请起！”雪夜大帝伸出手，随后开口道：“蓝昊王不必客气，到一旁就坐吧。”

    “谢过陛下！”

    唐三刚一落座，一旁的戴沐白也是问了句：“小三，朱清她没事吧？”

    “放心吧沐白，朱清没有事的，只不过荣荣有事被叫回去了。现如今是小舞陪着她，你就安心吧。”

    “那就好，那就好。”戴沐白松了口气，同时对于自己的做法，也是有些自责了起来。

    看到这一幕，唐三就没有管了，反而是看向了周围的人。有天斗皇家学院的梦神机，还有大将军戈龙等等天斗重要的人物。

    对于这次的召见，唐三心里已经有数了，很明显就是关于武魂帝国的事情。毕竟星罗帝国被灭这件事，他们一回来就听过了。

    要知道得知这个消息的戴沐白，直接前往了巴洛克王国，至于朱竹清想去，可他并没有允许，现如今正跟小舞在一起。

    又过了差不多一盏茶的时间，老师跟弗兰德院长也来了，应该说。天斗帝国内，除了九宝琉璃宗的宁宗主外，有名有姓的全都到来了。

    这一幕让戴沐白跟唐三也是对视了一眼，显然都能看出些什么东西了。

    今天这么重要的谈话，竟然没有九宝琉璃宗的参与，很显然雪夜大帝。对于九宝琉璃宗的存在，已经非常的忌惮了。

    在场的人，没有一个是笨蛋，自然是发现了这件事情。但他们也不愚蠢，没有一个人出声，很显然都不想犯了雪夜的忌讳。

    “好了，人也到齐了！”

    在玉小刚跟弗兰德到来的时候，雪夜也是说出了这么一句话，让众人确定了各自的猜想。

    但这么一来，唐三又对雪夜的这种作为有些不喜，要知道这个时候。天斗帝国中实力最强的，当属九宝琉璃宗才对。

    结果在这么重要的事情当中，雪夜既然还在排斥。这对于一国之君来说，虽然很对，可在这个状况下，就显得非常愚蠢了。

