    几天过后，方勉等人也差不多到了轮休的时候了。

    “方师弟，我走了，你自己慢慢收拾。”这个时候，麻师兄已经起身，只是跟方勉打了声招呼，直接出门去了。

    “好咧。”方勉发现，这位麻师兄除了每天喝酒和看书以外，也没别的爱好，喝多了就回去睡觉，除了第一天起了点摩擦之外，之后倒也没打扰过自己。

    方勉倒也乐意如此。

    他进了门，将屋子收拾好，只是用手一指，屋子的角落里，出现了一道熟悉的人影。

    穿着绿色的碎花衫，白色的长裙。

    方勉看着她缓缓朝自己走来。

    方勉的心中微微一颤，随即眼前的景象便消失了，他匆匆走出承谷阁去，关上了大门。

    ……

    方勉站在观山亭，眺望着远方的竹海。

    “哥，我们学会符篆啦！”一道声音从后方传来。

    方勉回过头，见是张雨绣与沈玥，连忙笑道：“那你们学会了什么，让我瞧瞧？”

    “那好吧。”张雨绣显然早就已经跃跃欲试了，“本姑娘就勉为其难给你瞧瞧。”

    只见她从怀里取出一张符纸来，上面用朱笔娟秀地书了一道符法。

    “走走，那边有练习法术的地方。”

    几人连忙去了附近的空地。

    只见她将手中娇喝一声：“疾！”

    随即便见到符纸自燃起来，紧接着一道火光腾起，砸向前方的山壁。

    “嘭”地一声，山壁上留下一道焦黑的印记。

    两人连忙拍手鼓掌起来。

    “哼哼！”张雨绣有些小骄傲地道，“教篆文的师姐还夸我学得快呢。”

    “是吗？”

    “当然！”张雨绣神气地点了点头，随即又向沈玥道，“对了，沈师妹不是也学会了吗。”

    “嗯！”沈玥连忙点头，“我的是冰针符。”

    只见她取出一张符纸，道了一声，“疾。”

    符纸同样自燃起来，随即便见一道冰针，如箭一般，打在了山壁上。

    方勉再次鼓掌。

    看样子，大家都进步了啊……

    见到这样一幕，他心中至少是有些欣慰的了。

    “学习制作符篆，我们是最快的那一批。”沈玥高兴地道，“一周时间就会了。”

    “其他师弟师妹还在慢慢学呢。”

    “等我们多学会一些篆文，就可以制器啦。”张雨绣道，“到时候，给你们制作法器呀。”

    “那敢情好。”方勉欣然点头道。

    “要想制作法器，可得好好努力咯。”

    “当然！”

    “咱们每天可努力了。”张雨绣道，“一点也不敢浪费时间。”

    方勉看着妹妹娇俏的模样，心情似乎才稍稍好了一些。

    “感觉每天时间都安排得好满……”沈玥有些犯愁道。

    “不过明天应该好多了啦。”张雨绣道，“师姐让我们下周在家自行练习。”

    “只不过……”张雨绣接着又有些无精打采地道，“原本还想趁机去玩一玩的，现在感觉完全没那个时间呀。”

    方勉有些好笑地瞧着她道：“刚刚还说可努力了，现在就想着玩啦？”

    “知道啦，哥。”张雨绣道，“我也就是抱怨两句，听说世安谷有好多好地方，什么玉响集、鹿鸣居，咱们都没去逛过呢。”

    “等我们把基础都打牢了，咱们就去逛一逛，玩一玩怎么样？”

    “可以啊。”方勉想了想，点了点头，“正好最近也可以攒些钱，到时候想买什么，想吃什么，也好划算。”

    “对对对！”张雨绣立即计划起来，“我上回看一个师姐戴的簪子好漂亮，我也想买一个。”

    “簪子？”

    “那可是法器，好贵的。”沈玥低声提醒道。

    “咱们买便宜一点的嘛，或者是买材料回来自己做。”张雨绣道，“反正也用不着什么特别厉害的那种，只要有一点除尘除垢效果就好了。”

    她皱了皱眉，抱怨道：“不然头发每天都脏，好难洗的。”

    “也对。”方勉点了点头。

    “买材料自己做倒是可以。”沈玥闻言也高兴地计划道，“咱们还可以自己做衣服，然后加上除尘的篆文，这样就不用担心去田地里每天都弄得脏脏的了。”

    “对呀！”张雨绣雀跃地道，“我决定了，接下来我们就学避尘用的篆文！”

    “然后我们就可以自己买材料制作漂亮衣服首饰啦！”

    “张师姐，你会裁衣缝线这些吗？”沈玥又有些担忧起来，这些活儿自己可没做过。

    “当然！我以前可是专门学过女工的！”张雨绣神气地道。

    “是吗？”

    “嗯！到时候我教你。”

    “好呀！”

    这样一说，两个姑娘全都兴奋起来，一副雀跃模样。

    看着她们高兴的模样，方勉也只是露出笑脸，点了点头。

    “那我们争取早日将这些篆文学会！”沈玥道。

    “嗯。”

    “对了。”她忽然想到什么，“这个时间宁师兄应该来了吧？”

    “我们去观山亭吧。”

    “好。”

    ……

    三人到达观山亭，宁静思也不过才刚刚到。

    “方师兄，你们刚刚去哪了？”

    “去试法术了。”方勉道。

    “你们学会法术了？”宁静思讶异道，“这么快？”

    “我们学会制作符篆了。”张雨绣两人开心地道。

    “那真是恭喜恭喜！”

    “嘻嘻！”

    “对了方师兄。”宁静思道，“我今天听人议论，那姓年的前两天出事了。”

    “是么？”方勉眉角挑了挑。

    “是啊，执竟堂你知道吧？执竟堂弟子据说是历来都嚣张跋扈的，那位年师兄就是执竟堂弟子。”宁静思说得有板有眼的，“据说是有人看不惯，然后执竟堂一位铜符的师兄给人整了，说是他收了不少贿赂，而且证据确凿。”

    “结果那铜符的师兄也有些能耐，最后拉那姓年的出来顶包。”

    方勉点了点头，的确，嚣张跋扈的人，也许在下面吃不到亏，但是祸患却还会从上面到来。

    宁静思就像是出了一口恶气似的：“那姓年的，果真是活该！”

    “多行不义必自毙。”方勉叹了一口气，剩下的事情，他不想关心了，他们斗成什么样，那是他们的事，他只是心中有些感慨，这世安谷似乎……跟世俗也没什么两样了。

    ……

    今天也还算闲，方勉依旧只是像往常一样地忙活着。

    闲暇时，静静听着大家说什么，陪着大家一起欢笑。

    只是偶尔心不在焉时，却没有人知道他心里在想什么。

    他也不知道怎么跟大家说。

    相隔两个世界，转世轮回，这样的事情，似乎也没有人能够跟自己交流。

    每天看着这个世界上形形色色的人，来来往往，每一个人都有自己的喜怒哀乐，但人与人之间的悲喜，并不是互通的。

    他似乎生平第一次，在看到大家的笑脸时，内心忽然有些难过。

    可是他似乎并不知道应该怎么办才好，这几天手中的事务，也只是按部就班地进行着，似乎与平常并没有几分区别。

    只是借阅第二卷《升灵诀》却是搁置了。

    因为他明白，他现在这样的状态，根本没办法静心了。

    也不知道从什么时候开始，似乎一切都变得不顺利了起来。

    他只能寄希望于自己能够早点平复心情，寄希望于第二卷《升灵诀》残破得不要那么厉害。

