
　　这三天，轩辕麟都在明衣琴这嘘寒问暖，就差贴身照顾了。

　　明相今日回来，他也打算今日回去。

　　“太子……”明衣琴已能下地走动，不过那羸弱模样，楚楚可怜，让轩辕麟不想与她分开。

　　“你在本宫心里，永远都是最重要的，琴儿，等着本宫，本宫会让你风风光光嫁进太子府。”

　　并且，成为天锡朝的皇后。

　　两人还在这里温存，不想玉玲赶紧进来汇报，“太子，相爷回来了。”

　　这……若是被明相撞见，轩辕麟虽不怕，但也很丢面。

　　他表面镇定，决定用翻墙这招，至于明相那边，有人拖延就行。

　　思及此，他匆匆跟明衣琴道别，却不想刚挑好墙头，就被明相喊住。

　　“太子殿下？”

　　轩辕麟身形一顿，正在思量如何圆场，便又闻身后一道悦耳嗓音。

　　“都说本宫只是回来看看爹爹，太子怎的这般依依不舍，还要跟上来看看。”

　　转身，轩辕麟看见月夏挽着明相的胳膊，镇定地跟明相解释。

　　轩辕麟顺势点头，走到她身边，温和牵过她的手，“对你，本宫得时时看着才行。”

　　他这才朝明相打招呼道：“明相，让你见笑了。”

　　看到他二人琴瑟和鸣，这般恩爱，明相的顾虑打消，“既然太子也来了，就顺道一起用膳吧。”

　　轩辕麟不好拒绝，点头道：“好。”

　　丞相府的饭厅上，坐着四人。

　　轩辕麟两边分别是月夏和明衣琴，在明相的施压下，他给月夏夹菜、递汤、擦嘴……照顾得无微不至。

　　这一幕变成了明衣琴的肉中刺，她死死捏着筷子，虽知晓轩辕麟是逢场作戏，却还忍不住在心里责怪他。

　　“瞧你，这边都没擦到。”

　　月夏笑盈盈的抬手帮他擦去唇边油渍。

　　明衣琴放下筷子，福身道：“我吃好了，你们慢用。”

　　轩辕麟按捺不住追随过去的眼神，桌下的手捏成拳，隐忍结束后，他和月夏上了回太子府的马车。

　　他本想兴师问罪，却见月夏沉默不语，连目光都不放在他身上了。

　　开口的话转变成讽刺，“你这三日倒是快活，住在皇宫滋味很好吧。”

　　月夏咬着银牙，眼眶红润，闷不吭声。

　　一直到太子府，月夏也是率先下车，径直回了屋子。

　　轩辕麟不解，开始对月夏这三天产生了好奇，找侍卫询问之下，才知晓月夏被轩辕弈丢进了花楼，整整三天，她今日才刚刚出来。

　　而出来后，便是立刻去太子府给他解围。

　　轩辕麟对月夏的怒气直线下降，他凝声不语，忽而觉得自己在马车上有些过分。

　　身为夫君，对她毫不关心，甚至还对她冷嘲热讽。

　　轩辕麟紧抿唇瓣，眉目紧皱。

　　心中虽疼惜着，但他还是忍不住问道：“你确定，是整整三日都在花楼？”

　　侍卫点头。

　　轩辕麟的脸色黑了一层。

　　他抬脚去找月夏，来到门前，玉昕福身说道：“殿下，太子妃她说，有些舟车劳顿，所以先休息了。”

　　“本宫倒是要看看，她劳累个什么。”

　　轩辕麟破门而入，只见女子侧躺在床上，面色疲倦，眸底还有暗色。

　　“明……”看着她这般模样，轩辕麟的话语似被堵住，他俯身盯着她瞧。

　　“明月夏，本宫对你……”怎么会萌生出一种奇怪的感觉呢。

　　明明之前厌恶至极，可是现在，却对她越来越上心了，他不应该这样。

　　他转身欲走，手却被握住，女子梦中呢喃道：“轩辕麟……”手腕上的力度很轻，轻到他随手一抽就能摆脱。

　　可手腕上的触感，却跟羽毛般，让他酥麻又瘙痒，仿佛上瘾般。

　　眸底闪烁，轩辕麟直接坐在了她的床边。

　　……皇宫。

　　得知了月夏回到太子府的情况，轩辕弈捏着酒杯微晃。

　　面前半跪着的暗卫说道：“王爷，太子似真的比以前对她要好。”

　　在月夏醒来之后，轩辕麟找了不少人伺候，还给了她不少赏赐，甚至夜宿在她屋内。

　　“是真，还是假呢。”

　　将杯中清酒一饮而尽，轩辕弈眯着眼，似在意，又毫不在意。

　　“属下会再关注的。”

　　暗卫暂时也不知是真是假。

　　暗卫欲走，轩辕弈喊住他，“你觉，本王近日是不是对那女人关注过多？”

　　暗卫摇头，“关注她，也是为了观察太子，近期太子的小动作越来越多了。”

　　太子一定不知晓，只要王爷想，微微动了手指头，他就会损失自己精心策划的东西。

　　“也是。”

　　男人悠悠给自己倒了杯酒，许是不过瘾，竟直接拿起酒壶，抬手仰头，优美纤长的脖颈上，清酒入喉，些许遗落在唇外，顿顿滑落。

　　“王爷当适量饮酒。”

　　暗卫说道。

　　“无碍。”

　　暗卫走后，他才低语道：“不喝多，睡不着啊。”

　　他失眠的天数正在增加，而在捉弄月夏那天后，回来却睡得香甜。

　　漂亮魅然的眼眸微挑，轩辕弈打算试试，看是不是因为那个原因。

　　……月夏看着眼前漂亮繁琐的服饰，目露拒绝。

　　这衣服一看就很重，她本来就长胖了，绝不能再增加体重。

　　“不喜欢吗？”

　　难得，送她衣服的轩辕麟询问她的想法。

　　月夏点头，“你送的，臣妾都很喜欢，只是，臣妾……胖了。”

　　她语气幽幽，捏着自己独自上的小肉肉。

　　闻言，轩辕麟语气严肃，“你得控制饮食了，身为太子妃，要时刻注意形象。”

　　“哦……”月夏垂头丧气，只见轩辕弈的人过来接她。

　　“太子，太子妃，弈王想请太子妃进宫一叙。”

　　以往听见这消息，轩辕麟都是巴不得月夏赶紧去皇宫取得轩辕弈的信任，可现在，竟有些不舍。

　　按捺住这奇怪感觉，轩辕麟将她轻推了一把，“去吧。”

　　月夏抿唇，自觉跟上太监的步伐。

　　望着她一步三回头，轩辕麟捏拳，眸色深谙。

　　车上，月夏气呼呼的。

　　狗子，他嫌弃我胖！【宿主，你不胖。

　　】他嫌弃我胖！【……】所以重点在男主嫌弃上边，【你不说你只听人话，狗男人嫌弃，你不当回事就行。

　　】也对。

　　这么一想，月夏舒坦了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第189章 上心免费阅读。https://xs.23sk.com 