    朝会结束之后，太子在第一时间派人告知了孟川结果。

    皇帝大怒，拂袖而去，皇后紧随其后，至此，这场小朝会不欢而散。

    皇帝因为什么而大怒，这点儿，就比较值得令人细细深思了。

    “孟大人，你看我们何时提审傅天酬？”顾青辞问道。

    他认为，现在已经到时机了。

    孟川刚想回应，便听到门外响起张泽的声音，“大人，刑部尚书方休方大人，在刚才派人来说，要请您前去刑部，国师要提审傅天酬，您是主审官，需要到场。”

    “谁要提审傅天酬？”顾青辞不敢置信。

    “是...是国师...”张泽唯唯弱弱道。

    “当真是国师？”顾青辞皱起眉头。

    与此同时，闫言小跑着过来，连忙道：“孟兄...孟大人，大事不好，八皇子与国师的人打起来了。”

    “国师可有出面？”孟川神情严肃。

    这件事情，发生的太突然了，始料未及。

    与国同龄的国师，怎么会亲自下台参与此事？

    “我并未前去观看，并不知国师是否到场。”闫言快速回应道。

    “我明白了，二皇子让御史弹劾傅天酬，并不是要让皇帝陛下降罪，而是要借此机会，让有着镇守国运之称的国师亲自入局处理此事。毕竟，那些御史口中的莫须有罪名，都有影响国运之嫌疑。如此一来，傅大人只怕凶多吉少。”顾青辞在慌乱之间，能将此事推算到这种程度，也算是了不得了。

    “孟大人，我们现在要不要去刑部？”闫言问道。

    “当然要去，此时不去，我这主审官，岂不就是个摆设？不仅要去，还要大张旗鼓的去，闫言，你现在立即去锦衣卫调人，越多越好。张泽，将六科给事中所有官吏，全部叫走，随本官前往刑部。沐姑娘，你是女儿之身，不能被国师的人发现，便留在此处，等我们回来。”

    孟川吩咐完之后，立即前往刑部。

    顾青辞等人紧紧跟随。

    沐婉瑜看着他们急匆匆的身影，知道傅天酬的事情已经闹到不可开交的地步了。

    她担心傅家有危险，于是便也离开六科给事中。

    刑部大牢门前。

    不少官吏看到孟川走来，都仿佛见到了救星，一个个着急忙慌的说道：

    “孟大人，您终于来了，八皇子殿下已经与国师的徒弟交手了。”

    “是啊孟大人，您快去瞧瞧吧，尚书大人不知身在何处，我们找不到他啊！”

    “孟大人...”

    从他们的声音中，孟川不难推断出。

    刑部尚书方休，应该是不愿介入此事。

    国师没有亲自来此，而是派了自己的徒弟前来，打算强行提审傅天酬。

    如果国师来的话，按照他的实力和地位，八皇子绝对没有动手的机会。

    只是令孟川没有想到的是，一个国师的弟子，就如此猖獗了吗？

    敢向皇子动手？

    他有几个脑袋？

    “孟兄，你看此事，该如何是好？”顾青辞贴在孟川的耳边说道。

    这时，后者突然想到当初李建安向他说的一句话。

    傅天酬有罪无责。

    确实是如此。

    不管是江南盐路一事，还是檀下之盟，亦或者写史对付世家，傅天酬都从无私心。

    一个将自己最好的岁月，都交给天下的当世大儒，岂能死在这阴谋诡计之中？

    别说天下人不允许。

    就连孟川都不允许！

    “这件事情，陛下没有让国师插手，他们就不能插手，只有本官，才有提审傅天酬的资格。”

    孟川径直踏入刑部大门。

    由其官员带路，他和顾青辞等人，再次来到了刑部大牢门前。

    此刻，八皇子曹骏，正在与一名身着青衣的俊美男子对战。

    四周灵力之激荡，令人惊骇万分。

    孟川负手而立，大声道：“统统给本官住手！”

    话音落下。

    不留行与暮成雪，纷纷出鞘，从图中世界奔走而出，萦绕在二人身旁，顷刻间，就将二人暂时逼退。

    孟川将目光凝聚在那位国师弟子身上，质问道：“你一无官身，二无皇命，是谁给你的胆子，竟然敢擅闯刑部？还未经本官允许，就要打开刑部大牢，提审傅天酬？与八皇子殿下动手？你有几个脑袋能掉？”

    那名国师弟子，声音颇为细腻，看外貌，就像是一个年轻太监，“你就是孟川？我是奉国师之命，前来提审傅天酬，他涉嫌通敌卖国，影响了我大魏朝之国运，我提审他，合乎情理。”

    “满嘴喷粪！”

    孟川冷声道：“你算个什么东西，也配提审当朝内史令？”

    “你...你这儒生，仗着有学宫背景，便就如此猖獗！这里是京城，国师他老人家，可在乾坤阁看着呢！”国师弟子名叫吴皋，年龄看上去，与孟川相仿。

    “本官所问你之事，与国师无关！本官给你一次机会，闲杂人等，速速退去！”孟川拂袖一挥，将两柄剑收在自己身旁悬空而立。

    见状，吴皋大笑道：“孟川，我说过了，这里是京城！你又算个什么东西？一个小小的六科给事中，也敢插手此间之事？实话告诉你，今日傅天酬，我必须要带走！”

    他以为，对方那句与‘国师无关’，是惧怕国师。

    再加上是对方骂他在先，所以，他顿时豪横起来了。

    他心里想着，打嘴仗，又不动手，应该没啥事。

    主要是国师的威仪不能堕落。

    其实，也不怪他说那句话。

    六科给事中，在朝廷内部的各个体系内，确实是属于无足轻重的存在。

    但...

    那是以前！不是现在！

    八皇子愣了。

    这吴皋，挺猛啊。

    就连顾青辞都觉得，这吴皋的脑子，多少是有点儿问题。

    孟川双眼一寒，缓缓开口道：“你问本官是什么东西？本官现在就告诉你，陛下钦点六科给事中，主审傅天酬一案，三司陪审，一应判决，由本官做主，不容他人插手！

    还有...你听好。”

    他慢慢逼近吴皋，“傅天酬的案子，只有本官能够提审，今日哪怕是国师亲临，没有皇命在身，也带不走傅天酬！

    总之一句话，傅天酬，除了本官之外，没有任何人有这个资格审理，旁人不敢得罪国师，不代表本官不敢。

    今日有本官在此，你带不走傅天酬！先斩后奏，皇权特许，这，就是六科给事中！够不够清楚？”

    吴皋连连后退。

    他下意识觉得自己犯了一个错误。

    本以为，孟川即使是有学宫撑腰又能如何？

    只要他入仕了，就得守世俗的规矩。

    但是...

    他好像并不按常理落子。

    如此堂而皇之的得罪国师，朝廷中人，定有为其撑腰者。

    但是谁敢在他背后，助他无惧一切，就连国师的意思都敢忤逆？

    皇帝?

    皇后？

    可能二者皆有！

    细思极恐！

