    张嬷嬷跪地行礼，微微歪头故意把肿起来的面颊露出来。

    “老奴不敢说谎，是染小姐先……”

    “混账！”陆世良暴怒，“今日她还是御赐的王妃，你竟敢在侯府后院殴打王妃，可是想让全家人都为你陪葬吗！”

    “老爷您不能只看皇家的颜面啊，咱们女儿何曾受过这样的委屈，就是这个傻子……”

    “住嘴！都是你教出来的好女儿！”

    陆世良逼近沈氏母女，咬牙切齿，“在明日解除婚约之前不准任何人招惹这个傻子，出了差错唯你是问！”

    说完陆世良愤怒甩袖，头也不回的走了。

    “我要杀了她！”

    陆芊染眼睛含泪，她从小到大就没受过这么大的委屈，刚要冲上去就被沈氏一下子拉住了。

    “住手！你爹的话没听见吗！”沈氏侧目怨毒的看着陆梓兮，低低开口。

    “今日，你且先忍着，明日过后她就是你踩在脚下的蝼蚁，是生是死还不都攥在你的手里？”

    说完，沈氏就把陆芊染强行带了回去。

    【叮！危机解除，续命0.1 ％！】

    系统的声音终于再度响起。

    靠，生命值给的这么少，真是个抠门系统！

    陆梓兮在内心把系统骂了千遍万遍之后，想起明天的宴会，心中倒是愈发的期待。

    待她成功与那反派大魔头退婚，便收拾行囊远走高飞，再不受这群傻Ⅹ的气！

    想着想着，嘴角微微勾起一抹上扬的弧度。

    殊不知，此时此刻，回廊拐角的深处，有人同样露出了一抹玩味的笑容。

    ……

    翌日，朝堂之上

    陆世良正欲启奏圣上，恳求退婚，却不曾想黎谨御率先上前一步，道。

    “父皇，儿臣近来寻得一位名医说是专治痴傻之症，能药到病除，不妨请他给儿臣未过门的王妃诊治一番可好？”

    “哦？竟有如此神医？”皇上疑声相问，眼底却闪过一丝讶异。

    “神医医术高超不假，但陆侯爷多年来的悉心照料更是功不可没，这要是寻常人家的女儿说不定早就理智尽失，甚至发疯打人，可侯爷父爱仁心，倒是把嫡女照顾的很好。您说是吧，陆侯爷？”

    陆世良眉心一跳，当即忙出列，恭恭敬敬行了一礼。

    “御王殿下谬赞了，小女、小女她向来惧怕大夫，且近来身体……”

    “那无妨，明日便是宫宴，只要侯爷将人带来，本王自会让神医装成侍卫为其问诊。”

    “可……”

    陆世良还想继续开口，却被黎谨御一阵突如其来的咳嗽打断，之后便再也没有机会重拾这个话题。

    黎谨御非嫡非长，也不喜欢参与朝堂之事，还总是一副病恹恹的样子。

    可明眼人都能看出来皇上对他的偏爱，以至于，即便他拥兵过万，本朝无人可比，也没人敢发表任何弹劾之词。

    这分量，足以撼动整个侯府，陆世良万不敢得罪，只能听命。

    也算是托了黎谨御这尊大佛的福，陆梓兮破天荒的洗了一个舒爽温暖的澡。

    她原本放松的身体却在踏进房间的一瞬间紧绷起来，猛缩的瞳仁里倒映出一个深色的身影。

    陆梓兮立刻换上一副傻模样，眼神呆滞，动作迟缓，可暗中却将银针迅速滑向指尖。

    黑衣人听见动静，微微侧头，瞧着她这副模样，不禁嗤笑。

    “嫡小姐还打算装傻到什么时候？分明有本事擒住杀手，逼退庶妹，却处处以假面示人，未免也太不真诚了些。”

    短短的一句话让陆梓兮背后瞬间湿了个透。

    这些事，他怎么知道？

    难不成，他一直在监视自己？！

    那岂不是——

    陆梓兮身体僵直，暗自判断这揶揄之人究竟是敌是友？

    见其似乎并非想要取自己性命，紧绷的神情放松了些许，也不打算再装疯卖傻。

    “你是什么人！”

    男人目光下移到她手上，又是嗤然一笑，尽显不屑。

    “别太紧张，你我已经定下婚约，这等无用的武器就收了吧。”

    陆梓兮震惊，“你是……黎谨御！”

    怪不得他这么眼熟，对面的男人俊美异常，惨白的面色和妖孽的模样同漫画中一模一样！

    对方并没否认，而是轻挑唇角继续道，“你想装疯取消婚约，只可惜这如意算盘被本王破坏了。”

    “你说什么！”

