    第87章你哭的真丑

    首先反应过来的是沈初微，她放下筷子跑到萧锦言面前，掏出小手帕一边哭一边擦拭着萧锦言嘴角的血迹，“殿下，您怎么了？您可别吓臣妾啊！”

    萧锦言看着沈初微眼泪哗啦的，愣了一下，沾着血的唇哆嗦着吐出四个字，“……本宫没事。”

    “殿下，您都吐血了，怎么可能没事呢？”沈初微扭头看向刘喜，“刘公公，快去叫御医来啊。”

    刘喜惊吓过度，这会才反应过来，“哦哦，奴才这就去叫御医。”

    萧锦言艰难的开口：“不要张扬。”

    沈初微继续擦着他嘴角的血迹，“殿下，可您都吐血了呢。”

    萧锦言虚弱的道：“扶本宫去卧房休息。”

    “好的好的。”

    沈初微招来刘喜，两人一左一右，将萧锦言扶进卧房。

    因为没声张，萧锦言吐血，寝宫里没几个人知道。

    临走前，刘喜吩咐在场的一个小太监，一个婢女，还有春喜，“谁都不许将此事透露出去，明白吗？”

    奴婢们异口同声，“奴婢明白。”

    回到卧房，沈初微关起门。

    萧锦言已经坐在圆桌前，拿起面前的水壶给自己倒了一杯水漱口，然后用事先准备的水洗脸。

    其实沈初微给他的假血味道还好，还有点甜，只是粘着嘴巴有些难受。

    眼线一直没动作，萧锦言没耐心让一个定时炸弹放在身边，便想了以身为饵的办法，让其暴露身份。

    萧锦言之前看见过沈初微吃番茄酱，和血的颜色很像，便想借来用用。

    结果沈初微说有比番茄酱还逼真的假血包。

    假血包是事先含在嘴里的，咬破后，直接吐出来便可，很方便。

    沈初微来到圆桌前，吹着彩虹屁，“殿下，您演技好厉害，堪称影帝级别的。”

    萧锦言想到沈初微刚才哭的那么伤心，他勾起唇角，“你演技也不差。”

    沈初微眉眼弯弯，“殿下过奖了，臣妾哪能和殿下相提并论？”

    萧锦言低笑：“就知道嘴贫。”

    沈初微“嘿嘿”笑了两声。

    萧锦言低头看见衣服上染了假血，他站起身，张开双臂，吩咐道：“替本宫宽衣。”

    “好嘞。”沈初微手脚利落的解下腰封，解开系带，脱下外袍……整套动作丝毫不拖泥带水。

    萧锦言垂眸看着沈初微，暼见她红润的小脸，面颊上还残留着泪痕，便想到刚才哭的哗啦啦的模样。

    他伸出修长的手指来到她面颊上，指腹触碰到的湿润的泪痕。

    沈初微垂下眼帘便看见一只不染纤尘的手，触感微凉，她疑惑的看向萧锦言，“殿下，怎么了？”

    萧锦言薄唇轻启：“你哭的可真丑！”

    沈初微：“……”不会说话，您就别说行嘛？

    “丑怎么了？臣妾这叫演技！臣妾若不哭出来，别人怎么会相信殿下是真的身体有问题？”

    萧锦言低笑一声，收回手，便走到屏风后面。

    沈初微摸了摸自己的脸，不满的道，“我哭哪里难看了？没眼光，分明就是入戏三分！”

    刚踏进浴桶里的萧锦言，听了，没忍住笑出声。

    沈初微：“……”有点礼貌好不好？

    夜深人静

    一道纤瘦的身影从偏房轻手轻脚的跑出来，沿着廊道一路来到偏门口，学了几声布谷鸟的叫声。

    墙那头传来一声猫叫。

    那纤瘦的身影从袖袋里掏出一张纸条，从门缝里递出去。

    刚递出去，卫驰便从树上跳下来，一把按住纤瘦的身影。

    同时，秦骁抓住门外那个接应的人，只听嚎的一声，被秦骁揍了一拳。

    卫驰和秦骁将人带到书房。

    此时书房里，萧锦言正坐在书案前喝着茶。

    沈初微站在一旁打着瞌睡，直到书房门由外推开，她才醒来，看见卫驰和秦骁抓来两个人，她眼眸一亮，终于抓到了。

    这下她可以去睡觉了，快困死了。

    卫驰和秦骁分别将两人压在地上。

    “主子，人已经抓到了。”

    卫驰将小纸条双手奉上。

    萧锦言放下茶盏，接过卫驰手里的纸条，垂眸看着扫了一眼，纸条上粗略写了一句话，便是他吐血得了病的事。

    他抬眸扫了一眼绿萝以及另外一个小太监，他冷声质问：“你们主子是谁？”

    绿萝和接应的小太监闭嘴不答。

    萧锦言冷笑：“以为不开口，本宫便不知道你们主子是谁了？内务府可是有名单在上的，于贵妃也救不了你们。”

    小太监匍匐在地，拼命求饶：“太子殿下，饶命啊！奴才只是听命行事。”

    绿萝看瞒不住，也开始求饶，“太子殿下，奴婢也是逼不得已啊，求殿下饶恕奴婢。”

    萧锦言冷声道：“只要你们能指证于贵妃，本宫可保你们。”

    绿萝不停叩头：“奴婢，愿意指证。”

    小太监也跟着磕头，“奴才也愿意指证。”

    萧锦言吩咐道：“把他们带下去，严加看管。”

    “属下遵命。”

    卫驰和秦骁之人抓一个，走出书房。

    萧锦言侧头看向沈初微，刚才就看见她打瞌睡，“可以去休息了。”

    沈初微揉了揉眼睛，“哦。”

    萧锦言站起身走出书房。

    沈初微不紧不慢的跟在后面。

    走进卧房时，沈初微摸了摸已经空的肚子，抬头看向已经走到床边的萧锦言，“殿下，臣妾饿了。”

    晚膳吃了一半，萧锦言吐血，她紧赶慢赶还是没吃饱。

    为了配合萧锦言演戏，她只能忍痛放下筷子配合。

    都半夜了，晚膳吃的那点饭菜早就被消化掉了。

    萧锦言回头，看见沈初微摸着她那扁平的肚子，便吩咐刘喜，准备饭菜。

    婢女陆续将几道菜一一摆放在圆桌上，随后退出去。

    萧锦言晚膳也没吃多少，看你满桌的饭菜，香味扑鼻，这会也有些饿了。

    一向过了晚膳便不进食的他，破例在餐桌前坐下来，拿起筷子慢条斯理的吃起来。

    沈初微也跟着坐下来，米饭是新煮的，很香，她见萧锦言动筷子后，便迫不及待的拿起筷子吃起来。

    沈初微吃完一碗，还想盛一碗时，被萧锦言阻止了。

    ?  ?晚上好呀宝子们！

    ?      还有更新得零点过后了，宝子可以等早上起来看，熬夜对身体不好哦！

    ?      顺便求月票和推荐票呀！

    ?      …

    ?      …看见不少宝子全订啦，公子在这里万分感谢，群么么！

    ?  

    ????  

    (本章完)

