    第2636章  比如

    听到这话，恒彦林就明白了，火鸦并没有在说话，当下眉毛也是皱得更深了，旋即便是摆了摆手，开口说道：“起来吧！”

    “多谢大人！”火鸦起身，重新坐回原位。

    看了一眼火鸦，恒彦林看向了雷龙，沉声说道：“他们说的都是真的话，这就意味着，我们对于第四层的情况，基本还是处于一无所知的情况。”

    雷龙点了点头，开口说道：“你说的没有错，但是这也是没有办法的事情，因为第四层的那些家伙也并不都是傻子，他们既然会派人下来，肯定也是考虑到万一失败的情况，所以派了这些完全不知道第四层情况的人下来，也是能够很好的避免了下层的人知道上层的情况，防止有一个了解对他们造成突然的袭击，毕竟，上层的人还是很害怕下层的人上去的。”

    听到雷龙说的这句话，尤其是最后一句话，让恒彦林的帅气面庞上浮现出了一抹意外之色，出声问道：“雷龙先生，你刚刚说什么？下层的人害怕下层的人上去？你的意思是说，下层的人可以进入上层？”

    “当然可以了，不然的话，你们是怎么从第一层到第二层的？”

    雷龙闻言，当下微微一笑，对着恒彦林开口说道：“不过，第四层虽然是有一点奇特，但是想要进入，也是可以的，只是比较困难而已，需要从第三层进入到第四层，但是第四层如果愿意花费巨大的代价，却是能够从第四层来到第二层。”

    “恩？”

    雷龙的话，让恒彦林的眉毛再一次向上一挑，问道：“为什么第四层可以直接跳过第三层来到第二层？”

    “因为第三层是中转站，是获取主人传承的一个中转站，除非是得到主人的认可，否则任何人是不可能进入第三层的，换句话来说，第四层的眼里是看不到第三层的，而第二层是可以看到第三层的，但是进入到第三层，如果得不到主人的传承，也还是会被踢出来的，我这么说，想来你应该明白吧？”

    听到了雷龙口中所说的这句话，恒彦林也不是那种愚昧之人，当下就恍然大悟地点了点头，开口说道：“我明白了，所以只有得到大玄王的传承，或者是他的传承认可，方才能够滞留于第三层，而第三层又是有着大玄王的传承，因此，除非你能够在其中得到认可，不然的话，你就只能呆在第二层，而第二层想要去第四层的话，就必须要经过第三层。”

    “但是，如果第四层想要下来的话，是可以直接下来到第二层，但是想要上去的话，就必须得经过第三层，但是如果得不到大玄王的传承认可，那么就没有办法进入到第三层，从而通过第三层进入到第四层去，是这个意思吗？”

    听到恒彦林口中所说的这一番讲解，雷龙的脸庞上便是浮现出了淡淡的笑意，开口说道：“和聪明人说话就是不费劲！”

    然而，在一旁的霸王龙却是直接被雷龙与恒彦林两人所说的话给绕晕了，雷龙开口问道：“什么意思？什么第四层能下来第二层，第二层不能上去第四层的，你们到底在说一些什么，为什么我听着好晕啊？”

    看到霸王龙一脸茫然的样子，恒彦林忍不住一笑，开口说道：“意思就是说，就算是第四层的人耗费了巨大的代价下来第二层了，哪怕是把你们全部杀死了，夺得灵物了，但是想要重新再回到第四层的话，就必须经过第三层，可是第三层必须要得到大玄王的传承认可，否则就没有办法上去，这就意味着，哪怕第四层的人得到了他们想要的，也没有办法离开，因为有第三层作为最大的安全保障存在，让他们根本无法完成计划。”

    说到这里，恒彦林都忍不住感叹一声，惊叹道：“真的，不得不说，大玄王真的是聪明啊，居然想出了这样的计谋，要是第四层的那些家伙知道会是这么一个情况的话，恐怕得吐血了。”

    “可不是吗？毕竟我主人的智慧还是非常高的。”

    听到恒彦林的惊叹，雷龙淡淡一笑，也是很是钦佩大玄王。

    想到这里，恒彦林也没有再多说什么了，当下便是站起身，看着雷龙，开口说道：“既然如此，那时间也不早了，我便离开了。”

    听到恒彦林口中所说的话，雷龙微微一怔，出声问道：“林先生，你……这就走了？”

    “当然了，不走还留在这里做什么呢？难道你是想要留着我吃晚饭吗？”

    恒彦林打趣说道，旋即就摇了摇头，“还是算了，我老婆还在等着我回去呢，我还是得抓紧回去，免得她一直在担心。”

    见恒彦林是真的有打算离开的意思，这让雷龙的眼中浮现出了意外之色，轻声问道：“你都已经了解了这么多东西了，而且你对我们有救命之恩，难道你就没有什么想要从我们手里得到的？”

    “从你们手里想要得到的？”

    恒彦林听到这话，轻声一笑，反问道：“比如什么？”

    “比如……”

    雷龙听到这话，顿时就语塞了。

    因为他真的不知道恒彦林到底是在说真话还是说假话。

    “算了吧，我想要的你们肯定也是给不了的，而且就算我真的想要，你们真的给，恐怕没过多久你们就要找我拼命了，毕竟你们五头恐龙的实力，就单单雷龙先生你，我就已经是hold不住了，所以想了一想，我还是打消这个念头吧。”恒彦林笑了笑，开口说道。

    雷龙深深地看了恒彦林一眼，开口说道：“林先生你说笑了，以你的实力，就算真的打不过我们，但是从我们的手里逃脱，还是绰绰有余的。”

    “或许你说得对，只不过，没有必要而已。”

    恒彦林听到这话，耸了耸肩膀，淡淡开口说道：“我也不想因为这样破坏我们好不容易建立起来的情谊，所以，算了吧。”

