    饭店内，此刻除了周玉晨他们四人之外，再没有其他人了，全都是跑到了外面。

    站在屋内的四人，甚至可以听到外面街道上传来的镇子居民们的呼叫声：

    “二爷被杀啦！”

    “小辫子杀人啦！”

    “周大夫杀人啦！”

    原本在中午时刻应该安静下来的双旗镇，在呼叫声响起后，一下子就陷入的鸡飞狗跳当中，人们匆匆的朝着自家赶，谁也不肯在外面停留。

    而在这呼叫声当中，还可以听到杂乱的马蹄声响起，并且快速远去，想来定是那行脚的刀客们，急着离开这是非之地，而闹出的动静。

    外面混乱的景象，并没过持续多久，该走的都走远了，该躲的都躲好了，在这大白天的，整个双旗镇就如同进入黑夜一般，死一般安静。

    而屋内，就在外面闹出许多动静的时候，李瘸子和好妹就已经恢复了些精神，好妹被安排着回屋子休息去了，顺便换一身衣服。

    而李瘸子和周玉晨两人则是一起整理起饭馆内的桌椅，掉落在地上的碗筷碎片，毕竟刚刚混乱的人群，可是将不少的东西都撞倒了，让饭店内一片狼藉。

    至于孩哥，他此时还沉浸在内心的恐惧当中，脸色煞白煞白的，眼中布满了血丝，呆坐在一张长凳上，根本就分不出心思去帮着收拾大厅。

    不过此刻谁都没有去责怪孩哥，哪怕是先前极为激动的周玉晨也是一样，因为今天这事，孩哥他刚刚做的已经足够好了，他们没有任何的理由去指责。

    毕竟孩哥这是第一次亲手杀人，而且是在短时间内杀死三人，哪怕是那三人罪有应得，死不足惜。

    但那确实是三条人命，这样的事情，对于一个少年来说，未免是一件十分残酷的事情。

    周玉晨和李瘸子一起动手，将二当家和他手下们的尸体拖走，扔到了外面的大街上，就回了饭馆当中。

    也不用他们去管那些尸体，自然会有那专门处理尸体的人会将其拖走。

    其实那些尸体在被扔下之前，就已经被周玉晨在暗中搜寻了一遍，尤其是那二当家的身上，更是他重点的搜寻对象，为的就是寻找那极低概率的刀法秘籍。

    事实证明周玉晨还是想多了，他的运气也不好，这些尸体身上别说刀法秘籍了，就连一张写字的纸都没有。

    对此情况，周玉晨只能暗道一声晦气，却也没有太过失望，这事本就在他预料之中。

    不过虽然没有在尸体上摸到什么有价值的东西，但那些土匪们还是留下了点好东西的。

    那就是土匪们随身带着的钱袋，那里面装着的可是这个月土匪们从自家地盘上收来的例钱，只看那鼓鼓囊囊的样子，便知道里面的钱财绝对少不了。

    在上手一提钱袋的重量，周玉晨心中就更加确信了自己先前的猜测。

    哗啦！！！

    只见周玉晨将那钱财反手一倒，无数的铜板夹杂着银币，从钱袋当中倾泻而下，掉落在桌面上，发出清脆的金属碰撞声。

    几秒钟后，一小堆钱币组成的小山，出现在了桌面上，其中夹杂的白灿灿的银元，很是引人瞩目。

    面对这堆积在桌面上的一小堆铜板银元，若是往常，众人早就喜笑颜开了，毕竟这么一堆钱财，虽然没有经过细数，但只大致估算一下，便知道这可不是一个小数目。

    哪怕是李瘸子开了二十多年的饭店，积攒下来的钱财，也不如面前的这堆银元多。

    但对于这么多的意外之财，李瘸子和周玉晨除了一开始有些惊讶，之后谁都没有去多看一眼。

    饭店内，大致的收拾了一下，将桌椅摆正，碎片归拢后，周玉晨他们便不再继续细致的收拾下去，而是坐在一起，商量起了今天的事情来了。

    李瘸子皱着眉头，一脸沉重的给自己装了一锅烟叶，用他那微微有些颤抖的手点火，愣是用了三次，才将那烟叶点燃。

    毕竟杀二当家可不是一件小事，对李瘸子他们一家来说几乎是大祸临头了。

    所以此时的李瘸子也是有自知之明的没有去其他人那里讨主意，只是跟留下的周玉晨说了起来：

    “一刀仙是西北有名的刀手，在这一带闯荡了二十多年，杀人从没有用过第二刀。”

    “孩哥他爹若是活着，兴许还能对付对付，可现在，嗨···”

    在说道这里的时候，李瘸子直接停下了，长叹一口气，就沉默了下去，后面的话不言而喻了。

    而孩哥此时经过了一段时间休息后，也稍微的回神了些，在听到了李瘸子的话后，顿时明白自己先前杀的那人，让自己惹下了大祸。

    但这一次他虽然同样害怕，脸色也极为难看，但却并没有如同原剧当中，害怕到掉眼泪，与之相比反而是显得坚强了不少。

    看着沉默不言的李瘸子，和低着头不知在想什么的孩哥，周玉晨欲言又止，在这个时候，他实在是不知道自己该说些什么才好。

    总不能说孩哥的武功犹在一刀仙之上，不要担心云云。

    即便是说了，可这空口白牙的也得有人相信啊，所以，沉默是周玉晨现在最好的选择。

    至于劝李瘸子他们立刻离开，且不说走出双旗镇后，躲避得过一刀仙的追击，单就是这个方法，就与周玉晨原本的计划背道而驰，对于孩哥的成长极为不利。

    其实在纵观整部《双旗镇刀客》这部影片的时候，周玉晨感觉这并不是单纯的武侠片，从另外一个角度来讲，他更是一个关于少年成长与责任的教育片。

    影片当中的孩哥与年轻的我们何其相似，同样的初出茅庐，不谙世事，甚至不知道自己有多大的能力。

    我们一步一步的在这或那的生活坑洼中，踉跄前行，一次又一次的被这个社会所毒打，甚至有时还被打的晕头转向。

    我们犯错，我们迷茫，我们成为笑柄，任由那些旁观者们疯狂的嘲笑。

    可当我们不再迷茫，真正懂得责任，懂得守护自己所爱之人后，我们爆发出的能力，定将会惊爆那些旁观者们的眼球，最终必然会成为他们所仰望的人。

    永远不要小看那些沉默的年轻人——我们。

