    “不过，画虎不成反类犬，差了一大截。”

    鲁渺：“……”

    白术的直言直语，让鲁渺神情微变，有一瞬没崩住，直接黑了脸。

    缓了几秒，鲁渺轻轻吁出口气，保持住温文尔雅的笑容，“你觉得我是学他的？”

    头微歪，白术反问：“不是么？”

    鲁渺轻拧眉心。

    这时——

    时正的声音忽然插过来，“不是说，Ego是鲁大师以前的马甲吗？”

    白术一回首，就瞧见时正天真的笑脸，当即生理不适，她赶紧移开视线，又一次看向时正，问：“是吗？”

    这事被白术三言两语抬到明面上了。

    一直以来，鲁渺都有“碰瓷Ego”的心思，模仿Ego的画风、分镜和叙事，并且暗中引导“鲁渺就是Ego”的舆论。

    他聪明得很。

    怕有朝一日事情被揭穿，所以他从未公开承认过。以防到时可以用“我没承认过”来洗白。

    以往遇到有人询问，他都只是暗示“他是Ego”，大家察言观色，表示理解后就不会主动戳破这一张薄膜。

    但是，他这次遇到的是“情商为负”的白术。

    就白术“直言直语”的作风，他若模棱两可地回复，白术指不定会来什么惊天言论让他下不太台，到时他就更难办了。

    手肘搭在椅背上，鲁渺身影逆着光，他笑得云淡风轻，“过去的事了。”

    “确实。”白术附和地点头，“水平跟《犬牙》时期没法比，越来越差，没什么值得炫耀的。”

    鲁渺：“……”

    我踏马现在没揍你一顿真的是看在直播的份上！

    一侧，时正神情复杂地瞥了眼白术。

    ——这双商皆低的小喷子，能全须全尾活这么大，肯定是因为长宁市的人个个都是心地善良、素质一流的大善人。

    ——他都想半路给她套个麻袋狠狠揍她一顿。

    ——就这树敌的本事，太能他娘的能耐了。

    直播间：

    【活久见！鲁大师终于亲口承认他是Ego了！】

    【白术这嘴……谁能给她缝上吗？】

    【有一说一，鲁大师现在的作品，确实跟《犬牙》有一定差距。不过，不同时期画不同作品，可以理解。隐约能看到《犬牙》的影子就够了。】

    【看到那副画就知道鲁大师肯定是Ego了。知道他不想低调画漫画，所以一直没正面回应。没想到这次竟然会承认。】

    【白术好讨厌。屁本事没有，只会嘴上叨叨。】

    【啊啊啊，Ego粉丝前来报道！《犬牙》是我的童年啊！】

    ……

    从节目录制之前的“传闻”，到节目录制时的“猜测”，以及到现在的“鲁渺亲口承认”，有个循序渐进的过程，所以观众和读者都不奇怪，反而很激动。

    他们将这一段视频录制下来，发布到各大平台，给鲁渺做宣传。

    没想到，炸出一堆《犬牙》的读者，其中甚至包括一堆的漫画从业人士。

    【鲁大师真的是Ego？牛掰。】

    【卧槽，没想到啊。我要去催更。】

    【《犬牙》可是我有生之年系列。本来都放弃了，没想到作者一直在圈里！实名跪求一个《犬牙》结局。】

    【给你们说一个小彩蛋。White是《犬牙》的粉丝，曾在代表作《求生游戏》里特地拎出一个剧本，以Ego为原型画了一个故事。他还在作品里诅咒Ego死了，痛骂“太监的作者都不得好死”。哈哈，不知道White见到这新闻该怎么想。@White】

    ……

    漫画圈一天的热点，都被“鲁大师是Ego”的新闻霸占了。

    同时，《画·妙手丹青》的直播热度高涨，越来越多的人是冲着Ego来的，结果两分钟后纷纷转为白术黑粉。

    ——他们第一次在节目里见到嘴巴如此毒一素人。

    ——搁生活里，就是随时得注意生命安全的那种。

    *

    傍晚，录制结束。

    两个组全部确定分镜稿，然后告别两位大师。有演技的都表示依依不舍，唯独白术，冷漠得就像个没有感情的木头。

    “哎。”

    离开工作室后，白术想去电梯，却被时正叫住了。

    白术止步。

    时正走到她跟前，“好好表现，争取获胜。”

    “肯定会赢。”

    白术答得理所当然。

    “……”

    时正一怔，为她的盲目自信而震惊。

    ——她小时候是受到多少表扬，才会在长大后有这般强大的自信？

    “还有事么？”白术问。

    想了下，时正道：“我很忙，漫画稿就不用给我看了，你自己负责。过两天会配合节目组拍几组我们讨论漫画的镜头。”

    “哦。”

    白术对此不以为意。

    “一个劝告。”时正微微眯眼，靠近她，嗓音压低下来，“路上小心着点，否则被谁蒙头打死都不知道。”

    “有这样想法的人很多，行动派也不少。”

    慢吞吞地接过话，白术眼睑极轻地往上一掀，神情张狂又傲慢。

    她道：“不过，至今为止，一个都没成功过。”

    时正：“……”

    艹了。

    *

    晚上九点，舆论发酵，“鲁大师是Ego”的话题热度不仅没下降，反而因几个大V粉丝的推波助澜，直接登上热搜。

    老读者们全被炸了出来，一个又一个喊着“有生之年”“跪求结局”。

    鲁渺微博粉丝暴涨十万。

    同时——

    吃到红利的鲁渺，不再吊着读者，而是发了一通声明。

    他表示，《犬牙》是少年时的冲动，属于过去式，就让它成为一段美好的回忆，没必要再画蛇添足强行结局。

    【没关系，我们还是会支持你的！】

    【还是很遗憾啊……但你是作者，你说了算。】

    【就凭你复出没蹭以前马甲的热度，我粉定你了！】

    ……

    粉丝读者纷纷留言。

    就在这个事情即将进行下一轮发酵的时候——

    某漫画平台忽然发了一条微博。

    【平台】：我们有幸被Ego本人看中，经过协商，Ego愿意在我们平台免费发布《犬牙》漫画以及后续。热血回忆，再次来袭！望大家多多支持！@Ego

    网友：？？？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    网友：我们在隔壁被耍完，还得在这里继续被耍是吧？当工具人真的好累。

