    第166章第一百六十六块小甜饼

    程琅很冷静，递过来一枚储存器。

    “这里面是郑紫薇最近两年工作室里的录音资料，里面应该有非常多你想要的东西。”

    “程女士。”陆棠忽然笑了：“您这么做是为了什么？”

    “不为什么。”

    程琅在这里，完全没有在郑紫薇身边时的怯懦。

    她很冷淡地解释：“我没办法报仇，我太弱了，但是你有办法，就这么简单。”

    “你是陆棠吧？”

    陆棠这次是真惊了。

    她有些疑惑，反问道：“怎么看出来的？”

    她心里已经在想，自己到底是哪里暴露了。

    还是说程琅确实火眼金睛？

    程琅却直接说了，不知道是不是错觉，语气里带着些嫌弃：“谁知道你树敌怎么这么多，是有人告诉我的。”

    陆棠：“？？？”

    她没听错吧。

    那绝对是嫌弃吧！

    陆棠完全受了无妄之灾，茫然地问：“是谁啊？”

    “我经常在各种财经报上看到他，你应该也认识，姓霍，我不知道具体身份。”

    程琅回忆起那天。

    她偷摸取了监听器出来，却在电梯上遇见了不速之客。

    那个戴着棒球帽的男人让她看一块虚拟光屏。

    里面正是经常出现在各种财经新闻里的霍家人。

    对方头发略带斑白，眼神阴鸷，看上去垂垂老矣，语气却很恶心，像个风流潇洒的花花公子，黏黏糊糊的。

    很不搭调的人，偏偏就这么出现在她的面前。

    然后告诉她，说自己会帮她报仇。

    她需要付出的，仅仅只是把这些录音贡献出来。

    “人恶心，想法也恶心。”程琅说：“他以为我和他一样一样蠢吗？他要把郑紫薇的录音说成是你，明显是帮了郑紫薇一把——就这，还要说他会帮我报仇？”

    陆棠：“……”

    这个妹妹，略有一些暴躁。

    不过听她说的，这人估计就是霍家三叔了。

    不过“说话黏黏糊糊”“像个风流潇洒的花花公子”……

    霍家三叔会这样吗？

    不，不，太违和了。

    可惜一时半会儿没有什么头绪。

    陆棠就说：“如果是他的话，会说出这种话也不奇怪。”

    程琅已经站起来，也懒得关注这些问题，语气丧丧地，道：“你好自为之吧。”

    “你等等。”

    陆棠喊住她，想了想，给了自己和宁萧轶的通讯：“谢谢，但是你这么做可能会给自己惹来麻烦，如果有问题记得找我。”

    程琅没客气，收了，道：“别谢，我帮你，也就是在帮我。”

    她的背影有些落寞。

    想想也是。

    亲姐姐不明不白地死了。

    亲妈拿着人血钱耀武扬威。

    是个人都难以忍受。

    程琅却挺了过来，还试图找到真凶并报复。

    这已经很难得了，是大多数人都没法做到的行为。

    在知道自己的仇人背后有人帮助，而那个人又是自己根本无法与之抗衡的，只能把复仇之事托付给别人……

    稍微想想，就能感觉到莫大的悲哀和无能为力。

    ……

    陆棠把这些资料交给宁萧轶去处理。

    给东西的时候，她突然想起了什么，问道：“霍先生很忙吗？”

    这都走了这么多天了。

    一点回声也没有的呀。

    这时候要是宋助理在这里，估计就能吹个天花乱坠，吹得陆棠不打个通讯都良心不安。

    可惜宁萧轶不太懂。

    宁萧轶老老实实地说：“挺忙的吧，我最近发消息宋助理都不回复了。”

    之前宋助理一直在给他远程指挥来着。

    但是这几天就不了，他估计那两个应当是非常忙。

    陆棠听了，就歇了打电话问问的心思。

    人家那么忙呢，她还是别去打扰了。

    她就没再管这件事，而是一边整理着各种资料，一边把程琅说的话告知给了警方。

    她如实说了是霍家三叔。

    霍格的名声在警局也非常响亮，有关他的案子没人敢插手，但是因为对方实在是太过邪门，证据难以收集，再加上又没杀人放火，因此取证的路上更是难上加难。

    陆棠没想到的是，就在这忙忙碌碌的日子里，郑紫薇那边背后的人居然还敢探头出来。

    仿佛……根本不在意会不会被查到一样。

    陆棠皱着眉，点开了郑紫薇的直播间。

    屏幕里，郑紫薇光明正大地播放着当初陆棠和霍格的cp粉剪出来的综艺片段，已经丝毫不掩饰自己的“身份”。

    她这么一边播放，一边和粉丝闲聊着，说的话题就是有关之前“伸张正义”那件事。

    “——糖糖之前那个怎么回事啊？”

    “唉……说起来也是我看错了人，没有想到对方居然真的是讹诈……”

    有人问了一句：“那你有想过给那个主播道歉吗？”

    郑紫薇弯眸一笑：“怎么会呢，我被人欺骗了，不代表她就什么都没做啊？”

    她这句话一出口，弹幕立刻沸腾。

    陆棠则立刻意识到，对方这是想用冒名顶替的身份来抹黑霍格和她的对外形象！

    已成定局的事情，本来不提也就罢了，一提起来，大家第一反应可不是什么她信不信之类的。

    而是，为什么郑紫薇伪造了证据，却能毫发无伤，根本不用坐牢？

    为什么木糖糖已经报警了，郑紫薇却没有接受到任何惩罚？

    陆棠这边是知道自己人正在收集证据，可是大众不知道啊！

    大众只会想，她是不是有什么黑幕？特权？

    陆棠已经能想象得到，接下来的新闻热点必然是“特权阶层霍格”相关的了。

    她的眼神彻底变冷下来。

    本来还能放任这人逍遥几天。

    现在是她先自己作死的！

    社区帖子里已经开始出现这种讨论“特权阶层”的东西了。

    最过分的标题上，写着：“霍格妻子犯罪不受惩罚？看看特权阶层有多可怕！”

    里面甚至在讨论郑紫薇害死过的程琳的事情。

    真“奇怪”，这件事的主体是郑紫薇的时候，屁事没有，换成“陆棠”，立刻甚嚣尘上。

    说没人在背后操作，谁信？

    霍格手底下舆情部门的人立刻过来询问。

    陆棠冷笑一声，没说话。

    手上直接拨通了一个号码：“喂，唐局长？您好，这件事情我希望提前进行……”

    (本章完)

