
　　颜文修见董家姑娘被自家妹妹捉弄得无力招架，顿感头大，快速上前，将人给提溜到了一边。

　　“可以了啊！”

　　颜文修瞪了一眼还想往董元瑶身边凑的稻花，立马出声阻止。

　　稻花撇了撇嘴：“瞧你们一个个哭丧着脸的样子，不知道的，还以为我做了什么十恶不赦的事呢，我这不是在和董家姐姐开玩笑吗？”M.23sk.com

　　闻言，董元瑶顿时瞪大了双眼，指着稻花道：“你原来早就知道我是女的了，所以刚刚是故意气我的是不是？”

　　稻花连忙摇头，一脸认真道：“我是因为太喜欢董姐姐了，所以想给董姐姐留下个深刻的印象。”

　　这话说的，萧烨阳等人都齐齐望天。

　　睁眼说瞎话说到这份上，也是没谁了！

　　不过，这印象倒是确实够深刻的了，估计董元瑶一时半会儿是忘不了的了。

　　“哼！”

　　董元瑶对着稻花跺了跺脚：“谁让你喜欢了？”

　　稻花耸了耸肩：“这可怪不得我，要怪只能怪董姐姐你长得太漂亮了，让我一见倾心、见之忘俗。”

　　听了这话，董元瑶是接也不是，不接也不是，嘴巴撅得老高，一脸的不痛快的看着稻花。

　　“呵呵~”

　　董元轩一脸尴尬的站了出来打圆场，笑着看向董元瑶：“今天算是遇到对手了吧？看你以后还敢不敢随便捉弄人！”

　　董元瑶撇嘴，一脸傲娇：“别人想让我捉弄，还不能够呢！”

　　一旁的稻花翻了个白眼，感情她还得谢谢她，看得起她，特意跑来捉弄她？

　　董元轩摇了摇头，又笑着看向稻花：“颜妹妹，这是我妹妹，董元瑶，年长你一岁，日后你们可要好好相处哦。”

　　稻花看了一眼董元瑶，董元瑶也看了一眼稻花。

　　两人的视线在空中交汇，立马又快速分开了。

　　见两人齐齐将头扭到一边，相互不理睬对方，董元轩觉得脑壳有些疼，看了一眼颜文修给他使了使眼色。

　　颜文修瞥了一眼背负双手、高昂着脑袋、一副大获全胜模样的妹妹，对着董元轩摇了摇头。

　　见他不管，董元轩有些气结，不得不硬着头皮看向两个小姑娘。

　　不管怎么说，是他妹妹先挑起头的。

　　“元瑶，你是姐姐，要让着点颜妹妹知道吗？”

　　董元瑶瞥了一眼稻花，哼唧了一下，没有说话。

　　董元轩又看行稻花：“颜妹妹，我知道你向来是个大度了，可别和你董姐姐一般见识呀！”

　　稻花看了看董元瑶，笑道：“董大哥，你放心吧，我呀，可喜欢董姐姐了，会好好疼她的。”

　　“呃......”

　　董元轩决定不说话了，他真怕再说下去，他也接不住了。

　　董元瑶哼了一声：“油嘴滑舌。”

　　稻花立马回了一句：“比不得你轻薄无礼。”敢用扇子抬她下巴，哼，她今天也就没扇子，要不然非得还回去不可。

　　“哼！”

　　董元瑶气呼呼的瞪了一眼稻花，然后转过身不看人了。

　　见此，稻花笑了笑，看到萧烨阳正在看她，立马冲着他露出了一个胜利的笑容。

　　萧烨阳觉得有些没眼看，快速移开了视线。

　　这时，李梓璇和李梓欣两人走了过来：“表妹，你刚刚吓死我们了。”

　　稻花这才露出歉意：“对不起嘛，刚刚我该和你们说一声的。”

　　李梓璇拍了拍稻花的手：“下次记着不许随便乱跑了。”

　　稻花立马点头答应：“表姐，我以后再也不敢了。”

　　董元瑶见稻花故作乖巧的样子，立马翻了个白眼：“装模作样。”

　　稻花看了一眼董元瑶，懒得理她，拉着李梓璇姐妹跑到一边：“你们的花灯还没放吧，我们快来放。”

　　“好啊好啊！”

　　见三人自顾自的玩上了，董元瑶也有些意动，立马叫来小厮打扮的丫鬟：“我也要放花灯，快把我的花灯拿过来。”

　　见几人玩上了，这下，董元轩等人才算真的松了一口气。

　　李辰逸凑到颜文修身边：“表弟，表妹可真厉害！”把董家姑娘说了好大一通，最后人家哥哥还得站出来打圆场。

　　颜文修看了看稻花，眼中露出笑意。

　　其实大妹妹搞怪的时候，挺好玩的。

　　见惯了知书达理、规规矩矩的闺秀，大妹妹这样的，才更加吸引人。

　　一行人将各自的花灯放了之后，又凑到一起说了会儿话。

　　“亥时六刻了（晚上10：30），我们该回去了！”稻花对着萧烨阳说道，舅舅舅母那边该等着急了。

　　董元瑶看了一眼稻花胸前戴着的怀表，噘了噘嘴。

　　这东西，她都没有！

　　萧烨阳点了点头，天色确实有些晚了：“那我让赵二狗送你们回去。”

　　稻花摇头：“不用麻烦了，现在街上的人已经没那么多了，我们自己就可以回去的。”

　　萧烨阳不由分说，招来了赵二狗。

　　见此，稻花不好在说什么：“对了，你住哪里呀？”

　　萧烨阳斜了她一眼：“我舅舅在省府有宅子。”

　　稻花点了点头：“我们后天就要回家了，你要跟我们一块吗？”

　　萧烨阳摇了摇头：“我舅舅要回来了，我得留在这里等他。”

　　稻花：“......那好吧，那就下次再见了。”

　　说完，稻花又看向董元轩等人，和他们一一道别。

　　稻花几人离开后，剩下的其他人也各自回府了。

　　董府。

　　董元轩亲自将萧烨阳送回府后，这才回了自己家，一进屋，就看到父亲竟还在等着他。

　　董建成放下茶杯，看向越来越稳重的长子，面露满意：“今晚没出什么事吧？”

　　董元轩摇了摇头，笑道：“没出什么事，小王爷回府的时候挺开心的。”

　　董建成放下心，点了点头，随即又拧起了眉头。

　　见此，董元轩立马问道：“父亲，怎么了？”

　　董建成揉了揉太阳穴，略显疲惫道：“马飞宇在南风馆被人下了药，如今他好男风的消息，已经传遍省府了，想来要不了多久，京城那边也会知道的。”

　　闻言，董元轩面露恶心，嘲讽道：“这个马家，如今是越来越没规矩了。”

　　董建成瞥了一眼长子：“有些事心里知道就行了，别说出来。”说着，沉默了一会儿，“不是小王爷做的？”

　　董元轩心中咯噔了一下，想到小王爷和稻花中途不见的事。

　　不过很快又摇了摇头，小王爷就算在怎么胡闹也不会带着颜妹妹去南风馆的。

　　“不是。”

　　董建成没在多问：“不是最好，马飞宇不会在省府呆多久的，这段时间别让小王爷和他碰头。”

　　董元轩点了点头：“我知道的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第169章，好男风免费阅读。https://xs.23sk.com 