    在他看来，陈焲带着唐红叶势单力薄的跑去思源鱼丸厂，就是去送菜，对方怎么可能是马彪那伙悍匪的对手，要知道对方手头可都是有枪的！

    就算再怎么心急，也得等集齐了帮手才能去救人啊！

    这小子死了不要紧，但是不要连累他们苏家啊！江省苏擎天苏大人要是知道陈焲惨死一事，那他肯定得给陈焲陪葬。

    此时江勇军已经打电话给了雷泽，让对方赶紧集齐人马来这里汇合，然后前往思源鱼丸厂接应。

    赵川则是叹气道：“青龙战力绝世无双，传闻连子弹都很难伤他，这次马彪为首的那些绑匪可能要惨呢！”

    “可能我们去收场的时候，已经没有我们什么事了，就像上次在张师山一样，一帮毒贩，差点就被青龙一人给团灭呢！”

    江勇军深以为然的点点头，他们真的不必担心什么，有这个心思，还不如替那些绑匪担心一下，担心对方是怎么死在青龙刀下的。

    ……

    思源鱼丸厂，坐落在云天城外一条河边，这里水草丰盛，密密麻麻到处都长着一人多高的芦苇，久而久之，就有了芦苇荡的地名。

    因为道路不发达，沼泽湿地比较多，不适合人居住，导致这里荒无人烟，人迹罕至。

    而思源鱼丸厂，员工不到十几人，是一个小的连手机地图上都没有标注的小厂。

    若不是唐红叶刚好知道这个地方，可能陈焲要找到这里，不花费几个小时是不可能的！

    此时，思源鱼丸厂唯一的一座厂房内，十几个员工包括管理人员，都被赶来的马彪一伙人给绑住，控制了起来。

    来这种鸟不拉屎的小厂工作的员工，基本都是一些阿姨，大叔之类的，马彪等人将其身上的财物抢走后，也并没有兽性发作，劫个色什么的。

    他们准备将陈焲父母丢尽搅拌机里面做成鱼丸，给陈焲送去的同时，再将这里的员工全部杀了灭口，这样就不会有人知道他们的所作所为呢！

    此时，陈远，薛月怡夫妇被五花大绑，丢在了厂房前面的一座高达数十公分的高台下。

    厂房也不是挺大，两三百个平方的样子，马彪的那上百号手下端着枪将这里守卫的严严实实，没有一个人能从他们守卫的眼皮子底下逃出去。

    而高台上，则是大马金刀坐着邹俊逸，跟马彪两人。

    马彪抽着烟，眼神色眯眯的放在薛月怡风韵犹存的身段上，显然起了色心。

    邹俊逸则是满脸戾笑的擦着手中的一把唐刀，他弟弟就是使唐刀的，却死在陈焲手中。

    待会他要用他弟弟用的刀，将陈焲父母的四肢都剁下来，将其折磨致死，然后再丢进搅拌机里做鱼丸！

    “你们到底是什么人，为什么要抓我们，赶紧将我们放了，你们这是在犯罪知不知道！”

    被丢在地上灰头土脸，显得极其狼狈的陈远，愤怒的对着台上的邹俊逸，马彪两人呵斥道。

    而没经历过这种事的薛月怡则是哭的梨花带雨，脸上布满恐惧，吓的身体都微微颤抖起来。

    也不知道这些人到底要对他们做什么。

    “呵呵！抓你们干什么，你不知道吗？”

    “你儿子陈焲在张师山坏我们的大事，还杀害了我弟弟，老子今天把你们抓来，就是要将你们大卸八块，让陈焲也尝尝失去自己亲人的滋味！”

    邹俊逸状若疯魔道。

