    方乾很少去关注帝殿的事情，实在是那种庞然大物你了解不了解都一样。

    当然，了解之后会心态崩了。

    故此，他从来都没有刻意的找星皇问过。

    如今一听，确实有些被吓到了。

    白沁得意洋洋的道：“你们周天星门如今式微，所以很多消息你们都收不到。但是我们不一样，我们的情报可是不次于屠皇阁的。”

    方乾哦了一声，“说完了？那就离开吧。”

    白沁恼火，“你这人怎么这么薄情？难道我还比不上一个灵苗？”

    方乾挑眉，冷语道：“这里没有灵苗，有的只是一些普通女孩。”

    白沁气愤不已，“灵族还找我问过呢，我都说我就是闲逛。如果我想出卖你，我早就出卖你了。”

    方乾好笑道：“事情是我们两个做的，难道我还得感谢你？”

    白沁咬牙切齿，“我恨你。”

    方乾道：“正常，你如果不恨我才不对呢。”

    白沁双眼眯成了月牙，又笑了起来。“今天我还就不走了。”

    “喂……”

    方乾微怒。

    可白沁已经打开房门，跑了出去。

    院外，其他人还在，屋内的争吵声他们也都听到了。至于其他的话，可没兴趣专注偷听。

    “事情说完了。”

    白沁娇笑道：“方乾留我过新年第一天,虽不是跨年，但却是一年的第一天，还是很有意思的。”

    甄不胖不阴不阳的道：“方乾可不怎么留人的。”

    白沁笑道：“或许是因为我漂亮？”

    甄不胖一口酒喷在已积雪的地面上，摇摇头走了。

    “你就是宁芷柔吧？”

    白沁看向宁芷柔，娇笑道：“常听方乾说起你，说你温柔漂亮，婉约动人，今日一见才知道他没什么学问。区区几个字怎能形容你万一？”

    宁芷柔怯怯的笑了一声，神色复杂。

    有提防，有自卑。

    自己的出身自不用说，而自己的定位就是灵苗。

    灵苗就是商品，就是猪狗。

    而眼前这个女孩彷佛整个人都能够发光，可以吸引所有人的眼球。

    并且，在这短短的时间里，她已经了解到白沁是何等人物。

    年纪轻轻，却是道门最核心的弟子之一，未来一片大好，或者说好的不能够再说了。

    再加上其容貌，这简直就是一位得天独厚其极其优秀、高贵的女孩。

    莫说是她，就是换个女孩在这里也会自卑。

    方乾冷着脸走了过来，他很不爽。

    白沁主动拉住宁芷柔的手，娇笑道：“方乾让我和你住一起，明天我就离开，不打扰吧？”

    宁芷柔轻声道：“你如果不嫌弃，当然可以的。”

    “怎么会嫌弃。”

    白沁娇笑连连，“走，我们去玩。”

    方乾刚要说话，白沁就拉着宁芷柔走了。

    三师尊崔蓝心目光一扫方乾，“没看出来啊，你小子的桃花运挺旺的。”

    方乾苦笑道：“三师尊，你就别寻我开心了。我和白沁之间，必分生死的。当年围剿我的其中一个人就是她，你真以为她会喜欢我啊？”

    崔蓝心意味深长的道：“那可不好说呢。”

    方乾叹息，“她就是个疯子。”

    崔蓝心笑道：“外边还说你是疯子呢，可我看你也不疯啊。”

    方乾愕然，竟然不知道该怎么接话了。

    崔蓝心笑道：“好好对宁芷柔，别有了新人就忘记旧人了。”

    方乾哭笑不得，这怎么还解释不清楚了呢？

    难道男女之间就没点纯粹的友谊了吗？

    不，这是仇恨啊。

    彼此间，可没什么感情可言。

    “不过门派之别嘛……”

    崔蓝心略显怅然，“我相信你会处理好的，毕竟一直以来，你都是一个有主见的孩子。”

    说完，也没给方乾一个解释的机会，匆匆走了。

    她刚一走，史仁就跑回来了。

    “我的娘。”

    史仁惊呼，手里还提着一个红灯笼，“搞什么啊？道门的小娘们怎么来了？”

    方乾瞪眼，“我问谁去？”

    史仁道：“怕是来者不善啊，不会是暗中偷灵苗的吧？”

    方乾无奈，解释的话到了嘴边，又懒得说了。

    史仁道：“你说这也够奇怪的，总不成是喜欢你吧？虽然说陆河搞那么一出，但是大家都知道啊，就是要坑你的啊。”

    方乾道：“知道还问？”

    史仁眼珠子一转，“方乾，你说有没有那个可能性，就是真的喜欢你了？”

    方乾斥道：“胡说八道。”

    史仁意味深长的道：“不好说啊，她才多大啊，二十出头。我听说有一种女孩，你如果什么事情都顺着她，她都不把你当人看。可你要是对她不屑一顾，厌恶她，她反而还开始对你有兴趣了。之后这兴趣就变成了迷恋，在之后嘛，嘿嘿，就陷入了爱河。”

    方乾摇头，“简直就是胡扯。”

    史仁嘿嘿笑道：“不可否认有这种情况，我觉得吧。像白沁这种出身好，自身也极其优秀的，身边动不动都是那些献殷勤的，反而你这种才是最吃香的。”

    方乾愕然，“不至于吧？那岂不是作贱自己？”

    “作贱？”

    史仁摆手，“不不不，这叫与众不同。”

    方乾若有所思的道：“所以，如果我想她远离我，就要顺着她？和那些男人一样？”

    史仁打了个响指，“还真别说，有时候人就是这样。当你顺着她的时候，她突然就腻了，觉得你和那些臭男人也没什么区别，就毫无特色了，自然的也就对你没兴趣了。”

    “哦！”

    方乾恍然，“原来如此。”

    史仁洋洋自得的道：“所以年龄大是有好处的，我知道的就是比你多。像你这样天天不是在修炼，就是在杀人的人，哪里有时间去琢磨女孩子心中的想法？故此，我得出结论。如果你真不喜欢她，就表现出你喜欢她，我保证她会远离你。如果你喜欢她，就表现出你厌恶她，保证她天天缠着你。”

    “妙啊。”

    方乾赞叹道：“还是你脑子灵光。”

    史仁拍着胸脯道：“那是，你也不看看我是谁，好歹活了三十岁了好吗？”

    方乾哈哈大笑，顿时觉得心情舒畅了许多。“不愧是我兄弟，为我解了疑惑。行，那就按照你的意思来。”

