    索尔要成为安迪卡普恩特的王，带给了苏汤浓浓的危机感。

    毕竟。

    在苏汤的眼里，索尔才是雷神之锤真正的主人，是命运之子。

    无论从背景，还是血统来说，索尔都比他要优秀的多。

    剧情已经面目全非。

    苏汤不知道索尔接下来会如何操作。

    但苏汤觉得自己有必要加快骑士的修行进度了，他已经失去了金钱，不想再失去雷神之锤了。

    于是。

    他把自己关进了房间，去进行内力的第一步修炼了。

    ……

    另一个房间，索尔在苦苦思索，如何单枪匹马成为普恩特的王。

    对他来说，这同样是个难题！

    本来，索尔是阿斯加德的王子，王位只需要继承就好了！

    现在却需要自己去打江山，索尔一点头绪都没有，他根本不知道该从什么地方下手！

    突然。

    一个长须飘飘飘，穿着道袍的东方老者闯进了索尔的脑海：“战争，唯有战争才能带来和平。没有经历过铁和血洗礼的君王，不是一个合格的君王。索尔，你父奥丁为何能君临九大神域，靠的可不是仁慈，而是征服。是他和海拉，率领着阿斯加德的大军，横扫宇宙打下了九届，才有了众神之王的奥丁。”

    随着老者的话语。

    一幅幅奥丁和海拉率领阿斯加德的军队四处征战的血腥壁画徐徐展开，向索尔揭示了阿斯加德的发迹史。

    壁画取材于雷神三，不过，经过了李沐的二次加工。

    在苏汤之后，李沐终于对索尔下手了。

    激励客户只是第一步，拉索尔下水则是第二步，圆梦师不能只做一手准备。

    索尔是因为挑起战争被奥丁剥夺了神力，流放到地球的。

    作为索尔的好朋友，李沐有必要让他认清战争的本质，让他认识到一个向往和平的君王不是一个好君王。

    然后，让他离他的锤子远一点。

    壁画在众多奴隶建造金碧辉煌的阿斯加德仙宫时戛然而止。

    而后。

    索尔脑海里，为他指明了人生方向的东方老者也随之消失。

    “来自东方的神灵，这便是阿斯加德崛起的秘密，这便是众神之王背后的真相吗？”突如其来的消息惊呆了索尔，他突然疑惑了，“奥丁，您亲口告诉我，一个有智慧的国王，不应该四处求战；您甚至因为我擅自挑起战争而流放了我！但那个四处征战，挑起战火的你又算什么？到底哪个才是真正的你！”

    “索尔，虎毒不食子。你是奥丁的长子，阿斯加德名正言顺的继承人，未来的众神之王。不要怨恨你的父亲，他有不得已的苦衷。他不是惧怕战争，而是因为他的衰老，他的勇武已经离他而去，不得不依靠别的方式维系阿斯加德的和平。而你，阿斯加德未来的王，空有一身神力，却不知道战争的精髓，他对你的流放，更多的是保护，是激励……”

    话没说完。

    东方老者的形象又突兀的消失，留下了一脸错愕的索尔：“激励什么……”

    楼下。

    看着推门进来的苏汤，李沐心有余悸：“老苏，你干什么？不是说过了，我练功的时候不要打扰我吗？你刚才害得我差点走火入魔。”

    “小白，我不是故意的，我只是因为太兴奋忘记了。”苏汤看着李小白难看的脸色，尴尬的挠着太阳穴，“我好像练出内力来了！来找你确认一下是不是真的？”

    “练出内力？这么快？”李沐惊诧的抬起头来，“什么感觉？”

    “感觉就像是有一条头发丝粗细的丝线，在丹田里来回游走，热乎乎的非常舒服。”苏汤道，“跟书上描述的一样，不知道这算不算入门！”

    “算。”李沐讪讪的点头，MBD，怎么是个人的练武速度就比他快，难道他的习武资质就真的那么差？

    ……

    索尔和他的锤子掉落到地球，引发的异常天文现象，已经引起了神盾局的关注。

    而突然被隔绝的安迪卡普恩特则把这种关注放大了。

    ……

    “……这是一种正常的地磁现象，没有外星人，也不是什么灵异事件，它不会对人体造成损害。我们最优秀的物理学家和地质学家正在研究这种现象，他们会尽快解决掉这个难题，你们现在应该做的，是回到家里等待，听从镇长和治安官的安排……”

    小镇外的大路口。

    神盾局的探员隔着圈子，安抚民众逐渐躁动的情绪：“布鲁斯镇长，请你尽最大的努力，安抚民众的情绪，维持治安，我们会尽最大的可能，从外面给予你协助。”

    “探员先生，我是间·福斯特，天文物理学家，我有很重要的资料，可能会对你们有所帮助……”

    人群里。

    间·福斯特用力挥动手里的一叠资料，试图引起神盾局探员的注意。

    ……

    “笼罩住安迪卡普恩特的是一个不规则的罩子，不属于地球上现存的任何一种能量，可以透过空气，阳光……无法用肉眼观测，但肢体可以接触到，可以隔绝一切物理性伤害，更像是一种强大的防护罩。”一个头发斑白的老教授，指着电脑屏幕上旋转的3D建模，侃侃而谈，“难以想象，谁会把防护罩建造成这种形状，就像是有人绕着镇子随随便便画了个圈一样！”

    “艾尔教授，有办法解决吗？”格林探员问。

    “找不到任何解决的办法。”艾尔教授摇头道，“地磁，空气成分，甚至光线没有任何异常的表现，我甚至找不到它的动力源，想象不出来它的运行原理是什么。这已经超出了我的能力范围，我认为需要找几个量子学领域的专家过来……”

    手机铃声响起。

    格林探员按下了接听键：“卡恩，发生了什么事？”

    听筒里。

    卡恩探员平静的声音传来：“格林，你最好带着那几个该死的专家过来一趟，我被一个该死的防护罩困住了，我认为这该死的防护罩和笼罩住安迪卡普恩特的是同一款。”

    格林一愣，意识到了细节的不同：“卡恩，详细向我描述你那边的情况，你是怎么被防护罩困住的？准确的说，你是怎么进入到防护罩里面去的？困住你的防护罩形状，大小，跟安迪卡这边有什么不同？”

    “我来调查前天晚上异常的天文现象和普恩特镇的防护罩有没有关联，结果在这边发现了一个陨石坑，陨石坑中间躺着一个古怪的锤子，锤子外面被人画了一个恶作剧一样的圆圈，里面用中英文对照标注着锤子属于私人物品，神圣不可侵犯，格林，你也知道，神盾局什么时候在乎过私人物品……”

    ……

    “拿不起来的锤子，中英文对照的警示语，随手涂鸦的圈子……”格林探员提取卡恩探员提供情报中的关键词，转身走出了临时搭建的帐篷，找到了一名特工，“杰森，联系普恩特镇的警长，让他提供给我镇子里所有华夏人的资料，再找些人，去卡恩那边看看，能不能搜集到更多的线索……”

    ……