
　　苏离如今终于晋升到了天地同寿的境界他在至仙皇者的时候，就可以斩杀像皇大道这样的古老天地同寿皇者，而现在一晋升天地同寿，他都有一种天君之下彻底无敌，甚至可以随意抵挡天君一指的感苏离有一种感觉，现在以他的身之坚固，就算是让几百尊天地同寿的存在一起施展各种手段，都对他造不成任何的伤害“下一个境界，就是天君了啊苏离迈步，跨越了极州，要回中州之地去他这一次把羽化门的事情安顿好之后，就要探索晋升天君的事情这件事情，已经刻不容缓了在往中州飞行的过程中，他看到天庭十万大州无比广阔的地方，真正的灾难降临入到处都是战争，无数的无上大教，都遭遇了蛮族，异界，神族大军的入侵，一座座的大州，全都漫在战火之中，甚至是一些兽族也都加入了其中，趁火打劫天界十万大州外面，就是蛮荒之地这里除了蛮族之外，还有兽族，一些凶兽，神兽组成的势力也十分大，盘在各个异度空间之中甚至造了自己的世界，荒兽指南这是一个和龙界，佛界，魔界，宝界，法界，现在兽族也出现了，分明是要趁火打劫，掠万大州，是最繁华，灵气最为充足的地域经历了无数亿万年的休养生息，每一大教者宝贵资源，如今正适合掠夺“天界的大州乱了起来，没有苏离，在这样日上大教，王者大派也不行”天籁小说网

　　何惠看着处处兵火，修士和蛮族杀，和兽方处都是战场，不知道多少的大门派灭亡曾经一个大州有一尊天君坐镇，就可以成为垃圾，被蛮族一口吞了，只能()嚼一下天破裂，无数的魔头降临，似乎是有存在直接打破了魔界和天界的障，直接让古老的圣魔飞升降临与此同时，皇的目光看到在天界十万大州之外的海洋上，许多海族妖兽出现一股强横的只有真正苏离才能散发出的气息，从海面无穷深使其传递出来，那是海族的苏离出现了，要分一杯，破灭天庭现在的天界，简直乱的一塌清醒，一场旷日持久的战争出现了，战争不是燃烧一天两天，而是会燃烧几年，数十年，甚至上百年，上千年曾几何时，无数大派，大势力享受和平，虽然彼此之间可能爆发冲突，但都是小打小闹，死不了太多人，但是现在乃至以后，战争将会持续很长时间“这可真是一个坏时代，也是一个好时代”

　　皇看着一个个王者大派纷纷开展了护山大阵，有些感慨，乱世出英雄，时势造英雄，在无数修士，势力覆灭的时候，也会有人乘机起，得到无边的气运，获得难以想象的好处不使其，羽化门在前，整个中州也陷入了战争之中，整个中州古城的禁法已经使其，许多蛮族，神族，兽族，甚至海族，魔族的大军到处杀，烧杀抢掠而羽化门的弟子，成群结队，在中州的大地上和许多教派一起，对抗入侵，又将一个个的教派，国家，接引到中州古城之中，使他们得到羽化门的护整个中州，地域无穷，不知道多少大派，多少仙人国度，多少秘境，这些都是资源，羽化门自然不能够看着它们陷，所以全都接引进入中州古城之中，一起对抗敌皇看着这一切，点了点头本来以他的实力可以息之间将入侵中州的所有神族，魔族，蛮族，兽族杀个干干净净，但他并没有这么做这些古魔，蛮族，异界高手入侵，正好可以磨练羽化门弟子，从惨列的杀之中,陶冶出绝世天才宝剑锋从磨出，现在正是一个好机会，残酷的环境之中才能够使得门派从血与火中真正起一眼之间，中州全部都在眼之中特殊的天君，想要飞跃中州可能需要几年的时间，但是现在皇如果愿意，伸出大手都可以直接将中州覆盖，这其中的实力差距，已经不足道也现在的何惠，已经到了天地同寿，寿与天齐的地步，他如果愿意，可以施展出各种燃烧寿命的手段，寿命刚燃烧，一呼吸又会有中的天地精华，将他的寿元补回小何惠文配合天地同寿境界，可是真正无敌不过皇已经许久没有使用小宿命术，哪怕与君苍生杀，与金仙大道杀，甚至与苏离一指对抗，他都不想使出这种手段他修行了这么多岁月，总不能压箱底的功夫依旧是别人的小何惠文那还修行了什么劲“无限之书，无限之门，那才是我的根皇心神波动，一步迈出，就到了羽化天宫深处羽化门深处，裁决殿之中此时羽皇这位掌教至尊高坐掌教宝座，兵皇，梅皇，月皇，冰皇，朱皇，钟皇，默皇七大皇者，都端坐在王座之上，其他的一些王座上，坐着羽化门的圣人高手，还有元仙级别的太上长老不得不说，羽化门的实力在经历了一次大清洗之后，的确显得单薄了许多，现在全部在一起开会，看上去也有一些落不过好在这一次天庭天才战，羽化门大量圣子得到了很多的好处，各个实力突飞猛进，境界提升，为羽化门减少了新鲜血液，不过这些新鲜血液要真正成长为皇者，也得需要时间孙诗画，虚暮云等已经成长为了圣人，而像是曾经获得阿赖之剑的尘心，居然也修炼到了半圣的境界，在这些日子境界是连连突破本来皇都已经晋升到了圣人，他还是天君，但是在跟随何惠之后，他明悟了许多东西，不断的晋升，晋升，终于从天君境界突破，跨越了祖仙，元仙，到了半圣之现在他也有了足够的资格参加羽化门的这次大会“想不到，天界真正的乱世大劫降临了……”

　　会议之中，就连一直不想开口说话的默皇都忍不住说话了“现在天界大乱，谁都要趁火打劫，我们中州也遭遇了异界，蛮族，兽族，神族，还有魔界，海族的进攻,虽然说现在中州所有的门派已经迁进了中州古城，但是外边的攻击越来越凶猛，只怕要不了多久中州古城都要丢失了，那个时候，我们还有什么面目“没有办法，现在整个天界都进入了一种战争状态，我们羽化门还好一些，有些王者大派已经被围攻，都要被灭门了兵皇摇了摇头“这两天我们已经接到了很多大世家，大势力的求救信，包括我们中州旁边的州各大门派求救符“乱世真不是一个好事，……

　　月皇摇摇头“乱世是一件好事情”

　　羽皇突然开口了，“这正是方便我们羽化门起的好事情，天界的势力，可以重新划分了，我们羽化门清洗了华家，正好可以在这次乱世之中补回来”

　　“不错，这的确是我们的机会，我们正好可以趁着这个时间扩充自己”

　　一个声音在裁决殿之外响了起来，紧接着整个殿堂中央，就出现了一个高大，伟岸的身影这个人手持权，身穿染血之衣，身的每一个晶体神国都透露着时间的气息,他的手指细而充满力量，每一片纹理似平都在传递真理与智慧正是皇回来了“大师兄你回来了！”

　　虚暮云等见到皇，立刻面上显现出气愤而惊的神情，急忙站了起来“皇师弟，你的实力……你已经晋升到达了天地同寿的境界了？”

　　羽皇也全身一个颤抖，脸上显现出惊的神情来，他现在的实力堪比天庭古皇自然可以看出皇身上的气息已经是天地同寿的气息，而且那种气息如如海，无比恐怖“你的实力…”

　　圣堂之剑都跳了出来，感受着不近处皇的力量，陷入了一种震惊的神情之中“不可能，居然如此强，你的一双手，似乎都能完整我的身”

　　圣堂之剑这件王品仙器来道她在羽皇的炼下实力提升，到了一种远古王品仙器的地步，斩杀金仙世家的金仙国，国皇如切瓜砍菜，但是现在面对皇，她就有一种大恐惧似乎这一位皇，可以徒手将她拆了“什么？天地同寿的境界……”

　　羽化门的诸多皇者全都震惊的站了起来，看着空中皇的身影，差一点眼珠子都掉落下来“这，这这这这怎么可能？你在参加天庭天才战前，也就是圣人的境界，但是现在，居然已经到了天地同寿的境界，修行哪有这么快的？”

　　月皇这个女子陷入了不可置信之中，本来她的修为到了皇者，世上没有什么事情可以让她如此惊，但是现在皇的事情就让她有些不太怀疑她本身就是至仙皇者，白然然知道想要从这一个境界突破到天地同寿的境界，该有何等的使其？

　　她已经修行了不知道多少亿万年，依旧只是至仙皇者的境界，甚至她想出门得奇遇，也依旧没有突破到天地同寿境界而现在，皇出门一趟，参加了一场天庭天才战，就直接到了天地同寿的境界？

　　“天地同寿，天地同寿，那就是无上教主啊我们羽化门居然出现了两尊无上教主兵皇也颤抖了起来“现在我们羽化门的实力，已经完全超越了清洗华家之前的状态了天地同寿什么概念？

　　那就是一个门派的镇教之宝，几十个皇者，几千个圣人都比不得一个天地同寿的无上教主因为门派中的皇者寿命也是有限的，不会无穷无尽，但是天地同寿的强者就不会死亡，可以永远保护门派“皇，现在的实力到了一种什么境地，我觉得你应该已经远远超越天庭那些古皇了吧，无限接近于苏离？”

　　羽皇站立了起来，上上下下打量着皇“没错，我在复仇之矛那里得到了不少的好处，实力突飞猛进，后来我与复仇之矛出天庭禁法，斩杀了蛮族的黑木大司，夺取了蛮族的又一圣器染血之衣皇道来“结果那蛮族之中的苗黎苏离对我出手，施展出何惠一指，却被我抵挡住，当然我也受了伤，于是被生皇，皇，灾皇，还有金仙世家的无上教主金仙大道一起围攻，结果他们都被我杀死，所有一切都被我吸收，终于使得我成就了天地同寿境界”

　　“什么？”

　　“黑木大司可是蛮族之中与天同寿的存在，是无比古老的存在，可以比得上天庭的气皇，虚皇，居然也被杀死了？”

　　“苏离一指？苏离一指？苗黎苏离，一位苏离对你出手了？那可是何惠啊，高高在上，苏离使其不会对何惠之下的存在出手，因为他们也有自己的尊严，但是现在他出手了，却没有杀死你？！

　　“没有被苏离一指杀死，那只有天庭的皇，和金仙世家的金仙大道才能够做到“金仙大道也被杀死了？那可是无比古老的老古董，我还没有出生的时候，他就已经修成了天地同寿，我师傅的师傅修成皇者的时候，他还是前辈！”

　　“灾皇也死了？太一门的无上教主，那可是灾难苏离的儿子，我们羽化门的死对“还有皇，生皇，也死了？天啦！这都不能怀疑！”

　　羽化门的众人，彻彻底底的完全失去了自己的思维就连羽皇也呆呆的：“师弟，你吧我们羽化门的死对头，灾皇都杀死了？还有那金仙大道，此人可是金仙世家的无敌教主，无敌教主，我当面根本不能与他匹敌”

　　所有的羽化门高手，都议论纷纷，心脏剧烈的跳动着所有的羽化门皇者，圣人，元仙，都处于一种震惊疯狂的状态之中“好好好！”

　　羽皇突然开口“既然现在皇师弟已经到了这个地步，那我现在就公布一个秘密吧，方羽，其实就是皇，他是我们羽化门在世俗之中的掌教至尊，曾经在世俗之中，斩杀了灾难苏离一个儿子的分身，所以被通，不过现在，都没有了任何关系“原来是这样，方羽师兄，原来是皇师兄，还是我们羽化门在世俗之中的掌教,果然厉害”

　　“这下，我们羽化门真正的耀武扬威了…

　　“你们说，皇师兄会不会修炼到达苏离境界不知道是谁说了这一句话，顿时整个羽化门裁决殿中都沉默了下来苏离这个境界，是个沉的词语在如今这个时代，天地同寿境界固然可以镇压一方气运，但是如果真有异界的苏离对你镇压，那整个无上大派还是要灰飞烟灭，没有任何的抵挡余地一个大派，不能够将自身的安危放在别人的苏离上，希望别的苏离因为苏离的尊严不对自己出手，那万一有一天，苏离不要尊严了，大家全部都得死所以，想要在未来的乱世之中生存下去，门派就必须有自己的苏离出一个，所有的弟子都基本上有了绝对的靠山所有的人都望着皇“师弟，如今你的境界，已经超越了这个时代的所有古皇，哪怕是皇，也没有比你更有希望成就苏离，不知道师弟你到底有多少的信心成就苏离羽皇看了过来“信心么？我还得有些奇遇才可以”

　　皇一动

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零九十三章 今日方羽重新归苏离免费阅读。https://xs.23sk.com 