    转眼间，就已经到了七七年的九月份。

    这一天各大媒体发布了一个举国震惊的天大消息。

    高考恢复了！并且本年度的高考将于一个月后在全国范围内执行。

    整整十年了啊。

    这一天，不管男女老少都忍不住问上一句，“这是真的吗？”

    不敢置信，甚至怀疑这是一场梦境。

    十年，改变的不只是学校，还有众多学子的梦想。

    哪怕是在上学的学子，认真听课的也没几个。

    也因此，真正在这期间拿起课本读书的也只有还在自己理想中挣扎的少数青年罢了。

    在日复一日，年复一年的的岁月里。

    他们看不到一丝光明。

    犹如梦魇一般夺去了不少人对未来的憧憬。

    谁能想到，他们这辈子，竟然还有机会进大学读书。

    这个恢复高考的消息下来，直接砸得人心晃荡。

    让沉默多年的人们猛然惊醒！

    也该是时候换个活法了。

    这一次符合参考的人数众多，包括了老三届到应届。

    最大的老三届年龄在三十岁左右，最小的应届生则是十六岁。

    跨界虽大，但无疑是给了曾经错过机会的学子一个重来的机会。

    众多学子中，有农民，有工人，也有解放军，售货员，教师，当然也包含了下乡的知青等等。

    这次恢复高考，对于下乡的知青而言，无疑就是一根救命的稻草。

    这是他们能够回城的机会。

    张家屯的吴春慧甚至跑到镇上，给陆向红打了一个电话。

    在电话里，她语无伦次，她哭得喜悦。

    吴春慧由衷地感谢陆向红，在前面那段时间里让她重新拿起了课本。

    现在这段艰难苦读书的时光，无疑成了现在最大的希望。

    现在离恢复高考已经不到一个月了。

    如果她现在才开始学，肯定已经来不及了。

    而在省城的陆向红也替吴春慧高兴。

    而其他的知青却没那么好运了，尤其是和吴春慧住在一起的女知青们，更是后悔不已。

    曾经有这样的机会放在她们面前，是她们没把握好。

    吴春慧打完电话后，便怀着满满的希望回到了村子里。

    她一定要考上大学，回到她原本应该待着的地方。

    她刚回到宿舍，就发现她放在床铺上的课本正被胡平给翻弄着。

    吴春慧微微皱起了眉头，“胡平，你在干什么？”

    胡平也不慌，对着吴春慧说道，“春慧，这些书你肯定看过了吧，你学了这么久，比我们大家的机会都大，不如借我看看吧。”

    “下个月就要高考了，这些课本我也要看，借给你不是不可以，你得给我交个押金，一天只能借一本。”吴春慧说道。

    甭管她学了多久，这高考事关回城的人生大事，别说她学了大半年而已，哪怕她学了好几年，她也不敢在高考前松懈半分。

    胡平一听押金，顿时脸色就变了，“吴春慧，你什么意思？你是不是巴不得我们大家都学不会，好让你一个人考上大学。”

    胡平的这话，顿时引来了宿舍其他人的目光。

    吴春慧脸色一下子就沉了下来，毫不客气地从胡平的手上夺回了自己的书。

    “现在这些书有多宝贵你不是不知道，若是不接受你可以不看，反正想借书在我这里就是这么个规矩。”吴春慧说道。

    若是放在以前，她也不会收押金。

    实在是这一年来，胡平的奇葩行为太多，让吴春慧这个向来息事宁人的人也不得不对胡平这人多几分防备之心。

    胡平的脸色一变再变，她不想拿钱，她本来就想借着书，等高考完了再还，若是要给押金，那她岂不是每天都要将书还给吴春慧了吗？

    没等胡平回答。

    宿舍的其他人就已经纷纷涌了过来，“春慧，我要借，押金多少，我现在给你。”

    吴春慧没客气，直接说，“五块钱。”

    胡平顿时大声喊道，“五块钱？！吴春慧你抢钱啊。”她原本以为押金顶多就是一块钱或者五毛钱，没想到吴春慧竟然开口要五块钱。

    然而吴春慧连个眼神都没给她。

    吴春慧觉得她要求五块钱并不过分，而且这钱她也不是不还了，等还书了，这钱自然会退还。

    也只有心思不正的人才会计较这个。

    再说了，从发布这个消息以来，这类教科书别提有多吃香了，别说五块钱了，哪怕外面说十块钱一本也有人要抢。

    其他的女知青纷纷拿出五块钱和吴春慧借书，就怕慢了一步，书都给借没了。

    没一会，吴春慧的手上只留下了她弱门的英语，其他书都已经被借了出去。

    而这会，胡平才紧张了起来。

    她咬了咬牙，从口袋里头掏出了零散的一张两张五毛一块地凑够了五块钱，递到了吴春慧的面前，“给，我也借一本。”

    吴春慧只淡淡地说道，“书没了，你想借，只能等别人看完了还回来你再借。”

    胡平气道，“你手上不是还有一本吗？”

    “这本我要看。”吴春慧冷声说道。

    胡平咬了咬唇，眼眶又红了，瞬间又跑了出去。

    吴春慧对于胡平的反应已经见怪不怪了，反正胡平也不是第一次了。

    之前她还担心地追了一两次，后面她就明白了，这不过是胡平的正常操作。

    吴春慧没有时间去理会胡平的那点情绪，她立马拿起课本，不浪费一分一秒的时间开始背诵英语。

    张家屯的大队长知道知青要高考，也宽容地只让知青上半天的工，剩余的时间拿来复习课本。

    也有开心不起来的知青，比如方正浩。

    他早就接到了家里人的来电，甚至他小叔还给他找全了复习资料给他寄过来。

    可是方正浩天生就不是那块学习的料，更别说已经断了这么多年的学习，他很多知识早已经忘记得一干二净了。

    这会，哪怕有学习资料，他也觉得无从下手。

    倒是同宿舍的付文之前的学习成绩不错，借了方正浩的课本后很快就进入了状态。

    付文为了感谢方正浩，还特意每天空一个小时给方正浩补课。

    而这样相似的情况，还在全国各地中发生着，改变着。

