    第87章穿成豪门被替身的炮灰妹妹（29）

    谢郁离开，一起吃饭的同学就问青柚怎么回事。

    青柚自然不会帮顾风华遮掩，将对方的破事捅了出去。

    一个个都没想到顾风华三年前居然不是被绑架，而是和恋人去厮混了。

    而且三年前，顾风华和谢郁已经是未婚夫妻的关系。

    这玩的也太开了。

    而且比较过分的是，顾风华回来之后都将顾青柚兄妹逼着断绝关系离开顾家了，现在自己出轨要退婚,还将锅丢在妹妹身上。

    像是顾青柚刚才说的，真是一朵绝世大白莲。

    曾经对顾风华这个学姐印象好的人纷纷改观，这种人天赋再好，人品太差也不讨喜。

    吃完饭，青柚躺在宿舍的床上。

    用手机将顾风华和靳竣耀的那些照片，做成标出时间和地点的视频,然后发了一个朋友圈。

    “顾风华，你在有未婚夫的期间多次出轨,要为背后的小情人退婚却拿我来背锅，那我就只有帮你爆料一波了，大家拿走不谢！”

    然后配上了她制作的视频。

    接着又将顾风华找谢郁退婚的视频，又发了一个朋友圈。

    “别说我信口乱说，这是盛世大白莲丢的锅，我绝对不背。”

    原身的朋友圈里，大部分都是圈子里的年轻一辈。

    看到这接连两条朋友圈都炸圈了。

    大家没想到顾风华居然这么白莲，自己出轨还拿已经断绝关系的妹妹背锅，让前未婚夫去找妹妹的麻烦。

    以前看着一副高冷范的傲气，还以为她真那么与世无争的纯洁，原来背地里这么白莲花。

    两条视频下面，除了点赞的，也有不少人出来评论。

    【啧啧,还真是盛世大白莲，长见识了！】

    【顾风华也太会玩了，看着照片上的时间线,那三年她不是被绑架，而是去度蜜月了吧。】

    【啧啧,看着高冷清纯,背地里那么奔放，真是人不可貌相。】

    【我的天，我以前也想追顾风华，这会却恶心得想吐了。】

    【谢郁不但头顶一片绿，还被当成了大冤种，舔狗真是舔到最后一无所有。】

    【被人戴绿帽子摆了一道，他还跑去找青柚的麻烦，这脑子也太不好使了。】

    【青柚说的对，他就是个舔狗加蠢货，弯腰的时间太长，直不起来了。】

    【谢家两兄弟这人品都有问题，难怪会同时喜欢上盛世大白莲。】

    【我细思极恐的猜测下，上次顾风华和青柚被绑架，让顾父顾母和谢凌做选择，不会背地里是顾白莲干的吧？】

    【你这么一猜，我也觉得很有可能！】

    【以后得离这几人远点，否则被怎么摆了一道都不知道。】

    顾风华这会还不知道这件事,她正在餐厅和靳竣耀一起吃饭。

    谢郁让人查到顾风华在什么地方，冲着去踹开包间,就看到里面的两人正在热吻。

    听到包间被踹开,顾风华和靳竣耀被打断，侧头看过来。

    当看到谢郁后，两人都愣了愣显然很吃惊。

    谢郁满面阴沉的看着两人，“顾风华你果然是个贱货，居然背着我偷人，明明自己犯错了，还将错推到我身上退婚，你真是好样的。”

    他说完冲上去就给靳竣耀一拳。

    靳竣耀虽然是玩脑子的，但却学过散打。

    一开始没有防备被谢郁打了一拳，很快就反击了过去。

    接着就是单方面的锤谢郁。

    他本来因为自己的女人和谢郁订过婚就不爽，现在直接打得谢郁吐血惨叫。

    顾风华见状也没有拦，谢郁居然说她是贱货，被打也是活该。

    只是她不解，谢郁怎么追到这里来的？

    就在这时，顾风华的手机响了。

    她拿出来看是顾父，立即接了起来，“爸！”

    顾父从来没有对顾风华发过火，这次电话里却带着几分气怒，“顾风华，看你做的好事。”

    “现在所有人都知道你出轨别人，还将锅丢在谢郁和你妹妹身上。”

    “你被绑架的三年，我们一家人都在不停的找你，伤心绝望，你妈妈还因为这个得了郁抑症。”

    “可你居然跟着那个男人在外面厮混，回来还继续骗我们。”

    “你太让我们失望了。”

    顾父是自己看到青柚发的朋友圈，知道这件事的。

    原本很气愤青柚又将家里的丑事闹得人尽皆知，接着就听说是谢郁因为顾风华的怂恿，直接跑去帝都大学找青柚的麻烦。

    所以原本懒得搭理他们的青柚，一怒之下才将顾风华做的事曝光来反击。

    他真没想到大女儿居然这样表里不一，关键办事怎么这么脑残。

    要退婚就直接退婚好了，居然丢锅在未婚夫和妹妹身上。

    要是没有被曝出来，倒是也没什么，现在却闹得整个圈子里的人都知道了。

    顾家更是又丢了一次大脸。

    刚才就有不对付的人打电话或者发消息给他，问他护着的大女儿是什么人品，怎么做的事情这么下贱无耻呢。

    而且这件事闹开之后，完全成了他们顾家的错，谢家绝对不会就这么算了的。

    顾风华被喷懵了，她少有感到心慌的问：“爸，你在说什么？”

    顾父第一次对大女儿吼道：“别再给我装无辜，你自己去看青柚的朋友圈。”

    他之前就觉得奇怪，为什么小女儿和他们断绝关系之后，并没有将他们的好友删除。

    现在却明白了，对方就是故意的。

    故意发各种朋友圈给他们看，气他们。

    他们确实被气到了，他以前真是小看了小女儿。

    也不知道那些照片，还有顾风华和靳竣耀退婚的视频，她是从哪里弄来的。

    都是顾青行那混账不带好头，一开始就故意录视频发朋友圈断亲，现在带起了一片录视频发朋友的风潮，气人。

    顾风华被顾父挂掉电话后，打开朋友圈看了看。

    看完青柚发的两条朋友圈，还有下面的评论，她脸色变了变。

    她立即上前，伸手拉了拉靳竣耀，“别打了。”

    靳竣耀打起了火，转头阴沉着脸问：“怎么，舍不得了？”

    顾风华：“……”这家伙真是不分场合的吃醋，有病。

    她将手机塞给靳竣耀，“出事了，你自己看。”

    靳竣耀接过去看完后，脸上尽是错愕和震惊。

    因为不管是照片的监控截图，还是那个视频，全是他电脑和手机里的。

    顾青柚怎么会有这些东西的？

    (本章完)

