    第415章 就像从梦中醒来

    斩草不除根，春风吹又生，要是直接把林子铃一重新站起来的依靠都给毁了的话，那这一件事情就可以完美解决了。

    于是刘关张很快就加林子铃身上发生的事情传达到了公司高层。

    发生了这么大的事情，其实就算是刘关张不说，其他人也肯定知道了的。

    于是高层之间很快就开展了回应了，他们这一次会议的内容就是要不要放弃林子铃。

    因为现在林子铃身上的黑料实在是太多了。

    如果就只有那么一两点的黑料的话, 他们还可以帮着林子铃洗干净。

    可是现在林子铃的身上的黑料多的洗都洗不干净了，他们也打算彻底放弃林子铃。

    不然要是继续支持林子铃，还要替林子铃把前路坎坷都清除掉的话，他们得要付出极大的资本才可以。

    “不能留了绝对不能留给公司招黑，现在公司里面其他艺人的形象都受到影响了，继续把林子铃留在公司里面对我们有什么好处？”

    “林子铃对我们公司已经没什么价值了，现在都已经被登记为缺德艺人, 留下来就是毁我们形象。”

    “那我们就放弃林子铃吧，林子铃也是个人才, 可惜了。”

    虽然嘴上是说着可惜，但他们却毫不犹豫的要抛弃林子铃。

    要是林子铃身上的黑料少一点的话，他们好歹还是会多考虑一段时间的。

    可是现在的林子铃根本就没办法洗。

    被放弃是注定的。

    秦凡并没有特意让人把这些黑料放下来的。

    要是压下来了的话怎么把这些证据留在网上啊，可得要让众多网友好好看一下刘关张对自家的艺人都做了些什么，你得好好的宣传宣传嵩颖娱乐公司的名号。

    于是网上的讨论愈演愈烈，大家对于林子铃的憎恨也越来越深。

    毕竟之前林子铃营造的形象实在是太好了，让他们现在发现了林子铃的真面目之后，也感觉到自己是被深深的欺骗了。

    这下子他们就不愿意再买林子铃的账了。

    但凡是提到了林子铃，大家就只会破口大骂而已。

    同时大家也都知道林子铃，算是毁了。

    不过奇怪的就是，林子铃一直都没有出来说明。

    没有澄清真就只是当缩头乌龟，这算什么啊？

    就在大家都还奇怪着这一点打算要刨根问底的时候，总算是看到林子铃出现在了网络社交平台上了。

    而且一出来就是一个巨大的爆料。

    根据林子铃所展现出来的消息，网上之所以会流传这么多，有关于他的黑料竟然是嵩颖娱乐公司也就是林子铃现在所在的娱乐公司的高层，刘关张爆料的。

    这上面的信息不仅仅是有刘关张联系这些水军留下来的聊天记录，同时还有刘关张给这些水军的转账金额信息。

    这一切就算是刘关张想要抵赖都不行了。

    毕竟这一些数据是真实存在于这里的。

    有一些人还特意研究过了, 根本就没有造假的迹象，那也就是说这是比黄金还要真的。

    而且在聊天记录当中，刘关张还特意叮嘱过这些水军。

    “给我往死里搞，想到什么黑料就说什么黑料，不用担心会遭到她报复，我们公司肯定会把她踢了的！”

    也就是说网上那些黑料根本就不是，真的是刘关张自己捏造出来的而已。

    而且为了让网友更加憎恨林子铃，刘关张甚至还叮嘱这一些水军，想到什么就说什么。

    那这一些爆料就更加没有真实性可言了。

    这下子事情来了个大反转，才让他们恍然大悟，原来不是林子铃骗了他们，是刘关张是嵩颖娱乐公司骗了他们。

    顿时便是怒不可遏的，敢情他们这是被当枪使了呀。

    而且对方原本就是抱着这样的打算的。

    害得他们还上窜下跳地指责林子铃，现在反过头来看看自己的发言，他们就像是个傻子一样。

    但越是感觉自己像个傻子，就越是觉得自己被戏弄了，网友可不会买账，在看到了这一些信息之后，这下子轮到了刘关张的社交平台被攻陷了，同时被攻陷的还有嵩颖娱乐公司的官方账号。

    “你们公司是不是有那个大病啊，竟然对付自己公司的艺人, 还要买水军的，真是大手笔！”

    “第一次看到不想要自家艺人好的，竟然还想着害自家的艺人，你们公司对待艺人就是这样的态度吗？真是让人害怕，以后谁敢来你们公司啊？”

    “刘关张又是哪个啊？和林子铃是有什么深仇大恨吗？看着好像恨不得林子铃死的样子？”

    “不太清楚，但可以确定刘关张就是个脑子有问题的。”

    越来越多的骂声落到了刘关张的身上，也让本来幻想着能够打压林子铃，甚至是把林子铃从嵩颖娱乐公司赶出去的刘关张砰然惊醒！

    “这些信息怎么会泄露出去的？”

    刘关张怀疑的看着事情的发展，这事情的发展方向和他所预料的完全不一样了。

    他做的不是挺隐蔽的嘛，这一些人为什么能够把证据找出来的？

    傲视着问题问到秦凡的身上的话，他就可以毫不费力地回答出来了，当然是靠着他了。

    事实上林子铃手上掌握的这一些证据都是秦凡调查回来的而已。

    毕竟凭借着林子铃，就算是在娱乐圈里面有点地位，但也不一定就能够调查得到这么多消息的，还是一些这么深入的消息。

    但其实调查到这些消息对秦凡来说轻而易举而已。

    只能说刘关张做事做的太不干净了，或许刘关张意向要做的事情都。

    只是管理手下的艺人并不需要接触这种散布谣言请水军的事情的。

    所以在做的时候根本就没想过这些消息会这么轻易泄露出去。

    也就留下了太多的证据了，秦凡稍微一查可不就查到了吗？甚至还查到了其他一些令他都意想不到的消息。

    “现在刘关张是身败名裂了吧，秦总你可真是太厉害了，你就是我的偶像。”

    看着网上一片骂声，但这骂声却是转了个方向朝着刘关张而去的。

    (本章完)

