    “他是我爸爸，可是我从就没有见过他和妈妈，他们已经死了！”

    张者梅说着，眼中闪动着伤感。

    张者梅深吸了一口气，强行挤出一丝笑容，看向老者，“老爷爷，你呢？你的儿女呢？他们应该经常来看你吧？”

    “我？”

    老者摇了摇，脸上同样带着伤感之色，却什么也没说。

    不是他不想说，而是他不知道应该说什么。

    特别是面对张者梅，他更不知道应该从何说起。

    张者梅见状，连忙歉意地说道：“对不起爷爷，我不知道你的事情。”

    “没关系的已经过去很二十多年了，看到你就好像看到我的孙女一样，你们长得真的很像！”

    老者微微一笑，眼中满是慈爱之色。

    看了一眼张者梅后，老者的目光看向那边站着的道九言，眼中则露出一缕震惊，低声呢喃道：“真是太像了，会是他的儿子吗？”

    砰砰砰！

    此刻，龙思雁已经将那群人全部打倒在地。

    她面色冰冷地一脚踩在那个中年男人的身上，冷笑道：“不问清事实就带人来对我们，还有王法吗？”

    “女侠饶命呀，都是他，是他说你们侮辱我们张家的，我们这才来对付你们的！”

    那个中年男人躺在地上，吓得浑身直哆嗦，声音也在颤抖着，眼睛朝着那边已经被吓呆的青年看去。

    那个青年做梦也没想到，他想要教训的几个人，竟然这么厉害。

    “你，我……”

    青年感觉到龙思雁冰冷的目光后，不由地打了一个冷颤，随即不断后退，惊恐地说道：“我没有……”

    然而，他的话还没有说完，就被龙思雁一脚踢飞出去。

    整个直接落在几米之外的地上，疼得他直接在地上打滚。

    “没事找抽型，这就是多管闲事的后果！”

    龙思雁冷哼，朝着青年走去，“小子，老娘看你绝对是抱有其它目的，说？”

    “不，不是，我没有！”青年心中无比后悔。

    他后悔的并不是自己多管闲事，而是后悔自己打错了主意。

    正如龙思雁所说的那样，他还真的是另有目的。

    刚才在镇外时，第一眼他就相中了龙思雁和张者梅。

    他本想借此机会，再施加点手段，好得到她们。

    可是他做梦也没想到，这两个女人可不是那么好得到的。

    砰！

    然而，龙思雁一脚踩了下去，直接将青年的手臂踩断，冰冷地说道：“你的眼神在躲闪，说明你心里有鬼。这就是你说谎的代价！”

    “啊，好疼，疼死我了！”

    青年放声惨叫，眼见龙思雁那杀人的目光，他忍着剧烈的疼痛说道：“我错了，求你饶了我吧，我再也不敢了！”

    “亲爱的，你怎么了？”

    这时，青年的女朋友出现了，她脸上带着惊恐之色，连忙扶起青年。

    “宝贝，她踩断了我的胳臂，你要帮我报仇呀！”

    那个青年惨叫着，眼中闪动着恶毒的目光。

    “你还想报仇？”

    龙思雁看向那个女人，发现那个女人竟然也是一个武者，而且实力还算不弱，有着传说境的实力。

    不过，就算是对方是天神境武者，龙思雁也不会放在眼里。

    反正她打不过的话，还有道九言这个亲弟弟在。

    他总不会看着自己的亲姐姐被打吧？

    更何况这个女人只是一个传说境武者，她更加不会害怕。

    “对不起，是我男朋友不懂事，得罪了你们，我替他向你们道歉！”

    然而，令龙思雁和那个青年都没想到的是，这个女人竟然主动道歉，并且朝着龙思雁三人深深地鞠躬。

    “宝贝，你……”青年无比震惊地看着自己的女朋友，甚至连身上的疼痛都忘记了。

    然而，他的女朋友却是神色无比冰冷地说道：“你不想死的话，就不要废话，否则谁也救不了你！”

    “……”

    青年顿时脸色大变，额头上不由地冒出冷汗，连忙把嘴闭上了。

    “你认识我们？”

    龙思雁疑惑地看向那个女人。

    “是的，我是帝都人，曾经跟着家里长辈见过您们！”那个女人恭敬地回答。

    “原来如此！”

    龙思雁点了点头，女人的口音确实也是帝都口音，这一点是做不了假的。

    看了那个青年一眼，龙思雁对女人说道：“你带他走吧，这种男人我劝你还是尽快甩了好，他不适合你，早晚会给你引来祸事！”

    “是，多谢龙小姐提醒！”

    那个女子恭敬地应了一声后，扭头看向那个青年，冷声说道：“我们结束了！”

    “为什么，就凭她一句话吗？”青年顿时傻眼了。

    “不是，因为谁也别把谁当傻子，你是什么目的真的以为我不知道吗？只是我太爱你，不想去拆穿你。我给过你一次又一次机会，可是你却变本加利！”

    女人看着青年，眼中闪动着失望之色，深吸了一口气说道：“今天之事，如果不是龙小姐谅解，你知道我的家族包括你的家族会是什么样的后果吗？”

    “多余的不说了，我会把这件事跟家族讲明，你好自为之吧！”

    女人说完，头也不回地朝着古镇外走去。

    青年彻底傻眼了，当他回过神时，女人已经走出了镇子。

    “不，我错了，等等我，不要离开我！”

    青年大喊大叫，快速地朝着女人追去。

    看到这一幕，不管是道九言还是周围的游客，都是无比的诧异。

    “姐，你这是这个！”

    道九言朝着龙思雁竖起了大姆指，然而，就在这里，他的手机响了。

    拿起一看，竟然是苍天的电话。

    “喂！”

    道九言电话接起来，刚说了一个字，顿时脸色大变，一股强大的气息从体内散发出来。

    “你说什么？郑家人都死了？郑梓烟呢？”

    道九言声音无比冰冷地问道。

    “通过郑家的视频监控发现，郑梓烟被人带走了。而杀光郑家的人正是姚浩言！”

    苍天的声音从电话里传来。

    隔着手机，道九言都能够感觉到苍天的愤怒。

    这种情况还是道九言第一次遇到。

    可以想像郑家的惨状。

    道九言正要说话时，苍天的声音再次传来：“阁主，苍天请求您一定斩杀姚浩言，他根本不是人，就是个畜生，竟然连几个月大的孩子都没有放过。”

