    “难道说，刚刚那个女孩儿……”

    听到正木敬吾这话，露西亚当即目光一闪。

    “没错，她其实就是一个吸血鬼！”

    正木敬吾点点头，肯定了她的想法。

    这个“碰瓷”德拉姆车的女孩儿，正是雪娜。

    只不过她现在的模样与普通人无异，完全就看不出有半点吸血鬼的样子。

    这是它们所独有的伪装能力，不仅让人肉眼无法看出，甚至就连地球上极大多数的检测仪，都很难发现他们的异常。

    虽然吸血鬼无法在白天活动，但它们靠着这种伪装能力，已然融入到了人类社会当中。

    所以说，它们知道自己如果想要大规模的侵袭人类，就必须先除掉碍事儿的绊脚石。

    就比方说TPC、胜利队，甚至是奥特曼！

    吸血鬼军团将雪娜派出碰瓷，就是计划着让她先混入到TPC的内部，然后寻找机会干掉其中的高层，以及制造混乱。

    这时候它们就能趁机全部出动，一举攻占整个都市，并大肆将人类缔造成吸血鬼！

    今晚的警察失踪事件，正是它们为这个计划所做出的铺垫，为的就是故意吸引胜利队过来。

    因为在此之前，吸血鬼的规模已经暗中进行了多次扩张，数量并不算少。

    更何况，它们还有着“神”的存在，所以吸血鬼们感觉自己行了。

    其实别看它们这个计划简单，但实际上却是防不胜防，而且一旦被它们得逞的话，后果也是会不堪设想的！

    露西亚问道：“那正木，我们现在该怎么办，要直接告诉指挥他们吗？”

    “先回去再说吧。”

    正木敬吾摇了摇头，并朝着街道的某一处瞥了一眼，说道：“那群吸血鬼还在暗中盯着，如果现在就把这件事告诉指挥他们的话，很有可能会被吸血鬼察觉到异常。”

    “而且这一波，可是它们自己把人送上门来的，我怎么能够拒收呢。”

    正木敬吾现在正想着抓一只吸血鬼来研究血清，结果吸血鬼们就自动送来一个，而且她恰好就是小野田的那个师妹，那简直就是两全其美。

    所以从雪娜被宗方他们带上车之后，就意味着吸血鬼已经失去她了……

    TPC基地。

    “新城，你先把找到的那个手电拿去做检测，我和掘井送她去医务室。”

    “明白。”

    宗方做出了安排，新城和掘井都点了点头。

    “掘井，她到底是什么人啊？”

    医务室内，看着那个一脸苍白，躺在床上昏睡不醒的雪娜，大古终于忍不住问出来了。

    丽娜和幸田他们同样有些好奇，因为他们的车子都开在前面，所以并不知晓德拉姆车的遭遇。

    “她啊，是我们刚刚在回来的时候偶然碰到的。”

    掘井开口解释道：“这个女孩好像是受到了什么惊吓，差一点儿就撞到了我们的车上，而且她都已经昏迷了，所以我们才把她带回了基地。”

    “哦，原来是这样啊。”

    大古点了点头，但是心头却总感觉哪里不对。

    于是他走到正木敬吾旁边，悄咪咪问道：“正木顾问，今晚在现场，你有没有发现什么特殊情况啊？”

    “特殊情况？发现了啊。”

    正木敬吾煞有介事的点了点头，随即朝着病床方向努努嘴：“喏，那就躺着一个。”

    啊咧？！

    听到这话，大古不禁有些傻眼：“那不是指挥他们才救回来的女孩子嘛，怎么会……”

    “你再用念力仔细观察一下看看？”

    正木敬吾直接打断了大古的话，直接让他看事实好了。

    嗡～

    见正木敬吾不像开玩笑的样子，大古立即展开了自己的奥特念力，并将之尽数覆盖到雪娜身上。

    奥特念力这技能，对于普通的奥特曼来说并不能经常使用，因为那会对自己的精神造成很大的负担，毕竟不是所有奥特曼都有挂。

    所以大古之前压根就没想过，用念力去探查这样一个，看起来柔柔弱弱的女孩。

    “这，她的体内深处，似乎蕴含着一股十分阴冷黑暗的能量！”

    很快，大古就发出了一句低呼，同时脸色也变得十分难看。

    这一次，大古的奥特念力直接对着雪娜感应，而在这么近距离的情况下，即便她再有意的进行隐藏，依旧还是被大古发现了古怪。

    “你先别激动。”

    正木敬吾拍了拍大古的肩膀，并给他打了个眼色，随后解释道：“她其实是一只吸血鬼，而且最近所发生的这些案件，也都是吸血鬼军团干的。”

    “什么？吸血鬼？！”

    大古听得当场目瞪口呆，并忍不住问道：“可是正木顾问，这吸血鬼不是神话传说和电影里才有的东西吗，现实生活中怎么可能会有吸血鬼存在？”

    “这有什么好奇怪的，实在不行，你就把它们当做是外星人或者怪兽也行嘛。”

    “其实说白了，这些吸血鬼，也就是相当于已经变异了的人类。”

    正木敬吾有些嫌弃的瞥了大古一眼，眼神中像是挂了一行字：是不是没见过世面？

    “糟糕了，正木顾问。”

    大古语气担忧的说道：“如果是这样的话，那这吸血鬼来到了我们的基地，肯定是打着什么坏主意，我们要尽快告诉指挥他们啊！”

    “可以啊，你去说吧。”

    正木敬吾无所谓的摊了摊手：“不过如果你想要他们相信你的话，最好得先告诉他们，你就是迪迦！”

    “啊，这，那我们总不能放任她不管吧……”

    听到这话，大古当即就蔫了下来。

    他可不像正木敬吾那样无所谓，恨不得能把自己是奥特曼的事情，一直给藏着才好呢。

    “管肯定得管。”

    正木敬吾说道：“这次你就当什么都不知道就好了，这个吸血鬼我会盯着她的，保证不会让她闹出幺蛾子。”

    “等到她自己暴露的时候，不用我们说，指挥他们自然也会相信吸血鬼的存在。”

    “呼，那就好。”

    大古顿时松了一口气，说得也是，这吸血鬼虽说有点特殊力量，不过对于他们奥特曼来说，却根本就不算什么。

    而且正木顾问早就发现了她的异常，说明肯定已经有应对的办法了，自己哪还用得着操心啊？

