
　　这破灭的，不是先天灵宝金乌天眼，而是易天行身上的诅咒天眼印记。

　　这枚天眼印记就是诅咒的直接媒介，在体内的诅咒源头，此刻，在浩瀚的太阳真火灌注下，又被鸿蒙天帝塔强行压制，将那太阳真火完全束缚在天眼印记中，越来越多的太阳真火积累后，最终崩溃了，或者说，这是升华了，彻底发生不可思议的蜕变。

　　在崩溃的一刹那，所有太阳真火轰然炸开，不过，没有扩散，再次被鸿蒙天帝塔强行压制回去。看起来，就好像是爆发后，再次收缩回去。豁然间，化为一点神异的金色光点，仿佛，那就是一种独特的本源。而且，里面蕴含着一点精纯的太阳法则本源。

　　这点本源跟太阳真火不同，更加的纯粹，更加的神异。

　　而且，这点本源似乎与易天行本身产生玄妙的联系，汲取精气神，血肉之力，融为一体，化为一滴金色的血液，这滴血液中，蕴含着属于太阳的威严，哪怕是一丝气机，都能碾压万物，带来至高无上的尊贵气息。

　　“血液，这一滴，堪比神血，圣血。”

　　易天行心中也不由生出一丝震撼，怎么都没有想到，在全力接受诅咒之力，又强行压制的结果下，会产生这样的变化。原先的金乌天眼诅咒似乎已经被彻底炼化了。

　　刷！！

　　这滴金色神血一诞生，立即就朝着心脏位置钻了进去，自然而然的融入心脏之内。紧跟着，心脏内的血液，源源不断的被金色神血吞噬，仿佛，这滴金色神血是无底洞般，以不可思议的速度，将体内庞大的血液全部逆流，吞噬进去，周身上下，眨眼间，除了这一枚金色神血外，再没有其他血液存在。是的，一滴血液都没有。

　　“这一滴神血，竟然成为我的血脉本源。”

　　易天行看着这滴神血所发生的变化，心中的震撼更加强烈，这些，完全是神血本身所产生的变化，在中间，他没有做出任何的干涉。

　　随即，本能的知道，这滴神血的存在，代表的就是一种血脉。而且，还是传承血脉。这是因诅咒为蜕变出的血脉，在传承上，更是神异无比。当然，血脉的形成，更是具有特殊性。

　　血脉的传承，实则，就是繁衍子嗣。

　　父传子，子传孙！！

　　一代接一代。

　　父辈的血脉传承下去，最大的表现就是子孙后代外貌上的相似。不过，随着间隔的传承越长，外貌也会与祖先发生极大的变化。这是一代代潜移默化下发生的改变，当然，若是后代子孙跟自己长得完全不像，那就需要仔细掂量掂量了。

　　这就是血脉传承。

　　当然，强者的血脉与弱者的血脉，是有区别的。

　　对于修士来说，这算不是真正的血脉传承，真正的血脉，是将先辈的强大神通甚至是体质延续下去，这才是传承，只不过，这样的血脉传承，必须是强者才有资格，是强者自身的生命层次发生蜕变，最终带来的一种蜕变，还有就是体质的传承延续。

　　甚至传承自身的神通命窍。随着血脉的蜕变，不断觉醒。

　　拥有顶尖血脉传承，很多祖先拥有的命窍，根本不需要再凝聚命窍丹，获取命窍开辟法，随着血脉的成长，自然而然的就会觉醒开辟。获取命窍神通。

　　这种能力，已经在先天上占据绝对的优势。赢在起跑线上。

　　很多传承千年万年的世家，大多都拥有这样的血脉传承。

　　只是，一般而言，血脉传承下去，随着时间的推移，会产生一些削弱，当然，除非是血脉传承者，同样能成为顶尖强者，将血脉开发到极高的层次，才能让自己的后代，同样延续强大的血脉。

　　这就是强者恒强的道理。

　　本来，以易天行现在的修为境界，是没有办法做到让自身各种命窍神通，甚至是强大体质传承下去，但此刻，借助天眼诅咒，竟然提前开始凝练血脉本源。这不得不说是一种莫大的机缘。

　　对于易天行来说是机缘，对于他的后代子嗣来说，同样也是一种天大的造化。

　　“既然凝聚出血脉本源，那就绝对不能错过这样的机会，周身命窍本源，融入血脉。”

　　易天行明白到自身的变化后，立即就做出抉择，这个时候，也没有其他可以犹豫的，心念一动间，在体内的一道道命窍中，分别分离出一道命窍本源，朝着这滴神血中融入进去。

　　识海命窍，食鼎命窍，阴阳眼命窍。涌泉命窍，丹田命窍等等，在体内，所有的命窍纷纷融入进血脉本源中，赫然可以看到，那滴金色的神血，不知不觉中，已经开始朝着紫金色发生蜕变。

　　“美食细胞融合进血脉本源。”

　　易天行最重视的，还是自身的美食细胞血脉，若这种能力可以传承下去的话，那自己的子孙后代，都将拥有成为强者的根基。至少，所有人的肉身，都将变得极为强大，只要不断品尝美食，就能源源不断变强，成为天生的炼体士。哪怕是后代中真的出现庸才，照样可以变成强者。

　　这才是易家传承不灭的根本。

　　将自身所有的底蕴积累全部融入到这滴传承神血之中。

　　紧接着，就看到，这滴紫金色的神血开始勾勒出玄妙的道韵，完全融入到心脏之中。

　　扑通！

　　扑通！！

　　强劲有力的心脏跳动声不断响起，每一次起伏，都仿佛是战鼓在雷动一样，十分的清晰明了。这滴紫金色神血就盘踞在心脏中。随着心脏的跳动，强大的造血功能快速运转，一股股血液源源不断的滋生而出。朝着体内早就空荡荡的血管中灌注过去。

　　只不过，可以看到，这次衍生出的血液不是正常的鲜红，而是鲜红中带着一种金色，在血液中，闪烁着金光，一看，就给人一种无比神异的感觉。仿佛，蕴含着无与伦比的伟力。

　　天地间，有天地元气自然而然的融入血液中。让血液中的生机与力量，更加庞大。

　　那滴神血中蕴含的道韵本源之力，源源不断的融入血液中。转眼间，血液再次融入到周身上下每一寸血肉中，几乎在一刹那间，身躯中的气血以非人的速度开始暴涨。

　　这种速度实在是太快了。

　　几乎瞬间，就听到，体内接连传出三道浩大的鼎鸣声。

　　黄鼎三鸣，已经达到三千万斤的力量。

　　在修行界中，力量超越百万斤，其实，有另外一种计算方法，以龙来计算。一龙之力，大概为一百万斤。这里的一龙之力，指的是普通真龙，在达到成年后龙体所拥有的正常力量，大概为一百万斤，当然，要是运转法力，动用神通，自然不一样，而且，要是修炼炼体之法，让龙体不断蜕变变强的话，自然也不止。但大多都是以这种单位来计算。

　　这一点，连龙族都是默认的。

　　以龙为单位，传颂龙族之名，对龙族也有好处，自然是没有不答应的答应，乐见其成。

　　所以，三千万斤的力量，在修行界中，也被称之为三十龙力。

　　不过，仅仅几个呼吸间。体内黄鼎再次传来四道鼎鸣声。

　　肉身力量突破到四十龙力。

　　随后，一路飙升，达到四十五龙力方才停止。

　　炼体修为——黄鼎四鸣！！

　　这就是觉醒血脉本源所带来的蜕变。对于肉身而言，完全就是一次巨大的蜕变。

　　“很神奇，这滴神血为血脉本源，本源真血。本源真血越多，血脉就会越精纯，蜕变的更加强大。这凝聚本源真血的过程，实则，就是在淬炼肉身，当本源真血彻底替代体内的全部血液后，肉身将发生根本性的蜕变。那就是肉身成圣。而这数量，在一元之数，十二万九千六百枚。”

　　易天行暗自沉吟。

　　这过程，无疑是相当的艰难的。本源真血的凝聚，实则，与炼体修为是息息相关的。肉身越强，气血越旺盛，自然，凝聚本源真血的速度就越快。

　　最关键是，这本源真血的凝聚，与金乌天眼有关。在真血中，蕴含着太阳道韵，无形中，可以与无尽虚空中的太阳产生玄妙的联系，一股股太阳之力顺着本源真血进入体内，融入进血液中，潜移默化的淬炼着血肉骨骼。加快凝聚本源真血的速度。

　　滴答！！

　　以本身的积累，很快，第二滴紫金色的本源真血就已经凝聚出来，出现在心脏之中，闪烁着同样的神光。似乎有一条条法则神链在真血中穿梭纵横。

　　“与太阳相连，融入我体内诸多命窍本源，可以说，这血脉本源已经超出想象，可以说，是属于我独一无二的血脉，一旦完成，就是无上神体，盖世圣体。应该拥有一个独一无二的名字才行。”

　　易天行脑海中闪过一道念头。

　　这是属于他的血脉，传承下去，应该拥有名字，他是始祖。但叫什么，还需要仔细推敲推敲。好好的想一想。

　　随即，看向诸女。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1401章 血脉免费阅读。https://xs.23sk.com 