    上午九点的轩宝斋。

    店铺开门后，沈秋就和小青、三爷躲在里屋研究五百块掏来的那件压轿箱。

    “三爷！您是老燕京了！说说看！您见过这么个物件没有？”

    三爷手上抓着热乎的庆丰苑包子，围着大箱子转悠了一圈点头说：“见过见过！值钱的好东西！多少钱我收了！给你三千万够不够！不够我再给你添个包子怎么样？”

    小青赶紧把三爷扶了出去：“这件东西我见过沈大哥？江城上大学的时候，我有个同学是燕京人，她家里就有这么个箱子，叫压轿箱！沈大哥你怎么把它给掏回来了?”

    沈秋摆手默不作声，让小青顺手拿来了双氧水，以及去除铁锈的药水。

    先是将双氧水在箱子外表上刷了一层，接着用清洁刷子在外表上做清洁，足足花了三个小时，才将外表厚厚的一层表皮去除，真正的庐山真面目才露出了冰山一角。

    “沈大哥？这只压轿箱表面的污垢太厚了，至少有几公分厚的污垢！照我们这种进度没个一整天的功夫根本就不可能把这东西弄干净，这只压轿箱有什么特别的吗？”

    沈秋点头一只手在长形箱子的表面抚摸了一圈说道：“我看到它的第一眼，就注意到了，马老板一只脚是能够把它踢的动！你知道这意味着什么吗？”

    左小青纯净的眸子闪烁疑惑：“没看出来沈大哥……”

    “小青，马老板说过，压轿箱大多数都是实心的，按照密度来看，石头的材质是最轻的、再其次是铸铁和黄铜、纯金、不管是这其中任何的材质制造，实际的重量都有将近两百斤的重量，任何人都不存在用脚、或者手将它推动的可能性……”

    “我懂了我懂了！所以沈大哥，你觉得这不是一件压轿箱，只是一只跟压轿箱长得很相似的东西！”左小青瞬间秒懂。

    “我不确定，我蒙蒙中有一种预感，觉得这只箱子它并不简单！”

    下午四点钟，沈秋准时接到了秦虎的电话，告诉他一个意外的消息：“好消息好消息！沈秋师傅！浩二答应了去老茶馆参加称礼！”

    沈秋心头顿喜：“这么说明朝美人香宝有机会完璧归赵了吗？”

    “只能说是有这个可能性，没有百分百的把握，白家赢了这场称礼才能有这个可能，反之白家输了，就什么都没了，沈秋师傅你五点钟准时在茶馆等我，到时候你跟着我进去……！”

    “好的！对了秦叔我跟您打听一下，您知道压轿箱吗？了解压轿箱吗？”

    “知道这个东西，我们那时候结婚的时候，也用了压轿箱，怎么了沈秋师傅，怎么突然对压轿箱感兴趣了？”

    沈秋仔细观察着眼前的这件压轿箱说道：“秦叔，你有没有见过，四面都是图案花纹的压轿箱？”

    却不想电话那头的秦虎一口应道：“这是不可能的！压轿箱是女方的嫁妆，也是喜庆日子用的，所有都是双面的图案纹路，绝不会是四面的图案花纹，双面寓意双喜，“四”字谐音死，所以无论如何也不可能有四面图案的压轿箱，我见过的压轿箱也有几百个了，从来没有出现过这种情况！这是犯大忌的！”

    “这就对了！”沈秋不由喜上心头：“这个东西绝对不是简单的压轿箱！”

    ……

    傍晚的春来茶馆。

    茶馆亮起了微弱的灯光，往常的老茶馆在下午四点钟都会准时打烊，唯独今天茶馆内气氛严肃，大厅十六张茶桌上坐满了人，其中就包括十一位鉴宝宗师，以及和沈秋一样过来旁观的数十个人。

    全场虽说只有不到五十个人，但在场的有一个算一个，都是燕京古玩圈内鼎鼎有名的角色，尤其这间春来老茶馆，在燕京城可谓是存活年限最长的老店，甚至连全聚德烤鸭、老铜炉刷羊肉都不及它在燕京存活的年月.

    颇具争议的双方人物都已经到场，白家这边的白展庭亲自到场，另外带来了自家的首席鉴宝师傅，杨宝军，已经柳蓉儿和顾店长。

    山海藏宝阁，则只有两个人，浩二、以及一个秃顶的鉴定专家。

    双方呈现出来的状态各一，白家人清一色的铁青脸色，就连平时笑容灿烂的柳蓉儿也难得的扳着一张脸。

    反看山海藏宝阁这，浩二的脸上一直保持着亲切的笑容，还时不时起身亲自给在场的几位师傅沏茶倒水，身上没有一丝老板的架子，不知情的人还以为是个茶馆的小伙计。

    春来茶馆的老板田老板负责主持这次的称礼.

    田老板戴着一顶圆弧形的瓜皮帽开口沉声说道。

    “各位，今天这事有些特别，受古玩协会的委托，在春来茶馆召开主持一次特殊的称礼，帮忙解决一些纠纷！”

    “白家白展庭老板，和山海藏宝阁的浩二老板，两位的纠纷不需要我再细说了，咱们就直奔主题、明人不说暗话，有什么要说要问的要做的，都在现场一一解决了吧！白老板你先说！”

    事件过去接近二十四个小时，此时的白展台眼窝塌陷，脸上毫无血色，面露疲倦，明朝美人香宝的损失高达一个亿，虽说这个损失还不至于让白家灭亡，但显然也伤到了筋骨，最重要的是丢足了脸面，好不容易通过《大师鉴宝》积累的威严全部都给丢的一干二净。

    “浩二！”

    白展庭首先怒拍茶几，愤然起身，指着浩二的位置破口大骂：“亏我们还是多年的老朋友，你居然拿赝品来忽悠我！骗走了我白家的明朝美人香宝！要不是沈秋及时发现，我到现在都被蒙在鼓里！生意可不是你这么做的！燕京白家可不是好欺负的！”

    “现在摆在你面前的只有两条路可选，第一就全额退还我家的明朝香宝，第二就是把那件正宗的黄金大钟换回来，咱们好聚好散，以后还是朋友！否则的话！我白展庭绝不会让你在燕京好过！”

    嗖嗖嗖！

    众人的目光瞬间凝聚在浩二的身上，单见浩二缓缓起身，表现的彬彬有礼，首先朝在场的所有人弯腰鞠躬，这才转过身来面朝白展庭。

    “田老板、各位师傅们、以及白老板你们好，本人海沧浩二，初到贵宝地不懂规矩还请各位多多包涵，关于本店跟白家之间的这场纠纷，浩二觉得有必要跟大家解释说明一下。”

    “国有国法家有家规，在燕京城做古玩生意就得要熟记这里的规矩，我们和白家的交易合法合规，一手交钱一手交货，我们的东西都是经过白家的专家验明之后才签署的合同，我们手上有当时签合同的录像，双方都是秉承你情我愿的情况下签署的合同，我们并没有强迫白老板签署这份合同！"

    “用你们老燕京话来说，就是所见即所得，买定离手概不负责！现在你回去发现问题再来质问、再来找麻烦，请问白老板你的这种做法又合服规矩吗？”

    浩二似乎是早有准备，从随身的皮包中掏出来一份合同：“这是我们签署合同的复印件，在合同上清楚的标注了《姑苏大钟》的字眼，我们从来都没提过是黄金大钟，也就是说，我们出售给白家古玩店的从头到尾都是姑苏大钟！”

    白展庭又一次怒拍茶几，就差把茶几拍出一个洞来：“浩二！你这就是咬文嚼字！你们这么做涉嫌欺诈！本身就是违法的行为！”

    “白老板！各位师傅们！如果你们觉得有异议的话，欢迎拿着这份合同去法院起诉我们，白家坐得端行得正，就不怕任何人的威胁！”浩二的面色从容淡定，：“古玩界从来都没有包赢、包赚的说法，每个人进入这一行都要交学费，只是有人交的多有人交的少罢了……”?

