
　　可怕！

　　恐怖！！

　　无法撼动。

　　几乎在宝塔出现的一瞬间，一股无形的感应自然而然的出现在脑海中，那种气机，只是一缕，就让他清晰的感受到，这是一尊恐怖到极点的至宝，虚灵漩涡的吞噬力，在宝塔面前，当场就被镇压。连一丝反抗都无法做到，乃至是，漩涡的吞噬力，完全无法对宝塔造成损伤。

　　更加无法吞噬宝塔的本源之力。

　　鸿蒙天帝塔中蕴含三十多座中千世界，汇聚在一起，宝塔所能传递出的气机何等可怕。哪怕是虚灵漩涡再可怕，甚至达到极致，能够吞噬世间万物。可再能吞噬，要是一张大嘴突然间被一座神山挡在面前，不仅吃不掉，还要当场被噎死。

　　无法消化，那就是最大的隐患。

　　一切的一切，都会崩碎。

　　就好像妖怪吃了孙猴子，消化不了，那是要肠穿肚烂的。

　　“给我破！！”

　　易天行发出一声断喝，想都不想，鸿蒙天帝塔直接砸在虚灵漩涡中。

　　轰隆隆！！

　　一道紫光闪过，紧跟着，整个虚灵漩涡一阵沉寂，但随即就发生剧烈的轰鸣，整道漩涡，瞬间崩溃，一下就四分五裂，彻底粉碎。整个漩涡，从中心开始塌陷。里面，一切法则彻底混乱，变得支离破碎。

　　在漩涡崩塌时，鸿蒙天帝塔自然而然的回到体内。

　　这些，说起来长，实则，所过的时间不过是短短几个呼吸不到，就已经彻底结束，在虚空中，易天行一步步踏了出来，一身混沌战龙袍穿在身上，更是显得气势如潮，帝威如海。

　　噗！！

　　漩涡崩碎，在远处，赫然可以看到，那虚海凭空出现，眼中满是惊骇之色，他的身躯刚刚化身虚灵漩涡，漩涡崩碎，那就几乎等同于崩碎了他的肉身。在这种情况下，没有任何力量能够抵挡，当场重创。连本源都受到重创。

　　“不可能，那是什么东西，竟然连我的虚灵漩涡都能崩碎，很恐怖，无面，易帝手中拥有重宝。虚灵漩涡无法吞噬。这样的妖孽，绝对不能留，一定不能留。”

　　虚海脸色苍白，神色大变，发出一声断喝。

　　心中的惊骇可想而知。

　　漩涡被破，一身气息几乎处于溃散的边缘。本源都受到重创。战力更是锐减九成。

　　“快退！！”

　　无面圣子快速呼喊道。

　　不仅是他在叫，虚海同样是这么做的。对于易天行的威胁已经提高到极致。

　　然则，在后退时，心中生出一丝危险的预兆，还不等作出反应，就看到。在身后，不知道何时，已经出现一座巨大的银白色门户。门中漩涡流转。自己这一退，赫然就直接撞进门中，连停止都做不到。自己直接就钻进空间门。光芒一闪下，诡异的消失不见。

　　这一幕，看的无面圣子几乎是肝胆欲裂。

　　阴险！

　　果真是阴险至极，令人发指。

　　如此阴险的帝王，他还是第一次看到。将空间门打开的位置放在身后，硬生生让虚海自己将自己给送进去。简直就是惨绝人寰。

　　消失了。

　　虚海就这么凭空消失不见了。

　　“易帝，你好阴险。”

　　无面圣子发出冷笑道。

　　“与敌厮杀，从来就没有什么阴险与不阴险之说，能活下去，任何手段，都是好手段，对敌人仁慈，那就是对自己残忍。与其如此，那就对敌人残忍。囡囡，这是哥哥要教给你的东西。”

　　易天行平静的说道。

　　丝毫没有因为这个而感到羞耻。卑鄙，战场上没有卑鄙。没有无耻。只有生与死，只有胜与负。

　　“恩，囡囡明白。”

　　囡囡靠近易天行，目光中完全就是一种欣喜，被无尽的喜悦所充斥。除此之外。再也没有其他能够取代：“哥哥，囡囡终于找到你了，从今往后，我们再也不分开好吗。”

　　“当然，我们再也不分开，以后哥哥都会陪伴在囡囡身边。”

　　易天行颔首点点头，毫不犹豫的说道。

　　不过，现在并不是叙旧的时候，虚灵族强者来的可不在少数，刚刚只是镇压了虚海而已，还有七八名依旧隐匿在暗中。仿佛毒蛇般，随时都有可能发出致命一击。

　　“好，易帝，你果然好的很。既然你已经发现了，那就算你运气好，保住一条命，不过，之前的话，本圣子可没有骗你，陈雪柔如今就被困在这里，要不了多久，就会被彻底炼化，到那时，她的死，必将成为你一生的遗憾。永远都不可能弥补。有胆子就进来。”

　　无面圣子发出冷笑。

　　话音落下，山谷已经消失不见，完全撤去，没有任何遮掩，一尊巨大的狰狞头骨凭空出现。这头骨看起来十分怪异，看不出是什么凶兽的种类。只是感觉，那双空荡荡的眼瞳中，传递出诡异的吸力，深邃无比，让人看到，不自觉的有一种心神都被拉扯进去的错觉。

　　而就在这时，能看到，眼凶兽头骨的眼瞳中，闪过一道流光。

　　那流光仿佛是一面宝镜，能看到，里面赫然浮现出一副栩栩如生的画面。

　　那是一群蜀山弟子，正汇聚在一起，头顶有一座剑图，不断凭借剑图抵御侵袭，四周，赫然是一名名永夜强者，接连不断的朝着他们发起冲击，每一次，似乎都能撼动剑图，击碎无数剑光。

　　剑图中，能看到，这些蜀山弟子分明都已经消耗巨大，脸色都呈现出丝丝苍白之色。仿佛，随时都会昏厥晕倒。而在剑图最中央，赫然可以看到一名少女。

　　那少女一副瓜子脸，身上更是散发出一种圣洁的气息，让人不自觉的生出一种亲近，生不出什么恶感，在手中，握着一只玉净瓶，咋瓶中，赫然插着一根杨柳枝条，上面，绿意荫然，让人看到，仿佛能感觉到生命的气息，生机勃勃，似乎有一滴滴露水在树叶上滚动。十分喜人。

　　伸手拿起柳枝，向四周挥洒下，一片甘霖随之落下，落在身上后，自然而然的就融入到每一名修士的体内，而随之每个人身上的疲倦一扫而空，甚至是连伤势都在快速恢复，宛如浴火重生。瞬间就发生根本性的蜕变。连消耗的真元法力，都仿佛在迅速恢复。

　　再一次挥舞着战剑，拼命抵挡四周的攻击。

　　一时间，可以保证，轻易不会出现伤亡。

　　“果然是陈雪柔。”

　　易天行心中忍不住深吸一口气，在看到的一刹那，已经认出，那确实是陈雪柔。只不过，这凶兽头骨令人难以破解，很难窥探其真正的虚实。

　　“无字天书，探查眼前头骨来历。”

　　易天行断然下令道。

　　甚至连真元法力都灌注进去。想要借助无字天书，窥探出头骨的来历。

　　只可惜，不管如何，都没有办法窥探出丝毫的讯息，仿佛，在其中，蕴含着某种奇特的力量，让无字天书没有办法窥探，连气机都探查不到。

　　“不行，看来还是必须要让无字天书完成晋升，要不然，能力无法窥探到头骨的虚实。”

　　易天行脑海中闪过一道念头。

　　无字天书一直以来，都不想轻易炼化，实在是其能力，根本就不需要炼化就可以使用，看起来，作用也未必能强大到哪里去。哪怕是晋升，说不定也是浪费精力资源。未免会显得有些得不偿失。

　　不过，在此时，已经不得不融合炼化，让其完成晋升的地步。

　　易天行不是犹犹豫豫的性格，心中已经有了决断后，再没有迟疑，心念一动间，已经开始。

　　“无字天书，融入鸿蒙天帝塔，化开天神器。开辟第三十五重宝塔。”

　　心中一定，顿时就看到，一本雪白的无字天书凭空出现在神海中。与鸿蒙天帝塔快速靠近。一靠近之后。当场。整个鸿蒙天帝塔绽放出璀璨的紫色神光。十分自然的就是吞噬进去。

　　轰隆隆！！

　　无字天书进入混沌世界，化为开天神器，绽放出神光，崩开混沌，眨眼间已经开始行驶开天辟地的演变过程。只不过，无字天书本身就不是杀伐至宝，没有强大的力量。所以，开辟出的空间范围，并不大，甚至是连洞天空间的范围都没有突破。

　　不过，这根本不是问题。

　　空间开辟，鸿蒙天帝塔上，赫然多出一层，达到三十五层。

　　空间融入宝塔后。其他三十四座塔内世界，同时开始反哺，海量的天地本源之力倒灌而来，眨眼间，整个天地在疯狂的扩张。

　　洞天空间。

　　小千世界！！

　　中千世界！！

　　其他三十四座世界在缩小，而这新开辟的世界却在疯狂扩张。

　　眨眼间，已经蜕变到中千世界，世界大小，与其他世界，完全相同。ŴŴŴ.23sk.com

　　无字天书也在这过程中，疯狂蜕变。

　　法器！

　　法宝！！

　　先天灵宝。

　　眨眼间，就从黄阶蜕变到地阶，成为一件先天灵宝。

　　无字天书上，光芒大盛。

　　无数符文在闪烁，勾勒出玄妙的气息，那气机，变得更加隐晦神异。

　　一股讯息，自然而然的从书中传递而来，出现在易天行脑海中。

　　“无字天书，这才是你的真面目。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1575章 无字天书免费阅读。https://xs.23sk.com 