    明年四月份的话，现在是十月初，还有接近七个月的时间去准备，按照他的进步速度，成为圣子殿殿主，应该不难，可……过年左右的话，还不到三个月时间，就有些太紧张了！

    刚听说洛家将洛若曦禁足，张家就开族会……难道就这么着急要将她娶过去？

    太不要脸了吧！

    脸色铁青，张悬只觉得一股怒火在胸口不停燃烧，快要爆炸。

    重生以来，除了当初路冲救自己遇害，已经很长时间没这么愤怒了。

    堂堂大陆第一家族，不顾当事者的感受，强娶对方，简直和强盗无异！

    本来还想留些情面，不至于撕破脸皮，既然这么无耻，那就别怪他不客气了。

    “张师……”

    见他情绪剧烈波动，剑秦生和詹师全都一愣，看过来。

    八星名师，心境都十分超然，完全可以做到泰山崩前面不改，怎么突然情绪变化这么大？

    “我没事！”

    将内心的愤怒彻底压制，张悬眼睛眯起，看了过来：“剑前辈，你去张家，什么时候走？”

    “呃？”

    没想到他会问这个，剑秦生愣了一下，开口道：“已经准备好了飞行圣兽，随时都可以出发！”

    “好，我和你一起！”

    眉毛一扬，张悬做出决定。

    和詹师对望了一眼，剑秦生有些没反应过来。

    刚刚拒绝，说愧不敢当，明显是不想掺和这件事，怎么突然又要与其一起过去了？

    “我仔细考虑了一下，觉得还是有必要给张家一个教训，不为其他，也要为了圣子殿剑术正名！”

    拳头捏紧，张悬大手一挥。

    不是要开家族会议，过年期间娶洛若曦吗？

    那好……我就闹得你们娶不成！

    “这……”

    面皮一抖，剑秦生满是激动。

    幸福来到太快了吧。

    只是……找兴梦剑圣比斗，只是他的私人恩怨，和圣子殿剑术有半毛钱关系？

    不过，心中虽然嘀咕，但见对方答应要去，还是满是兴奋。

    眼前这位，领悟两种剑道真解，就算同级别的兴梦剑圣都未必能是对手，他亲自动手的话，必然能够一展雄风，挫败张家的气焰，一雪这些年的耻辱。

    “张师愿意前往，最好不过……你看咱们什么时候出发？”剑秦生看过来。

    “我回去安排一下，晚上就走！”

    张悬道。

    洛玄青说找他有事，或许有关于洛若曦的消息，看过之后再走。

    “那好，我在府邸等你，张师忙完了过来找我即可！”

    听他答应，而且如此着急，剑秦生松了口气，笑道。

    张悬点了点头，不再多说，对詹师抱了抱拳：“詹师，我要和剑前辈一起去张家一趟，就此告辞！”

    “嗯！”

    知道达到这种级别的名师，都有自己的主见，做出决定，很难更改，詹师也不劝阻，看了过来：“如果张家有什么为难之处，圣子殿是你们坚强的后盾！”

    张悬抱拳。

    之前还有些担心，对方会息事宁人，现在看来，能成为圣子殿代殿主，怎么可能个胆小怕事！

    名师堂总部，下属的两大势力之一，如果连一个家族都畏惧，也不配站在大陆最巅峰了。

    呼！

    有了决定，不在过多停留，张悬身体一晃笔直向住处飞去，时间不长，来到院落。

    刚一落地，就看到孙强迎了上来。

    “少爷，张九霄过来找你，已经等了好长时间了……”

    “九霄？”

    眉毛皱了一下，急忙向客厅走去：“我过去看看！”

    进入房间，果然见张九霄站在原地，脸上满是着急，见他过来立刻松了口气，起身抱拳：“张师！”

    “可是你们家族大会的事？”

    张悬开口问道。

    “张师如何得知？”

    张九霄愣住。

    “不用管我如何得知，你过来只是为了这件事？”

    张悬皱眉。

    “是，我是来感谢张师的指点，不然也没机会参加这种盛会……家族的圣兽，已经准备好了，随时都会起飞，我这是专门过来辞行的，不出意外，回来要到明年了……”

    张九霄道。

    他过来找对方，的确是这件事。

    本来，按照他旁支的身份，是没资格参加的，但在这位的指点下，顺利成为圣子殿学子，这才获得了入门卷。

    马上就要走了，不管怎么说，都要过来感激一下。

    “前几天都没听说，要参加家族会议，怎么突然辞行？”

    张悬心存侥幸。

    “具体原因我也不太清楚，是族内今天通知的，年轻一辈，必须一个月内赶回去，好像要进行某种选拔，张师也知道，我的地位很低，能够参加，已经是万幸了，至于深层次的东西，并不清楚……”

    张九霄略带尴尬。

    不是他不想说，而是真不知道。

    “好吧！”张悬摆了摆手：“一路小心，不出意外，我也可能会去张家，有什么消息，可以给我传讯！”

    “你也去？”

    张九霄满是不解。

    “嗯，去办些事情，可能会和张家闹出些不愉快……”

    解释了一句，张悬生怕对方误会，接着道：“放心吧，不关你的事，不会让你为难的！”

    刚说完让其传讯，就说这些，难保误解。

    “张师哪里话，我能有今天的成绩，都是您的指点，没有您的恩情，别说圣子殿，可能还在青源城，自以为是！”

    脸色凝重，张九霄双眼中带着诚恳。

    他说的是实话，要不是眼前这位，不计辛劳的帮助，他别说圣子殿，赵兴墨的选拔都无法通过。

    正因如此，他对眼前这位，年纪比他还小的青年，充满了敬佩。

    “客气了，朋友之间相互帮助，应该的！”见他发自肺腑，张悬道。

    “我的确想和张师做朋友，但我也知道，差的很远，无论学识、见识，还是对修炼的理解，你都可以做我的老师，还望张师收我为学生……”

    张九霄向前一步。

    这个决定，其实早在心中想了好久了。

    剑法、修为，都接受对方指点，早已拥有了半师之谊，现在马上离开，再也按耐不住。

    “收你为学生？”

    没想到对方会这样说，张悬皱了皱眉。

