
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶沉默。

    有些意外，有些震惊。

    因为他没想到会这样。

    更没有想到白裙女子选他，是希望他对抗另外两个‘她’。

    白裙女子已经不见了。

    场中只剩杨叶与小男孩。

    杨叶站在那沉默不语。

    错了！

    天命的一些做法确实错了，即使是这善良的白裙天命，她的一些做法也错了。

    她让自己下去，最主要的目的应该就是借他的手释放这些往生族人。

    杨叶抬头看向虚空，实力越强，就越不会觉得有错。

    黑妹疯狂屠杀命境强者，她自认为是在守护守界，但是，所有命境都该死吗？

    自然不是的。

    但是，她们真的太强大了。强大到没有人敢说她们错，即使有人敢，她们也不会在乎。

    越强的人，其实越自我。

    要想让她们认识到自己的错，认识到自己的行为不对，只有一种办法！

    打！

    打败她们！

    强者只会与强者讲道理！

    想到这，杨叶不由苦笑。

    麻痹的！

    打败另外两个天命？打个鸡毛啊！他连黑妹都不是对手，怎么去打败另外两个天命啊？另外两个他虽然没见过，但是，说真的，他觉得自己一点胜算都没有！

    与信心无关。

    杨叶摇了摇头，带着小男孩回到了那片废墟，这时，那往生族族长带着众人来到了杨叶的面前。

    往生族族长对着杨叶恭敬的行了一礼，“多谢！”

    杨叶摇头，“其实，是她要求我放你们出来的！”

    往生族族长沉默了许久，然后他微微摇头，“不管如何，小友是我往生族的恩人。”

    说着，他拿出了一枚纯白色的珠子，“此乃往生珠，是我往生族至宝之一，小友佩戴在身上，可拥有源源不断的往生玄气，然后催动出往生之力。”

    就在这时，一道白影出现在了场中。

    小白！

    鸿蒙塔已经被之前的白裙女子解封了，因此，小白可以出来了！

    小白一把抓住了那往生珠，然后她抱到了怀里。

    杨叶：“”

    “这”

    这时，那往生族族长惊骇道：“这是善灵”

    小白看向往生族族长，她摇了摇头，然后小爪指了指自己，意思是她叫小白！小白的小，小白的白！

    杨叶无语摇头。

    往生族族长非常忌惮的看着小白，在往生族的历史记载中，善灵可不是什么善良的家伙，善灵的善，只对天地还有天地万灵。

    对待别族，她可是一点都不善！

    当年那场惊世灭世大战，就是善灵发动的！

    如果不是天命出面，这三维宇宙世界怕是已经没有其它族了！

    小白看了一眼那往生族长，很是郁闷，自己很可怕吗？

    没有管往生族族长，小白抱着那往生珠直接回到了鸿蒙塔。

    小白消失，往生族族长回过神来，他看了一眼杨叶，眼中越发的好奇了！

    而就在这时，二丫突然出现在了杨叶的身旁，二丫看了一眼那往生族族长，然后伸出了手，“那珠子还有没有啊？借一个给玩玩呗！”

    往生族族长在看到二丫时，他先是楞了楞，很快，他身体一个哆嗦，朝后连退了好几步，他死死盯着二丫头顶的那双角，“你，你你是那恶兽你”

    二丫眉头微皱，“什么鬼啊，我问你有没有珠子呢，借一个给我玩玩。”

    往生族族长喉咙滚了滚，他犹豫了下，然后又拿出了一枚往生珠递给了二丫，“这，这是我往生族最后一颗了。”

    杨叶有些不忍，这二丫太流氓了。

    他刚想说，二丫却是已经收起了那颗珠子，然后道：“恩，我会还给你的。我”

    “不不不”

    往生族族长连忙摇头，“不用还，这，这是晚辈孝敬尊阁下的。”

    二丫眨了眨眼，显然很意外，“这个，不用呢？”

    往生族长坚定的点头。

    杨叶：“”

    这时，二丫突然怒道：“我二丫是那种不讲道理的人吗？我说还就会还。”

    往生族族长有些忌惮的看了一眼二丫，不敢违背二丫的意，当下微微点头，“好，好，那就还吧！”

    二丫满意的点了点头，然后道：“恩，我一百年后就还你！”

    说完，她拿着那颗珠子回到了鸿蒙塔！

    往生族族长：“”

    杨叶也是满脸黑线，一百年后还？你怎么不说一千年后啊？麻蛋的，自己没有教二丫这么流氓的事情啊！她到底是跟谁学的？

    还有小白，这小家伙现在也流氓的很。

    往生族族长古怪的看了一眼杨叶，这家伙身体里竟然有恶兽与善灵这家伙究竟是什么人啊？

    这时，杨叶看向那往生族族长，“你们是要居住在这里，还是？”

    往生族族长收回思绪，苦笑，“我们倒是想，虽然我们有往生井，但是，这个地方灵气尽失，完全不适合居住，没了灵气，这里哎！”

    杨叶犹豫了下，然后把小白叫了出来。

    小白看着杨叶，咧嘴一笑，小爪捧着那往生珠在杨叶面前扬了扬，满脸的得意。

    往生族族长看着小白，心中不禁有些怀疑，这个家伙真的是传说中的那什么善灵？

    看着不像啊！

    杨叶揉了揉小白的小脑袋，然后笑道：“拿了人家的好处，就得帮帮人家。”

    说着，他扫了一眼四周，然后道：“能不能让这座城恢复点灵气？”

    他没有让小白恢复这整个往生界的灵气，有点不太现实，而且，就算小白能做到，对小白肯定也是有很大损伤的。

    小白的灵气不是无穷无尽的！

    但是，恢复一座城还是可以的！这点事，对小白应该不难。

    小白看了一眼周围这座废墟，她点了点小脑袋，然后她小爪一爪，那灵杖出现在了她手中。

    小白飞到了杨叶的脑袋上，她挥动着灵杖，很快，周围空间颤动了起来，渐渐的，这座废墟城池之中渐渐的出现了许多灵气

    小白还是非常厉害的，特别是恢复这方面，不一会，整个废墟城池之中充满了浓郁的灵气。

    见到这一幕，那往生族族长欣喜若狂，因为这样一来，他们这些人就不需要离开了。

    往生族族长再次对着杨叶一礼，“小友大恩，我往生族没齿难忘！”

    杨叶轻笑了笑，“既然这里已经恢复，那我也该离开了！”

    “且慢！”

    这时，往生族族长突然道。

    杨叶看向往生族族长，后者拿出了一枚漆黑色的令牌递给杨叶，“这是往生令，在我往生族历史之中，凡是持此令来寻我往生族的，他的要求，我往生族基本不会拒绝。小友，虽然如今往生族已经不如当年，但是，若是小友有何需要的话，我往生族必会倾尽全力！”

    杨叶并没有拒绝，当下收下了那枚往生令，道了声谢后，他转身离去。

    城门口，往生族族长看着远处离去的杨叶许久许久，最后，他转身离去。

    杨叶带着小白离开了往生族，不过，刚一离开，他就遇到了一个熟悉的身影。

    来人，正是那竹箱老者。

    竹箱老者打量了一眼杨叶，然后笑道：“恭喜了！”

    杨叶微微点头，“前辈？”

    竹箱老者轻声道：“有没有兴趣去一个地方？”

    “哪？杨叶问。

    竹箱老者轻笑道：“天武界。”

    “天武界？那什么地方？”杨叶问。

    竹箱老者轻声道：“当年十族之中最强的一族，这次不是考验，而是在那里，有门武技特别特别适合你，你可以去试试运气！”

    “什么武技？”杨叶好奇问。

    竹箱老者笑道：“天武不坏体，一门天武族至高无上的炼体功法，可以说，这片三维宇宙，没有任何一门炼体功法能够超过这天武不坏体了。你是体修，但是现在你的肉身，明显已经跟不上你的境界与剑道修为，所以，如果你有兴趣的话，可以去试试。而且，有这个小白在，你或许还可以收获一些别的什么。”

    闻言，小白眼睛顿时亮了。

    寻宝什么的，她最喜欢的了！

    杨叶轻轻揉了揉小白的小脑袋，然后点了点头，“可以去试试！有危险吗？”

    竹箱老者笑道：“你说呢？”

    杨叶摇头一笑，他知道，有好处的地方肯定就意味着危险！

    竹箱老者轻声道：“多保重，我也要去一个地方了。能不能再见面，就看大家的缘分了。”

    杨叶看了一眼竹箱老者，正想说什么，竹箱老者却是已经消失了。

    不过，在竹箱老者消失时，一枚传送卷轴出现在了杨叶的面前。

    杨叶沉默了片刻，然后握住那传送卷轴转身离去。

    ps：感谢打赏与支持的朋友们！！！感谢大家的支持！！！           
            