    看着段文俊急匆匆地上了马车，跟墨守成离开了段家堡，翠萍的心中觉得十分委屈。

    她不明白，自己到底是哪里说错了。

    惹得少爷突然要回县城，而且还不带上他。

    可是，她又不敢多问。

    在她心中，现在的少爷，是做大事的人。

    他的心思，不是自己一个小丫鬟可以猜得到的了。

    看着段文俊匆匆离开的背影，翠萍不由得悠悠长叹了一口气。

    自从少爷醒来之后，像是完全变了一个人。

    他不仅仅会写诗了，还捣鼓出了许多新奇玩意儿。

    他不再整日在外面花天酒地，沾花惹草了，可是却总是如此忙忙碌碌，仿佛终日不得清闲。

    翠萍有时候觉得，不知道少爷苏醒之后的变化，到底是好是坏。

    她有时候会觉得，现在的少爷更好一些。

    因为现在的少爷是如此优秀。

    不仅仅得到了江舒影小姐的青睐，就连林姝儿妹妹和赵灵儿姐姐，都对他十分倾心。

    之前的少爷，身边是有不少女人，可是绝对不会像她们一样真心。

    可是有时候，她又会觉得的，之前的少爷更好一些。

    因为，现在的少爷，实在是太累了。

    虽然纨绔了一些，可是毕竟每日无忧无虑，随性而为。

    而且，之前的少爷一直流连于女人之间，虽然荒唐，却也不是没心没肺。

    虽然给不了那些女人名分，可是却也可以给她们不少钱财。

    可是，现在的少爷，实在有些不懂了。

    既然跟江舒影小姐两情相悦，却又偏偏任她去了京都。

    这都近乎半年过去了，都未曾再见过一面。

    还有林姝儿妹妹，多好的姑娘。

    之前少爷似乎就很喜欢她，可是现在……

    居然不但推了林家过来说媒的人，还将姝儿妹妹送去了后山，跟着一群男人一起训练。

    还有赵灵儿姐姐，翠萍十分喜欢这个香香的女人。

    听说早在十几年前，主母就定下来他们的亲事。

    可是少爷居然说，让灵儿姐姐去寻找自己喜欢的人，去寻找自己的幸福……

    翠萍有时候怀疑，少爷的脑子是不是并没有完全好。

    因为，她曾经听少爷说过一段话，佛祖在关上一扇窗的时候，就会打开一道门。

    她觉得，似乎，很有道理。

    少爷醒了过来，脑子是变得更加厉害了，这便是佛祖打开的那道门。

    可是，少爷对身边女孩们的那些态度，会不会是佛祖关上的那扇窗呢？

    尤其是，之前的少爷，偶尔还喜欢对她动手动脚的。

    每次被她修理之后，才会变得老实。

    现在，每日少爷都是老老实实，甚至许多事情都不让她服侍了。

    她开始担心，少爷会不会改变了对女人的看法，不再近女色。

    不然的话，为什么他会知道，佛祖说的话语呢？

    如果这样的话，那岂不是老段家会要断后了……

    想到这里，翠萍的心中一阵惊慌。

    她在思量着，自己要不要去找灵儿姐姐，去找姝儿妹妹商量商量，让他们生米煮成熟饭……

    “翠萍姐，在干嘛呢？”段小星走了过来，一脸疑惑地看着她道“怎么看你一副魂不守舍的模样？”

    翠萍正在思考着如何让少爷跟两位姐妹生米成熟饭，此刻被段小星这么一叫，顿时被吓了一大跳。

    不过她眉头一挑，计上心头“小星子，姐平日对你好不好？”

    段小星连忙点头“翠萍姐，对我最好了。”

    “那姐有件小事要让你去办，而且不能让少爷知道，你愿意不愿意帮姐？”翠萍盯着他再道。

    “为什么不能让少爷知道呢？”段小星皱了皱眉头，脸色变得凝重起来“翠萍姐，少爷对咱们可不薄，咱们可不能做对不起他的事情呀！”

    “你个臭小子，想什么呢？”翠萍闻言微怒“你觉得，我会做对不起少爷的事情吗？”

    ……

    段文俊不知道翠萍心中那么多想法。

    就在翠萍拉着小星子商量的时候，他正坐在马车里，跟墨守成一道朝望江县城疾奔。

    刚刚入夜，马车便停在了县衙的大门口。

    不等衙役去通报，段文俊便带着墨守成，径直朝后院走去。

    此刻，冠兴和博有才正在吃晚饭。

    看到段文俊风尘仆仆地赶来，都有些惊讶。

    冠兴率先站了起来“冠大人，李有发你是怎么处理的？”

    此言一出，冠兴顿时微微吃了一惊。

    他朝博有才看了一眼。

    博有才迅速走到门口，朝四周打量了一眼，方才关上门走了进来。

    “文俊，怎么了？”冠兴的脸色，一下子变得异常凝重起来，盯着段文俊道。

    于是，段文俊便将白天自己跟翠萍的对话，复述了一遍。

    博有才的脸色，也变得异常凝重起来“段公子，不知道贵府的丫鬟，是什么时候听到这些话？”

    “上一次我送段家堡犁过来的时候，不是在县里住了几天么。”段文俊看了他一眼，回道“就是那几天，她从集市上听到的言语。”

    “三公子，看来家主还没有打消对李有发的疑虑呀！”博有才长叹了一口气。

    “博老，此话怎讲？”冠兴脸色一凛。

    “李有发的事情，我们和段公子保持着极度的默契，这事情应该不可能传出去才对。”博有才微微皱了眉头“而知道这些事情的，也只有段公子和我们，以及林家。”

    “我相信林家肯定不可能会将此中的关键说出去，毕竟他必须卖三公子的面子，也得替段公子着想。”

    “可是放消息出来的人，说的又是实话，那么就只有一种可能，那就是有人故意在打草惊蛇，想要寻找李有发的下落。”

    “我们仔细想一想，都到了这个时候，谁还会对李有发的下落感兴趣呢?”

    “只有一个人，那就是家主。”

    “可是如果是家主在查，那么也就可能是家主在怀疑三公子了。”

    “当然，我们也不能排除，搞不好是大公子或者二公子的手笔。”

    说到这里的时候，博有才的脸上，顿时满是焦急的神色。

    而段文俊听他说完，却是摇了摇头道“博老，事情并没有你想象中的严重，或许，我们还有机会……”

