    噼里啪啦的雷鸣声中，怒吼的雷云鹤长发飞舞，手中雷光闪耀，似有万千雷蛇翻滚，化为诸多弧形电流汇成一条璀璨银河，朝着吴铭奔涌过去。

    然而吴铭却是单手一挥，一座由内力构成的虚拟山峰如镇压银河的神柱，任身前奔雷如潮，他自巍然不动。

    随着吴铭嘴中附带诸多精神幻术的‘垃圾话’不断，受到刺激的雷云鹤眼眸赤红无比；

    浑身怒气喷涌的他，手中的惊雷指也越发暴烈！

    怒！

    雷云鹤很愤怒！

    怒不可遏的那种！！

    胸腔中积攒抑郁之气多年的他，这一刻内心的抑郁之气彻底化为冲天怒气，被吴铭的‘垃圾话’点燃了！

    渐渐的；

    登天阁的天穹之上，风云变幻，明明是碧空如洗、万里无云的清朗天气；

    但乌云却是逐渐笼罩在登天阁的上方，甚至是整个雪月城的上方。

    ……

    登天阁上，观战的雪月城三位城主中，百里东君点头称赞：

    “雷门惊雷指，确实是非同凡响，传闻雷门失传多年的‘九天引雷之术’曾在雷云鹤手中重现；

    今日我们或许会有机会见到了……寒衣、长风，你们看，变天了。”

    百里东君示意司空长风和李寒衣抬头看向天穹，这登天阁上空，已经汇聚了一片乌云；

    而乌云四周，却依旧是晴空万里；

    这种奇异景象，已经引得登天阁下，‘吃瓜’的雪月城民众议论不断。

    酒肆中。

    “大师兄，这是什么武功？”看着诡异的乌云，司空千落不解的询问。

    唐莲若有所思，脸色带着回忆状的说道：

    “我曾听过我师父……我唐门的唐怜月师父说过，武者迈入那逍遥天境时，会引起天象变化，至此之后就能借助天地之力御敌，化天道为武力，一刀一剑、一招一式皆有万物呼应；

    我想那登天阁中，可能有人要步入逍遥天境了吧！”

    “逍遥天境？那个吴子孝吗？他这么强？！”

    司空千落一脸的诧异，绿蓝色的翠玉异瞳圆睁，还有些婴儿肥的脸蛋红润，那可是逍遥天境啊，整个北离朝野上下也没有多少人的！

    ……

    “雷门双子，雷云鹤重现雷门失传百年的‘九天引雷之术’，雷轰则是重现雷门失传的‘火灼之术’；

    昔日的雷门……确实是有诸多英杰！”

    司空长风带着感叹之色的说道，而他刚刚说着说着，突然停顿了一下，并且看了一旁默不作声的李寒衣一眼。

    因为他和李寒衣还有百里东君，包括雷云鹤、雷轰等人都是同时代的人；

    司空长风清楚，在他们那个时代的雷门，‘雷门双子’并没有囊括雷门所有的俊杰；

    那现任的雷门家主雷千虎，多年前死在南诏国战场上的北离军伍第一人雷梦杀；

    皆是非同凡响的人物，绝不弱于雷云鹤和雷轰；

    只是雷梦杀是李寒衣已故的亲生父亲，所以司空长风刚刚并没有提出来；

    而很有意思的是；

    他和百里东君对雷云鹤的称呼，都没有带着‘雪月城守阁长老’的称谓，因为他们两人都清楚；

    雷云鹤只是暂居在雪月城，一旦雷云鹤重回逍遥天境，是不可能还继续留在雪月城的；

    而对于这一点，他们两人和雷云鹤皆是心照不宣，从被赵玉真砍得心灰意冷的雷云鹤被雪月城‘收留’；

    雷云鹤便已经承了雪月城的情，有这一点便足够了！

    ……

    “轰——”

    怒雷声中，惊雷指这一刻的威力，较之刚刚已经强了数倍！

    吴铭用手背砸飞一道雷柱后，感受到自己的手掌发麻，内心暗自点头；

    这才像个样子！

    但嘴中依旧嘲讽着说道：

    “这一指挺不错的，和怡红院的花魁按摩我大腿根儿的力道一样舒服！”

    ……

    半炷香后。

    登天阁天穹之上，已经汇聚了遮盖整个雪月城的黑云！

    如同‘黑云压城城欲摧’般，那黑云中翻滚的雷声，耀目的闪电，呼啸在雪月城大街小巷的狂风，皆是让雪月城的民众惶恐不安；

    只有少数见识较深的人依旧能保持镇定；

    他们中有的人知道，这是有人要入逍遥天境了。

    ——

    “逍遥天境……这登天阁上的漫天雷云，是雷云鹤？”

    暴雨即将来临前的狂风，掀起了佳人的一袭粉色裙衫，媚眼桃腮，灿若春花的尹落霞看着登天阁上空，内心喜欢凑热闹的心思让她走出了阁楼。

    她的身后，一个鬼头鬼脑的少年探出头来。

    ——

    登天阁十五层中。

    “我曾单指破苍山！我曾双指断乾坤！”

    雷云鹤化为一道紫雷，穿梭在阁内，声音如同滚雷，从吴铭的四面八方传来；

    说着让吴铭也感到有点尴尬的话。

    吴铭承认，现在要重回逍遥天境的雷云鹤确实气势无双，但他喊出的话吴铭却是觉得一点逼格都没有；

    听起来一点都不吊。

    我曾、我曾的……我曾把完整的镜子打碎啊？

    夜晚的枕头都是眼泪？

    唱歌呢在这！

    “对！一指破了苍山的剑阵，一指又掀飞了青城山的乾坤殿屋顶，然后紧接着就被乾坤殿内的赵玉真斩了一条胳膊，从此过着丧家之犬的日子！

    你可真是个棒槌啊雷云鹤，把自己的胳膊送上门去给人家砍，一路上还火花带闪电的冲上青城山，牛哔轰轰的，真是让人智熄的操作！”

    吴铭大笑道。

    而面对吴铭的讥讽；

    这一次的雷云鹤却是并没有再愤怒的大吼大叫，双眼也逐渐从赤红变为清明；

    看着吴铭雷云鹤突然轻喝：

    “破！”

    霎时间，半空中有无形虚电闪过，吴铭的诸多幻术手段皆是被一一破去。

    “幻术手段……哼！你以为你用这种手段助我重回逍遥天境，我雷云鹤就会感激你吗！”

    这一刻仿佛雷神降临的雷云鹤，冷声说着。

    吴铭脸上的嬉笑之色收起，一脸正经的说：

    “我自是不用你感谢我，你只需要接下来能让我觉得疼，好好取悦取悦我，你就不欠我的什么了！”

    吴铭的话让雷云鹤脸色更加冷了，寒声说道：

    “……很好！看来我重回天境后，去找那赵玉真算旧账之前，还必须先让你好好吃一顿苦头！”

    而登天阁顶楼上。

    飞跃过来的尹落霞听到吴铭的话后，脸色怪异，站在李寒衣的身边对着司空长风两人询问道：

    “这哪里来的变态？”

