    艾伦站起身，踏上了最中心的主席台，台下掌声雷动，对于大多数巫师而言，在亲身经历了那乱糟糟的两年后，他们本身也更认可国际巫师联合会由一名强大的巫师执掌，明白了像邓布利多和艾伦这样的巫师，哪怕他们在位期间不做事，也能凭借他们的本身的威名维持魔法界国际间的和平，让大家都把持在规则中总是。

    而像巴巴吉德·阿金巴德这样的会长在和平时期还不算什么，但凡魔法界有一些动态，就难免就会被搞得整个国际社会乌烟瘴气。

    “恭喜哈里斯校长！”

    有代表为了显露存在感直接站起来恭喜，这成功引来了艾伦的瞩目和对他的点头道谢，有机灵的效仿祝贺，直接变了称呼。

    “祝会长今后的工作一切顺利如意。”

    这些恭维和祝贺声不断在会场响起，而当站起身不足以显出特别后，一些代表借着说想给艾伦颁奖的事情来拉起了关系——他们毫无疑问是想通过这种手段来确保自己的国家比别的国家更早一步拥有浮空城。

    “这些马屁精，我估计他们是之前听到了艾伦·哈里斯会得到很多奖项的消息，知道他喜欢荣誉…所以现在才在那里恬不知耻地用本国的那些奖项来拍哈里斯的马屁。呸！”伊恩身旁的美国同事见到这种情况有些酸溜溜地说。

    伊恩抱着双臂，没有被额发遮住的那只眼睛冷冷地在那些国家代表们身上扫过，现在那些巫师似乎觉得仅仅用精神上的奖项还不足够，个别甚至直接宣称要和哈里斯达成新的贸易合同，主动为英国提供原材料…

    而回忆起不久之前也是这批人，和他们美国一起声讨英国时义正言辞的表情，这让这位年轻的美国傲罗只觉得他们现在这一脸火热的表情，赤裸裸不加掩饰的讨好简直丑态毕露，令人作呕。

    接着，一个让他们这些美国巫师听上去尖锐得有些刺耳的声音突兀地在会场响起。

    “哈里斯校长，我国之前对英国的政策和态度完全是受到德国和保加利亚的误导，还有美国的推波助澜…我建议我们几个国家应该反过来对美国进行反经济制裁…”

    和闻言怒目而视想进行呵斥的保加利亚人相比，出现的附和声让德国和美国代表们瞬间出了冷汗。

    “居然想要反过来对我们进行制裁？简直可恨！自己作为美国的巫师必须要和这种无耻行径斗争到底。”伊恩的同僚满脸怒容，“之前我们的制裁可是有理可依，是他们英国自己违反了规定！”

    台上的实际上还没完成正式文书上交接的新会长连忙制止了这个话题，不过台词却只是说今天不适宜说这些而没有拒绝这种可能性，接着又开始和祝福他的国家代表们进行洽谈。

    “这的确太过分了！”伊恩握紧了手中的魔杖第一次回应了一句，他呼吸有些急促，怒气冲冲地瞪视那个国家代表。本来自己国内反对艾伦的那些朋友们的种种言辞让他很是纠结，但是现在，英国在威逼利诱利用自己的强势得到了会长职务之后，竟然还想要进一步打击报复…

    等这场在举行前就注定了结果的选举结束，除了艾伦以霍格沃茨校长身份留下来，据说真有一些学识上的互相交流外，各国代表几乎都很有默契的都拒绝了作为东道主瓦加度的招待挽留返回了自己的国家——不管是在今天选举上举了手还是没有举的。

    三天后，在美国伦纳德那栋如同贝雷帽一般有些歪歪斜斜的小别墅中，伊恩手里握着作为电视遥控器的魔杖歪在沙发上，但是注意力却放在了正收拾行李的姐姐杰西卡身上。

    和前几年艾伦感到美国时相比，她个头虽然并没有变化太多，但是身材毫无疑问地更丰满了一些。她用阿达眼睛看了看房间的时钟，加快了收拾东西的步伐。长长的金发被她绑成了高高的马尾，随着她的动作在她的背后晃动，两个翠绿色的蝴蝶耳钉也在她的耳朵上颤动，让面颊白皙的杰西卡看上去更显俏皮。

    在房间内桌子上散落着不同媒体的报纸刊物，最显眼位置上的图片正是那些国家的代表们，挥舞的手臂、兴奋的神色让他们看上去有些狰狞，而这些报纸的内容，大大的标题上都写的是批判英国用利益诱导各国投票的行为，并对这些背叛了之前立场的国家进行了嘲讽。

    还有一些铺开的报纸上，那些不是妖精们穿着猩红色的制服，拉起了巨大的横幅，在它们国家的魔法部门前气势汹汹地抗议，一根根带毛的手指戳着镜头，抗议这突如其来的打击，威胁要进行进一步行动，美国对联合会这种引起局势动荡的决议深表担忧。

    快要收拾结束的杰西卡，已经开始在行李箱中放入了一些美国当地小零食，她的浮空城留学之旅即将开始，除了对英国食物有些没信心外，对于新的留学生活她很是期待。

    此时伊恩观看的电视上，正在播放的节目风向和美国当地报纸截然相反。

    英国哈里斯电视台艳丽的女主持芙蓉·德拉库尔，穿着一袭蓝色的套装、语气激昂地播报在艾伦成为国际巫师联合会会长之后，颁布的一些命令：国际巫师联合会之后会支持魔法政府和麻瓜之间的交易…各国魔法界将建立友好贸易往来，形成贸易关系网，进一步加强合作…

    伊恩不耐烦都挥了一下魔杖，电视上出现了说着法语的女主播，但是她的说法、情感态度的偏向和英国没有什么不同。

    事实上，就连美国本土的报纸杂志，都没有对联合会支持当地魔法政府和麻瓜政府秘密展开合作贸易的决议进行抵制。伊恩明白，这是英国之前从中赚取的金加隆和原材料，足够让所有巫师忘却这种行为本身对保密法带来的风险性——如果不是美国被妖精们把持经济和和合作程度高于其他魔法国家，那些妖精的抗议都不会出现在美国巫师们眼前的报纸上。

    这让这位年轻的傲罗有些烦躁地重重吸了口气，又使劲地挥了几下魔杖，连续换了几个台，但是这些国家的主播都是在热情洋溢地播报着最新上任的哈里斯会长的各项动态，这让他清楚地认识到，除了德国等少数反哈里斯反的旗帜鲜明的国家外，在这些事情上巫师界已经没有所谓的中立国了。

    啪的一声，魔杖被伊恩扔在了一边，但电视里依然传来播报的声音：由于多种威胁在全球愈演愈烈，英国的保护伞公司以及和一些国家达成协议，将由保护伞公司帮忙训练和出资装备由各个国家选出的精英傲罗，组成一支跨国界的特别维和部队。

    这支还没实际成形的精英队伍将会驻扎在已经作为国际巫师联合会最新总部的浮空城上，按照描述它的作用将会是阻止一些非法的对巫师界安全有所侵害的行为，防止局部冲突扩大化，或防止冲突再起，并有义务帮助在战争中受害的巫师平民，为最终政治解决冲突创造条件后就应离开发生冲突的地区。

    如果不是联合会会长并没有独立对这支部队下达行动命令的权力，伊恩差点认为这是英国要利用其他国家的精英来组建一支自己的军队了。不过虽然没有明确说明针对谁还用了帮助武力不充沛国家对抗黑巫师的说辞，但谁都能看出来，这支部队的建立是针对那些正在抗议的妖精们的，起码目前是在针对他们。

    从协议目前流露出的信息来看，意味着那些妖精们抗议是被允许的，他们可以通过正常抗议表达自己的诉求，但是一旦有违法过激的行为，它们就会遭受到这些维和部队以维和为理由的致命打击。

    显然也听到了电视节目的杰西卡看了眼烦躁的弟弟想说点什么，最后拾起魔杖转回了英国电视台。伊恩瞥了她一眼，抿了抿嘴唇，他知道自己姐姐的意思，就像她知道她弟弟的意思一样。

