    挂断陈义的电话，告诉了张山峰明天过去谈的时间以后，王子阳问：“汪小菲投资物业公司的事情弄的怎样？”

    张山峰道：“挺顺利，她那个俱乐部都已经盘出去。”

    “这么快？”

    “她出的价钱不高，甚至可以说很低。笨了啊，那个俱乐部可是一种难能可贵的资源，那么多官在里面消费，全市找不出来第二个来。其实她要是出个很高的价，都会有人抢着盘。”

    “她有自己的想法，自己能接受就不亏，我是这样认为。”

    “在商言商而已！”

    “不能什么都拿来交易啊兄弟，你就是商味太重。”

    “哈哈，似乎也是。等会有地方去吗？如果没有，一起去打羽毛球吧，我约了几个老板，都是投资那个楼盘的老板。”

    王子阳一脸古怪的神色：“打羽毛球？你们这种大老板不都打高尔夫吗？”

    “羽毛球很低端？”

    “倒不是。”

    “去不去？”

    “累，想早点休息。”

    张山峰奸笑了两声：“明白，陪媳妇嘛。”

    “她可能要加班。”

    “哎，这世道，老板都要加班。”

    “就是老板才加班。”

    “黄小淑的情况稳定些了吗？”

    “挺好。”

    “想去看她，你又说不方便，只能等她出门了……”张山峰伸了个懒腰，“明天一起启程吧，我坐你的车。”

    王子阳摇头：“我这边满座，我不像你，有豪华商务车，我没有。”

    “买几辆吧，你们那面包车，你坐着舒服？”

    “我又不常坐。”

    “买个好点的车，我不是说路虎不好，你在商场，你开个比较……怎么说呢？稳重点的车比较妥当。”

    “你说这些，我丈母娘都没说。”

    “她没说过吗？不信。”

    “骗你干嘛？”

    两个人你一眼我一句的谈，一起混了有两个小时才结账走人，张山峰去打羽毛球，王子阳回家。

    打开门，一点灯光都没有，喊了两声，没回应。看来谢安燕是给段艺秋电话了，她去了加班！看看时间才十点钟，睡觉又太早，干点什么好？王子阳思考着这个问题在沙发里坐下来，随手把电视机打开，换了好几个频道都没有挑上有兴趣看的节目，干脆关掉，躺下来，点上一根烟。

    也不知过了多久，猛地手机响起来，王子阳拿出来看了一眼，是何紫薇的来电。

    电话接通，何紫薇道：“子阳在做什么？”

    王子阳道：“躺着抽烟想事，你找我……有事？”

    “我明天过去你们那边参加座谈会。”

    “你们有被邀请？”

    “嗯啊，你很不乐意么？”

    如果王子阳有看名单，肯定不乐意，可惜没拿来看，后悔啊！现在这情况还说个屁：“我只是觉得惊讶，我看过名单没发现有你们那边的医院，估计我看漏……”

    “心不在焉呗。近来还好吧？”

    “可以，你呢？”

    “比较忙。段小姐呢？她还好吗？”

    “也忙，这两天都得加班，现在都不在家呢！”

    “哦，这样说来你是独守空房啦？呵呵，开个玩笑，我们明天见吧！”

    “要我接你吗？”

    “不是我一个，我进酒店以后给你打吧。如果你有空，我们一起吃个午饭，我请你。”

    “行。”

    “晚安。”

    嘟嘟两声，电话挂断，王子阳想了想这事要不要告诉段艺秋？想着想着就在沙发睡了过去。等醒来，是深夜三点钟，他这会才去洗澡，然后给自己做了个夜宵，四点钟才又睡下。接着六点钟，被电话吵醒，是孔玲燕打过来的电话，说他们知道了白灵所在的地方。

    王子阳原本是躺着随手接的电话，听见这话立刻激动的坐起来：“人在哪？”

    “澳门的一家赌城，我看过监控，房间号都已经搞清楚。去抓吗？或者把情报给警察？”

    “你从哪得来的情报？”

    “朋友网有人给我留的言，新的号，国外申请的，小吉说有可能是周步芳。”

    “小吉在吗？”

    “对。”

    “她什么意见？”

    “问你。”

    “黄小淑知道没有？”

    “不知道。”

    “别告诉她，我们不去，亦不要告诉警察，我让五号帮忙，看五号有没有什么办法把人抓起来弄过来。”王子阳挂断电话给五号打过去。五号还是那一套，刚开始不同意，但王子阳说了，如果他不同意，只能把人都派出去，最后搞出什么事来都不知道，最终他选择了同意帮忙把人抓回来。

    挂断五号的电话，王子阳给孔玲燕发去一条短信，告诉她已经搞定。然后他继续睡觉，九点钟才起床，整理好出门，回医院自己的科室。等到十点钟，带着谭笑笑和学生去给艾力斯做治疗。

    艾力斯的情况在好转的预计范围，他比原来要有精神，脸色不再那么刷白。而且吃东西的时候没原来那么难受，所以心态特别舒畅。这几次的治疗，他都能和王子阳开玩笑，以及关心王子阳的工作和生活，一副善长人翁的嘴脸。

    花了两个小时治疗完，艾力斯对王子阳道：“王先生，我们谈几句。”

    王子阳嗯了一声，示意谭笑笑带着学生先出去，门关上了才道：“艾力斯先生，你请说。”

    “你明天开座谈会是吗？”

    “你知道？”

    “听我手下那些医生说了，他们拜托我问问你能不能让他们入场。”

    “坐位似乎已经没有，我看看能不能安排，能的话，让人给你送请柬。”

    “谢谢。”艾力斯咧嘴一笑，“王医生真好说话。”

    “朋友嘛，能帮忙的肯定要帮忙，艾力斯先生不这样认为吗？”

    “我很在意朋友。奥，有件事要问你。你师父让我白天多晒太阳，我多点时间呆在花园外面没问题吗？”

    “这里的花园很干净，不过我不建议你坐石板凳，还有就是一直说的话，禁止抽烟。”

    “我是个很乖的病人。再问一件事，我能打个电话吗？”

    “如果和工作有关，不能。”

    “明白。”艾力斯对肖恩做了一个手势，让肖恩送王子阳，“王医生请慢走。”

    王子阳走出去，肖恩跟着身后问黄小淑的情况，王子阳说挺好，快步走进电梯。拿出手机开机看看，有来电提示，是何紫薇，王子阳赶紧回拨过去，问何紫薇是不是到了？何紫薇说已经在四季大酒店。王子阳说马上过去，挂断以后连忙给陈义打，让陈义想办法再安排几个座谈会的座位，给艾力斯拿两张请柬。

    回到科室，叫上在诊室等的沙琅，两个人一起离开医院，直奔四季酒店。

    四季酒店的西餐厅，靠窗的角落位置里，穿一身鲜艳浅绿色休闲装的何紫薇在喝白开水。她脸无表情，看上去很冷艳，而这种冷艳从坐下开始，直维持到王子阳到。他一个人，沙琅被他安排在靠门口的位置里，自己一个人吃午饭。

    站了起来，何紫薇脸上刹那间有了笑容，很美、很美：“子阳，好久不见。”

    王子阳脸上也充满微笑：“其实不久，你精神不错。”

    “嗯啊，近来少加夜班。”何紫薇坐下来，“你精神好像不太好，我每次见你，好像你一次比一次差，一次比一次笑的言不由衷。”

    “有这样吗？”王子阳心里稍稍有点吃惊，因为没人和他说过这样的话，他自己亦没有多想，“看来我要注意。”

    何紫薇叫来侍应生给王子阳一杯水，然后迟疑着道：“你的这些变化是因为工作压力大还是生活压力大？再就是你和段小姐的感情？”

    王子阳不确定自己有没有想错，他的第一感觉是，何紫薇希望自己是后者，那样可以乘虚而入。当然这个想法一产生，王子阳就在心里暗暗抽自己耳光，他妈的，你当自己是宝？人家非得一直喜欢你？平静了一下情绪，王子阳回答道：“主要是工作压力，这阵子不停的做手术。黄小淑出了点事，做了至少四五次的抢救，现在还在重症。”

    何紫薇惊呆了一阵：“情况稳定吗？”

    “这两天好很多，没生命危险，属于大难不死吧！”

    “在中医院吗？”

    “不在了，原因比较复杂，我就不和你多说了……”

    何紫薇哦了一声，轻轻喝了一口水。当时被她放在桌子上的手机有短信进来，她没理会，思索着又道：“我爷爷奶奶经常说起你，问你什么时候有空再去我们家做客。”

    王子阳冷汗了一下：“想去，但没机会去台西，近来也忙。你帮我问候他们吧，找到时间，我肯定去，嗯，带上艺秋。”

    “她昨晚加班到几点钟？”

    “没回来。”

    “她是老板，而且家里那么有钱，她需要那么辛苦？我觉得她该多花些时间照顾你。”

    “她很照顾我，这几天特殊情况而已，都是为了理想奔波，应该相互理解。”

    “你们的理想，有越来越接近吗？”

    “那是必然的。你呢？”

    “还行。”

    “你饿不饿？我们先叫东西？”这样谈着太大压力，何紫薇说的这种话，尤其说段艺秋该如何如何，让王子阳感觉何紫薇还是没放下，不想和她谈这种话题。

