    

    第1083章非人折磨

    影子为自己而死，古玄尘岂能让他的尸体受到这般侮辱！

    哪怕出手的是星辰天机图也不行！

    但古玄尘仅冲出数步，那道虚影却仅仅只是微微抬手，古玄尘便彻底被禁锢在了原地。

    虽然如今的古玄尘已经恢复了六七成的力量，但是此刻，古玄尘却发现自己的一切感知都是清楚的，并且体内的功诀也能正常运转，但就是动不了！

    而此刻影子的尸体也如同之前那些器宗堂之人爆裂开来。

    但下一刻影子的神魂却显现出来！

    但影子的神魂并没有如同那结器宗堂之人一般不断的被净化天火之力退去颜色，反而依然保持着原有的色彩。

    古玄尘很清楚，神魂中的这些色彩代表的便是影子一生的记忆。

    不对！

    感知不减的古玄尘立刻察觉到影子的神魂还存着一丝生机，只不过这丝生机太过微弱，以至于之前古玄尘根本没有探查到。

    但此刻，影子的神魂被虚影从肉身中剥离出来，自己才微微有所感觉！

    下一刻，只见虚影挥手之间召来一团净化天火的气息，一下子融入影子的神魂，与此同时，又有一个原本停留在星辰天机图上空的天道符文随之落下，也一同进入影子的神魂。

    古玄尘直直的望着影子！

    此刻他根本不在乎净化天火力量和天道符文的消耗，他只有一个念头，那就是希望影子能活过来。

    虽然现在影子仅仅只剩下神魂，但只要神魂不灭，自己再给他找一具合适的肉身，也能令他再次重生过来。

    但令古玄尘失望的是，这一次虚影并没有给他惊喜。

    影子的神魂此刻依旧如同之前那般的虚弱，若非自己用心去感受，此刻也察觉不到他身上的生机！

    做完这一切，虚影转向古玄尘！

    “他本是必死之人，我以禁法护住他的神魂一年不灭，你既然在一年之内找到至阴至阳之物，方可将他的神魂阴阳转换，才能附体重生！”

    “我能感应到，至阴至阳之物，大约在这两个位置！”

    虚影说着虚手一划，半空中出现一张地图！

    古玄尘不敢多说，连忙将地图的位置记在心里！

    古玄尘很清楚能被虚影提及的东西，绝对不是普通之物，要么已经处于某位强者，或者某个强大的势力之手！

    要么还存在于极度危险之地！

    所以，一年的时间，要找到这两件东西，只怕也不是什么容易的事情。

    而且古玄尘也听得懂，虚影没有说完的话！

    只怕自己一年之内若是做不到这一切，影子就会真的神魂俱灭了！

    古玄尘想要表达自己的谢意，但身处禁锢之中，古玄尘发现自己连张嘴的能力都没有。

    但下一刻，古玄尘发现自己的身体不自觉的缓缓升起。

    这时，虚影开口，“若再敢对我不敬，下次的痛苦增加十倍！”

    话音落下，虚影已经带着影子的神魂消失不见。

    而古玄尘却发现自己的四周出现一圈气罩，气罩四周，无数的紫电涌动，随即不断的轰击在古玄尘的身上。

    古玄尘全身一震，哪怕他拥有着非同寻常的忍耐力，此刻也忍不住发出惨叫声！

    在虚影的禁锢下，他的一切感知都在，甚至当自己被动升空而起后，古玄尘更感觉自己的感知好像被放大了数十倍！

    而自己身上的一切力量依然存在，可是却根本无法调动。

    所以此刻在雷霆轰击之下，古玄尘不仅无法运转天道力，甚至连肉身之力调动都十分有限。

    自身防御全失，感知力还被防大，这种痛苦就仅仅是被雷霆轰击了。

    此刻，古玄尘也明白了虚影离开时的那句话！

    只怕若是虚影愿意，令自己的感知再放大十倍，也不是不可能！

    这一刻，古玄尘也觉得，似乎以前那个根本不会说话的虚影还更可爱一些。

    毕竟虚影虽然开口了，但自己想要知道答案的问题，他一个也没有回答。

    痛苦在不断的叠加，古玄尘哪怕再想忍，此刻也无法遏制那不受控制的惨叫声！

    唯一庆幸的是，古玄尘能感受到，这个过程虽然极其痛苦，但在自己完全无法调动力量来防御的情况下，雷霆的轰击也在令自己从前修炼肉身上不足的地方正在得到强化。

    与此同时，这种痛苦的感受虽然令人抓狂，但自己在忍受的过程中，自己的神魂之力亦在不断的强大着！

    而且这种神魂力量的增长仿佛还在进一步淬炼着自己在魂山中得到的不少的神魂之力！

    毕竟无论当初吸收的青王残魂的力量，以及后来在魂山吸引的那些无意识神魂的力量。

    这些力量虽然从表面上看，不会对古玄尘有什么影响，但古玄尘很清楚，这并不是自己真正修炼而来的力量！

    从长远来看，多少还是有些影响，但此刻经过这番淬炼，将来就不会再存在这样的问题。

    古玄尘也意识到，虚影看似教训自己，其实也是在帮助自己在提升实力。

    不过对于这样提升实力的方式，古玄尘经此一次，同样再也不想有第二次！

    毕竟这种痛苦，真不是一般人所能承受的！

    这番境地，大略持续了一天的时候，雷霆与光罩同时消失，早已只能大口喘气的古玄尘身体失重之下，重重的落在地上。

    古玄尘赶紧运转起功诀！

    虽然一切禁锢消失，但古玄尘刚刚遭受了那般非人的折磨，此刻也需要先行恢复一下！

    而此刻，星辰天机图外的魂山入口处，也多出数道人影！

    这几个人影凌空而立，虽然没有任何作势，但从他们身上散发出来的气息明显比起影子全盛时期还要强出许多。

    几人目光扫过全场，随即其中两人身影一闪，从无尽的在废墟中拉出两道人影！

    正是何玉堂和九鼎大师！

    两人各自拿出一颗丹药，立刻按入他们嘴里！

    片刻之后，何玉堂和九鼎大师缓缓睁开双眼！

    “古玄尘呢！”看着两人醒来，来人连忙同时问道。

