    “看看能否捕捉它，这可能是是世界上唯一一头真龙了！”

    王家家主面色同样又惊又喜。

    后~~~

    四人说话的瞬间，那巨龙再度吞噬了一条巨龙。

    欢快的在那巨大的冰雪平原上空纵横来去。

    “马上出手！！”

    四人的面色同时一变，狂吼一声同时出手。

    ……

    “就是这个方向，跟着这枚磁针！”

    虚空乱流之中，龙女的眸光微微一亮，身形一震，破空追向那枚磁针。

    “我带你一程。”

    顾冲不由分说，伸手牵起孔雀王的手腕，化作一道金色流光直追那磁针而去。

    孔雀王微微有些慌乱，却也未曾多说什么。

    虚空乱流好似无边无际一般，即使以三人以极高的速度跨行了大半天，也还是未曾到达。

    虚空乱流之中，三人并肩而行。

    “远古龙族墓地之中，葬着无数我龙族先辈的尸身，更有远古龙族所搜集的诸多资源秘宝。”

    红色流光之中，龙女的面色有些复杂。

    她虽然是人龙之体，但是也不愿意有人将龙族先辈的尸身炼制成丹药法器。

    “敖道主请放心，我只希望能寻到一些稀有的资源以修复永恒国度，诸多龙族的尸身，不会擅动。”

    孔雀王白皙的脸庞之上带着些许红晕，轻声说着。

    她虽是太上道之人，但是与梦神机不同，也做不出来当着人家后辈将其先辈的尸身掠走变成修复永恒国度的材料。

    “谢谢！”

    敖鸾面带感激，谢道。

    “嗯？”

    这时，顾冲心中突然一震：“这是？”

    他眸子之中金光陡然大盛，好似一轮大日般照映虚空。

    金光照耀之中，无尽遥远的虚空之外，一片混乱的星海之中，出现了一团团极其厚重的鳞片状云团，云团中央，一个足足有方圆千里，好像海中漩涡一般的漆黑隧道，不停地旋转着。

    只见，那好似旋涡一般的黑洞之中，一条足有数百丈的巨大金龙，在那云团之中，咆哮吼叫着。

    而在那虚空云海之外，数道人影激荡虚空，无数道术升腾，铺天盖地一般袭击向那金龙。

    “居然是一头幼龙！”

    顾冲收回目光，淡淡道：“一头幼龙不容错过，我们也去凑凑热闹。”

    随即，他松开手掌，身形陡然一震，化作一道金光，一个刹那就是数十里，瞬息间洞穿无数虚空乱流，无论是陨石群还是星光旋涡全都被他洞穿而过。

    强横的肉身尽显。

    “他，他看到什么？”

    敖鸾瞠目结舌的看着这一幕，心中骇然不已。

    这种肉身，恐怕比之远古龙族都相差不大了。

    “跟上一看便知。”

    孔雀王面色同样有些变化，轻轻说道。

    没了顾冲，两人在这虚空乱流之中谨慎了许多，速度大减。

    轰！

    轰隆！

    轰隆隆！！

    正在这时，四大家主的面色同时一变，只感觉整个虚空乱流之中好似雷海爆发一般。

    “那是？”

    梵家家族陡然一回头，面色狂变。其余三人回转身子，只见那数千里之外，一道金色的身影拖拽着恐怖的流光，携着蛮横霸道，举世无双的强横气势滚滚而来。

    那道人影的速度是如此之快，一个刹那就是数十里。

    啵，啵，啵好像击碎海浪的声音。随着顾少伤踏步而来，他周身的气浪悲鸣。稀里哗啦，空间被击爆，四周的黑气不停的爆炸着，到处都是相互撞击的气团。

    同时，一股强横无匹的阳刚血气在万里之外升腾，即使远隔万里，四人都隐隐有一种被烈日灼伤的刺痛感。

    简直强横的不可思议！

    “不好！”

    “是活佛印诚！”

    “麻烦大了！”

    四人心中狂跳，冷汗流淌而下，一时间，忘记了对五爪金龙出手。

    顾冲的气势强横，其一身体魄太过恐怖，其周身炸裂的气团都好似诸多道派之中珍藏的足以炸死鬼仙的霹雳子。

    四人见多识广，更知道，那散逸的气浪不是来人对于修为的掌控不够完好。

    而是其体魄强横到了他们难以相信的地步。

    就好似，一枚铁球横行与水中，其本身一动就足以将水面迫开！

    “死！”

    冷漠无情的声音好似利剑一般划破虚空，在四位家主的耳朵里响起。那一个字好似雷霆般炸裂，让四大家主都神魂一颤。

    随即，在四大家主面色大变之中，那横空而来，好似烈日，神王一般的强横人影。

    远隔千里之地，猛然一步踏出，在虚空乱流都震荡哀嚎之声中，一步踏行到四人身前百里之地。

    一臂高举，五指捏起，轰然一拳，如同穹天倒挂一般，轰然向四人压下。

    呜呜，呜呜，呜呜！

    在这一拳之下，四人眼前同时一暗，陡然只见天地之间的一切都消失不见。

    这看到那一只拳印，如同神山倒压而下，狂暴的力量瞬间将四人周身数十里之内的一切物质打爆！

    “大空间神符！”

    而朦胧光影笼罩之中的四位圣人世界的家主，各自拿出了一张符纸，在拳印降临的前一秒逃得无影无踪。

    这是他们的老祖宗留下来的保命神物，用一张少一张，不过现在要是不用，以后未必就有机会了！

    “跑得还挺快。”

    顾冲淡淡看了四人消失的地方一眼，随后大手一抓，之前还凶威无限的五爪金龙立刻就动弹不得，乖乖被抓到了跟前。

    顾冲给它打上精神烙印后，已然知道是怎么回事。

    原来是这小家伙是远古龙族的一条普通真龙，被封印在了龙之墓地，但并没有死去，几十年前苏醒后，由于没有什么食物可吃就开始吞吃龙尸，肆无忌惮之下，竟然一举将血脉推进到了五爪金龙！

    这可是真龙中的皇族！

    但是，后遗症就是，它现在根本不能控制体内庞大的力量，连缩小也办不到，只能维持着数百丈的体型。

    ……

    天高云淡，龙墓之中确是一方小世界。

    只见山川大地一条一条隆起，河流湖泊连接直通海洋，森林茂密，海洋上时不时的有大鲸鱼喷涌起海水来，那些森林之中也有许多猴，狐，虎，狼，兔，蛇等千种动物繁衍生息。

    物种极多，但是却都是凡类，根本没有异兽，更没有修炼道术有成，如同孔雀王一样的妖仙。

