    尾盘的绝杀，让大规模投入资金的游资和投资公司，损失极为惨重，当股价杀到11.75元的价位，对于大资金而言，20元的成本与40元的成本，其实已经没有本质差别。

    不过，在游资和散户一片哀嚎，有些人更是亏得想要跳楼之际。

    官方媒体对于今日华工国际的走势，却是一片正面评价，毕竟以收盘价而论，华工国际上市首日，还是以75%左右的涨幅收盘的，而且参与申购、并得以中签的散户和机构，都是以巨额盈利出局，算得上功德圆满，而且无论怎么看……申购者获利，对于后面IPO的继续发行，都有着促进作用。

    官方媒体的声音，无论在网上，还是在线下，都遭遇了众多投资者，剧烈的抨击。

    大家对于今日股市暴跌，还有华工国际惨绝人寰的走势，无比愤怒，然而……无论是大骂还是怒吼，根本就无济于事，也不会动摇监管层实行IPO发行的决策。

    这一天，有人狂欢，有人落寞。

    有人在庆功宴上满面春风，接受着众人的祝贺，也有人在众人声讨中，在面对巨额亏损之后，步上天台，独自迎接心里的绝望。

    今天，是华工国际的承销券商以及相关配售机构们的狂欢之日。

    也是损失惨重的游资和散户们的绝望之日。

    先前，大家对于华工国际这支股，有多少追捧，现下就有多少谩骂和嫌弃，坑杀百亿资金，带崩大盘，至此……华工国际被众多散户冠以‘吸血鬼’的称号。然而，无论是谩骂还是嫌弃，这都不能改变已经发生的事情，也不能改变华工国际接下来，将被资金彻底抛弃的事实。

    盘后龙虎榜显示，华工国际买入榜前五，都是3亿以上的游资席位。

    而卖出榜单，则是配售机构和华信证券承销席位占据，这些家伙，吞噬了今日华工国际炒作所产生的30%利润，安全出局，吃了个肚皮滚圆。

    从龙虎榜的最终结果来看，这就是一场在监管层纵容下。

    为了IPO顺利发行，配售机构和承销券商，以炒作为目的，成功收割市场游资和参与散户的行为。

    “这龙虎榜单，看着真像是个笑话。”临下班之时，杨立国在交易室里，看着华工国际盘后的交易席位，忍不住讽刺道，“监管层放风，国资机构与券商公司联合，居然与游资争利，硬生生活埋了100亿的市场活跃资金，真不愧是高明的操盘手法啊！既完成了政治任务，也赚取了巨额利润。”

    “这却不怪他们。”

    苏越说道：“是游资们不顾规则，炒作太过，所以才自食恶果，就算尾盘这些国资背景的资金，不杀盘，华工国际这支股票后面走势也好不到哪里去。再说了……金融市场中，无论什么背景的资金，其目的都是为了盈利，他们见炒作得太夸张，趁机获利卖出，也没什么过错。”

    苏越知道327国债事件，就是国家官方下场干扰，才酿成的惨祸。

    杨立国对监管层，对国资一直有着一些偏见，苏越也是能够理解的，毕竟‘327国债’，算是毁了对方一生。

    对于苏越的话，杨立国不置可否，沉默了一会，也没有争辩。

    苏越笑了笑，知趣地迅速揭过这个话题，将目光放在了‘澎博士’的盘后龙虎榜上。

    只见榜单上的买入席位，他自己所在的华商证券宁州财富大道占据了一席，排在第二位，而买一的位置，则被星河证券明州解放南路营业部占据，买三、买四、买五，则是魔都东浦区，溧阳路、长盛路、利和路几家不同的券商营业部占据。

    买一席位，买入了4000万的资金，买三、买四、买五，则各自买进了差不多2000万左右。

    卖出席位上，跟前一个交易日一样，都是一些几百万的大户，没有千万级以上的资金卖出。

    苏越看着买一的营业部席位，想起上午盘面上，对方打出的暗语。

    不禁哈哈大笑了一声，暗道：“我一直在想，到底是哪家游资，操盘手法如此凌利，却没想到，居然是大名鼎鼎的‘明州敢死队’。”

    根据国内的涨停板制度，利用炒作情绪，创造出‘涨停板打板战法’的徐祥。

    在苏越心里，也算是一号人物了。

    这人是市场游资的代表，也是短炒散户们，奉若神明的偶像。

    虽说此时的徐祥尚未成立‘泽熙私募基金’，也没有名震大江南北，跟风的‘打板族’更没有出现，但此人的技术在转进魔都之后，却已经是淬炼到位，联合这样的游资团队，带出奥运这条主线，炒作‘澎博士’这支股，再适合不过。

    “小苏，你笑什么？”杨立国见苏越大笑，纳闷道。

    苏越伸了个懒腰，从电脑旁的椅子上，站了起来，说道：“没什么，就是觉得今天有些股的走势，显得有些好笑而已。对了……老杨，我今天约了妹妹和张雪她们去看电影，晚上7点钟的票，我得先走了，我让交易员们写的今日盘面心得和后市走势分析，你待会让他们上交，然后吩咐宁助理，放我办公桌上就行了，我明天再看。”

    杨立国点了点头，然后就目送着苏越离去。

    回过头来，杨立国又环顾了交易室里，正在埋头解析市场，完成交易心得和后市走势分析的交易员们，不由满是感慨。

    对于金融市场的见解和交易技术的掌握，苏越远比他们几个要强。

    这些交易员，能够得到苏越手把手的指点，也算是他们的造化和机遇，要知道……当初他独自摸索，在市场中摸爬滚打，不知亏了多少钱，遭遇了多少挫折才稍微领悟了一些技巧和技术。

    这一行的学费很贵。

    贵到很多人一笔学费交完之后，就再也不敢坚持下去了，而且就算交完一笔又一笔的学费，还是不一定能稳定赚钱，还是不一定能明白市场交易的真谛。

    一个合格、出色的交易员，需要很多资金和经验来堆砌，目前‘添越资本’的交易团队里，这些人，只能说是完成指令的‘操作员’，称不上交易员，而且从目前看，其中有潜力的，就那么几个。

    苏越之所以手把手的教导、培养这些人。

    杨立国猜测，想必是苏越着急于宁州分公司那边的团队建立，想要在暑假过完之后，就把有潜力的人拉过去。

    ‘澎博士’盘后龙虎榜上，明州敢死队的出现，并没有引起太多人的关注。

    大家的目光，依然汇聚在华工国际上，尽管这支股票今天埋葬了100亿的市场活跃资金，但讨论度和关注度，依然居高不下。

    纷纷扰扰的一夜过后，第二天开盘。

    大盘在昨日暴跌的基础上，再度低开1.1个点，报于1596位置，失守1600的关口，而华工国际，则是毫无意外的一字板跌停，封单达到恐怖的200多万手，占整个流通盘的百分之五十几，整个竞价时间，更是只成交了196手的单子。

    真可谓百亿资金，被全面坑杀，无一能够安全出场。

    而‘吸血鬼’之名，也传彻整个市场，名震金融界。

    开盘之后，华工国际的惨烈，再度使场内资金，开始避险逃离，大盘继续下跌，个股也紧跟跳水，1600点位，成了不可逾越的关卡。

    ‘添越资本’内部。

    ‘添越1号’基金，无所动作，任由净值回撤；‘添越2号’基金，在陈雨荷操盘下，按部就班的加仓，净值缓慢下滑；国资基金在苏越和杨立国俩人督促下，按照投资标的每跌3%就出手加一部分仓位的节奏，迅速增加基金仓位。

    除此之外，苏越一双眼睛，还紧紧盯着‘澎博士’这支股的走势变化。

    早盘开盘之后，‘澎博士’在昨天烂板的预期下，惯性低开，随后紧跟着下跌的大盘，杀跌到3个多点。

    “情绪果真是个神奇的东西。”

    苏越盯着盘面，暗自说道：“大股东释放出来的天大利好，居然被市场给无视了，这么好的炒作主线股，加上‘明州敢死队’的入场，也没其它资金做盘，看来大家真是被昨日华工国际的走势，给吓怕了。”

    要是放在十年之后的A股市场。

    ‘澎博士’这种主线炒作股票，恐怕在利好出来的那一刻，就被一字板给顶死了，然后一路连板上去，场内资金吃尽第一波利润之后，再开板换手，迎来各方游资的第二波、第三波炒作。

    关于主线概念股的炒作，这时候的游资们，表现得并不成熟，也不果断。

    “真是好时代啊！”苏越看着‘澎博士’的盘面，忍不住低声感叹道。

    庄股崩盘之后，市场的这些短线炒手们，好像就不会炒股了一样，完全像一群无头苍蝇，眼界不再，手法混乱，概念股和业绩股混为一起炒作，根本就没有一个贯彻到底的手法和炒作风格。

    这时候，如果能将后世那一套游资炒作的精妙手法套用过来。

    恐怕会无往而不利。

    苏越笑了笑，打开华商证券资金账户，在‘澎博士’跌幅3个点位置，也就是股价5.28元的价位，以市价打入2万手买单。

    股价在两笔万手大单的涌入下，直线飙升，从5.28元，窜到5.41元。

    离盘面翻红，也就差一个点的涨幅。

    ‘澎博士’的盘面异动，瞬间引起了‘泽熙工作室’的注意，小五盯着交易界面，向徐祥问道：“祥哥，是他吗？”

    徐祥眯着眼睛，看了一会，说道：“应该是，这人买进筹码，干净利落，从不掩饰，可谓独具风格。”

    “那咱们……跟吗？”小五问道。

    徐祥没说话，而是拿起鼠标，切换界面，看了一眼大盘和盘中大多数个股的走势，眉头微皱，说道：“跌势不止，对方这时候出击……可谓是逆势做盘，到底在想什么呢？”

    他虽然号称‘敢死队总舵主’，买卖手法凌利。

    但他的操作，基本都是在大盘的配合下，顺势而为，从不逆势做盘，所以才能做到长此以往的大赢小亏。

    而对方，看似精明，好似无脑，看似无脑，却又好像有某种道理存在。

    “咦……祥哥，对方挂单了。”小五突然说道。

    徐祥一愣，急忙切回‘澎博士’的交易界面，只见买盘第十档位上，也挂出了17888的暗语手数。

    “祥哥，对方这是几个意思？”小五茫然一片。

    徐祥看着那挂单出现一两分钟之后，就撤掉了，琢磨了一会，已然大致明白过来，沉声说道：“小五，目前市场上，热门板块，无一红盘，是吗？”

    小五点了点头，说道：“跟昨天一样，热点全灭，热门概念股继续大跌，资金因为华工国际的影响，还在持续退潮。”

    “大盘下滑3个点，至1570了。”

    徐祥喃喃了一句，说道：“两天接近10个点的跌幅，差不多了，小五……让大伙儿迅速建仓市场中所有跟奥运扯上关联的个股，配合咱们炒作，我们工作室主攻‘澎博士’，咱们联合此人，将奥运这条线，彻底带出来。”

    “祥哥，让明州那边的二哥、三哥、四哥他们也一起行动？”小五沉声道。

    徐祥点了点头：“一起！这次咱们全力以赴。”

    小五吸了一口气，定了定神，这才起身去打电话通知明州的那些兄弟伙，等到他打完电话转回，却见‘澎博士’的盘面，已经被资金推升到2个多点的涨幅位置。

    “祥哥，安排好了。”小五坐下之后，沉声道。

    徐祥点了点头，盯着电脑界面的眼神一变，流露出锐利的锋芒，沉声道：“小五，吩咐交易员们，将咱们手里掌握的资金，以市价买进去，清空卖盘，直接推升至涨停价位。”

    小五听见这话，呆了呆，却也没问，转身即刻向交易室的交易员们下达指令。

    随着指令下达，已经被苏越用资金推升到2%涨幅的‘澎博士’，股价在巨量买单的突然涌入下，开始直线拉升。

    同一时间，市场上，跟奥运扯上关联的许多个股，也明显异动。

