    慕容龙可是虚神境的修为，在整个贪狼道域那都是站在最顶端的强大存在，就连许应天都被他一招废掉修为，更不要说其他人了。

    从杨辰举起手指，到放下，仅仅是过去了不到一分钟的时间，可就在这短短的时间之内，场中的情形却是大变，近乎于三分之一的人都被打成重伤，或者是直接被打死。

    剩下的那些人噤若寒蝉，一个个呆立在原地，不敢有丝毫的妄动，生怕被波及到。

    而那些有心之人，就算是想要反抗，却也已经迟了。

    看着满地的狼藉，杨辰淡淡一笑，随即一脸怜悯的看向了呆在一边的慕容青山。

    “哥哥，多多保重。”

    出现了这么重大的事务，就算他是慕容龙的孙子，也免不了一顿责罚。

    当然，在这之前，太上长老肯定会对他进行一番‘温柔’的教育，只希望别打的太狠。

    “慕容爷爷，我就先回去休息了，这里的事情就交给你处理了。对了，这么多的家族被抄家，我要两千万灵石，不过分吧。”杨辰笑着说道。

    慕容龙眼神直抽抽，这个混蛋小子已经前后敲诈了圣地几千万的灵石，没想到还不知足。

    “回家给你爹要去，你这个混账小子，已经敲诈了几千万灵石了。你要那么多的灵石干什么？”慕容龙冷着脸呵斥道。

    可那爱护之意，却是溢于言表。

    其他的不说，单单是这一次救下了他孙子的命，就能够让他感激不尽的了，再加上这一段时间发生的这么多的事情，他真的很庆幸太玄圣地出了一个杨辰。

    杨辰嘿嘿一笑，指着方廷说道：“爷爷，这是方家的老祖。圣婴境修为，对圣地忠心耿耿，乃是名门之后。那两千万不如就换一个举荐信吧。内门长老或许不行，可担任一个外门长老，那是绰绰有余呀。”

    慕容龙点点头，打趣道：“你如此上心，该不会是有人吹了枕边风吧。只要你能够尽快的让您娘抱上孙子，不要说外门长老了，内门长老都没问题。”

    杨辰呵呵一笑，潇洒离去。

    可方廷却是直接傻眼了，他万万没有想到，那陈少爷竟然三言两语就让自己当上了太玄圣地的外门长老。

    内门长老他可不敢奢望，能够成为一个外门长老，那已经是祖坟冒青烟了。

    他却是不知道，方琼的未来将会是如何的惊艳，现在的这些也只不过是提前投资而已。

    走出了大殿之外，看到的却是尸山血海，空气之中弥漫着浓浓的血腥味。

    一墙之隔，就是两个世界。

    如今，也成为一个世界了。

    也幸好有阵法相隔，要不然的话，大殿之中的那些人怎么可能不提前知道，到时候那些叛贼有了主心骨，那就麻烦了。

    回去的路上，时不时便能够听到喊杀声，以及盘查的太玄圣地的弟子和一些城卫军。

    大方城，城高墙厚，只要控制住几个城门，便可以瓮中捉鳖，将那些叛乱的家族全部擒拿。

    今夜或许有漏网之鱼，只需要明日让其他家族的人配合，一切逆贼都将无所遁形。

    回到了住处，见到了花容失色的方琼，又是一阵安慰，之后便是切磋武功。

    经过一夜的交流，杨辰只感觉自己修为大进，离天门境又近了一步。

    修炼太累，一直到中午，两人才起身。

    这个时候，大方城之中的事情已经处理的差不多了。

    吃过午饭，杨辰拿着五百万灵石，直接乘坐金煌赶往无双皇朝，而方琼则是随后跟随慕容龙前往太玄圣地之中。

    在大方城之中第一眼看到慕容龙的时候，杨辰便查看了他的人生剧本，他的命运在前往大方城的那一刻便发生了改变，已经没有了那血光之灾。

    这反倒是让杨辰更加担心自己的父亲，算算时间，差不多也快要到十天的期限了。

    而这边，有大将军‘徐朗’带着残兵败将赚开了一个个的城门，然后忽然反叛，引领太玄圣地的大军入城。

    这一路之上，倒也很是顺利。

    等到杨辰赶到无双城外的时候，太玄圣地的大军已经将无双城团团围困。

    杨辰在一个帐篷之中见到了杨雄，此时的圣主正在和一群军士商量着破敌之策。

    杨辰没有打扰，只是看着这些人的人生剧本，果然，只有杨雄的人生剧本还是有血光之灾。

    ‘姓名：杨雄’

    ‘修为：虚神前期’

    ‘命格：天生霸主（红）’

    ‘命数：深得人心（红），天资不凡（红），血光之灾（黑），龙潜于渊（红）’

    ‘好感度：72’

    ‘最近转折：两日后，攻破城门，拿下无双城。当日夜，被杀。’

    果然，虽然多出来了一个红色的命数，可最终的结果并没有任何的改变，就在攻破无双城的当夜，便被神秘人所杀。

    杨雄是虚神境前期，能够悄无声息的将他杀死，不知道对方到底是什么人。

    还有两天的时间，足够杨辰做出许多的准备了。而现在还有一个很重要的事情，那就是截杀林雷。

    这个家伙偷盗了无双皇朝的宝库，也正是因为如此，他才会允许那个家伙多活这么长时间。

    无双皇朝在贪狼道域的三个势力之中，实力并不是最强大的，可却是最富有的，如今的杨辰需要大量灵石，自然是想要独占无双皇朝的宝库。

    等到杨雄开完会，却是怎么都找不到杨辰的身影，只是感叹自己的儿子终究是长大了。

    而此时的杨辰，却是趁着夜色，借助了那叶灵的力量，悄悄的进入到了无双城之中。

    “主人，我已经感应到了那个畜生的气息，我们现在就赶过去吧。这一次，我一定要亲手将那个畜生给解决了。”

    封神球之中的叶灵怒气冲冲的说道。

    林雷有金翅大鹏，速度快捷，金煌有点追不上，杨辰这才潜入这无双城之中，想要在今晚，将那皇室宝库弄到手，以及将林雷直接斩杀。

    一路之上，倒是遇到了不少的巡逻之人，都被他轻松避开了。

    “皇宫？这么晚了，林雷竟然在皇宫之中，不寻常，太不寻常了，难道今晚就是他动手的时间。”杨辰低声说道。

    一想到这里，他的眼睛都在发亮，直接潜入到了皇宫之内。

    有了叶灵作为指引，杨辰很快便找到了林雷。

