    “她临走的时候，有没有什么东西交给你？”江天龙问道。

    师姐见的是程然，又跟着他匆匆离开，陆锦明明是被程然带走的，却又死在画舫里，这事，不用猜，都知道是谁做的了。

    不过，程然怎么愿意跟师姐合作的？

    【他让我们拦住了陆江，自己带她走了。】

    江天龙想起邪乌跟他说的话。

    师姐不可能没有理由的抓走陆江，肯定是为了利用她。

    陆锦就是慕蓝，那陆江跟程然之间会不会认识？

    他是因为陆江迫不得已听从师姐的？

    “没……没……”

    “我劝你想清楚的再说。”江天龙的折扇瞬间就抵在了他的喉咙口，冷道。

    阳奇想要上前，被宁辰羽一个眼神克制了。

    “信，给我了一封信。”茶楼小二心脏猛的缩了一下，仿若整个人就悬在了死亡的边缘，立马改口，恐慌道。

    “让你给谁？”

    “给，给一个住在有间客栈，叫江天龙的人手里。”茶楼小二道，他以为这些人是来找那位公子麻烦的，却没想到，他开口说的人，就在他面前。

    “那信，你给谁了？”宁辰羽开口道。

    “我，我给那人了。”

    宁辰羽目光看向江天龙本人：“……”

    阳奇：“……”

    江天龙不知道是不是气笑了，笑道：“所以，这信，你什么时候给我了？”

    茶楼小二心里蹬了一声，开口便是一声惨叫。

    捂着肚子倒在了地上，咳出了一口血沫子。

    “小的错了，官爷饶命。”茶楼小二忍着剧痛往后爬去，看着一步步走进的江天龙，哭喊道：“信我给了锦衣卫，他们，逼我的，我也，没办法啊……”

    “那信里什么内容，你可知道？”宁辰羽开口问道。

    “小的不知，小的真的什么都不知道了，官爷饶命。求求你，放我一条生路吧。阳副将，我真的知道的都说了，都说了……”茶楼小二跪在地上，不停的哭喊着求饶道。

    “找死！”江天龙眸中杀意四起，低喃了一句。

    “江天龙。”宁辰羽一手拦住了江天龙，附在他耳边低语道：“你还想不想知道信的内容了。”

    江天龙握着扇子骨嘎嘎响了两声，暂且就让他多活两日，他一手甩开宁辰羽的手，转身便出了门。

    宁辰羽低嘱了阳奇两声，让他不必在跟着，一甩衣袖出了门，万沐倾手中一定是握住了能够制衡程然的把柄，否则，就不会如此跟着进了容家。

    她大概也是猜到容仲恺是不可能会放过一个知道秘密的人离开，只要将握住程然的把柄涅在手里，那么，程然就必然会想办法，带她安全的出容府。

    至于这个把柄是什么，估计只有阿倾一个人知晓。

    要不是他耽误她这一天一夜的时间，那她也不至于这般让小二送信了。

    宁辰羽心里升起一股深深地自责来。

    一时之间，恨不得扇自己一耳光才好。

    宁辰羽出来时便没看到江天龙的身影了，不过不用猜都知道他会去哪，只是没想到，江天龙这般沉不住气。

    程然如今是住在容家的一个别院里，此刻，江天龙已经被锦衣卫全部包围了，地上已经死了好几个人。

    其他人明显面露畏惧，看向了站在江天龙对面的一个人。

    但，这么大的动静，程然却没有出来。

    莫不是……

    “江天龙，你这是要跟朝廷作对吗？”江天龙对面的人喊道。

    “这些话就不用跟本门主说了，我数三，程然在不出来，你们……就为我收不到的东西，陪，葬！”江天龙说了这么一句。

    “一”

    “二”

    “布阵！”

    江天龙口中的三还在喉咙里，江天龙对面的人突然喊道。

    围着江天龙的人迅速变换了一下位置。

    困龙阵，宁辰羽看着他们变换的脚步低吟道。

    “区区一个五行八卦阵，也想困住本门主？不自量力。”江天龙手中的折扇一甩，挡住了往上刺的剑刃，往后一个平衡下腰，往下的剑刃全部被他压下身后。

    他整个人往剑柄上旋身飞了过去，抬手便是一掌，阵中之人直接倒飞了出去，连挣扎都没有，便躺在地上一动不动了。

    阵的一脚还来不及补缺，江天龙飞身接住了折扇，一脚踩在了剑刃上，一股强大的内力猛的往下一压。

    碰！

    阵中之人全部被打的飞了出去。

    这人连阵眼都不想找，而是，直接用蛮横的内力摧毁了此阵。

    如今江天龙的实力在江湖上，只怕是没几人是对手了。

    宁辰羽余光看到那个吩咐布阵之人匆匆跟旁边得人低语了一句什么，那人便悄无声息的退了下去。

    “江天龙，你以为，你能活着离开吗？”那人喊了一句，屋顶之上瞬间出现了无数弓箭手。

    宁辰羽拧了一下眉宇，看来，程然是早就布好了局等着江天龙了。

    他看着那个悄悄退下去的人。

    目光朝着江天龙看了一眼，瞬间明白了他这般鲁莽是为何。

    他之所以这般闯入，就是为了让人去给程然通风报信。

    程然不在此，那肯定是去找阿倾捏着他的把柄去了。

    让他去跟着此人。

    可……宁辰羽朝着屋顶扫了一眼，脚下踌躇了起来。他知道江天龙身上有伤，能拿阿倾的剑伤她的，还不让她不去计较的。

    除了此人，他想不出第二个人了。

    但以阿倾的性格，不说杀了，那肯定也不会让他舒坦。

    江天龙将涌入喉中的甜腥压了下去，面不改色的哦了一声，目光朝着屋顶的弓箭手扫了过去，意味不明的笑从他嘴角溢出：“阎王都不敢收我，就凭你们？”

    “别以为我不知道，你重伤未愈，我看你还能嘴硬到几时。”那人眼神闪烁了一下，刚刚江天龙的那股内力太强大了，不像是受了重伤的样子。

    “我还以为锦衣卫的人，什么都知道呢。”江天龙不屑的道：“看在你们即将都在死的份上，本门主不介意给你科普一下，天魔圣手这等魔功，是能够自行治疗内伤的。”

    “什么？”那人低喃了一句，别说他们，只怕是除了修炼此等功法的人，无人得知了吧。

    宁辰羽也不由微微讶异了一下，看到江天龙确是不像有事的样子，这才朝着那个悄悄退下去的跟了上去。

    江天龙朝着某处看了一眼，这才微拧起了眉宇，仿佛在忍着什么剧痛，嘴里无声的呢喃道：宁辰羽，你要是此事没办好，我定是饶不了你！

    对面那人目光瞬间狠毒了起来，那就更不能让他走了，他举起的手往下一放：

    “放箭！”

