    夏灵溪一听这话就怒了：“脏了再洗不就行了，这是生孩子呢，你不是还想要大孙子吗？你想你孙子就出生在这种地方？”

    六婆蠕动嘴角，“反正就是不行，生产的脏东西最是脏，会引来霉运的，一家人都不顺。”

    这是哪门子的封建迷信。

    “我听说，出生越是显贵，以后才能更聪明更好，要不怎么说含着金汤勺出生呢。”夏灵溪只能胡编乱造，总不能真在这里生吧。

    细菌这么严重，会引起孕妇后期恢复的。

    一听夏灵溪这么说，六婆想都不想就指挥着她男人和儿子去收拾屋子，把孕妇搬到他们的卧房。

    自己跑去煮面条了。

    厢房里，虽然还达不到无菌手术室，总算是好一些。

    又勉强喂了一碗面条，孕妇脸色看起来就好一些了。

    把人赶出去，留了六婆一人在房间。

    她钻进被子下面看了看，爬出来：“羊水是昨日就开始流出的？”

    “对啊，不然怎么知道她要生了呢。”六婆理所当然的回答。

    夏灵溪：“……”心中一阵mmp。

    真是造了大孽了，“羊水快要流干了，不赶紧生出来，孩子就憋死在肚子里，大人孩子都遭殃。”

    “啊，那……那咋办？”六婆一急，她大孙子要飞了？

    “现在没别的法子，要好好生是不行了，一是孕妇没有这个力气，二是羊水不足，只能剖腹，也就是切开法肚子把孩子取出来。”

    要说旁人听见划开肚皮取出孩子，一般人不是吓尿了，就是觉得匪夷所思不答应。

    可这六婆听了，只有一句话：“能保证我大孙子活着吗？”

    夏灵溪点头，她试过了，孩子还有呼吸，但再耽搁一会儿，就说不准了。

    “行，那就这么办！需要什么？”六婆直接拍板，都不用询问外面孕妇男人以及孕妇本人的意见。

    夏灵溪不禁有些悲哀，一个女人的命就这么不值钱吗？

    这女孩说是孕妇，除了肚子高高挺起来，其他地方瘦弱，完全看不出来孕妇的丰盈，一看就没吃过什么好的补身子。

    关键这孕妇看起来最多15岁，这样的年纪，在现代还在上中学吧？连高中都没上，正是无忧无虑的年纪，却在生孩子。

    “准备剪刀，热水，干净的白布，白酒……”

    六婆着急忙慌的去准备。

    夏灵溪看着流眼泪无助，却手时刻放在肚子上的孕妇，“你……”

    “我知道你，你是山上夏家的那个福妞吧？我见过你，听说你是个很有福气的人，我孩子能活吗？”孕妇微笑着看她。

    夏灵溪叹息着点头，“你都不问问自己吗？”

    “我无所谓，只要孩子能好好活着就好。”眉眼散发着母性的光辉。

    “你觉得无所谓，你有没有想过你的父母，辛辛苦苦养大了你，才活几年就没了。你有没有替你的孩子想过，你没了，你男人再找个后娘，你孩子能有好日子过？”

    女孩咧了下嘴，感觉有些嘲讽：“父母？我家里有两个兄弟，还有几个妹妹，他们说，大哥要娶媳妇，只有我和几个妹妹嫁人了，才有钱给家里兄弟娶亲，才能盖大房子。”

    唉！

    夏灵溪庆幸，她生在了一个好的家庭，父母兄长疼爱。

    “你别灰心，相信我，你也能活，只有活着才有希望。”

    她没劝离婚什么的，毕竟每个人有自己的活法，旁人无权干涉。

    “来了来了……”六婆拿着东西进屋。

    夏灵溪抽出匕首，先是用白酒消毒，又在火上烤了烤。

    拿干净的毛巾蘸了白酒擦拭肚子，进行一个简单的消毒。

    “你忍着点，咬着这个吧。”拿出一块手绢给孕妇咬着。

    匕首在肚子上划开一条血缝，没有麻药，没有手术刀，没有很多东西，一切都很简陋。

    而且，她没说的是，这是她第一次给人剖腹，她也不知道有多少把握。

    可如果不动手，这就是一尸两命。

    找到孩子，轻轻取出来放到一旁，把连接的胎盘拿出来，剪刀剪掉脐带，接连孩子的一头在肚脐眼处打个结。

    拍拍孩子屁股，孩子没哭，又拍打了脚底板，还是没哭。

    “怎么样？我大孙子怎么啦？”六婆着急想伸手。

    夏灵溪立即人工呼吸，心肺复苏，片刻孩子就哭了。

    “哇哇哇……”

    六婆激动的接过去：“活了活了，哈哈哈……”

    外头也响起一片笑声说话声。

    可没有人问一句孕妇如何。

    六婆正准备给孩子包裹小被子，发现孩子下面没有小茶壶，脸色一下就变了。

    “我的大孙子呢？怎么变成赔钱货了？”

    夏灵溪不开心了：“女孩子怎么了？你不是女的吗？这么看不起女的，她以后不得叫你奶奶吗？不是你们家的种吗？”

    重男轻女，以后女的都没人生了，全是男的，看你找谁做媳妇，全去卖屁股吧！

    六婆谄谄的，还是把孩子包裹好，只是就没有之前那么温柔了。

    抱着就走了出去，也没问一句她媳妇，也没说一句接下来怎么办。

    夏灵溪没空，赶紧一层一层缝合伤口，用上最好的止血药粉，又是扎针，又是给孕妇含上参片提气。

    还好手术顺利，一直在床边足足等了一个时辰，等孕妇身体稳定些了，才起身。

    这段时间内，没有一个人进来，就连孕妇的男人都没有，仿佛所有人都忘记了还有这么个媳妇。

    她打开房门走出去。

    “人呢，都死绝了吗？我来这么久一口水都没喝，都没人问一句吗？”

    武大夫还没走，走过来，小声：“那孕妇如何了？我听那恶婆婆说你把肚子划开了？”

    “没事，还活着，只是还没醒来。”夏灵溪点点头，心里有些不爽。

    武大夫劝解：“这种情况我见过太多次了，唉，他家还算好的，还知道请大夫，有的人家就硬拖着让孕妇生产，直到生不下来一尸两命，干脆的挖个坑久给埋了，没过多久，又娶个媳妇。”

    夏灵溪听着，怒容满面：“就没人管管？”

    “谁管啊？清官难断家务事，何况，这是人家自己家里面的事情，不报案怎么受理？嫁出去的女儿泼出去的水，女人一旦出嫁，就是个外人，哪里都没有家。”

    武大夫叹息着，世道如此，他也没有办法。

    夏灵溪一脚踹倒身旁的架子，发出轰隆一声：“人都死绝了？再没人吭声，我就一把火给撩了！”

