    有没有一种信念，让人为之而生，也为之而死？

    如果有，于慕西洲而言，战南笙就是。

    ——题记。

    **

    天青色。

    红叶公馆，停车坪，停放着一辆全球限量版的西贝尔。

    车身线条流畅颜色漂亮，在寂静无声的晨曦里尤为醒目。

    车内，酒意昏沉的慕西洲，意识尚未传回大脑，就在一阵极致舒爽中被人拍了一巴掌。

    他蓦然睁开一双通红的眼，入目的便是女人一张烟视妩媚的脸，以及摄魂夺魄的美人色。

    曾有媒体这样评价过她——

    战南笙，世纪妖女中的妲己附体，人间永不凋零的绝色！

    然而，于慕西洲而言，她就像是一场来势凶猛的顽疾，令他深恶痛绝！

    他凤眸倏尔眯起，如裹挟料峭寒意的嗓音，愤怒咆哮，“战南笙——”

    显然，被这样暴躁低吼的女人，很是不耐烦。

    她抬手就拍了拍他的脸，像个专吃唐僧肉的女妖精，笑得娇娇懒懒的：

    “不好意思昂，慕四爷，我得生个继承人，大家才能各自相安无事！”

    任哪个男人被女人这样弄醒，都会怒不可遏。

    何况，还是个提起来就令慕西洲疾恶如仇的妖女。

    几乎是在女人话音落下，他本能的就欲要将她甩出车窗外。

    只是…

    他此时酒精上涌的厉害，让他瞬间就意识到了什么。

    该死的！

    这个恶毒的女人究竟给他喝的什么酒？

    这么烈！

    后劲这么大！

    女人的话还在继续：

    “慕西洲，你真是捡了天大的便宜。虽然本小姐此前订过婚，但本小姐还是清清白白的……”

    她话都没说完，手腕就被慕西洲给蓦然扣紧，下一秒她整个人就僵住了……

    **

    良久。

    当天边第一道阳光冲破云层普照整个红叶公馆时，

    战南笙一脚踹开车窗门，走了出来。

    她咬了下后牙槽，暗骂了句脏话。

    啧——，慕西洲，也就看着像个人！

    娶了她，却不碰她。

    让她整整过了两年的丧寡式婚姻，搞得家中那个老家伙都怀疑她不能生。

    啧～，生继承人这种事，没有男人，她生个锤子？

    为了早日完成继承人绵延的大统，她只能不择手段！

    因为，只有生下战家继承人，她才能赎罪，才能彻底恢复自由身。

    可，一想到这次若是失败，下次再想弄到慕西洲比登天还难，战南笙就烦躁不已。

    一分钟后，穿戴整齐且一丝不苟的慕西洲从车上走下来。

    呵～，这男人真是提上裤子就翻脸无情。

    才短短几分钟而已，就已经看不到他先前在车里的热情了。

    战南笙挑眉，瞧了会儿他一张阴森可怖的俊美容颜，似笑非笑般的：

    “啧，慕西洲，酣畅淋漓的是你，一副被凌辱的样子，膈应谁呢？”

    音落，战南笙的下巴就被慕西洲给狠狠的捏住了。

    战南笙被捏得闷痛，呼吸隐隐急促，却没有反抗甚至是挣扎。

    她只是眯眸冷笑，一字一顿的道：

    “慕西洲，老实说，这种丧偶式的婚姻本小姐早腻了。这样吧，等我怀上继承人，咱俩就离婚？”

    慕西洲气的额角青筋直跳。

    这个寡廉鲜耻的妖女，像个妖精似的算计他、吃了他，吃得连渣都不剩！

    现在是吃干抹净不认账，还妄想借他的种生他们战家的继承人！

    简直是痴心妄想——

    “战南笙，你不想活不过今晚的月亮，现在就跟我去民政局把婚给离了！”

    几乎是怒吼出声。

    战南笙耳朵都快要被他吼的裂开了。

    她皱眉，深深的不悦：

    “慕西洲，你且动我一根汗毛试试？”顿了下，强调补充，“那个从小就被你养在身边的娇娇宠——慕向晚，她能不能活过今天晌午！”

    京城，所有人提到慕向晚，第一本能的反应——

    那是慕西洲养着自己吃的，是他心尖尖上的宝贝肉疙瘩，若非战南笙这个意外，慕西洲的妻子或许是她。

    简而言之，于慕西洲而言，除了他那个寡廉鲜耻的母亲，慕向晚是他在这个世界上最在乎的人。

    因此，几乎是在战南笙话音落下，慕西洲就愤怒了。

    他眉宇藏有狠戾，清隽冷硬的下颌线绷的几欲断裂，嗓音更是怒不可遏：“你把她怎么了？”

    “也没怎么，就是慕奶奶觉得她太不懂事，总在我们夫妻之间刷存在，破坏我们夫妻感情，于是跟我一拍即合，直接把她送到无人区去镀金了。”

    顿了顿，战南笙缓了缓被慕西洲掐的绵密的闷疼后，继续道，

    “你知道的，无人区那种鸟不拉屎的地方，若是突然失踪一个人，也是很正常的。”

    战南笙实在是被慕西洲掐的难忍，慕西洲猝不及防，就被她抬脚给踹出半米远。

    嚓——

    一不小心就把商界霸主给踹成这样，她会不会被原地活埋？

    “那个，你没事吧？”

    战南笙心虚且假模假式的关心了一句后，

    “说起来，慕四爷，就你这体格，真是中看不中用，活差还菜，弄的我一点都不舒服。”

    顿了顿，“要不，从明天开始，你每天跟着我环山负重十公里跑，保准一个月后，你就…”龙精虎猛。

    话都没说完，就被男人无情打断：“战南笙，晚晚但凡少一根头发丝，我就把你剁碎了喂狗！”

    战南笙面对脸色青筋暴突的慕西洲毫无惧色，她勾唇：

    “慕总慕四爷，你有那个威胁我的功夫，不如认真考虑一下我先前的提议？最近刚好是我的排卵期，我们一天来个三四次，一周保证能怀上继承人。除非你不能生，反正本小姐的体检都是倍儿棒的……”

    不等她说完，慕西洲就冷声打断她，讥笑道：

    “战南笙，从被迫跟你结婚到现在，为了防你，我已经结扎了，你这辈子都别想怀上我的孩子！”

    战南笙怔了下，心底掠过一层微不可觉的刺痛。

    所以，这个男人宁肯结扎都不肯给她一个孩子！

    原来，他比她想的还要恨她呢！

    “是吧？那就爱莫能助了。”战南笙冷冷讥讽道，“那你这辈子就只能跟我葬在这座婚姻的坟墓里，永生都不能跟慕向晚在一起。”

    音落，慕西洲就面无表情的对战南笙宣判道：“这个婚离不离，可由不得你！”

    【作者有话说】

    PS：新书，单独设定，跟上本无关，还是老样子，公子专注言情霸总一条龙服务，坑品保证，快到碗里来，(*￣3)(ε￣*)

