    第二百一十二章我凭什么要接济？

    可让棒梗想不到的是自己的话，才刚刚说完，便有一声怒吼声想了起来。

    “棒梗，旺福，你们在这里鬼鬼祟祟的干什么？”

    棒梗扭头看去，便看见李教官正眉头紧促地看着自己两人。

    “李教官，你怎么会在这里？”

    棒梗一脸惊恐地看着李教官他压根就不知道怎么回事，明明自己两人躲得这么隐蔽，特别是才刚开吃这两只烤鹅，李教官就这么突然出现在自己的面前。

    “你们这两只烤鹅是从哪里来的？”

    李教官看向了旺福，恶狠狠的出声问道。

    旺福的脸上也是装出了一抹惊慌之色。

    “这，这是我们在厨房内偷的。”

    “哼！”

    只听李教官冷哼一声。

    “棒梗，在教管期间，居然在少管所那里偷东西。”

    “棒梗，尤其是你情节实在是太恶劣了，所以我在加行你三个月的时间。”

    李教官冷冷地说道。

    “什么？”

    “又加刑三个月！”

    棒梗此时的脸上已经满是绝望之时，原本自己只有三个月的刑期忍一忍就能过去。

    可现在居然一下子给增加到了一年半，自己若是想要离开这少管所，那恐怕都要等到明年冬天了。

    “赶紧放下你们手中的烧鹅，给我滚回去睡觉。”

    李教官向着棒梗怒声吼道。

    “是。”

    棒梗面若死灰的一步一步向着自己的宿舍走去。

    直到现在棒梗还是无法理解自己，为什么会被李教官给抓住。

    要知道这个地方，可是自己跟旺福特意在早上踩好了点，绝对是特别的隐蔽，一般来说是不可能到这边来的。

    但是自己才刚吃了两口烧鹅，李教官就出现在这里。

    就仿佛，李教官是特意选在这里等自己的一样！

    ……

    此时在四合院中。

    何雨柱一家正在吃饭，而在这时候大门确实被敲响了。

    “咚咚咚。”

    “柱子你在吗？我是一大爷。”

    从门外传来一大爷的声音。

    明明这个一大爷前不久才和自己说过话，怎么现在又来找自己了？

    何雨柱的心中虽然十分的疑惑，但还是将大门给打开了。

    “一大爷你找我有什么事情？”

    何雨柱淡淡的开口问道。

    “柱子你也知道秦淮茹家的情况，她们一家的生活本来就已经十分困难了，现在秦淮茹又被扎钢厂给开除了。”

    “而你又是扎钢厂的厂长，在我们院子里，生活条件是最好的，也是最有钱的。”

    “以后的日子里，你就多接济接济他们一家吧。”

    一大爷淡淡的向着何雨柱开口说道。

    而就在这时候何雨柱的，脑海中系统的提示音便响了起来。

    “叮，一大爷请求宿主接济秦淮茹一家，成功触发系统选择任务！”

    “选择一：答应一大爷，接济秦淮茹一家，奖励小黄鱼二十条。”

    “选择二：拒绝一大爷，并让一大爷死了这条心，奖励极品当归种子。”

    “请宿主作出选择。”

    何雨柱在看到系统给出的两个选择后，直接就忽略了第一个。

    先不说相比于第二个，第一个的奖励实在是不怎么样，再说秦淮茹一家就是一群白眼狼，自己绝对不会去接济他们一家人。

    在作出选择后，何雨柱便开口向着一大爷说道。

    “我说一大爷，我凭什么要接近秦淮茹一家？反倒是你，为什么每次秦淮茹有一点事情，你就要这么关心她，你是不是真的在惦记秦淮茹。”

    “你要是真的惦记秦淮茹的话，你干脆把她娶了不就好了？”

    “反正你现在每个月的工资也有一百多，养他们一家也是十分的轻松，而且棒梗也就这么名正言顺的可以成为你的儿子，将来也会给你养老，不是吗？”

    何雨柱的话音落下后，只见一大爷被他的话气得满脸通红，指着何雨柱的鼻子怒声吼道。

    “柱子，你怎么能这样说话？”

    “你凭什么诬陷我惦记秦淮茹？”

    何雨柱冷冷地看了一大爷一眼，冷哼一声。

    “一大爷你要是不惦记秦淮茹的话，怎么每次她有事你都是第一个站出来。”

    “你看看，秦淮茹没有医药费，你站出来帮她交，秦淮茹要去医院，你陪她一起去。”

    “现在秦淮茹丢了工作，你又是第一个站出来，你这不是惦记她又是什么？”

    一大爷在听到何雨柱的话后，额头上的青筋顿时就爆了起来。

    “你！”

    “你这个混蛋，一个院子里的人有困难，你不仅不帮忙，还在这里诬陷我。”

    “柱子，你这是什么意思？”

    何雨柱冷哼一声。

    “我这是什么意思你还不知道吗？”

    “你自己有能力去抚养秦淮茹一家凭什么在这里跟我说？”

    “你该不会是想着让我去抚养秦淮茹一家，然后你自己享受着棒梗长大给你养老，你还要不要脸？”

    一大爷顿时感觉自己的呼吸都有些不顺畅。

    噗的一声，一口老血从一大爷的嘴中喷出。

    “我打死你这个无赖！”

    一大爷的怒火上涌，举起手正想要向何雨柱挥过来。

    但是何雨柱却是先一步将自家的大门给关上了。

    只听砰的一声，一大爷因为争怒火上勇，所以这一下并没有留手，想要狠狠的教训教训何雨柱。

    可这一下给拍在了大门上，因为用力过猛，反倒是让一大爷的手拍得红肿起来。

    “哎呦喂！”

    在四合院内的众人听到一大爷的惨叫声后，便纷纷的走了过来，出声询问道。

    “一大爷你怎么坐在这里还捂着个手。”

    “是啊，一大爷你这是怎么了？”

    “一大爷你说是不是有人惹你气了？”

    众人纷纷的走到一大爷面前，关切地询问道。

    而这一下一大爷也是回过神来，赶忙向这众人摇头说道。

    “没事，我就是手磕了一下而已。”

    毕竟一大爷也是知道，让何雨柱帮忙这种事情必须要让对方出于自愿，自己也不可能去强求何雨柱接济秦淮茹一家。

    再说何雨柱本来也就不欠秦淮茹什么。

    “光天，你去通知一下大家，等会儿我们要炸开全院大会了。”

