    从城中村回来后，叶凡就洗澡睡觉。

    第二天早上早早起来，练武一番后，就开始寻找压制蛊虫的药方。

    他不求治本，只希望能暂时压制。

    很快，他的脑海就浮现一张古药方。

    七星续命丹。

    它是一种解毒丹，跟七星续命针法一样，虽然无法化解世上万毒，但服用后能暂时压制毒素蔓延。

    再厉害的毒素，它也能遏制二十四小时，而这个时间足够叶凡找出法子化解。

    所以他思虑一会决定制造七星续命丹。

    于是叶凡让孙不凡他们坐诊，他则躲入炼丹室捣鼓七星续命丹。

    金芝林药材充足，加上药胜寒练丹的器皿一应齐全，所以叶凡制造起来非常顺手。

    七八个小时下来，叶凡造好了三十颗七星续命丹，一颗颗样子丑陋，但效果却是杠杠的。

    临近下午五点，叶凡凉好药丸后，就随便拿了一张报纸一包，开着车给宋母送过去。

    总统套房中，叶凡又见到了宋母。

    一身长裙，长发盘起，少了两分凌厉，多了一点女人味，但还是眼高于顶。

    “这是七星续命丹。”

    叶凡掏出一颗药丸递给宋母，语气平淡而出：

    “不管你中了什么蛊毒，只要没被折磨死前服用，就能再活二十四小时。”

    “有这个时间，只要我活着，就足够救治受害者。”

    “你们拿去以备不时之需，等下个月十八号，我会赶去南陵帮忙对方苗凤凰。”

    叶凡补充一句：“我一共制造了三十颗药丸，足够你们用一段日子了。”

    “七星续命丹？”

    宋母看着叶凡掌心的丑陋药丸，脸上有一丝嫌弃：

    “你这个能压制任何蛊毒？”

    虽然叶凡昨晚一针治好熊婆婆面瘫，可宋母还是有点恍惚，对叶凡能压制蛊毒觉得不太真实。

    还是压制任何蛊虫的药丸。

    叶凡不耐烦出声：“不相信的话，就找个识货的人看一看。”

    “那就看一看。”

    宋母懒洋洋一挥手：“熊婆婆，把蛊虫拿上来。”

    熊婆婆很快现身，手里端着一股透明蛊钟上来，里面有一只黑色蛊虫不断窜来窜去，异常活跃。

    “这是宋家从死去成员身上抓住的蛊虫之一。”

    宋母语气淡漠：“就是它杀死了宋家一名黄境高手，现在就看看你的七星续命丹能不能压制它。”

    她让熊婆婆把七星续命丹放进去。

    同时，她向后挪出了好几步，脸上带着一丝凝重，显然很忌惮这玩意

    叶凡摇摇头：“这种体外环境，压制没有意义，也显现不出效果。”

    宋母白了叶凡一眼，随后哼出一声：“不然你吞了蛊虫，再用七星续命丹解毒？”

    “这是一个好主意。”

    叶凡突然上前一步，一掌拍碎蛊钟，抓住那只黑不溜秋的蛊虫。

    下一秒，他直接丢入宋母的嘴巴里。

    蛊虫嗖一声滑入喉咙不见踪影。

    全场一片死寂。

    随后，宋母吼叫不已：“王八蛋，你敢害我？”

    熊婆婆他们也慌乱起来，手忙脚乱包围叶凡，还上前救治主子。

    “啊——”

    就在这时，宋母尖叫了起来，整个人就像是抽风了似的，顿时打起了摆子，身体也是不自然的颤抖。

    她承受着剧烈的钻心的痛苦。

    接着一口逆血喷了出来……

    她卡着自己的喉咙不断喘息，五官也止不住扭曲起来，眼睛更是顷刻有了血丝。

    “别动。”

    叶凡挥手制止熊婆婆他们上来，随后把七星续命丹丢入宋母嘴里。

    药丸入口即化，叶凡又拿起一瓶水灌入了进去。

    宋母闷哼几声，卡住脖子的双手放了下来，尖叫也渐渐降低。

    “嗖——”

    看到宋母平息了几分，叶凡又拿出银针刺了几下，只听扑的一声，宋母又是一声呕吐。

    她吐出一口黑血，黑血里面还有那只蛊虫，没有死去，裹在混合药丸的黑血中很是突兀。

    只是，原本打了鸡血一样的蛊虫，好像被定格了一样。

    一动不动。

    熊婆婆他们瞪大了眼睛，脸色变得震惊。

    此时，叶凡一脚把蛊虫踩死，然后又给宋母落下几针。

    五分钟不到，宋母就停止了喘息，情绪也渐渐平静，只是眸子有着怒火。

    “混蛋！”

    她对着叶凡吼出一句：“你要害死我？”

    “阿姨，我要害你，就不会救你了。”

    叶凡淡淡一笑：“我只是想要你看看药丸效果，是不是能压制这些蛊虫？”

    “另外再让你见识一下我的医术，看看我是否能帮上宋家大忙。”

    他补充一句：“现在你该相信我的医术实力了吧？”

    “你……你……”

    宋母怒不可斥：“你就是一个王八蛋，有你这样让人信服的吗？”

    她不愿意承认自己有过恐惧，可刚才确实被吓倒了，蛊虫入嘴，她觉得自己要死了。

    蛊虫折磨，更是让她感受到巨大痛苦，终生难忘。

    不过也有好处，她对于蛊虫的恐惧释放了出来，不再是头顶悬着的利剑了。

    “亲身体验，比放在蛊钟看效果，好一百倍。”

    叶凡淡淡出声：“当然，我把蛊虫给你喂进去，最重要目的是破你心魔。”

    “宋家上下对苗凤凰都惶恐不安，谈她色变，这里固然是她的强大实力威慑，但更多是你们心理压力。”

    “如果不破掉这份心理压力，只怕还没等到下月十八号，宋家人就先自己吓坏自己。”

    “今天这一出，让你承受了蛊虫的痛苦，但同样让你建立一分信心，它没你想象的可怕。”

    叶凡目光坦然看着宋母：

    “这一次回去，我想，你肯定能担起更大的责任，也能更勇敢面对。”

    宋母和熊婆婆她们眼皮一跳，很是意外叶凡说出这些话，但不得不说，这个经历有着天大的好处。

    死过一次，就不再那么害怕死亡了。

    “现在是非常时期，也是宋家生死存亡之际……”

    “你有七星续命丹，还在这场危机中，表现的比其他人更出色，绝对会提升你在宋家的位置。”

    叶凡笑容变得玩味起来：“至少宋家以后大事都绕不开你。”

    宋母和熊婆婆眸子闪烁光芒，对叶凡露出一抹欣赏。

    “好了，我说完了，我回去吃饭了。”

    叶凡把裹着药丸的报纸留下，然后干脆利落的挥手告别。

    看着叶凡背影，熊婆婆感慨一声：“中海，怎么有这么牛逼的人存在啊？”

    “我女婿！”宋母斩钉截铁。

