    由于经常蹲林玄的直播间，经常剪辑一些关于长歌的直播录屏，易遥的微博上也积攒了不少粉丝。

    微博刚一发表，就得到了一定的关注和转发。

    “woc，不会吧？楼主不会是在说笑吧？”

    “这一对比，别说，这两只手还真有点像啊！”

    “难怪一向严谨的张晓某导演会找上长歌做编导？！！”

    “那我们两家还吵的屁啊，这完全就是一个天大的误会啊！”

    易遥的微博被一转再转很快就上了热搜。

    澄清的微博上了热搜，有人欢喜，有人愁。

    “真tm是见了鬼了，这林长歌怎么什么都会啊！！！！”吴超峰险些就把自己的手机给砸了。

    这次的事件就是他特地找水军带的节奏，原本想给林玄一点颜色瞧瞧.

    谁知道，是为林玄做了嫁衣。

    但谁能想到，这两八竿子打不着的身份会是同一个人啊!

    吴超峰觉得真是有够离谱的，怎么所有的好事都落到林玄的身上了呢？

    难得提前把工作都做完了，林玄又用了十亿人气值跟系统兑换了五首新歌。

    已经好几天没有直播唱歌了，今天可得把新歌给提上日程了。

    随意在逗鱼上发了一个动态，简单的提醒一下，九点的时候会有直播唱新歌。

    每次都没有预告，让不少粉丝都错过了直播，粉丝已经不止一次反应过这个问题了，林玄这次也学着别人，提前发一个动态再说。

    等闹铃响了之后，林玄才打开了直播间。

    这一开场，直播间瞬间就涌进了五亿的观众，人数还在不断的往上涨。

    “这是什么情况？今天也不是星期六天啊？”林玄有些纳闷。

    直播间的观众也跟打了鸡血一样，弹幕飞快的滚动着，林玄看了一会眼睛就已经疼的不行了。

    这么多弹幕看下来，林玄就只记得一句话了。

    “长歌！！！快把右手放出来，让我看看掌心有没有黑痣！”

    “为什么突然想要看我的右手啊？”林玄不明所以，但还是把右手举了起来，仔细的怼到镜头前，让她们看个够。

    “啊啊啊啊！真的有痣！”

    “原来今天的热搜不是谣言，说得都是真的！！！”

    “不会吧，三世情缘竟然真的是长歌写的！？”

    “老天咯，怎么会有这么优秀的人啊！”

    林玄的右手一伸出来，屏幕前不知道有多少人在拿着放大镜观察着林玄的右手。

    “你们咋知道三世情缘是我写的？什么热搜？”林玄的第一反应是林萌萌这丫头又在直播间里面说漏嘴了。

    可又在弹幕上看到热搜这样的字眼。

    他寻思着，他都窝在家里一整天了，就这样，还能上热搜？

    “瞧瞧，又把孩子给整懵了！”

    “虽然长歌的创作是5G的，但这网上的冲浪速度确是2G都不到。”

    “真的很好奇，苏梦平常都不跟长歌说热搜的吗？”

    “所以是真的啦？！！我喜欢的作者和歌手是同一个人？！！”

    “老天啊，当小说照进现实！”

    林玄的承认又让弹幕激动了起来。

    要是别的人写上一本大火的小说，那是巴不得昭告全天下，林玄倒好，一声不吭的。

    还要他们用放大镜去找细节，真是伤不起啊！

    上网冲浪了一会，林玄这才知道，是自己前段时间发的那个作者动态让他掉了马甲。

    “你们也是真厉害，就一只手还给你们认出来了。”林玄哭笑不得的说道。

    只是爆了马甲之后，就开始有人直播催稿了。

    “所以，长歌可以先去把稿子给写了嘛？呜呜呜呜真的很想看后续哇。”

    “真的，三天更新十五章真的是不够看啊！”

    虽然不按时更新，但是更新的量已经是比别的作者优秀的，但还是很难喂饱这些小书虫就是了。

    “我是真的好奇，长歌一天的时间究竟是怎么分配的呀，竟然还能有时间打字。”

    十五章的量，多少也要打上一天啊！

    可是他昨天刚去了西湖晚会，今天又要发表新歌，过几天还要去当导师。

    “难道长歌晚上都不睡觉的吗？”屏幕前的大家忍不住发问。

    “当然睡啦，每天十二点，准时上床，至于码字的话，平常有空就会打一点，然后一起发上去。”林玄笑着说道。

    本来是打算直播唱歌的，可是观众好像对他的码字更感兴趣？

    吃茶风云给主播打赏了嘉年华X3333！并留言：“长歌我可太喜欢这部斗破了，在线刷礼物求更新啊！”

    喝水的兔子给主播打赏了嘉年华X10000！并留言：“加一加一疯狂加一，球球了，快更新吧呜呜呜呜！”

    吃草的小鱼崽给主播打赏了嘉年华X33333！并留言：“可以直播码字，我一点都不介意，只要能更新，礼物全砸给你！”

    有了这几个人带头，林玄的直播间就变成了刷礼物专场，大多数都是求直播码字的。

    还有一小部分是专门来带节奏的，说到底，他们还是不相信林玄能有多余的时间花在写小说上面，都想亲眼求证一下。

    嘉年华一个是三万块钱，一千个嘉年华，那就是三千万！

    直播间的嘉年华还在不断的刷着，都是为了想要看到斗罗的更新。

    这要是再不去码字，就真的是说不过去了。

    林玄无奈的笑了笑，只好把电脑搬了过来，调整好角度，一时间直播的屏幕里就只有一个平平无奇的键盘和林玄修长、骨节分明的大手了。

    林玄想了想，说道：“这可是你们自己要求码字直播的，到时可千万别觉得无聊啊！”

    “无聊的时候，长歌就不码字给我们唱歌呗哈哈哈哈”

    “我们主动要求的，怎么可能会嫌无聊呢。”

    很难想象，直播间七亿人就等着看林旭码字。

    先给手腕松了松，林玄就开始准备码字了。

    “woc，现在写小说都不用思考的了吗？”

    “这速度真的不会把键盘敲冒烟吗？”

    “这噼里啪啦的打字音给我听激动了是咋回事？”

    “同样是人，怎么长歌就能活的这么秀呢？都给爷整自卑了！”

