    萧风：……

    还以为可以瞬间搞定了，没想到这么麻烦。

    安德烈已经进行了联盟申请操作，系统自动向三家公会的会长发出了信息提示。

    刚过3秒，萧风就收到了三位会长的私聊。

    大致内容为：“萧风兄弟，什么情况，我们怎么忽然收到了一个联盟邀请？还要我们去时光城签约？”

    萧风没有一一回复，而是在4个人的聊天小群里面解释道：“你们快点来时光城中心处的联盟大厅，速度要快！我应该是发现这座城市的新玩法了，赶紧来别被人抢先！”

    一听到这解释，三位会长大喜，异口同声道：“好，马上来！”

    然后便去传送赶路了。

    时光城现在人很多，随着玩家们的涌入，外围区域已经是人山人海了。

    内圈也有一些跑得快的人慢慢靠近过来。

    萧风可不想大好的机会被人给抢了，于是拎着法杖跑到公会联盟大厅的门口，直接在那里守着。

    公会联盟大厅不像坐骑商店有许多分店，总共就一个建筑，别的地方都办不了。

    有他守着，别人想进都进不来，也就无从抢先了。

    不过他现在顶着个通缉犯的身份，站在大门口也是相当的麻烦。

    每次有路过的NPC士兵，都要怒吼一句，冲过来捉拿他。

    他也没啥办法，只能来一个杀一个，来一队灭一队。

    火球、闪电链等小技能不停飞出。

    才过去十分钟左右，公会联盟大厅的门口广场上，已经堆满了大量的NPC尸体了。

    金币和200级的装备也摆得满地都是。

    “快，快去禀报大元帅和城主大人！”

    “有冒险者在主城大开杀戒，我们已经死伤上百人了！”

    “人神共愤，人神共愤啊！太残忍了，必须把他抓起来，永远羁押在大牢之中！”

    NPC们气得跳脚，但是又奈何不了萧风。

    安德烈在联盟大厅里面看到这一幕，内心很是郁闷。

    他跑过来说道：“勇士，勇士啊，让我和他们说说吧。你不能再杀了，再杀下去引得城主大人震怒，事情就不好收场了！”

    “你早说啊，早点让他们别过来送，我又何必杀他们呢。”萧风用无奈的语气说道。安德烈一脸苦笑。

    “各位，各位城防军的弟兄们，这里的事情就交给我吧，我会给大家一个交代的。”他朗声对远处的城防军士兵说道。

    这位半神的话语还是有一些份量的，他一开口，那帮人果然停止了无意义的送人头行为。

    萧风也乐得休息，不用一直杀人。

    四周安静下来，那些NPC虽然怨恨萧风，但也不敢多说什么，生怕惹恼他。

    NPC士兵的尸体慢慢被系统刷没掉了，只剩下一些金币和装备。

    萧风左右没事，便上前捡了起来。

    金币入账，装备也有几件还不错的，可以丢战争城仓库扩充物资储备。

    至于史诗以下的，他就懒得捡了，留着给等下路过的玩家当福利。

    嗯……200级的装备，捡回去也卖不掉。

    没过多久，就有一批玩家率先来到了附近。

    “快快快，公会联盟大厅，这个地点绝对和新系统有关！”

    “整个时光城就这座功能建筑是全新并且唯一的，绝对不会错！”

    “冲冲冲……卧槽！这么多装备摆大街上？”

    第一批过来的人只有四五个，都是移速很快的家伙，抱着和萧风完全一样的想法。

    他们跑到联盟大厅附近的时候，忽然看到满地的装备，不禁愣了一下。

    “200级史诗帽子，220级稀有靴子，240级史诗武器……这都啥呀，根本用不上。”

    “呃，你们看那边……”

    “萧，萧风大神……你好啊。”

    顺着装备分布的路径，他们看到了大马金刀坐在公会联盟大厅入口处的萧风。

    萧风坐在台阶的最上面那一层，手里杵着一柄超神话法杖，像个拄拐杖的老大爷。

    看到有人跟自己打招呼，他便笑着回了句：“你们也好，跑那么远的路累了吧，要不要坐下来休息会儿？”

    “呃，啊？休息就不用了吧，我们是来找新玩法的。”

    来的人们不知道他想说什么，谨慎的回了一句。

    这几个人都不是龙国玩家，看到萧风的黑色名字，知道满地装备肯定都是他打出来的，一时间有点心怯。

    对于老外，萧风的笑容其实并没有那么单纯，说是笑里藏刀更合适。

    他说道：“那你们去找吧，我就不打扰你们了。”

    “呃……”

    几个人面面相觑，小心翼翼的走了过来，说道：“萧风大神，我们想进去这个联盟大厅里瞧瞧，你看……”

    “不能进，里面很危险，会出人命的。”萧风笑眯眯的道。

    说着左手一张，火元素汇聚，一团火焰浮现出来，被他耍得有模有样。

    “这样啊……”

    这几个人都不是傻子，看到萧风这架势，就知道他是想霸占这个点，不让别人进。

    这也更让他们确定公会联盟就是时光城的重要玩法。

    他们假意暂时退走，但却不甘心就这样错过系统奖励，用私聊去联系好友，准备用别的办法进去。

    “萧风兄弟，我们还10分钟才能到，路太远了！”烛龙发过来一条消息。

    萧风回道：“不急，你们正常赶路就行。我堵着门，没人能进去。”

    “呃……”

    烛龙三人火急火燎，生怕赶不上。

    听到这句话，才放心许多。

    就在这时，一道系统声音忽然回荡在所有人的耳边。

    【战区公告：恭喜玩家“唐小柔”率先发现命运城新玩法——天赋觉醒，获得荣誉奖励“随机超神天赋”一项！】

    一则公告播放三遍。

    所有人都愣住了，包括萧风！

    “天赋觉醒？”

    “卧槽，系统直接送了个超神天赋！”

    “唐小柔是谁？快把她找出来！这个人今晚必须加入我们宇宙神国公会！”

    萧风一阵错愕，紧跟着就是激动。

    超神天赋啊！

    第一个发现新玩法的人居然给出如此极品的奖励，简直闻所未闻！

    现在整个游戏里已知的超神天赋也才3个：他自己，剑斩苍生，以及恒河之沙！

    第四个人现在也出现了，不知道会是什么样的效果。

    如果是恒河之沙那种，倒也不足为惧。

    但要是剑斩苍生那种天赋的话，就有点厉害了！

    这个公告让很多人对那个没听说过的玩家产生了巨大的羡慕心理，同时也让众人激动无比，迫不及待的去寻找新玩法。

