    强烈的爆炸火光瞬间笼罩了李珂的半边身子，而且爆炸的火花甚至都笼罩了三米的范围，如果不是因为李珂挡下了大部分的气浪的话，那么小约德尔人一定会因为这股气浪而被直接掀飞到大海当中。而莎拉小姐也绝对不会有什么幸免，一样会被这股火焰笼罩进去。

    但是就算大部分的威力都被李珂挡下了，但汹涌的气浪还是让莎拉小姐从自己坐着的酒桶上被掀飞，有些狼狈的滚在了甲板上。至于李珂就更直接了一点，他身上的蓝色光芒闪烁，为他挡下了大部分的冲击，但是本人也因为冲击波而被掀翻在地。而且这还不是结束，爆炸过后，一阵阵难以想象的辛辣味道在空气当中蔓延，红色的粉末遍布了这艘船的大部分位置。莎拉和娜娜在呼吸的时候不小心吸入了这些粉末，然后就忍不住的开始打喷嚏了起来，眼睛也火辣辣的疼，不断的流下泪水。只有李珂因为自己的护盾法术的原因，从而没有被这些粉末给弄得灰头土脸。

    李珂没有迟疑，他立即拿起了身边的亚托克斯，然后将剑猛的像身边挥舞，在亚托克斯嘲讽的声音之下，用出了来自于亚托克斯的远古剑技巧，飞升者之力也巧妙的融入了其中，在他挥舞这把剑的时候，凭空招来了一阵阵的狂风，将船上的红色粉末全部刮了起来，让它们落进大海当中。

    这些红色的粉末落在大海里的时候，一些倒霉的鱼儿刚好张开了嘴巴，于是它们纷纷翻起了肚皮，一两只正在狩猎的鲨鱼更是狂乱的四处奔走，在几秒钟之后死一样的向着大海深处沉去。

    他自然不会让自己身边的人也出现这样的情况，他一只手一个握住了两个惨叫着的女孩的手，将他的生命力传递过去的同时，还把自己的寒冰魔力覆盖在了她们的眼睛之上，将那些红色哥的粉末连同泪水冻结，然后在他的操控下飞出两个女孩的眼睛。他的行为也成功的让两个女孩在几秒钟之内就恢复了正常，尽管还不停的打了几个喷嚏，但已经不会再有什么损伤了。

    “……咳咳……你到底弄出了个什么东西。”

    莎拉忍不住的咳凑了好几声，然后就连同泪眼汪汪，小脸通红的娜娜的陪同下，对李珂发出了质问。

    “没错！而且你之后又对我做了什么！？娜娜感觉自己现在好奇怪！”

    娜娜和莎拉的质问让李珂忍不住的挠了挠头，他当然知道这恐怕又是因为自己的魔法才会出现的场景，毕竟弗雷尔卓德已经出现了土豆炸弹和玉米炸弹了，现在‘辣椒’也成为了炸弹，他其实也并不是不能够接受的。他现在的唯一想法就是自己要不要弄点豌豆试试，看看自己能不能够制作出豌豆射手，向日葵之类的东西，以后好卖给奥巴……卢锡安打僵尸。

    “应该是一些异变吧。”

    李珂又从口袋里拿出了一个树枝，上上下下的打量了起来，毕竟他刚刚可是什么都没有做啊，只不过是把自己的生命力注入了进去而已……

    但是，自己好像是用右手注入的？

    李珂猛然发现了一个盲点，那就是自己的右手恢复了之后自己就再也没注意过，直接就把生命力灌输了进去，也就是说，刚刚爆炸的那个辣椒，更应该叫做飞升者辣椒？

    “总感觉你在想一些很奇怪的事情。”

    亚托克斯的声音再次响起。

    “没有，我只是在惊叹飞升者之力的神奇。”

    李珂搪塞了一句，而亚托克斯则是忍不住的嗤笑了一声。

    “那是当然的！任何一个飞升者都是那个时代的圣者，并且都是度过了无数考验才能够进行飞升者仪式的，飞升者的力量自然是无比强大的！像你这样的，在我们的时代……”

    眼看亚托克斯又要开始长篇大论，李珂就马上把他从自己的背上扔到了一边，停止了他对自己而言毫无营养的话语。而是再一次将自己的生命力传输进了这个小小的枝条当中。

    “异变吗？我还是第一次听说……”

    走过来的莎拉说出了这句话，然后就在李珂手中的枝条长出嫩芽之后，拉着脸还红扑扑的娜娜就躲进了一个木桶的后面，并且对李珂大叫了出来。

    “你又想做什么！”

    李珂暂时没有理会，他看着这根枝条在他的右手中不断的生长，然后在一阵的扭曲当中长出了一根鲜红的辣椒果子，并且开始膨胀的时候，他才在两个女孩的尖叫声中将自己手中的枝条朝着大海扔了出去。让这个不断膨胀的辣椒在达到极限的那一刻，就已经落到了海水当中。

    又是一声爆炸的声响，一大股水花从海面上被炸了起来，而且这些被炸起来的水花也都变成了红色，不仅仅将在那片水域的鱼给炸死了，李珂更能够看到，在其他的与接触到那些变成红色的水花之后，也在一阵的抽搐当中翻起了肚皮。端的是一件非常实用，并且方便的大杀器。

    就是画风古怪了一点。

    威力倒是非常不错的，大概是有自己身边的大炮发射的炮弹的威力的。就是可控性差上很多，而且这东西其实和现代的手雷差不多，可以当做一个备用的武器，但是却并不能太过依靠。当然了，和自己在弗雷尔卓德弄出来的那些冰裔系列是一个天上和一个地下了，冰裔系列可是要再开发的，而这个上手就能够用。

    就是不知道是不是所有植物都能够出现这样的情况了，但如果能的话，那么自己在树林里的战斗力，可真的要提升到一个可怕的程度了。

    “下次做这种事的时候记得提前说一下！”

    但是想到这里的时候，收到了惊吓的莎拉就走了过来，用她穿着小牛皮靴的脚狠狠的踹了一下李珂的小腿，而脸颊通红的约德尔人也用自己的法杖对着李珂的小腿敲了一下，释放自己的不满。而莎拉再说完这句话之后，却也和李珂一起观察起了大海上的那片死鱼，并在沉默良久之后，摸着自己的下巴，对李珂说出了一个提议。

    “我们卖军火吧？”