    原本正准备开打的三人顿时就被这充满金属光泽的浮游炮飘板吸引，同时看向岳原舟。

    岳原舟把浮游炮飘板抓在手里，笑眯眯的说：“哥几个，这只是块板砖，不对，是钢...钢板，嘿嘿，两两对打胜出者再对决怎么样？”

    岳原舟决定先低调一些，虽然没啥观众了，但是肯定还是有一些情报收集份子还在的，主要是他在臧龙那里下注了，表现太显眼的话赔率不高了，低调才有赚头。

    这个念头一起，岳原舟不禁想起不摇碧莲张楚岚，这家伙鸡贼儿，压他身上肯定稳赚不赔啊。

    “我跟你打，武器对武器，空手对空手，最后赢者再单挑，如何。”原本想混战的钢管平头男忽然觉得这样打他胜算貌似比较大，于是提议道。

    “可以。”×2

    “来吧，今天就让你尝尝一下碎空拳的厉害。”圆帽子男。

    “哼，看掌。”

    这俩自是跳开在一旁斗起来，而钢管男也起手就是一个大招，只见他运起周身之炁集中在钢管上，迅速跃起对着岳原舟一棍砸下，而且看样子似乎留了后力防止意外变招用。

    真是金猴奋起千钧棒玉宇澄清万里埃，可惜他不是猴哥，拿的也是钢管不是棒。

    岳原舟则站在原地不动。

    他有超强的力量和速度还有神经反应速度，所以他虽然没练过什么招式，但是也完全能躲开，只是没必要啊。

    于是他分出一部分计算力控制浮游炮飘板挡住钢管，就摸出口袋里仅剩的最后一支烟丢嘴里，然后划了一根火柴点燃。

    甩了甩火柴梗灭掉火之后，岳原舟优哉游哉的看着钢管男大战浮游炮飘板。

    ……

    十分钟前。

    “风星潼也比完了，走吧～楚岚”徐四把最后一口烟吸完掐掉烟头，用懒散的语气招呼张楚岚。

    “好的，来了四哥，宝儿姐走咯！”张楚岚转身欲走，却发现冯宝宝没回应，“宝儿姐！宝儿姐...”

    “下面那个没有炁，就像个普通人。”冯宝宝呆呆的用四川话说着。

    被冯宝宝这么一说，徐四也回转步伐，叼着一根没点上火的烟，往场内看：“那个外卖小哥，叫什么来着？”

    徐四抽烟抽多了，刚被烟熏了脑门，现在有点健忘，所以就没把叼着的烟点上。

    “岳原舟，他绝对不是一个普通人，有可能用特殊的手段把炁隐藏起来了。”徐三扶了一下镜框，一本正经的说道。

    “原来是他呀，很厉害吗，都没什么人看。”张楚岚嘴上如此说道，其实他明白，虽然不知道这家伙厉不厉害，但是肯定不是什么普通人，开玩笑呢不同来参加罗天大醮，很可能像三哥说的一样，用什么手段把气息隐藏起来了。

    “还有一种可能，像老天师那样看起来也像一个普通人。”徐三抬起头，阳光照射在他的眼镜上反射出一片智慧的毫光。

    张楚岚直接瞪着眼喊起来：“开玩笑的吧，怎么可能，三哥你是认真的吗。”

    “返璞归真？”徐四摸着下巴的小胡子。

    “开始了”

    “哦似乎是商量着分开打，不是一面倒，看来并不像那几个一样嘛......嗯？这是...”

    徐三接过话：“御物，这么大的钢板，很可能也是像我一样的先天异人，你们看，他似乎还很轻松的样子。”

    “宝宝，看出什么了吗？”徐四见冯宝宝一直双手抵住下巴定定的看着场内，便问道。

    “还是没有炁的波动，一直都没有变。”冯宝宝还是一副呆呆的模样，只是她清澈的眼眸告诉大家其实她一点都不呆。

    正如现在，刚说完这句话，她忽然一副恍然大悟的样子，直起腰背，右手握拳锤了一下自己左手掌心：“活~~~窝晓得了，那个钢板是用遥控控制的，就像遥控飞机那样...芜湖~”

    她说完一脸认真的看着张楚岚他们三，一副你们老是说我呆瓜其实我机智得一批的样子。

    与此同时，各种搜集罗天大醮情报的人物也把岳原舟的手段划到了‘御物’上。

    而场上的情况也分出了胜负，在岳原舟刻意控制下，浮游炮飘板当搬砖用把最后一个拍翻在地之后，也刚好吸完最后一口烟。

    “岳原舟，胜！”

    裁判一声巨吼，声音传遍整个比赛场，可惜他纯属浪费力气，因为观众席上根本没几人，吼一声只不过是前面几场比赛养成的习惯，这样显得有气势，而且也尊重赢得比赛的选手，他作为一个裁判是非常合格的。

    况且他刚才也是买了这个外卖小哥赢，赚了一笔，心情十分美丽。

    …………

    而造福他人而不自知的岳原舟此刻正骑着他的‘赤驴’稳稳的穿过人群，扎入后山丛林的小道，向着广场集合之地开去。

    龙虎山属于东南部湿润气候，森林植物类型都是亚热带常绿阔叶林亚代，阔叶林、针阔叶混交和针叶林，而且由于现代森林保护做的十分好，这里的可以说是树木丛生，百草丰茂。

    当然是没有秋风萧瑟的，毕竟在这里举行罗天大醮，十分热闹，谁要说秋风萧瑟的话，今晚就可以省下电费了，因为老天师去问你金光亮不亮。

    这时候第一轮比赛已经差不多结束了，阳光也自西向东斜射入树林中，透过繁盛的阔叶林，随着清风吹动，在地面上形成亮暗相交的美景，与走在小道上的青春少女们争相辉映。

    形成一幅人与自然和谐相处的美景，而且这些人又是美丽的炼炁士，到处洋溢着一股清风喜气。

    而这其中也有一些落寞的身影，比如岳原舟现在就看到一股戴着上海滩帽的诸葛白蹲在前方一颗大树底下。

    当岳原舟骑着‘赤驴’靠近的时候，诸葛青已经早一步跟着他说起话来；“金猛？那个练了一身罡气的人，他能赢你？”

    “他就是赢了嘛，真是...谁想到这家伙，长得也太凶啦。”诸葛白嘟着小嘴，委屈的说道。

    诸葛白话音刚落，忽然看到岳原舟骑着车哼着小曲慢慢靠近，于是马上转过头把刚才一不小心流下的一小撮委屈之泪擦干净，做出一副没有哭鼻子的样子，但是鼻孔里残留的鼻涕出把他出卖了个一干二净。

    “哈哈哈，这不是小诸葛白嘛，来来来，最后一罐可乐给你了，冰的，超爽哦”

    岳原舟哈哈一笑，倒也没有拆穿他哭鼻子的样子，用‘神威’把这瓶阔落的分子热运动降低，使其变成冰爽阔落之后拿出来递给诸葛白。

    “诸葛兄，这是什么情况...”

    “碳酸饮料少喝点哟。”诸葛青眯着眼说道。

    “哼~”诸葛白轻哼了一声，接过阔落喝了一小口。

    甜甜的阔落冲淡了失败的委屈之后，才奶声奶气的说起比赛时遇到的情况......

    “王也？没听过这个人呀，岳兄听过没？”诸葛青疑惑道。

    岳原舟没说话，看向诸葛白。

    “我打听了，王也道长在武当辈分不高也不活跃，在同辈中也是默默无闻，这次武当好像只派他一个人来的。”诸葛白啜了一口冰镇阔落说道。

    诸葛青呵呵一笑：“武当，深山藏虎豹，田野埋麒麟...”

    岳原舟：“好湿好湿，去集合了，一起不？”

    “也好，走吧。”诸葛青还是一副眯眯眼的样子，说完话之后他嗯了声鼻音思索起来，看来这岳原舟也不简单，一整天了还冰可乐呵呵...况且这电驴上也没放有冰箱的样子。

    “小白，车给你骑，要不要试试哟，可别开到山下去了，我这‘赤驴’很猛的。”岳原舟笑眯眯的对着诸葛白说。

    “要要要！嘿嘿嘿...我在前面广场等你们！”诸葛白立刻变了一个表情，忽然晴朗起来。

