    第二百四十八章

    三起金戈旌旄动（8）

    迦叶摩腾环顾沙场，不由唏嘘短叹，姚蓁蓁知晓那僧心中所思，当下复又说道：“现下大局已定，估摸山寨又该擒拿不少兵将，大师父正好跟他们弘扬佛法，要这些家伙不要再做坏事啦。”迦叶摩腾道：“如此甚好，那些杀戮能免则免，理应以佛法度化才是。”

    程鸿渐惟觉此言有理，竟自脱口道：“大师父所言甚是，那些将士虽替朝廷卖命，不过说到底，也并非生来便是恶人，而义军中也未必尽皆良善，大师如能以佛法度化，尽量使人从善，自是最好不过的。”

    迦叶摩腾口呼佛号，随后说道：“你能有此心思，为师深感宽慰，先前瞧你跟贵派同门能够吩咐义军善待俘虏，更是甚为妥当的。”

    刘秀旁观那僧行止极具操守，委实深感钦佩，便朝对方施以僧礼，郑重说道：“晚辈虽不知晓大师所言佛法究竟是为何物，不过我有心求教，不知可否请得大师对饮清茶，为我开释其中奥义？”

    竺法兰心下甚奇，随即脱口道：“你这位施主倒也稀奇，那么多人都不愿听我跟师兄讲述佛法，你却为何愿听？”刘秀道：“晚辈觉得欲举大业，总该以德行为先，而我早听鸿渐兄弟盛赞过两位大师，今日观瞧佛法正是教化人心和顺，便愈发有心讨教了。”

    那二僧闻言甚喜，迦叶摩腾慈和说道：“善哉，施主既有心求教，贫僧定当知无不言。”刘秀正自拱手相谢，竺法兰开怀大笑道：“现下虽说夜色已深，贫僧倒也不困，施主既愿听佛法，咱们不如这便畅谈去。”说罢，便将其手握住了。邓禹打个哈哈，随即接口道：“现下战事尚未了结，大师何不稍待？”

    竺法兰甚喜纵论佛法，这当儿闻听此语，不由暗觉怅然，刘秀观此情形，便即说道：“其实倒也无妨，两位大师既有此雅致，不如这便随我回至住处品茶畅谈吧。”竺法兰笑道：“甚好，甚好！”迦叶摩腾道：“那贫僧跟师弟便叨扰了。”

    这三人商议过罢，便即相伴同往了，邓禹观此情形，不由摇首笑叹道：“这当儿大哥竟有此闲情······”耿弇生性旷达，当下纵声朗笑道：“先前只晓得大哥谨慎，却没料到他也可似我这般洒脱，甚好，甚好啊！”邓禹笑嗔道：“大哥要是也如你这般浮浪，只怕众家弟兄早不成话了。”

    耿弇复又豪纵朗笑，转而瞧向鸿渐及寇恂，出言打诨道：“两位兄弟也不替我言语，都忍心瞧着我受二哥嗔怪啊。”程鸿渐敦和一笑，悠悠脱口道：“小弟委实接不上话······”

    寇恂素来持重，这当儿闻听三哥如此言语，便只打个哈哈，又向诸人说道：“我等弟兄总算相助义军打得官军大败，只是不知此番究竟可否擒斩王匡。”耿弇笑道：“大伙既已布下天罗地网，纵然擒不住王匡，也非杀得那厮肝胆俱裂不可。”

    却说王匡所率残军奔至天色将明，方才暂且摆脱义军主力，当下正值人困马乏，众军士无不瘫坐稍歇，太监樊通兀自坐在王匡的车辕上，冷言冷语道：“此番我等遭此败绩，只怕再也无法隐瞒了，真不知怎生向圣上交待呀。”

    王匡直听得老大不是个意思，却也未敢发作，镇护将军梁丘赐当即接口道：“都怪反贼奸诈，而那些细作又是饭桶，方才累及三军。”话音刚落，王匡打个哈哈，随后阴阳怪气道：“这‘饭桶’二字可是樊公公的诨号，梁将军不可以此轻嘲啊。”

    严尤不愿坐视自家内讧，是以郑重言道：“现如今情势危急，大伙又哪来的心思内斗！”梁丘赐轻哼一声，道：“不过是折损些许兵马，而殿下英明神武，此番既可亲率我等杀出重围，也定会引领荆襄重整旗鼓的。”

    梁丘赐面现得色，四下里忽而骤起诸般机括，直教官军复又胆寒，密林深处更是奔出一彪兵马，径朝官军杀来，为首那人年近四旬，身形魁伟，当下挥槊高呼道：“天志帮荆州分舵舵主陈俊恭候多时，王匡速来下马受缚！”

    王匡肝胆皆颤，直惊得他抢过缰绳，玩命也似的驾车疾行，云旗忙领将官紧随，严尤持起长柄象鼻刀，自行引军断后，便跟陈俊缠斗起来。

    如此这般过得百十合，严尤未占丝毫上风，又瞧所部兵众四散殆尽，只得纵马退开，随即出言呼喝道：“你这厮倒是甚有本领，怎的不为朝廷效力，竟而自甘堕落，在此聚众造反！”

    陈俊打个哈哈，纵声说道：“我陈俊本是南阳小吏，只恨当年没有银钱孝敬，方才不得升迁，又遭上司排挤，迫得我拜入天志帮，现如今还凭甚不反！”话到后来，径朝对方抱拳，随后续道：“我瞧尊驾是个人物，倒不如拜入本帮，大伙共襄义举，岂不好过平白殒命吗？”

    严尤仰天苦笑，凄然说道：“想我严尤深受圣上器重，定当以死相报，只求你能放过这些跟随我的将士们。”

    陈俊闻言颔首，郑重说道：“本舵主敬重严将军的威名，你且宽心去吧，这些官军将士只消放下兵器，我定当吩咐帮众宽待。”

    严尤拱手谢过，当下抛却长柄大刀，径将所佩宝剑缓缓拔出，直欲引咎自尽。那些尚未散去的官军将士均自跪拜相拦，便在这当儿，斜刺里忽生人喊马嘶，似有兵马及至左近。

    陈俊当即吩咐帮众小心防备，如此这般仅过须臾，忽有五千官家残军蜂拥奔来，为首那员骁将观瞧严尤危急，赶忙纵声疾呼道：“严将军勿忧，呼延戎狄来也！”话音刚落，已然挥起两条精钢锏，打杀数名天志帮弟子，径朝陈俊攻去。

    严尤观瞧这彪兵马正是呼延戎狄及柳依依所部，便命麾下兵将趁机杀出，转而相助呼延戎狄招架陈俊，以求倾力拖延。数千天志帮帮众虽甚奋勇，却也未能全歼这股残敌，只得瞧着柳依依仗剑开路，领着上千官军全身而退了。严尤及呼延戎狄未敢恋战，当下亦随上千残军仓惶遁走了。

    陈俊勒令帮众休整，数名天志帮高手相继请命，均欲继续追击官家残军，陈俊复又拦阻道：“正所谓‘穷寇勿迫’，我等要是穷追过甚，呼延戎狄诸人难免以死相拼，尔等权且稍作休整，如此方可事半功倍。”

    