
　　其实挺不舍萧楚和夏听蝉的，想要把他们的故事一直写下去。

　　可惜我没有把这个故事写好，只能到此为止。

　　所以，今天就带着遗憾，来复盘一下吧。

　　首先感谢一下读者朋友们的厚爱，这本书的成绩，远远超过我的预期，我原本的目标是能有500均订，混个老作者资历的。

　　结果开书之后，很快就收到了很多读者朋友的支持，收藏、推荐票、打赏、鼓励评论等等，都让我这个老萌新十分激动。

　　后来试水推荐也很顺利，一路PK晋级，最终三江、强推上架。

　　上架前是41000左右的收藏，怀着第一次上架的忐忑，我问我的编辑麒麟巨，大概能有多少首订，能不能上2000？

　　麒麟老大说保底2000吧，我就畅想着能不能上3000，拿个首日精品成就。

　　那真是我最大的幻想了。

　　结果最后出来首订是4200+，真是巨大的惊喜。

　　从发文到上架那段时间，是我写作期间最快乐的日子，那时候每天都翻看大家的评论，看到可乐的评论，忍不住会心一笑，也每天都有很多灵感，愉悦又充实。

　　那段时间写出来的内容，也是最好的，写完之后很有成就感，更新之后自己也会看很多遍。

　　9点几的收订比，也证明开篇质量确实不错，受到大家的喜欢。

　　不过老萌新到底也是萌新，确实存在着很多不足。

　　远超预期的成绩，在给我惊喜的同时，也给了我莫大的压力，让我特别想要把小说写好，别辜负大家的喜爱。

　　但越是这样，就越容易出错。

　　受评论影响，主要还是自己经验不足，节奏上很快就出了问题，等反应过来的时候，已经晚了，就像是一辆快速飞驰的火车脱了轨，想拉已经拉不回来了。

　　那段时间特别焦虑，整宿整宿地睡不着，每时每刻都在想怎么调整，怎么找回行文节奏。

　　再加上更新的压力，就更加焦虑了。

　　几乎每个晚上，坐在电脑前想要码字，但是脑子空空，就是写不出来。

　　但不更新，又会有一种很强烈的负罪感，让我码不出来也不敢离开电脑桌，就那么对着空白的文档，生熬，从晚上八九点，熬到第二天天亮，还是一个字都写不出来。

　　没多久，整个人从作息，到精神，再到健康，都彻底崩溃了。天籁小说网

　　更新自然而然地也拉垮了，断了一段时间。

　　那是1月份的事，那段时期真是焦虑、茫然，又痛苦、煎熬，不知道该怎么办。

　　也是在那个时候，有不少读者朋友失望了，离开了。

　　这又让我感到遗憾而苦闷，但又无能为力。

　　编辑麒麟找上我，问我是什么情况，我如实说了，老大让我慢慢调整。

　　后来终于勉强找回来一点状态，硬撑着往下写，也绞尽脑汁，想方设法想稳住节奏，尽可能地把这个故事讲好。

　　不过，终究是出了轨的火车，哪怕使劲往前开了，也没法回到原本的轨道，后面的内容，相较于前文，还是差了许多。

　　值得说一下的是，哪怕是1月份最煎熬的那段时间，我也没有想过要太监，因为我说过无论成绩怎样，都会把萧楚和夏听蝉的故事讲完，讲圆满。

　　我做到了。

　　尽管这个故事并不那么完美。

　　中间的时候，我真的想了各种方法，想把内容写得有趣一点，包括设置“爱情进度条”、增加狗粮内容、添加重要角色等等。

　　不过当男女主在一起，本书最重要的期待感没了后，后文的趣味性还是不可避免地直线下降了。

　　我也想挽救，但这是结构性的“硬件报销”，无法改变。

　　再加上前面节奏失衡，感情线走得太快，事业线发展得太慢，为了拉平，只能增加事业线篇幅。

　　偏偏小说的主调又是温馨向，少装逼、不打脸，导致趣味性和可阅读性，进一步下降。

　　这一块，除了经验不足外，也是能力不足的体现。

　　后面实在改变不了这一状况，我也就放弃挣扎了，不再想着再“抢救”一下，而是让它顺其自然，只要按部就班地把故事讲完，顺利完结就好。

　　原本以为躺平后，会顺顺当当地走到最后，我都想好了，9月底完结，10月份出去玩一趟，好好放松一下，再准备新书。

　　然而8月9号晚上，因为剧烈运动，两个脚脚踝同时受伤，直接没法下地，走不了路。

　　这突来的打击，一开始我还没当回事，8月、9月，在站都站不起来的情况下，我还坚持更新了，都拿到了全勤。

　　结果这伤一直反复，9月18号、9月29号，短时间内左右脚接连复发。

　　很清楚的记得，10月4号晚上，我艰难地从沙发处，挪到书桌前，想要码字，结果右脚疼得痉挛，再加上在沙发上躺久了，腰也很难受，这两者同时发难，让我身体痛苦，心情晦暗、阴郁。

　　那天晚上我还是坚持码了4000字，但后面就再也坚持不住了，这也是这后面更新拉垮的原因。

　　真的是身心俱疲，没有心气，也找不到状态，只能结束了。

　　从感情线上看，早就可以完结了。

　　而事业线，除了夏听蝉没来得及开演唱会，也暂时没法参加“歌王之王争霸赛”，力压所有天王、歌后登顶外，其他该填的坑都填了。

　　萧楚这边，我原本也是准备这么结束的，留下余韵。

　　这个收尾不算圆满，但我已经尽量做到最好了。

　　接下来就专心养伤去了，希望能早点好，别再复发，再复发真的挺难受的。

　　新书已经在准备中了，最早元旦之后上线，题材暂定带诡异、神秘色彩的方向，希望大家能够继续支持。

　　鞠躬拜谢！

　　——南国月三更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，完结感言免费阅读。https://xs.23sk.com 