    干什么？

    于欣冷笑，“我怎么不知道？这女人不是很爱钱吗，我给就是了！只要她放过你，放过我们穆家！”

    颜卿不想卷入这种无谓的战争里，她转身就要离开。

    可是于欣却不想就这么算了，她想彻底清算！所以上前就拽着颜卿的胳膊，力道并不算轻，“走什么？今天就说清楚！当年你明明拿了那笔钱，为什么还回来！”

    对比于欣的暴戾，颜卿就冷静多了。

    她淡淡的看了眼于欣，又看了眼身旁一直护着自己的男人，语气寡淡，“这两天我会带着孩子搬走。”

    “不准！”

    “孩子？”于欣神色不定，“孩子是你生的？”

    颜卿没说话，而果儿原本在楼上睡觉，被这么大的动静吵到，光着脚就下来了，她乖乖地藏在颜卿身后，看着于欣……那眼神就是在看一个坏女人。

    于欣盼孙子盼了这么久，好不容易盼到了，结果……

    她咳嗽一声，语气依旧强硬，“你可以走，但是这个孩子得留下，如果她真是我们穆家的种！”

    颜卿呵呵她一脸，就连对穆禹城她也没什么好态度，“孩子是我生的，你儿子只付出一颗精子！想带走她，除非从我的尸体上踏过去！果儿，我们走！”

    说完，就抱着闺女上楼。

    “你！你算什么东西！”

    穆禹城头疼的很，他揉了揉酸胀的眉心，无奈道，“妈，她不是什么东西，她是您未来的儿媳妇。”

    儿媳妇。

    于欣听乐了，“就她那个出身还想嫁到穆家？”

    穆禹城嗤笑，“到现在你还想着门当户对，米家的家世是不错，可是你知道米娜都做了什么！”

    “难道不是那狐狸精给你吹枕边风，你把人弄进去了？”

    穆禹城知道多半米老太婆说了什么，他神色森冷，“米娜之前做的事我就不一一说了，她制造过一场火灾，就是希望颜卿和孩子一起被烧死，这样谁都威胁不到她……”

    于欣听完，脸色已经有些微妙了。

    而穆禹城接下来说的，已经是她想都不敢想的了。

    “果儿就是在圣慕被拐卖的，如果不是我和颜卿过去的及时，她可能已经被……”

    于欣摆摆手，“别说了，米家是不值得同情，但那个女人……不行！”

    “可是我只要她。”

    于欣丢下一句话，“反正这个家里，有她没我，你看着办！”

    对于威胁，穆禹城从来都不曾怕过。

    他笑了笑，“可以。”

    “你……这么好说话？”

    穆禹城挑了挑眉，“是，您要是想让我娶别的女人，同样也可以，不过……这辈子我不会再有别的孩子了。”

    于欣整个人一懵，“什么意思？”

    “字面上的意思，结婚前我会结扎。”

    儿子笑脸相对，好似已经妥协了，可是明理暗里还是都是和她对着干……什么结婚，分明就是给她难堪！真要是不能生孩子，何必和别的女人结婚？

    于欣冷着脸，“禹城，你为了那个女人这么做，值得吗？天底下漂亮女人那么多，只要你愿意，就有一堆为你投怀送抱……”

    穆禹城想也没想，“值得，因为是她。”

    于欣一愣，却再也找不下去继续难为的话，只丢下一句，“总有一天你会后悔的。”

    就转身离开。

    “妈，我只是希望有一个有温度的家，而不是像你和爸那样，一辈子都相敬如宾。”

    于欣好似听进去了，她的肩膀微颤，脚下离开的步伐却加快了。

    老娘离开后，穆禹城就上了楼，卧室里的一大一小都乖乖地做着自己的事，果儿抱着平板戳戳点点，颜卿则是一眼不眨地盯着电脑屏幕，虽然看着什么也没干……不过母女俩像是商量好了，全都把他当成了空气。

    穆禹城哭笑不得，走过去把他的大小宝贝半环在怀中，“以后她不会再来了，收拾收拾，一会儿带果儿去游乐场，顺道在楼外楼吃个饭。”

    颜卿不动，果儿也不动，母女俩难得的神同步。

    许久。

    颜卿才缓过神来，没头没尾地问了一句，“那你呢？”

    “我？”

    “你会给果儿找后妈吗？”

    她问完，一大一小又悄悄地观察他的脸色。

    穆禹城真是瞬间被打败了，他好笑地伸手揉了揉她柔软的长发，“我什么时候说过要给果儿找后妈了？颜卿，我以为很多时候你都很聪明，怎么这时候却那么笨？”

    颜卿努了努嘴，嘀咕两声，“你要是敢给果儿找后妈，我就带着果儿躲的远远的，让你永远都找不到！”

    果儿很配合地点了点头，一脸认真，“果儿不要后妈！”

    穆禹城嘴角抽了抽，也没解释太多，而是一手搂着一只宝贝出门，出门前叮嘱颜卿把户口本带上。

    “吃个饭还要户口本？”

    “你先带上。”

    男人神神秘秘的，颜卿不明所以，只‘哦’了一声。

    果儿最近的精神状态虽然恢复的还不错，可到了公共场合还是会拘谨……哪怕有颜卿陪着，还是会露怯。

    到了十点多，穆禹城直接带人去吃饭，只是目的地并不是楼外楼，而是民政局。

    “是不是走错路了？”

    “没走错。”男人替她开完车门，把大小宝贝抱下来。

    颜卿心里一阵猛跳，“要不我还是不下去吧。”

    她心里猜到了一些，可是临门一脚了，却又变回弱鸡，不敢再往前多迈一步……

    男人一脸意味深长，“这是最保险的做法，以后不会再有人和你抢果儿，你我是名正言顺的夫妻，也不会有人给果儿做后妈……颜卿，最重要的一点，不会有人和你抢男人，这样的说服力够吗？”

    颜卿还在犹豫，果儿却拽了拽她的袖子……闺女都听听懂了。

    她咬了咬牙，同时还把自己伪装成一只纸老虎，凶巴巴的，“反正谁都别想和我抢闺女，至于你……谁爱要谁要！”

    说着，就下了车。

    穆禹城的眼中笑意凛然，“好。”

    ……

    颜卿领回红本本，整个人都是飘飘然的……就那么一通忽悠，她就是已婚妇女了，这倒没什么，最重要的是，果儿有她爹光明正大地罩着了。

    哎。

    她想发信息和乔恋说一声，到底还是忍住了……先看看吧，谁知道这段婚姻能持续多久。

    而此时乔恋结束了她的休假，回到环星，在她这里，从前发生的那些事只要低调处理就够了，到了公司，该工作就是工作。

    可是……凌霄之前的高调宣誓，已经让她再也别想低调了。

    工作，不如说被当做大熊猫围观。

    一大早，哪怕是隔着百叶窗，她也能感受到设计部的同事们火辣辣的视线和一脸八卦却又欲言又止的眼神。

