    “美璐，你什么意思啊？”

    “我家伟杰，男人那方面确实很厉害。”

    “可惜，你这么好的条件，要求太高了，到现在都没找到合适的。”

    “要不，一会儿等我家伟杰了，让他帮你介绍一位体格强壮的男人。”

    “嘿嘿，以后每天晚上，你也能跟我一样过得幸福。”

    在学校里的时候，李美璐也是个大美女，跟孙莉可以说不相上下。

    但是，孙莉的成绩出色，所以她就成了校花。

    她田冰冰也长得不错，自从跟金伟杰同居后，她自我感觉高人一等了。

    以前还有点忌讳李美璐，现在也敢跟她对着说话了。

    “不需要。”

    李美璐冷冷地回了一句，就不再说话了。

    另一边，陈平坐在孙莉旁边，听着孙莉和她同学马小凤聊天。

    马小凤说道：“小莉啊，自从高三毕业后，都七年了，咱们都没有联系过。”

    “我考了个三流大学，上大学的第一年，我爸妈出车祸死了。”

    “后来，我就退学了。”

    “一个人在家里，生活过得很不如意。”

    “有一次晚上，我一个人去超市买东西回来，遇到两个小流氓，要侵犯我。”

    “我被他们拉到了一条小巷子里，正好我老公于小鱼，在巷子里清理垃圾，看到后就冲上来救了我。”

    “那次，他还被打伤了，在医院里住了半个月。”

    “我心里挺感激的，就陪到他康复出院。”

    “后来，我生病了，也是他陪着我的。”

    “三年前的情人节，他向我求婚，我答应了，那天晚上我把第一次给了他。”

    “结婚那会儿，我们都没有钱，不打算办酒席了。”

    “结婚后，他对我很好，其实这样，我已经很满足了。”

    小凤跟好闺蜜孙莉，说着这些年的遭遇。

    孙莉听了心里很不好受。

    “哎，没想到这些年，变化这么大。”

    “你现在过得快乐就好。”

    “今天，咱们又重聚了，以后多联系。”

    马小凤连连点头，“好，好。”

    其实，马小凤心里还有件事，没有说出来。

    她怕好闺蜜看不起她。

    几个人聊了一会儿后，班长刁剑锋召集大家聚餐。

    一行人，进了底楼的包厢内。

    这次来了二十来个同学，有的女同学带了男朋友，有的男同学则带了女朋友。

    一共坐了三桌。

    酒席开始，服务员搬来一箱子红酒。

    班长和几个同学，给大家的酒杯里都倒满了红酒。

    接着，班长刁剑锋站起来，对大家说道：“各位同学，咱们毕业七年了。”

    “毕业后，有的同学考上了大学，有的同学开始工作了。”

    “总之大家各奔东西了。”

    “今儿个，本打算请我们的几位老师一起来的，但是他们还要上课，没有时间。”

    “所以，咱们大家先聚一聚，等聚餐结束了大家一起去看望老师。”

    “这杯酒，我先敬大家的，大家一杯干了。”

    班长的话，说的很动情。

    有一些男同学站起来，高举酒杯，喊道：“大家干了，一杯光。”

    那些不会喝酒的女同学，也不落后，也是举起酒杯，大喊起来。

    场面气氛非常的热闹。

    陈平不会喝酒，孙莉一会儿要开车，也不能喝酒。

    看着大家都要求一杯喝光，两人都显得很尴尬。

    孙莉的酒量不错，但她是警察，总不能知法犯法，酒后驾车吧。

    于是，她就看了看陈平，轻声说道：“陈平，我的酒，一会儿你帮我喝了吧。”

    “我开车不能喝酒啊。”

    陈平一向酒量不好，两杯红酒喝下去，肯定要头晕了。

    “孙姐，我不会喝酒啊。”

    “两杯下去，要醉倒了。”

    “哎，今儿个，你就帮我顶着。我开车，肯定是不能喝酒的。”

    说完，她也不等陈平同意，马上对大家说道：“各位同学，我身体有点不舒服，医生说不能喝酒。今天，让我男朋友来代替我喝酒吧。”

    “小莉，你这有点扫兴啊，你到底得了啥病啊，还不能喝酒。”

    有个男的，马上就不怀好意地问道。

    这时候，刁剑锋就朝那人看了看，“不说话没人当你哑巴，小莉不能喝酒，那就喝茶。”

    “服务员，上一杯白开水。”

    这家伙在高中的时候，就一直喜欢孙莉。

    七年后再见面，他发现孙莉比以前更加妩媚性感了。

    心里顿时，泛起了阵阵涟漪。

    服务员很快就替孙莉上了一杯茶，接着三桌人一起举起酒杯，一口干掉了杯子里的酒。

    随后，各种聊天吹牛，吃菜。

    因为有刁剑锋在，几个想数落孙莉的人，都不敢说话。

    时间很快到了下午三点半。

    这时候，田冰冰接到了一个电话。

    “老公，你来了啊。”

    “已经到酒店外面了呀？”

    “好，好，你进来吧，我们在底楼的八号包厢。”

    田冰冰接完电话，整个人顿时神气得不行。

    她的男朋友蒋大力来了。

    两分钟后，蒋大力带着两个手下，进了八号包间。

    看着这家伙，一股社会大佬的派头，包间内的同学们，顿时安静下来，大气都不敢喘一口。

    此时的陈平，刚才喝了一杯子红酒，又被倒满喝了一小杯。

    这时候，头里昏昏沉沉的，醉意上来了。

    坐在旁边的孙莉，推了陈平一下，“陈平，才一杯多红酒，你怎么喝醉了呀？”

    “孙，孙姐。我，我本来就不会喝酒嘛。”

    “啊，我扶你去洗手间里，醒醒酒。”

    孙莉拿他没办法，这家伙还真是酒量差得没话说。

    她扶着陈平刚站起来，要去洗手间。

    这时候，蒋大力朝两人看去。

    他是见过，他舅舅公司里的监控视频的。

    这家伙，不就是那个陈平吗？

    于是，他就冷冷地说道：“先别走。”

    “你是陈平？”

    喝得醉醺醺的陈平，一听到有人叫他，就转过头看过去。

    “你，你认识我？”

    蒋大力也没想到，会在女朋友的同学会上，看到仇人。

    他突然笑了出来。

    “哈哈，还真是陈平啊，真是冤家路窄。”

    “你们两个，给我教训家教训他。”

    跟着进来的两个手下，马上冲向陈平和孙莉。

    两个小混混刚要动手，就被孙莉打趴在了地上。

    大家都傻眼了，没想到他们的老朋友，孙莉会这么厉害。

    蒋大力看着躺倒在地上的两个手下，突然大笑起来。

    “哎呦，美女，有两下子嘛。”

    “没想到，陈平这孬种，玩女人倒有两把刷子。”

    “前天拐了个大明星高美圆，今天又拐到个会打架的美女，不错不错。”

    蒋大力说着，抬起手臂，十根手指动了动，发出‘得得得’的骨节声。

    看样子，要亲手上去跟孙莉打架了。

    这时候，刁剑锋站起来，走到蒋大力面前。

    “大力哥，给我个面子，今儿个是我们同学聚会，事情别闹大了。”

    “呵呵，你谁啊？”

    “让老子给你面子，你够格吗？”

    说着，这家伙一巴掌甩在刁剑锋的脸上。

    刁剑锋被打得差点摔倒在地。

    金伟杰看到好哥们被打，马上冲了上来，一副要跟他拼命的样子。

    “姓蒋的，别得寸进尺。”

    “你信不信，我一个电话打给我老爸，看你怎么向他交代。”

    金伟杰的老爸是南区大佬金豹，也就是蒋大力的老大。

    “呵呵，原来是伟杰啊，刚才我还没发现你呢。”

    “行，今天看你的面子上，我放过他们一把。”

    他虽然想除掉金豹，霸占他的位置。

    但现在，老家伙还是他的老大，做事不能太猖狂了。

    随后，蒋大力就带着两个手下走了。

    田冰冰当年喜欢过刁剑锋，这会儿走上前，扶起刁剑锋，问道：“班长，你没事吧。”

    “没事，就是挨了一巴掌而已。”

    “为了孙莉这女人，你值得吗？”田冰冰很想不通，这都已经七年过去了，孙莉这婆娘有什么好的。

    班长还这么维护她。

    金伟杰也说道：“刁哥，你这又何必呢？”

    刁剑锋看了看孙莉，没有说话。

    孙莉看到蒋大力走了，就扶着陈平去了洗手间。

    看着自己心中的女神走了，刁剑锋才说道：“呵呵，感情的事情很奇妙。”

    “为了小莉，我觉得很值。”

    看着刁剑锋痴情的样子，大家看了看他，都没有说话。

    刁剑锋也算是有为青年，家里是做生意的。

    今天的同学会，所有的开销都是他出的。

    这么多年，一直对孙莉念念不忘。

    而另一边，孙莉扶着陈平，来到了洗手间内。

    她拿了一条毛巾，在水龙头上用冷水浸湿后，帮陈平擦脸，擦脖子。

    “陈平，你这家伙啥都厉害。”

    “怎么一点都没有酒量啊。”

    “一喝酒，就醉醺醺的，都不知道自己是谁了。”

    “要不是，我学了点功夫，你刚才都要被那两个小流氓欺负了。”

    孙莉帮陈平擦了几把冷水脸后，感觉好了点，不过脑子里还有点迷迷糊糊的。

    “孙姐，我还有点头晕。”

    “我生下来就不会喝酒，两杯红酒，就不行了。”

    孙莉叹了叹气，“哎，你小子，以后要好好锻炼了。”

    “回去村里后，多锻炼锻炼喝酒。”

    “一个大男人，怎么能不会喝酒呢。”

    “你看，刚才多危险啊！”

    “算了，咱们还是先走吧。”

    孙莉想了想，还是先带陈平离开，等到了外面再给班长和小凤他们打电话。

    于是，她就扶着陈平从后门出了酒店。

    绕到停车场，正准备上车。

    突然，十几个小流氓，手里拿着铁棍子朝陈平和孙莉走来。

    这些人，是蒋大力叫来，等在外面停车场的。

    一旦陈平和孙莉出来了，他就让这些手下打残陈平，把孙莉抓回去。

    蒋大力是个色胚子，喜欢那些有味道的女人。

    孙莉刚才，一个人打倒了他的两个手下。

    这家伙竟然看上她了。

    想着让一众手下，把她抓回去，供自己玩乐。

    “男人打残了，女的抓回去。”

    为首的小流氓大喊一声，一众混混就朝两人冲上去。

    孙莉虽然在市里的散打比赛中，得过第一名。

    但是，她现在赤手空拳，对方是近二十个人高马大，手里都拿着家伙的流氓。

    她一个人根本应付不过来。

    前面拿着匕首，冲向他们的两个流氓，被孙莉三拳两脚刚打趴下。

    接着，又冲过来五六个流氓，举着铁棍子，从四个方向向她砸来。

    孙莉心想这回糟了。

    她根本没办法躲避。

    正当她以为，被乱棍打在身上的时候。

    突然，陈平手里握着金针，不到五秒钟。

    那近二十个混混，都被他刺中了死穴。

    一个个歪嘴裂眼的，倒在了地上。

    这时候，陈平看着担惊受怕的孙莉，忙问道：“孙姐，你没事吧？”

    “你小子，酒醒了？”

    “嗯。刚才你帮我洗了几把冷水脸，我的酒劲过去了。”

    “那行，咱们上车，早点离开这里。”

    “好。”

    于是，两人上了车子。

    孙莉开着车子，离开了停车场，朝外面的大马路上驶去。

    车子开了十几分钟后，孙莉在一处路边停了下来。

    随后拿出手机，翻找电话号码。

    接着，拨打了出去。

    “班长，我跟我男朋友先走了，你们慢慢吃啊。”

    “不好意思，下次咱们再聚吧。”

    “行，谢谢了。”

    孙莉在电话里，跟老班长刁剑锋说了几句后，就挂了电话。

    随后，又给小凤打去了电话，告诉她，她跟陈平已经走了。

    打完电话后，她终于松了一口气。

    伸了伸懒腰，靠在驾驶座上，看了看陈平说道：“哎，今天难得同学聚会，竟然会发生这种事情。”

    “这怀县的混混太猖狂了，治安堪忧啊！”

    陈平笑了笑，“孙姐，谁也没想到，今天会发生这种事情。”

    “碰巧我又喝醉了，不然肯定让那几个闹事的人，长长记性的。”

    孙莉没好气地回道：“你还说呢，你个家伙平时对付那些罪犯，下手特别狠。”

    “两杯红酒下肚，就醉得爹妈都不认了，真是没用。”

    “我这不是，天生不会喝酒嘛。”

    “哎，不说了，时间不早了，咱们还是早点回百花村去吧。”

    “行。”

    两人说了几句后，孙莉看了看时间，这会儿已经傍晚五点钟了。

    回去百花村，路上还得两个小时。

    不管这么多了，先回去村里再说。

    于是，孙莉开着车子，朝县城外的高速公路那儿驶去。

    快到高速公路口的时候，她的手机响了。

    在旁边路口停下来，拿过手机看了看。

    电话是田冰冰打来的。

    这婆娘一直跟她不和，怎么好端端地打电话来了。

    孙莉心里纳闷。

    陈平见孙莉看着手机不接电话，就问道：“孙姐，谁打来的？你怎么不接电话呀？”

    “是田冰冰打来的，不知道她找我啥事。”

    “那你先接电话再说。”

    “行。”

    于是，孙莉摁了接听。

    电话里，马上就传来了田冰冰焦急的声音。

    “孙莉，你跟你男朋友陈平快点到南郊的采石场来呀。”

    “张红老师，还有班长，李美璐、小凤都被蒋大力抓了。”

    “如果你们不来的话，他们就要杀了张红老师和班长。”

    “还要当着我们的面，侵犯美璐和小凤。”

    田冰冰刚说完话，电话里就传来了一个男人的声音。

    “臭娘们，老子就知道，你跟那姓刁的有一腿。要是孙莉和陈平不来，老子活剥了你们这对狗男女。”

    孙莉马上听出来了，这声音是蒋大力的。

