    听得后方传来的躁动。

    置身在地下城外的玩家们，纷纷回头看去。

    赫然见得，一大群足有几千号的玩家，气势如虹的向着这边冲了过来！

    随着那群玩家逐步逼近。

    有人看到了他们头顶的ID，人群中传来一声惊呼：

    “君临！”

    “还有神殿跟仙阁的人！”

    “他们之前不是一直都没来过地下城吗？怎么这会儿突然一起来了？”

    “肯定是冲着boss来的呗！”

    “可就算是他们来了，也进不去五层吧？”

    人群之中，玩家们议论纷纷。

    “地下城的规则，是必须完成上一层的任务，才能进入下一层，貌似君临的人，连地下城一层的任务都没有打过～”

    “神殿跟仙阁，也差不多吧。”

    言语声中。

    君临，神殿，仙阁。

    三大战队，加起来足有五六千号的玩家，抵达城外。

    正被堵在城外的无数散人玩家，以为三大战队的人都是跟他们一样，来打尸皇的。

    看着位于人群之首的三位队长。

    46级二转弓箭手君临天下，48级二转刺客神话，与48级二转魔法师仙剑。

    散人玩家中，有人调侃道：“各位大佬们，来晚咯，进都进不去。”

    不曾想，话音刚落。

    嗖嗖嗖——

    好几支飞箭从君临天下的手中飞射而出。

    刚刚发起调侃的那名47级御兽师玩家，还没反应过来，就被君临天下射杀！

    哗！

    一道白光亮起，随着御兽师玩家跪倒在地的尸体刷新掉，周边人群一阵惊愕。

    谁也不明白，君临天下为什么忽然对一个路人动手。

    而ID变成深红色的君临天下，则是将目光投放在那个御兽师死亡掉落下来的一堆黑暗之匙上面！

    眼底浮现出一抹贪婪之色。

    这时，身旁，另外两大战队的队长，神话与仙剑二人，也是不由哈哈大笑。

    “君临兄说的没错，果然杀人，才是获取黑暗之匙最快的方式！”

    “当然，咱们不需要去大费周章的杀怪爆钥匙，他们一个人爆的黑暗之匙，就能抵得上几十上百只腐尸的收益了！”

    君临天下冷声道：“现在这个点，正是猎物最集中的时候，只需要一眨眼的功夫，我们就能把地下城一到五层的任务刷一遍。”

    “君临兄所言极是啊！”

    说着，三大队长各自一声令下：“兄弟们，给我杀，抢占地下城！”

    话音刚落。

    后阵，君临神殿与仙阁，三大战队的玩家纷纷剑拔弩张，针对地下城外的散人玩家展开袭击！

    “靠！”

    面对三大战队突如其来的袭击，人群陷入一阵惊慌。

    散人玩家中，一个战士男子惊愕道：“吗的他们疯了吗？这是在干什么？！”

    “他们把我们当成猎物了！”另外一名法师玩家匪夷所思：“他们想通过杀人，来获取黑暗之匙！”

    “操！兄弟们一起反击，别让他们以为咱们好欺负！”

    不知听得是谁一声呐喊。

    城外聚集的无数散人玩家，纷纷抄起家伙，面对着君临神殿与仙阁的玩家，展开反击！

    刀光剑影，战火纷飞。

    场面一片混乱。

    在这场好几万玩家彼此之间展开的混战中，伴随着此起彼伏的惨叫与哀嚎，一道道白光接二连三的亮起。

    因为地下城地图规则：玩家只要在地下城地图范围内死亡，就会掉落身上所拥有黑暗之匙的20%！

    所以君临的人，其实从一开始就做好了这个打算。

    在地下城风靡，月光城大部分玩家都在城里刷黑暗腐尸，做任务收集黑暗之匙的时候，他们在野外其他地图上练级，故意没有来地下城。

    就是为了今天，终极boss刷新，无数玩家汇聚在地下城的时候，直接通过猎杀这些玩家，从他们身上爆取黑暗之匙，来刷地下城的任务！

    这始终都是地下城地图的一个bug。

    杀人爆黑暗之匙，肯定比杀黑暗腐尸收集黑暗之匙要快的多。

    君临，神殿与仙阁，这三大战队的人做出了别的玩家敢想却不敢做的事情。

    也许有人会想，城外的散人玩家好几万，人数上比三大战队的人加起来还要多出几倍，只要他们联起手来，三大战队根本不会是他们的对手。

    但事实上，人都是自私自利的。

    这些散人玩家，大部分彼此之间互不相识，不像君临神殿玩家那样团结。

    当看到身边的人挂掉之后爆出那么多的黑暗之匙，这些散人玩家，全都动了心！

    毕竟一千多把黑暗之匙就可以在地城守卫身上兑换一件3星黑暗装备。

    而且地下城最高级的5级【消除黑暗】任务，也只是需要收集1000把黑暗之匙。

    杀几个人，运气好还能直接从对方身上爆一件黑暗装备出来！

    如此利诱之下，谁能不乱于心。

    所以渐渐的，这场战斗彻底变成了一场大乱斗！

    除了君临，神殿与仙阁三支战队始终团结一致。

    其他的散人玩家，哪里还顾得上对敌三大战队，看到身边有残血或者等级低，好欺负的玩家，只要不是自己认识的，不由分说就直接开杀！

    场面极度混乱，所有的玩家，就像疯了一样。

    仗着有系统庇护，疯狂屠杀。

    因为系统庇护状态下，即使是红名死亡，惩罚也会降低90%！

    看到那帮散人玩家打的比自己还凶，这边，已经陆续杀死十多个人，头顶ID变成紫色的君临天下，不由哈哈一笑：“他们打的比咱们还狠，哈哈哈，牛逼！”

    话音刚落，一旁的神话说道：“咱们赶紧抢钥匙，把一到五层任务全部刷掉再说，不然boss马上就要被爆掉了，咱们还没进去！”

    “不着急！”

    “轰”的一颗火球术轰杀前阵一名残血散人刺客的魔法师仙剑，对着君临天下与神话俩人说道：“直播看一下就知道了，boss还有六成的血呢。”

    “按照这个速度，起码还要两个小时boss才会被推倒。”

    “两个小时，足够咱们杀到5层了，刚好直接抢残血boss！”

    “哈哈哈，爽！刺激！”

    “兄弟们，别手软，给我杀！地下城终极boss，是我们的！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

