    第69章 预选赛上

    “十秒倒计时后，即将集体传送！10，9，8……”洪亮的声音再次响彻整个大陆上空，预示着预选赛马上开启。

    “加油，争取拿下各自世界区的第一！”地球几人互相打气。

    “3，2，1！传送！”洪亮的声音回荡在这片集结大陆上八千多亿人的耳边，而后一瞬间，整个大陆上所有人全部消失。

    虚拟宇宙预选赛第12世界区。

    林瑞只觉得眼前一花，三秒后，自己便来到了一座城市之中。

    “倒是和现实中的城市没多大区别。”随意转了一圈，林瑞对着城市也有了大概的认知。

    随即林瑞低头看向手腕上的护臂屏幕，这护臂屏幕会自动接收举办方，虚拟宇宙公司传送过来的诸多讯息。

    屏幕上，有着密密麻麻的文字。

    “参战者：林瑞（黑龙山帝国）

    积分：0

    排名：无

    所在世界区：第12世界区

    时间：预选淘汰会持续30天，时间到，整个预选结束，按照最后时刻的积分排名决出胜利者。

    ......

    下面还有一长串的附带内容。

    就在林瑞查看讯息时，整个城市许多地方都同时爆发了战斗，林瑞站在这城市中随意闲逛，自然也有不少人打算对他动手，可惜最终一个个却只能平白送些积分，对付这些菜鸟，林瑞都用不着动手，连扛过领域威压的都没有。

    “真弱，这点实力也来参加天才战，还真是...”击杀向他冲来的选手，林瑞有些失望。

    “算了，就当旅游散心了吧。”林瑞觉得就这么一路闲逛下去了，看到人就宰了换积分，至于争夺12世界区的排名第一，做是能做到，但是那样太累了，需要满世界区乱跑，而且就是拿了第一也没好处，只是提前晋级而已，没意义。

    林瑞就这么晃晃悠悠的在城市的街道上乱逛着，这么嚣张的行为可是激怒了不少的选手，时不时的有人送上门来让他宰杀，积分的获取倒也不慢。

    ——

    每个世界区所有参战者最多能飞到离地面大概九千米的高度，再往上，就有一层看不见的隔膜阻碍。

    而在这隔膜外，一艘艘宇宙飞船缓慢飞行着，观看各自来意选手的排名已经战斗。

    第12世界区薄膜外的飞船上，罗峰一家子正带着林毅在上空缓慢飞行，他们刚刚从第一世界区过来，罗峰正在修炼，自然没什么好看的。

    “喔，林瑞叔好厉害啊，就在这城市里面闲逛，竟然没人敢对他动手！”罗平罗海和林毅兴奋看着屏幕上投放的影像，刚刚几个参赛选手，见到从城市道路上走过的林瑞，竟然直接吓得逃离，连出手的勇气都没有。

    一开始的时候，见到林瑞在城市公路上行走，有不少的选手都是直接动手攻击，只是出手的，全都不明不白的死亡，他们都没有看到林瑞动过，后来干脆有很多人联手攻击林瑞，可惜结果没什么区别，都是同样的突然倒下身陨。

    这下，这城市的人没谁敢在出手对付林瑞了，连对方怎么动的手都不知道，下去纯属找死。

    林瑞使用的，正是龙魂秘法中附带的灵魂攻击秘法，林瑞给它取了个，名字‘魂殇’。并不是只有精神念师幻术师才懂得灵魂攻击的，只要灵魂力够强，武者同样可以使用灵魂攻击之法，而且威力和幻术师使用的也是相当。林瑞的灵魂本就强大，又在灵魂宝石的影响下增强了不少，使用这魂殇秘法攻击，就是那‘幻魔·加来西’估计也会受到影响。

    “看爸爸的比赛好无聊，我们还是去看看我妈妈还有洪伯雷伯他们吧。”看了一会后，林毅开口道。众人也都没什么意见，因为看林瑞的战斗是真的无聊，林瑞就这么一路闲逛，对他进行攻击的选手，没谁能靠近他百米之内。

    接下来，林毅他们这一群人又去了第21，第72，第88世界区分别观看其他三人的战斗，不过原著有所不同的是，现在几人都是领悟到一丝法则的法则天才，通过这预选赛没有丝毫的压力，自然也就先潜心修炼起来了，偶尔才会杀戮一番。

    ——

    第十天过后，地球五人才开始发力，主动寻找一些高手，用了不到一天的时间将自己城市最有名的几名强者斩杀后，纷纷将排名提升到了本世界区的前1000名，之后几人也不停留，朝着世界区的其他强者发起攻击，这些所谓强者，基本上都是领域达到七八重的，达到领域九重的都很少见，更别说领悟法则的天才了。

    一艘宇宙飞船的大厅之中，此时黑龙山帝国的权贵们也正关注着这场宇宙人类的盛事。

    当地球五人的排名几乎同时进入前一千的手，整个大厅顿时就沸腾了起来，欢呼声、尖叫声齐齐响起，上一届天才战，他们黑龙山帝国可是一个进入前一千的天才都没有，这次竟然出现了五个，怎么能让他们不激动。

    连这些帝国高层都是激动欲狂，更别说帝国的普通公民了，现在五人黑龙山帝国公民的心中，那可是绝对的偶像，英雄，如果有人敢说一句五人的坏话，那绝对会被所有公民群起而攻的。

    穿着暗黑色皇袍的黑龙山帝国皇帝也不禁发出了爽朗的笑声。

    “林瑞，罗峰，洪，雷神还有舒妍薇，很好，我们黑龙山帝国已经很久没有人进入过前1001名了，这一次经常直接出了五人，一定要好好奖励他们！”

    下方的一群权贵们也纷纷附和，只有这帝国的九皇子布洛林脸色十分的难看。罗峰几人在界中界的时候，布洛林同样对他们下手了，只是一个都没能杀死，算是接下了大仇，现在看到几人的实力变现，他自然不爽了，同时也有一丝丝的恐惧。

    如果只是出现一人的话，布洛林可能会觉得是同名同姓的强者，可是三人的名字都同时出现，他也没办法欺骗自己的，他现在只希望三人不要记仇，不要对付他。他毕竟只是一名皇子，在帝国没有多大权利，见了这几人的实力之后，就是他的外公也不一定会帮他了。

    ?  ?求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

