    王长龙哼了一声：“你又有什么鬼主意了？”

    “这可是对你好的主意。这衣服也不行，太干净，太新了。还是换一件吧。”我让他换上了干活的时候穿的大棉袄，头发也给弄乱了。

    我端详了一下，然后笑道：“腰带扯下来，换上绳子。棉鞋就穿我妈那一双不跟脚的，一看就冷。瑶瑶，给他拿衣服去吧。”

    刘瑶答应了飞快的跑出去了，抱着一堆落满了灰尘的衣服来，不多时王长龙就变了模样。

    他看着镜子里面的自己，仰脖子笑，喉结都跟着上滚动。

    “去吧。”我拍拍他的肩膀：“到那里不用说一句你后妈不好的话，只说想要上学，把成绩单一递，就看他们的了。”

    妈也走过来了：“要是他们让你忍，你就和王家彻底脱离关系，以后跟着我生活。什么流言蜚语我都不怕，不能让你辍学。”

    王长龙重重的点点头，大步流星的走了。

    下午的时候，王长龙大胜而归。给我绘声绘色的讲述回家的见闻。

    王长龙的爷爷和姥爷是一个村的，两家都是好几个儿子，可是生的都是姑娘，大孙子却只有一个，剩下的都是孙女，对王长龙可是寄予厚望的，现在看到孙子这么惨，孩子学习那么好，可是因为后妈的挑唆就不让上学，不愿意还挨打，老两口不乐意了。

    姥爷那边都炸了庙了：“我外孙子过的是什么生活，当初我女儿生病，都不舍得拿钱出来看病，现在对这个贱人这么好，还要虐待我女儿的孩子？”

    一大家子人浩浩荡荡的去了王长龙家，进了门之后，不由分说，抓着王林先是一顿毒打，张娟怀孕呢，也不好打，就把那个贱皮子张巧慧打了一顿。张巧慧的身上都是伤口，还被打了几个巴掌。

    王长龙的姥姥骂她：“狐媚子！就知道欺负人，小心不得好死！你不过就是拖油瓶，还真把自己当回事儿里？再欺负我们家王长龙，把你的脸给毁了！跟谁虚的那么骚浪贱的，是不是你那个妈拐带的？”

    张娟当然是护着孩子的，和人家吵了两句。

    王长龙的爷爷指着鼻子骂她：“你这个贱皮子！带着这么个拖油瓶进来，还不安分，虐待我的孩子，你小心不得好死！我外孙子你不想养活，我养！这么好的成绩你不供他，你不怕天打雷劈吗？”

    张娟就呜呜的哭着，说着自己冤枉。

    这些人见到她的贱样就更生气了，冲过去要打，王林拼死一样的保护自己的老婆。

    一时间闹的左邻右舍都过来看热闹了，黄淑芬听说王林另娶就不痛快，加上儿子不念了，心情喝茶，这一下子可找到发泄的地方了，跑过来把这母女两个人平时的所作所为全都说了，当然大多是没影的，因为张娟很聪明，不会主动虐待孩子，都是靠着丈夫动手。

    但是只要王长龙不否认，那就是真的！

    继母虐待孩子的事情在村里面经常发生，也不是新鲜事了。何况她的确是没给继子买过什么好吃的，衣服也是破破烂烂的。而自己的女儿却是花枝招展的，而这些都是用王林的钱买下来的，并不是她的私房钱。

    王林百口莫辩，被几位亲戚老人，被打得一身都是伤，还被逼着当着众人的面发誓，不会虐待孩子，要继续供他上学。

    王长龙的姥爷对王林吼道：“要是你继续让他下来干活，给你老婆的拖油瓶子赚钱，我就把王长龙领走，你不要，我们要！”

    王林的老爹喊道：“凭啥他走！这个房子是我当初攒钱给儿子盖的。连王林工作也是我给找的，为的都是王家人！和别人有啥关系？要是看着我孙子不顺眼，你就带着那对母女滚！”

    “爸爸！如今他都怀上了我的孩子，你们咋能这样对她！”

    “你还说，难道王长龙不是你的孩子？你想逼死我吗？”

    王林只能唯唯诺诺的认错：“儿子错了，儿子再也不敢了。可是他的成绩也不咋好……”

    王林的爹给了他一巴掌：“去你Ｘ的！要是当初你能考到这样，我能花钱给你弄到矿上去？我就是砸锅卖铁也得供你，咱们家那个时候更穷，我也没说让你下来去打工供养你弟弟妹妹吧？你是畜生吗？这个不孝之子，为了一个骚娘们不让你儿子上学，我恨不能打死你咳咳咳！”老头气的直咳嗽。

    张娟想要过来劝说两句，被王长龙的姥爷和舅舅扯住了又是一顿妈，她哭的非常凄惨。

    “没人搭理张巧慧，她只能痛哭，把王林和张娟心疼坏了。”

    王长龙给我们重复的时候，嘴角还带着冷笑。

    我妈给倒了水：“幸好你的长辈还是很关心你的。”

    “是，我有时候我也很庆幸我是一个男孩。”

    我没想到他会说这样说，可是想想的确如此，如果不是因为他是男孩，估计大家都会赞同下来赚钱打工了。

    “我爷爷给了我五百块钱，让我用这个钱读书住校，我从下个星期开始不用回家了了。我爸在人走了之后就把我骂了，说我是畜生，搅合的家宅不安，我也没说话，骂就骂，起码以后我再也不用顾忌他了。我以后就当我是一个孤儿，不用顾忌这些了。”

    妈这才放心：“好好学习，这些事情不要想了。”

    “你放心阿姨，我会好好学习。没有家人也没所谓。”王长龙的额眼神有些放空，很平静，但是我知道他的心里一定很难过。

    他在我们家住了两天，有些不会的题我也帮忙讲解着。

    而在考试之前的晚上，王林来了一次。

    他比之前的时候瘦了一点，但很有精神，穿的衣服也是很整齐的。有了媳妇就是不一样。

    刘瑶看到他，眼睛眨了眨，并没有像是以前一样的热情的打招呼，看了一眼就进去自己的小屋学习去了。

    刘强恶心人，王林现在结婚了，和他却是越来越像，就像是下一个渣男。所以她当然不愿意理他。

    王长龙有些尴尬，但是很快就神色平静的走过来了。

    我妈热情的倒了一杯水给他：“你来的不巧了，王长龙明天考试，下午回学校去了。”

    “我是来找你的，想和你谈谈他的事情，我不同意他住在你们家。”王龙先看了一眼我妈，然后又把头转回头去了。

    妈坐在他的对面的椅子上也没说话，等着王林开口。

    王林说道：“我媳妇说，让他在你们家干活不好，别人都会觉得，是我们逼着他出来赚钱的，我们的名声也不好听。再说了，王长龙毕竟是我们王家的孩子，一直和你这么亲近也不好。你离婚了还带着两个女儿，和我家儿子岁数也都不小了，到时候传出什么难听的来，对你们的名声也不好。”

    妈的眉头紧皱，怎么也没想到他会这么说。

    我心里一动，张娟还真聪明啊，知道王长龙想不出来这样迂回的办法对付她，一定是我们出的主意，所以让王林来搞破坏了。

    王林手摸着杯子道：“我媳妇说了，他现在父母都在，你们却一直拉住他住在你家，你虽然是好心，可是人家会怎么看？只会觉得我们虐待了他。”

    妈笑了：“你是嫌弃我们不给钱，让你的孩子一直白白干活吗？”

    “不是，我不是这么想的……”

    “那你就让他在这边吧，他现在在我们家有时间帮忙干点火，我闺女帮他补习一下功课。大家说说笑笑的也挺高兴的，咱们都是老邻居了，彼此都了解。要是有人说我的闲话，你就让他来找我，我帮你解释。”

    王林吃惊的看着我妈，愣是什么也说不出来。

    妈又说：“王长龙现在学习不错，他说了，一定会考上学，将来有本事会孝敬你的。说你养活他不容易，他不会忘了你的养育之恩。”

    王林勉强笑道：“其实你也不用哄我了，他现在脾气很倔，总觉得我不疼他了，闹出来的那些事儿我都没法说。他根本不可能养活我的。”

    “我看他人不错，刀子嘴豆腐心，别把你儿子想的太过分了。他就是一个孩子。”

    王林不说话，但是半晌点点头。

    “所以，你还是让他来我们这边吧。”妈温和的说：“你想想，你媳妇现在都怀孕了，还有一个张巧慧要带着，怎么照顾王长龙？他要是懂事儿的也行，偏偏又这么任性，脾气又不好。把你媳妇气个好歹的，这怎么好？我看你就按着他的性子来吧。愿意住哪里就随便他。你就是真心想要照顾他，也等到你家孩子生下来的，你觉得怎么样？”

