    直升机载着两人朝着来路飞去。

    路上，一叶青仿佛认命了一般，表现得很安静，丧钟岛的囚禁生涯让她习惯了没有自由的感觉，不过是从一个牢笼到了另一个牢笼，至少在这个自称黑幽灵的男人身边，待遇应该远比丧钟岛更好。

    “黑幽灵，没听过这号人物。”一叶青暗想，她被关了几年，对外界的变化知之甚少，捧着电脑一目十行浏览这几年的变化，才发现黑幽灵的名号是半年前才冒出来的。

    不可思议。

    才短短半年，就像彗星一样崛起，实力比丧钟岛的高危重犯还要可怕，要知道那些重犯都是成名已久的怪物。

    特别有一条情报让一叶青无比震惊，在她入狱前强盛无比的萌芽组织，竟然被逼上了绝路！而且始作俑者竟然是一个普通的叛徒！

    在看到这个情报的时候，一叶青几乎不敢相信自己的眼睛，沉默了好久才消化。

    情绪很复杂，最后化作一声叹气。

    世界变化日新月异，几年囚禁，外界已是沧海桑田。

    还有，情报说的异人到底是什么鬼东西？

    第三避难所遥遥在望，一叶青放下电脑，探头看向窗外，脸色闪过惊讶，“那片工地就是我们要去的地方，黑幽灵第三避难所……避难所是什么？”

    韩萧嘴角一勾，“你还有很多东西需要了解。”

    “我知道。”一叶青点头，撩了撩鬓角的乱发，轻声道：“你这里安全吧？”

    韩萧没回答，伸出食指点了点眼睛，然后指向越发接近的第三避难所，意思让她自己看。一叶青在电脑上搜索关键词“避难所”的情报，良久得出答案，缓缓道：“原来是暗网组织的计划，没想到这个藏在影子里的庞然大物也浮出了水面，还获得了六国的资助，唔，目标很纯粹嘛，确实，没有比这更安全的地方了。”

    从飞机上俯瞰，灰铁废墟已经大变样，萧索的废城被划出了一块翻新的区域，玩家、工程队像蚂蚁一样穿梭施工，造型各异的工程器械发出隆隆声，这片新区域的废弃高楼、桥梁、路面等等建筑都被铲平，建造新的建筑，气象焕然一新。高耸的混凝土城墙建好了小半，无数玩家爬上爬下施工，热火朝天，人声鼎沸。

    直升机落在停机坪。

    早已接到通知的黄誉迎了上来，嘴巴连珠炮似汇报韩萧离开这几天的事件，都是一些琐事，被黄誉处理得井井有条，他确实适合助手职位，就是个秘书型的人才。

    一叶青左顾右盼，目光最后停在韩萧脸上，啧啧称奇，“没想到你竟然是这座避难所的负责人，怪不得你需要我。”

    韩萧不置可否，鼓励了黄誉两句，带着一叶青来到冷藏库。

    观看大量的暗影猎食蝰素材，韩萧把工作说了一遍，然后紧紧盯着一叶青，等待她的答复。

    一叶青沉思了两分钟，点点头，侃侃而谈：

    “暗影猎食蝰的大脑、肾脏、胆囊、黏液囊、心瓣膜、尾骨尖锥都是药剂素材，适合制造类固醇、激素药物，而它们的兽卵蕴含一种名为甲呢罗咜消斯矬敏匹的成分，促进骨骼生长与新陈代谢，提取出来可以制造高效愈合剂，既然你有这么多兽卵，我可以试着培育暗影猎食蝰族群，而且你刚才说了喂食高能废料可以产出辐射水晶，这是一种可再生资源……”谈到她擅长的方面，一叶青立马变得很专业，说话间也多了底气，有种睥睨的傲然感，来源于对自身的信心。

    “甲什么皮？”韩萧没听清，一头雾水。

    一叶青翻了个白眼，表情仿佛在说专业的方面就交给专业人士，你个外行就别凑热闹了。

    比起刚才性冷淡.jpg的风格，此时一叶青的脸色多了几分灵动，似乎发现自身处境并不严峻后，变得轻松了，卸下了一些拒人于千里之外的伪装。

    “那个甲什么皮的，听起来是个好东西，你心里有数就行。”韩萧负手，很装逼地点了点头，故意营造出我晓得你在说什么的气势，一叶青噗嗤笑了出来，随后急忙止住笑意。

    “黄誉，过来！”韩萧叫了一声，等在一边的黄誉屁颠颠跑过来，韩萧指了指一叶青，道：“这是我聘请的药剂师，给她安排一个房间。”

    黄誉点头，带着一叶青来到精致的住所，随后按照韩萧的吩咐，给了她一些避难所的资料。

    房间是崭新的，面积不小——至少比曾经的牢房大多了。

    一叶青躺在床上，舒适地呻吟了一声。

    睡了几年硬邦邦的铁架床，终于再度接触柔软的床铺，宛如陷在棉花里一样，就像整个人都在往下沉。

    黄誉尴尬地站在门口，一叶青这番动作没有避讳，把他当成了空气，让他走也不是不走也不是，敲了敲门板，咳嗽道：“那么你好好休息，我先走了。”

    待他走后，一叶青拿起资料浏览，眼神闪烁。

    “避难所聚集了数万异人，不会死亡，我不用为试药体发愁，而且还不会传染，太完美了，不会再重蹈覆辙引起瘟疫，而且避难所自由又安全，留久一点不是坏事，我还需要时间消化外界变化……”

    ……

    办公室里，韩萧靠在躺椅，紧紧盯着桌子上支架撑起的平板电脑，画面赫然是一叶青的房间，实时监控。

    一叶青有案底，不可信任，所以韩萧留了后手，在房间墙体里布置了几个隐秘的摄像头，监视一叶青的一举一动，刚才一叶青的表现也落在了他的眼中。

    韩萧目光一眯，暗暗沉吟：“她的表现前后反差巨大，刚上飞机时镇静漠然，刚才开始却有意无意展露小女人的一面，可能是假装放下戒心，用来消除我的戒备，这也是伪装……”

    不怪他多疑，记忆里的一叶青是一个不受任何势力摆布的自由主义者，性格我行我素，古怪百变，因为看重一叶青的能力，所以韩萧很谨慎，毕竟是2.0的重要人物。

    一叶青的加入还有别的好处，玩家可以通过工作（任务），换取一叶青的教导，转职成药剂师，有她的加入，自己的“玩家主城”计划更进一步。

    要形成玩家主城，各种功能的NPC也必不可少。

    “阁下，我已经安排好了她的……”

    这时，黄誉走进来汇报情况，他往前走了几步，来到桌子侧边，旁光瞄到了电脑屏幕监控画面，话语戛然而止，眼神顿时变得很古怪。

    好像发现了什么不得了的东西！

    这、这难道是传说中的偷窥狂？

    莫非是长官不为人知的爱好？

    我不会被杀人灭口吧？！

    黄誉急忙往后退了一步，眼观鼻鼻观心，一副若无其事假装什么也没看到的神态。

    韩萧一看就知道黄誉误会了，无奈摇摇头，懒得解释。

    误会就误会吧，韩大技师何曾在意过别人的眼光。

    “别透露出去。”韩萧嘱咐了一句。

    黄誉以为韩萧不愿意被别人知道他的怪癖，急忙点头如捣蒜，就差赌咒发誓了。

    ……

    一叶青效率很高，很快就开始工作。

    玩家不知道星龙与他的背后交易，而且玩家与NPC之间的情报流通效率很低。但为了保险起见，韩萧要求一叶青戴上面罩暂时隐瞒身份，现在还不是展露身份的最佳时机，可以再稳一稳。

    由于信息的不对称，玩家在情报敏感性方面处于弱势，如果没有任务或者剧情介绍，他们根本不知道各个势力需要什么情报，也不知道势力暗中的运作。大部分玩家都忙着做任务、赚钱、刷装备，再加上身为玩家的心态，导致他们不会与NPC进行太多闲聊，闲聊中谈起另外的NPC的可能性更是微乎其微。

    既然是为了安全考虑，一叶青自然没有异议。

    一叶青制作出各种药剂，产量很高，愈合剂、类固醇激素，韩萧拿到其中品质最好的，还剩下很多一般品质的药剂，韩萧准许一叶青卖给玩家，正好向玩家展示避难所的“多功能”。

    药剂一直很有市场，相当于红蓝药与增幅药，通常都很昂贵，限制玩家大量使用药剂莽穿敌人。

    但即便如此，玩家对药剂依然是刚需，一叶青的出现，让玩家大喜过望。

    消息很快传出去，所有玩家都知道了避难所有了一个新的NPC贩卖药剂，前来购买的玩家踩塌了门槛，一叶青的工作室外门庭若市。

    一叶青对异人很好奇，她发现玩家是最好的试药体，而且非常好说话，只要她开口基本都会帮忙（颁布试药任务），还不用担心失败后果，简直是完美的实验对象，一叶青如鱼得水，心里更加喜欢待在这里。

    第三避难所，是个好地方。

    韩萧手上还有从路易斯研究所抢来的药剂，不过他暂时不打算卖，都是千锤百炼的良品，玩家等级变高后，效果才更显著，才能卖个好价钱。

    说起路易斯研究所，韩萧想到了一个小问题，研究所现在应该知道当初抢劫他们的人是黑幽灵了，却迟迟没有动作。

    “看来被我的名头吓到了，不敢报复，选择忍气吞声。”韩萧暗笑。

    识时务的势力最好了，避免了很多小麻烦，自己就不用亲手撕了这张长期饭票。

    哎，这就很舒服。

