    来的粉丝不多，而且也都很有素质，不大声喧哗也不强求签名合影，苏晚晚和他们打了个招呼，就检票进到了候机室。

    无畏的拍摄地点在安市，苏晚晚还从来没有去过那个地方，哪怕是原主也没去过。

    听说安市四季如春，她倒是也有一些向往。

    何文君这次没和她一起来，据说又去出任务了，景深本来想给她再找一个女保镖跟着她，但是被她拒绝了。

    到了安市，已经是中午，剧组到底工作人员已经等在了机场，接到了苏晚晚，他们就动身去了剧组。

    到了酒店，工作人员带着她去了剧组安排的房间，便离开了这里。

    今天让演员休息一天，明天正式开始拍摄。

    酒店的房间是双人间，正好是苏晚晚和小意一起住，房间也很大，阳光同样很好。

    苏晚晚放下行李，对着阳光拍了一张照片发给了景深。

    很快，景深同样回了一个阳光的照片。

    苏晚晚莞尔一笑，一个电话拨了过去。

    电话那头很快传来一个低沉又温柔的声音，只是光听到，就让她悄悄红了耳尖。

    “到酒店了？”

    “嗯，刚到。”

    “环境怎么样？如果你住着不舒服，我给你安排锐即酒店的套房，每个酒店都给我留了一个私人的，你可以住到那里去。”

    “不用了。”苏晚晚拒绝，“这里环境挺好的，而且我刚来就搞特殊，不太好呀，我现在只是一个二线小明星呀……”

    “不，在我心里，你永远是我的女王。”

    景深的声音坚定，带着些不可说的味道，撩的苏晚晚心尖直颤。

    “那你是什么呀？”

    “我是你的骑士，永远守护于你。”

    苏晚晚在电话这头红了脸，随口说了一句什么，就挂断了电话。

    景深听着突然传来的忙音，笑了出来。

    怎么这么久了，还是这么害羞啊……

    小意从卫生间出来，就看见苏晚晚站在窗前发呆，脸颊通红，她不由得有些担心。

    “晚晚，你怎么了？脸怎么这么红啊？”

    “啊？没事。”突然被叫到的她回过神来，“阳光太好了，把脸都晒红了。对了，下午剧组没什么事儿，要不要出去逛一逛？”

    “好啊。”说到出去玩儿，小意也有些意动，她也是第一次来安市。

    两人说定，把行李收拾好，就伪装好自己走出了酒店。

    酒店附近不是景点，今天又是工作日，所以外面的人并不多，人不多，苏晚晚就逛的十分的惬意，连胆子都大了起来，看见自己感兴趣的店铺就走了进去。

    所幸两人的说话声音小，别人也不能通过声音来分辨出她是谁。

    逛了一下午，买了很多小东西，回到了酒店。

    当天晚上，白明导演就拉了一个剧组的工作群，并在里面艾特几位主演。

    白明：等下剧组要官宣发微博，几位主演记得转发一下。

    苏晚晚跟着队形回了一个收到，就上了微博。

    白明做为新一代导演中最出名的一位，其影响力是可见一斑的，更何况的这部电影的主演还是司涂季璇，瞬间这条微博就上了热搜。

    而让大家最惊讶的，是女二的角色。

    竟然是苏晚晚！

    苏晚晚虽然最近的两部电视剧表现的都不错，特别是《玉娥传》，可是她的演技在大荧幕上还是有些欠缺，当下，黑粉们便跳了出来。

    【苏晚晚现在都能演白明的女二了？】

    【这背后要是没人谁信啊？】

    【呵呵苏婊别给白明导演招黑好吗？自己什么演技不清楚吗？】

    【有内幕吧这是？我不信苏晚晚能够凭自己的实力拿到这部电影的女二。】

    【心疼司涂和季璇，好好的一部电影就这么让苏晚晚给毁了……】

    ……

    当然月光们也不甘落后，他们的宝贝，当然要自己来守护。

    【黑粉们闭嘴吧，白明导演的性格你们不知道吗？你们现在说这话侮辱的不是我家晚晚，而是白明导演。】

    【白导出了名的不畏资本，就是资本想塞我们晚晚也不知道人家要不要啊。】

    【我们晚晚现在发展的好，就有人忍不住要跳出来了是吧？劝那些人多提升自己的演技，还有那些人的粉丝多专注自家，别跟个跳梁小丑似的一天天的瞎蹦跶。】

    ……

    月光们的战斗力突然厉害了起来，黑粉们没一会儿就消停了下来。

    第二天到了剧组，苏晚晚就收到了来自剧组全员的目光洗礼。

    不光是因为昨天月光和黑粉吵架的事件，还有前天她和郁凛的绯闻。

    郁凛啊，那可是郁凛啊……

    郁凛为了她亲自发了微博的啊……

    所以大家都好奇苏晚晚到底是个什么样的人。

    苏晚晚倒是没在意这些，他们都没有什么恶意，只是好奇罢了，等他们看够了自然也就收回了视线。

    剧组有一个大的休息室，被白导改成了会议室，现在编剧和导演都在那里。

    苏晚晚到的时候，主演只要她一个人在。

    司涂和季璇还在路上。

    看见她来，众人依旧投来了打量的目光，但都是善意的，苏晚晚也对他们回了一个笑容。

    网上现在还有苏晚晚性格嚣张跋扈的传言，但今日见到真人以后，他们才知道网上的谣言不可信。

    能对工作人员都这么和善的明星，其实挺少见的。

    没一会儿，司涂和季璇就同时到了剧组。

    季璇坐到了苏晚晚的对面，司涂看了看，坐到了苏晚晚的旁边。

    看到这一幕，季璇的目光又深了几分。

    她不动声色的收回了视线，只是双手不自觉的握紧。

    第几回了，他主动坐到苏晚晚的身边。

    她曾经以为司涂对苏晚晚并没有什么兴趣，看来现在，是她想多了。

    一丝狠厉从她的眼中闪过，随即又被她藏好，恢复了之前那副冷淡的模样。

    见几个主演都来了，白明就坐在了前面把自己拍戏时的规矩讲了一下。

    每个导演都有自己的习惯和要求，苏晚晚也都能理解，她有时间觉得和不同的人相处也是一件很有意思的事。

