    汴京城外，各个村镇内，接到命令的里长们，敲响铜锣，沿着街道大声呐喊，“老少爷们儿，带上口粮，入城躲避蒙古人啦！”

    各家各户的老百姓，听见呼喊声，纷纷扶老携幼，肩挑手推的离开村子，前往附近的城池躲避，

    一时间，城外道路上，形成道道人流，向开封城汇集。

    在金国这边转移百姓时，窝阔台的大军已经到了中牟。

    中牟城的守军，来不及关闭城门，就被蒙古骑兵冲入，几万军民惨遭杀戮。

    窝阔台在渡过黄河占据郑州后，只是派遣少量骑兵，进入豫东地位劫掠，并没有大举进犯开封，直到三峰山大战的结果传来。

    窝阔台本来打算，等拖雷大军一起逼近开封，可得知拖雷遭受毒手后，他便勃然大怒，决定亲率大军，为拖雷复仇。

    蒙军前锋攻下中牟后，稍作休整，窝阔台便令蒙古怯薛军一万，正军两万，以及汉军、契丹军、色目军，共计十万众，浩浩荡荡的向开封推进。

    在途中，凡事抵抗蒙古大军者，一律屠城，同时窝阔台还令人张贴榜文，声明有能献金国皇帝完颜守绪者，赏万户，封世侯。

    另外抓住金国大臣，依品阶不同，也有不同的封赏。

    值得一提的是，赵泰也在名单上，而且就排在陈和尚后面，拿他的人头，可领黄金千两。

    这等于是给赵泰做了广告，让中原地区的百姓，都晓得蒙古人恨赵公子，成为日后抗蒙的金字招牌。

    今后赵泰大旗一竖，必能够吸引有心抗蒙的人前来投靠。

    二月初，蒙军前锋沿着黄河而下，很快就进抵汴京西郊。

    汴京城豪华壮丽，周长八十里，从后周世宗时开始营建，经过北宋、金国两朝加固，城防体系非常完善。

    唯一的缺点就是太大，防守需要大量兵力。

    蒙古人这些年攻城掠地，打下的城池不少，可当他们窥视汴京城防时，还是被这个庞然巨物给震惊了。

    这可以说是蒙金开战以来，他们看见最大的城池，汴京城墙之高大，护城河之宽阔，可以说远超其它被蒙军攻下的城池。

    这时蒙古骑兵正绕城窥视，汴京城门忽然打开，陈和尚领着三百忠孝军冲出，直冲蒙古骑兵。

    蒙古人与陈和尚在城下游斗一阵，担心还有骑兵冲出，不敢恋战，冲了一阵便拔马回撤。

    蒙古前锋哨骑奔回中牟，向窝阔台禀报，声言汴京城高墙厚，护城河宽阔，城上有箭楼、马面、弩床，防守器械完善，建议窝阔台等拖雷大军，以及进入山东蒙军到来，再合围汴京。

    但是窝阔台有自己的想法，汴京富庶，打下后所得丰厚。

    铁木真死后，蒙古由拖雷监国数年，才将汗位交给他。

    由于蒙古有“幼子守灶”的传统，所以铁木真在世时，拖雷所获得的封地和牧场最好也最多。

    这使得窝阔台继承汗位后，实力还不如拖雷。

    作为蒙古大汗，窝阔台心中没有芥蒂是不可能的。

    因此当拖雷中毒的消息传来，窝阔台心里即愤怒，又有一丝窃喜。

    拖雷掌握远超过他的实力，又在西征和灭金战役中，取得赫赫战功，让他这个大汗很没存在感。

    现在拖雷在三峰山击败了金国主力，又立下了大功，他必须拿下汴京。

     这样一来，他可以获得攻下金国都城，俘虏金国皇帝的功绩，增加他的威望，稳定他的地位。

    二来打下汴京后，他可以让麾下人马劫掠，他们得到好处，便会对自己更加忠心。

    因此窝阔台决定出兵，汴京不过城大点，中都也不小，不是也被蒙古大军打下来了么？

    再说金国主力损失殆尽，他十万人马，若拿不下来汴京，那还谈什么夺取中原，进而谋宋？

    当下窝阔台便下令，十万大军直驱汴京。

    二月初三，正月刚过，天气转暖。

    现在本来是播种的季节，可是因为战争，汴京周围的百姓，都没有下地耕种，而是躲进开封城内，参与了城池防守。

    此时在宽阔的城墙上，守军和百姓正忙碌地搬运守城物资，将箭矢、滚石擂木放在城头，准备迎接蒙古人的进攻。

    汴京城的防御完善，上面有不少器械，如果兵力充足，还真不怕蒙古人进攻。

    不过现在金国主力尽失，城里只有四万从黄河防线上撤下来的人马，要防守偌大的汴京，可以说处处都是漏洞。

    因为害怕蒙古人攻破汴京后屠城，所以几乎不用金国官府怎么动员，城内的百姓就自发帮助守军运输物资，协助守军守城。

    赵泰也在城头帮助搬运石块和箭矢，顺便学习一下，金军怎么守城。

    虽说论守城，还是南宋强，可现在赵泰在金国，便只能从金军身上学习，为将来做准备。

    这时他正一边搬运石块，一边看着合达和陈和尚等人布置城防，竖起耳朵偷师，城墙上却忽然一阵骚动。

    赵泰不禁直起身子，向城外望去，只见地平线上，忽然出现一条黑线，天空中扬起滚滚黄尘。

    “有敌情！”城上立刻有人大声示警。

    赵泰连忙放下石块，同陈和尚等人来到城墙边上，目光向西眺望。

    在汴京西郊的旷野上，蒙古骑兵在前奔驰，步军漫野而进，如潮水般向城下杀来。

    赵泰看见这么多蒙军，心头有些吃惊，“这有多少兵马？”

    陈和尚拉长脸，一手扶着墙垛，“十万？看着阵势，敌兵少说来了十万。”

    赵泰自然不会怀疑陈和尚的经验，他看见远处奔驰的战马，起伏的人头，感到巨大的压迫感，心道：“黑云压城城欲摧啊！”

    陈和尚则吩咐属下准备防守，然后吩咐一人，“速去禀报陛下。”

    此时，在蒙古军中，众多蒙古将领簇拥着身材魁梧的窝阔台汗，向着汴京而来。

    窝阔台看见雄伟的汴京城，有些震撼，同时也异常的兴奋，意气风发，挥鞭前指，“本汗定踏破此城，灭亡金国，以报金人虐我蒙古之仇。”

