    龙家家主听了这话笑着说：“哈哈哈，不愧是我们龙家的人，这才是我们龙家人做事的风格啊！

    要么，我们干脆就不做，但只要我们做了，那就做绝！

    对了，从刚才宴会厅发生的一切来看，这个女人的情夫貌似也是一个宗师。”

    “嗯？还有这事？”

    龙家家主说：“你自己看看吧，那个，站在湖边的就是这个女人的情夫。”

    龙家二少爷听了这话，朝着湖边瞥了一眼。

    “哈哈哈，好啊！正好他来了，今天，我就要让这个贱女人睁着眼睛看好了，我要怎么玩她，还有她的那个情夫，我要让他只能睁着眼睛看，什么都做不了，哈哈哈哈！”

    龙家家主说：“嗯，不错，他的确什么都做不了，我们龙家的禁地，就算是宗师级别的强者，也不能在这里面飞。

    所以，他想要过来，只有坐船或者游过来。

    我们这里这么多人，他要是想游过来的话，就算他是宗师，也能让他分分钟死在湖中。

    老二，你抓紧时间，将这个女人体内的能量吸收了，快点成为宗师。”

    “父亲，不着急，我觉得我们应该先逗一逗这个贱女人的情夫。

    只有看到他气急败坏的样子，我等下才能更好的吸收这个贱女人体内的能量。”

    “好，老二，随你好好玩。”

    龙家二少爷对着自己身边的人说：“你们把这个贱女人给我架起来，让她的情夫看清楚了，看仔细了！”

    “是，二少爷。”

    龙家二少爷看到郑温婉被自己手底下的人给架了起来后说：“喂，那边的崽种，我告诉你，这个丑女人，是我的女人。

    可是，她居然跟你搞在了一块，你说说，你们这对狗男女做的事是人做出来的吗？嗯？

    老子告诉你，这个女人，自从嫁给老子，她的命运就被老子安排的明明白白的。

    能成为老子突破宗师的祭品，是她这辈子的荣幸，她应该感到高兴才对，你说是不？嗯？贱女人？”

    龙家二少爷说完这话，一把将郑温婉的头发揪起来，然后，郑温婉那张满是伤痕的脸瞬间出现在陈九鼎的眼中。

    看到这一幕后，陈九鼎一直在忍。

    “怎么样？看看这个贱女人，看看她现在的样子，她以为把自己的脸弄花了，老子就能放过她，她就能多活几天，想啥呢？”

    陈九鼎听到这句话后，整个人如同雷击一样，愣在了当场。

    什么？他刚才听到了什么？

    郑温婉的脸是她自己弄的？她把自己的脸弄得满是伤痕，只是为了能够多活几天？

    一个女人最看重的是什么？

    不是声音，也不是身材，而是能拥有一张倾国倾城的脸蛋！

    可是现在，郑温婉居然能放弃自己的绝世容颜，她究竟经历了什么？

    从这就可以看出，郑温婉在这五年里所经历了多少折磨！

    想到这里，陈九鼎就感觉到一阵心疼！

    这么漂亮的一个人儿，她居然能遇到这么一个禽兽，不如的男人，不，准确的说，她居然能遇到这么不是玩意的一家人！

    郑温婉再一次看到陈九鼎后，她的眼中瞬间湿润了。

    是这个男人，曾经给了她继续活下去的勇气与动力。

    是这个男人，曾经给了她身为男人的呵护与关爱。

    但是，龙家太可怕了，他来这里什么都做不了，还有可能把自己的命也搭进去，这不是她想看到的。

    “小鼎，你快走，龙家不是你能对付的了的，我能在死前看到你最后一面，我已经知足了，小鼎，你走，别犯傻，你还有家人，你还年轻，你还能碰到比我更好的女人！”

    郑温婉用出了她全部的力气喊完这句话，她的眼睛里竟然流出了两行血泪。

    陈九鼎听了这话，心中更痛了，当他看到郑温婉眼中流出的血泪后，他整个人后退了两步，这才稳住自己的身体。

    陈九鼎沉默了片刻后，这才开口说：“我曾经看过这世间的风景，也经历过无数的风雨。

    但我却未曾看过你心中承受的伤。

    今日亲眼所见，我才明白。

    这么多年来，你究竟有多么的坚强。

    既天道与你不公，那今日，就让我手持龙泉仙剑，脚踏苍天，化身人屠。

    为你扫尽眼前的不公平。

    待他日，雨住风停，我再为你慢慢抚平心中的伤！

    今日，龙家上下，皆要为你承受的一切付出血的代价。”

    “剑来！”

    陈九鼎最后喊出这两个字，只见龙家禁地内，瞬间出现了一道光。

    这道光出现后，发出了一阵欢快的嗡鸣声。

    这道光消失后，它总算是露出了本来的面目。

    它是一把剑，一把闪着寒光的剑！

    它就是龙泉仙剑！

    陈九鼎什么都没说，一把将龙泉仙剑握在了手中。

    “小鼎，别犯傻，你快走啊！呜呜……”

    刚才，陈九鼎说的每一句话，郑温婉都听的清清楚楚，现在，她看到陈九鼎不听她的劝阻，她更加着急了。

    龙家二少爷哈哈大笑的说：“好一对情深意切的狗男女，今日，老子要让你亲眼看着这个女人的惨状，还想让我龙家付出代价？你够资格吗？”

    陈九鼎依旧一句话没说，龙泉仙剑握在手中，他整个人的气息立刻变了。

    剑是锋利的，剑是锋芒毕露的。

    此刻的陈九鼎，他的身上无时无刻的在散发着危险的味道。

    只见陈九鼎一步跃起到空中，然后，他在空中一步一步的朝着龙家人所在的亭子中走去。

    此刻的他，正如他刚才所说的一样，脚踏苍天，踏天而行！

    龙家人看到这一幕，全都傻眼了。

    龙家二少爷说：“怎么可能？这是我龙家禁地，就算你是宗师也不可能飞的！”

    “不，他不是在飞，他这是在踏天而行啊！这不可能！”

    “你不是宗师，你是……陆地神仙！

    是了，你是陆地神仙，我龙家的法阵是老祖亲手布置的，宗师怎么可能将我龙家法阵打破呢？唯有陆地神仙才可以！”

    龙家众人听到龙家家主说的这话后，一个个都瞪大了眼睛，大气都不敢出。

    没办法，这个消息太可怕了。

