    “嗯。”厉墨钧回到厨房，煮了一壶水，虽然脸上没有表情，但泡茶的手法却很悠然，“医院那边呢？”

    “医院那边建议，将你母亲转到特别病房。他们会密切注意所有访客，除了你，谁也无法见到你母亲。”

    “很好。”

    “《飨宴》剧组希望你能开一个新闻发布会，郑重声明你的精神状况。他们不希望这些负面消息，影响原著书迷以及观众对你饰演江千帆的印象。我觉得这是应该的，你说呢？”

    “你去安排吧。”

    厉墨钧端着茶杯就要上楼，连萧指着那一桌的餐点问：“那……这些你打算怎么办？”

    “你吃吧。”

    望着厉墨钧的背影，连萧叹了口气，“我吃？你以为我是相扑选手吗？”

    连萧是个很有组织协调能力的人。当天就联络好了场地，将星耀以及《飨宴》的剧组人员以及主流媒体都打好了招呼，在第二天的早晨十点，召开澄清“厉墨钧患有精神类疾病”的记者招待会。

    一大清早，米尘就为厉墨钧上妆。连萧要求，必须要让厉墨钧看起来很有精神，并且要比以往更有亲和力一些。

    米尘修饰了一下厉墨钧的眉尾、脸颊，突出了他柔和的一面。

    当他们来到现场，厉墨钧走上发言席的那一刻，无数镁光灯齐扇，快门声此起彼伏。

    米尘还是第一次体会“闪瞎钛合金狗眼”的感觉。

    媒体们未等到经纪人连萧发话，无数问题已然蜂拥而来。

    于是连萧也懒得开口，厉墨钧则沉默着，任由记者的话筒就快冲到他的眼前。

    这样的情形持续了将近五分钟，直到厉墨钧伸手按了按衣领，其中一个记者说了句：“厉墨钧要开口了！”

    忽然，所有喧嚣停了下来。

    “首先，正如张医生所说，我的精神状态很正常，我的家族也没有所谓的精神病史。”

    厉墨钧的声音很凉，大概就是因为没有任何感情的起伏，才会让人觉得很客观，甚至于整件事与他无关一般。

    米尘站在如潮涌般的记者群外，她不知道厉墨钧的内心是否如同他的表情一样淡定。又或者是因为，他从不在乎别人如何评判他，因为他们的世界从来与他无关。

    “第二，我母亲的精神情况是怎样的，与诸位媒体朋友无关。如果有关她的消息出现在任何报纸、杂志上，我作为人子，会不惜一切代价维护她的隐私权以及其他合法权利。”

    媒体们都顿住了，厉墨钧说这一点的时候，完全是不容置疑并且一定会做到的语气。

    这和之前与许多女明星的绯闻不同，他从前是放任由流的态度，也因此没有哪段绯闻被公众信以为真。

    但此次公开表示会向媒体追究责任，却是十分认真。

    “最后，无论是同行、媒体还是记者，不要把新闻做到我家人身上。这就是此次新闻发布会所有我要说的话。”

    仿佛霜降一般，所有记者僵在那里，竟然再问不出其他的话来。

    厉墨钧起身，整了整衣角，目光扫过，一片禁然。

    米尘第一次体会到他名字中的气势：厉兵秣马，雷霆万钧。

    直到他完全走出了会场，静止的时间终于流动起来，一时之间喧嚣鼎沸。

    连萧朝米尘打了个响指，“走了，看在这几日你表现不错的份上，送你回家。”

    米尘赶紧回身，跟上。那些记者碰不到厉墨钧，却总想要抓住些什么。当米尘发觉自己的化妆箱被某个记者拽住的时候，一直走在最前面的厉墨钧忽然回过身来，当他冷冽的视线扫过，那个拽着米尘的手瞬间收了回去。

    米尘顿时有种“得救了”的感觉。

    他们的身后是拼命将记者拦住的保镖们。

    厉墨钧有自己的司机，连萧坐在了副驾驶，米尘愣了愣，还是上了车。

    天啊，她竟然就坐在厉墨钧的身边！

    车子使出了停车场，进入了市区。

    就在这个时候，厉墨钧的手机忽然响了，他接到电话之后，眉心蹙起，冷然开口：“去医院！”

    “什么？你母亲怎么了？”连萧回过头来。

    “有狗仔偷入她的病房，她受到刺激割腕了。”

    米尘心里一惊，司机骤然加速。

    “现在情况如何？”

    “正在抢救。”厉墨钧的声音里带着难以察觉的微颤，他扣紧手机，十分用力，指骨略微泛白。

    米尘终于在这个男人的眼睛里找到了情绪。

    车子疾驰而下，几乎冲下立交桥。

    连萧瞥了一眼右侧后视镜，冷哼一声，“赵师傅，后面好像有人跟了我们许久了。”

    “我知道。”

    赵师傅从两车之间穿过，立即将尾随车辆甩到了后面。

    米尘抓紧车把手，心都悬到了嗓子眼。

    终于，医院的大门还有几百米，尾随的车子再度出现，赵师傅正试图甩开它，偏偏前方又来了一辆救护车。

    “赵师傅！”连萧大喝一声。

    米尘只知道他们侧面撞上了什么，腾空而起。

    玻璃碎裂而入，米尘转过脖子看着厉墨钧的侧脸，一切在电光火石之间，却又缓慢到如同慢镜头……

    她睁大了眼睛，看着那些碎片就要触上厉墨钧，下意识里她伸长了自己的胳膊。

    轰的一声，她似乎撞上了什么，紧接着……只剩下耳鸣。

    嗡——嗡——

    世界颠倒了过来，米尘麻木地眨了眨眼睛。

    而当厉墨钧反应过来一切的时候，他感觉有什么温热的东西，滴滴答答落在他的脸上。然后，他发现自己不知何时枕在米尘的肩膀上，半边脸与她的肩骨相撞，疼到几乎要裂开。而自己另外一半的脸，被米尘的手掌遮着。

    他缓缓挪开米尘的手，这才明白那些温热的液体，就是从米尘指缝间流下来的血。

    他艰难地侧过身，看见米尘睁着大大的眼睛，呆傻地望着前方。

    “米尘……米尘！”厉墨钧拍了拍米尘的脸，对方却没有反应。

    “米尘！米尘！你看着我！你看着我！”

    断了的神经就似忽然回归正轨，米尘呆呆地转过头来，发现厉墨钧正望着她。

    无比清晰的表情，刹那间一切在他的眼中碎裂开，她终于在他的脸上见到了毫无遮掩的惶恐。

    连萧狼狈地砸破前车玻璃，爬了出去。赵师傅已经晕了。

    连萧来到厉墨钧那一侧，看见他还在叫着米尘的名字，终于呼出一口气来。

    “我先拉你出来！”

    厉墨钧却并没有回答连萧，只是单手撑着车顶，另一只手抱着米尘，“米尘！你看着我，就像这样，伸出双手，撑住车顶！明白吗？”

    “嗯……。”米尘缓缓伸出手，撑住了车顶，她看了眼车外的连萧，“你……你快去医院见你妈妈……这里有连先生……他会带我出来的……。”

    厉墨钧没有说话，只是爬了出去，然后转过身来，一手扶住米尘的脑袋，另一手绕过她的腰，让她侧身躺下，然后将她抱了出来。

    “连萧，我不能颠她，她可能有脑震荡！你帮我把她的腰拖起来！”

    “好！”

    连萧一用力，厉墨钧就将米尘横抱而起，“米尘，把脑袋靠在我的肩膀上！”

    “嗯……。”米尘已经一片茫然。他叫她做什么，她就做什么，没有思考没有想法，她将自己的侧脸贴在了厉墨钧的身上。

    厉墨钧抱着她，快步走向医院。连萧留在原处，等待救护车和警察来将老赵弄出来。他当即报警，并且说明了那辆跟在他们身后的狗仔车牌号。

    米尘很晕，她听见的只有砰砰砰的声音，仿佛黑暗中的潮水，汹涌而不为人知。

    她被放在了担架上，迷迷糊糊之间她似乎看见厉墨钧一直跟在自己的身边。

    他没有再叫她的名字，只是他的目光很用力。她明明那么晕，世界都在旋转，而他的眼睛却如此清晰地刻在她的眼睛里，天地倒转不为所动。

    当米尘再度醒来的时候，她知道自己在医院里。

    而且，脑袋依旧晕乎乎的。她只想大睡一场。

    “米尘！你总算醒了！吓死我啦！”喵喵的声音在米尘耳边响起，有些聒噪，令她不由得蹙起眉来。

    “……我怎么了？”

    “你怎么了？你知不知道你伤得多严重！”

    米尘心里一凉，很严重？她缺胳膊断腿了？她慌乱着起身，看见自己的双手还在，只是右手绕着纱布，两条腿也能曲起来，两只脚也在。

    “你脑震荡了！”喵喵大声道。

    米尘闭上眼睛叹了口气。搞什么啊……你能一句话说完再大喘气吗……

    头还晕晕的，米尘重新倒回床上。

    “我……我的右手怎么样了？”

    “没扎着神经，就是好多碎片呢。”

    “好多碎片……。”

    “是啊！六片呢！”

    米尘再度叹气。六片……又不是六十片，这叫什么好多……

    “喵喵，我为什么还是这么晕？”

    “都说你脑震荡了！都脑震荡了你还不晕？”

    “哦……喵喵……我身上痒痒……。”

    “废话，你都睡了一天多了，前天你也没洗澡，你能不痒吗？”喵喵捞起袖子，很有义气地说，“我去给你打点热水，用毛巾擦擦吧！”

    喵喵给米尘解开病号服，就着热水给她擦了擦脖子，还有身上。

    就在这个时候，有人推门进来了，连萧的声音响起，“米尘小姐，你还好……吗……。”

    米尘还没反应过来，倒是喵喵叫了起来：“啊——”

    连萧还没看清楚是怎么回事，跟着他进来的厉墨钧一把将他拽了出去。

    门磕啦一声关上了。

    连萧这才明白过来，隔着门喊了一声：“喂！你们做这些事，不知道要锁门吗？就算不锁门，也应该要把帘子拉起来啊！”

    米尘看着喵喵，眼泪都快掉下来了：“你怎么不锁门啊……我被看光了啊……。”

    “我……我没到医院照顾过病号啊……我这不一下没想到吗？”

    门外，连萧悻悻然地看向厉墨钧，十分认真地解释道：“我刚才，是真的真的什么都没看见！其实，米尘也没什么好看的对吧……一马平川太平公主……。”

    厉墨钧的眸子有些冷然，只是站在那里。

    “等等，你刚才把我拽开，就是说你看明白了……对吧？”连萧恍然大悟一般，“确实很小对吧？”

    门骤然打开，喵喵将脑袋探出来，义正言辞地警告连萧，“连先生，你要是再多说一句话，我一定会开我的电动车撞死你！”

    米尘的病号服穿戴整齐之后，终于可以“接见”访客了。

    连萧告诉米尘，厉墨钧的母亲已经脱离危险了，而且这也不是她第一次割腕。追着他们的那辆车果然是某周刊的狗仔，他们面对的将是刑事诉讼。因为这件事，公众一面倒地站在厉墨钧这边，十分激烈地谴责媒体这种挖掘别人隐私甚至到威胁到他人人生安全的地步。最初那些报道厉墨钧母亲新闻的媒体，无一不处于公众愤怒的风口浪尖。

    甚至有无数知名艺人联名签字发表倡议书，要求媒体的报道要有底线，不能为了吸引眼球和销量而伤害他人。

    听到这些，米尘安心地点了点头。

    接着，连萧就陪着喵喵去找米尘的主治医生了解米尘的情况，大概什么时候能康复，还要住院多久之类。

    病房里就只剩下厉墨钧。他站在床边，米尘知道以他的洁癖，是不会碰医院里的东西，自然也不会靠床太近。

    米尘有些不大适应，她真想闭上眼睛装睡。

    “为什么要替我挡住？”厉墨钧终于开口了。

