    倾听这些系统给他安排的古修士讲道，叶尘觉得，相比较武道，遮天法要复杂十倍不止，从一开始，入门门槛就很高。

    有的人，天生没法开启轮海，没法修行。

    给叶尘的感觉就是，这些人没有修真体系说的灵根。

    不过，叶尘觉得，这些人，或许可以修行武道。

    至于修行武道之后的成就，最多就是抱元境。

    不过，终究是踏上了不平凡的道路，如果有机缘，悟性，也不是不能继续进步。

    他可是知道，小叶尘的身体资质就不怎么好。

    所以说，剑道世界武道修行法，从某方面来说，真的是更容易入门，更容易踏上强者之路，开创这门法的人，肯定不是天才，深深的知道普通人的苦。

    至于某个吃奶娃, 哪怕是没了至尊骨，天赋也太好了, 不知人间疾苦啊！

    遮天法, 门槛有亿点点高啊！

    在这个过程中, 叶尘胸口的菩提子一直微微发光，如今缠绕菩提子用的是王品材料, 鬼面妖蛛丝，这是他劫富济贫浮空山的意外收获。

    蛛丝呈现血红色，材质特殊, 戴在身上，安全系数大增。

    这东西，贴身放着，才能时刻助他悟道。

    其实, 也可以收到苦海当中。

    但是，叶尘觉得，最适合的地方是眉心。

    他修行武道的时候，有时候也会这么做。

    让武魂握着这东西, 进行悟道。

    现在修行的是遮天法, 很明显不适合，放到外面, 安全一点, 免得把自己给整裂开了。

    那种裂开的感觉, 他可是心有余悸，大雷音呼吸法, 带给了他深刻的心理阴影, 身体仿佛被打碎的瓷器一般，随时都会嗝屁。

    那时候, 多亏了菩提树幼苗的嫩芽啊！

    如今，受重创的菩提树幼苗在他的苦海中沉睡，叶尘特意用一堆天然下品元石, 给它堆了个小包, 埋了起来。

    效果似乎不太明显，最近, 他也会让武道元神拿着神泉浇灌。

    神泉依旧放在矿泉水瓶中, 叶尘觉得, 这样一来, 伪装性极强，渴的时候，随时可以拿出来抿上两口，看到了，也没人会注意。

    经过神泉浇灌，菩提树幼苗终于有反应了，开始自己扎根在下品天然元石上面，将就着用了。

    叶尘用天然下品元石，给它搭了一座七层佛塔，希望它能够早日康复。

    咳咳！

    其实，叶尘心里清楚，如果不出意外，他可怜的菩提树幼苗，很久很久都用不上了。

    时间流逝，似乎一切都步入了正轨。

    又是一星期过去了。

    叶尘终于不再做准备了，他要开始正式修行道经。

    他记得原剧情，他儿子开始修行时候，准备了数个月之久。

    还是在葬帝星那种适合修道的环境下。

    他不一样的，地球大道蒙尘，很难入门的。

    遮天法的艰难就在于，一开始就要感悟修行法中的道意，开启人体生命之轮。

    虽说，他已经变相的开启了苦海，但是，终究是不一样，凝聚出的力量也是不同的。

    遮天法修成的力量，叫神力，里面蕴含着遮天体系的道韵。

    而武道修成的力量，被叶尘称为武道纯阳真元。

    不过, 这地球修行也不是没有好处，在末法环境下都能修行, 等去了葬帝星，还不起飞。

    说句实话, 地球上能修行的修士, 放到葬帝星去, 最差都是个大教天才，比较优秀的，那都是圣地天骄级别。

    毕竟，地球的意义是不同的，蕴含太多的秘密。

    很多大帝的尸体，都跑来这里通灵显圣了，你敢说你没有秘密？

    大晚上的，叶尘盘腿坐在浴室地板上，整个人，宛如与天地融为了一体。

    他的这种体质，被一些人给诅咒了，大概是恨极了曾经的先辈大成圣体吧！

    同时，也是担心有人族圣体成道。

    不过，现在才刚开始修行，且他还在末法笼罩下的地球，对他的影响可有可无。

    轰隆隆～

    他的苦海中仿佛万马奔腾一般，金色海潮击打长空，惊涛骇浪，宛如海啸爆发一般。

    不仅仅如此，一道道青色雷霆五爪角龙，在四处游走，怒吼，咆哮。

    就在此时，一道银白色的飓风，席卷而过，在那金色苦海上空肆虐，卷起金色苦海，化作了龙吸水景象。

    古怪的是，那里面发出的咆哮声是虎声，而不是龙吟。

    在这个过程中，苦海中的极品灵石，一块块，化作了碎片，被苦海一首。

    那银色，金色交织的龙卷风中，似乎有什么东西正在孕育而生，需要大量的能量。

    同样的，那青色五爪角龙，在在吞噬能量，叶尘心里升起一股明悟。

    异象！

    这是新的异象在孕育而生，看这动静，绝对是一种旷古烁今的震世异象。

    这是抢他风头，不知道，他叶尘正在重新，正规化的开启苦海吗？

    苦海中玄妙的道韵流转，叶尘的金色苦海在发生着某种玄妙的变化，似乎还在孕育着什么。

    虚空中出现一颗小草嫩芽，却是格外的显眼，嫩黄色小草，散发着比皓月还要皎洁的光晕。

    它在快速的生长，在这个过程中，它周围空间似乎都出现了一丝丝防御蛛网般的细小裂痕。

    很快它就成长成了一株小小的沿阶草，只有九片叶片，细长如剑，翠绿欲滴，叶片里面的经络纤维，都是呈现

    沿阶草是一种的非常平凡，常见的野草，它天生耐阴、耐寒、耐湿、耐热、耐旱、耐贫瘠、生命力顽强，终年长青，又叫书带草、不死草、麦门冬、铁韭菜。

    单叶丛生，狭线形，叶基锐，叶尖钝，叶缘粗糙，有着微小的锯齿。

    这又是一种异象，叶尘的心却是忍不住微微一颤。

    这新诞生的两种异象，给他的感觉就是，非常牛逼哄哄，开头很大那种。

    在他的金色苦海当中，出现一块巴掌大的陆地，非常的不起眼，介于虚幻与真实之间。

    仔细一看，它也在快速成大当中，在缓缓长老，似乎还是活着，缓缓的在苦海中游走。

    啾啾～

    一阵清脆的雀鸣声响起，声音穿金裂石，破云裂空，一簇鲜红欲滴，赤霞璀璨的火苗在苦海南边出现，里面发出一声声高亢嘹亮的鸣叫声，与龙吟虎啸，分庭抗礼。

    就这样，一夜时间快速过去了，天亮的时候，一切异象消失，仿佛什么也没有发生过一般。

    唯有叶尘缓缓睁开眼睛，眼眸明亮纯净，这一刻，他的哪里还有半点老眼昏花的模样。

    不过，很快，他走恢复了老眼昏花的模样，仿佛刚才的一切都是错觉一般。

    “修行结束，辅助结界已经关闭。”

    系统提示音，适时响起。

    结界开启，一花一世界，一叶一菩提，一沙一世界。

    这才是叶尘敢大摇大摆在家里修行的原因，要不然，就他开辟苦海的动静，还被惊动所有人。

    后半夜的时候，他的头顶一株小草，扎根虚空，自带特效，一株草斩星辰，这就是叶尘的觉醒的异象，这种异象的出现，很可能与他的先天圣体剑胎有关系。

    毕竟，他的体质不纯粹，不是简单的人族圣体那么简单。

    还有就是他的积累实在是太深厚了。

    丹田轮海是人体藏精之源，生命起源，人体宇宙最重要的一个门户。

    不过经过武道大的加持，他的苦海本源，比原来不知强大了多少倍。

    这就导致，他的身体，蕴含得天生异象，只会越来越强，要配得上他的潜力，是不是？

    所以，他觉醒了异象，十凶，九叶剑草。

    还有一种新异象，一目了然，四象护道图。

    四象之力，蕴含一种玄妙的大道，守护大道。

    为了守护而生，镇守洪荒四极之地。

    再加上，他原本诞生的三种异象，九宫因果图，八卦命运图，两仪生死图。

    目前为止，他已经拥有五大异象了。

    叶尘心里欣喜无比，这才对，这才是一个当爹的该有的逼格。

    以后遇到他儿子叶凡，那小子异象，锦绣河山、阴阳生死图、混沌种青莲、仙王临九天。

    然后，他老子出场了，让你看看你爹的异象，你爹永远是你爹。

    傻乐的叶尘，突然想起一件事，他的异象还没有彻底成型。

    四极秘境，才是真正让身体中异象觉醒的时期。

    也就是说，他还有机会，凑成八种异象？

    他思来想去，比叶凡那小子的异象数量多出一倍，那样，更装逼。

    不由得，某些人笑的仿佛是个二傻子，他笑的方向，还是面朝夏雨荷睡觉的地方。

    夏雨荷如今的睡穴，叶尘给调整到了早上八点。

    所以，夏雨荷睁开眼睛，就看到她家那口子，穿着大裤衩子，不穿鞋，现在地上，面朝他的方向，脸上的笑容逐渐～。

    “啊！”

    夏雨荷尖叫，直接就将枕头扔了过来，砸在叶尘的脸上，将某些人从神游太虚状态，砸回了消失。

    “小荷，你为什么拿枕头砸我。”

    叶尘将枕头抓到手中，疑惑的道。

    “你还问我，大清早的，你站在地上笑的那么怪，吓了我一大跳。”

    夏雨荷听到叶尘的话，有些不满的道。

    昨晚上，她又做梦梦到自己变成了女侠，大杀四方，这次都能飞天遁地了，梦到他的儿子遇到危险，是她到场，将敌人都一一斩杀，救下了他儿子。

    至于他家老叶，他还是在被人追杀的路上，比她儿子还要惨。

    夏雨荷微微有点心虚，又有点担心，怎么会做这样的梦，是不是儿子出事了，不知道他现在修行的怎么样了，会不会飞，有没有给她娘弄到驻颜丹。

    不得不说，夏雨荷半个多月，彻底被叶尘忽悠瘸了，她潜意识的都觉得，或许儿子真拜了神仙师傅，开始了修仙之旅。

    再加上，叶尘这些天，鼓励她多看一点小说，长长见识，她倒是记住了“驻颜丹”，这个名词，不得不说，这丹药确实是对女人充满了诱惑力。

    

