
　　如果不是他早上过来的时候，随身带了几块巧克力的话，早就顶不住了。

　　“帮我在食堂打个牛肉炖土豆，鱼香肉丝，藤椒盐煎肉，青菜豆腐汤，再加两碗米饭，谢谢。”

　　方小悦拿起手机就打给了后勤处。

　　很快，后勤处的工作人员就将打好的饭菜一并送了过来。

　　对此，方小悦没有丝毫的不好意思。

　　对于尖子生来说，这样的事情很正常，属于学校福利。

　　实际上旁边的武道练习室里，那些尖子生也纷纷捧着送来的饭菜大快朵颐着。

　　吃过午饭，方小悦休息了一会，玩了一会手机。

　　嗯，只不过他的手机并不是现在最新的智能手机，而是以前办话费套餐时送的老人机。

　　没法，在父母去世之后，方泽凯就醒悟了，钱是需要节约的。

　　老人机没有啥游戏，就是个吃豆豆，吞吃蛇。

　　玩了一会之后，方小悦也没有耽误时间，盘腿坐下，继续修炼。

　　这次修炼大概进行了半个小时，他就感受到体内的气骤然膨胀了起来，转瞬之间就膨胀到了之前的五六倍，然后就快速压缩，直到那气被压缩到类似于布满露珠的雾气状态。

　　终于突破到武师了！天籁小说网

　　对此，方小悦是能够确定的，相对于武徒，武者的突破晋升而言，这突破到武师的动静似乎要小上很多，体内的气不再外溢形成风吹现象。

　　不过就在方小悦忽然张口的时候，体内的高压就骤然化为一股白色雾气，喷射而出。

　　转瞬之间，骇然便将武道练习室的木门击中。

　　轰然一声巨响，那坚硬厚实的木门就好似被一枚炮弹击中，直接炸成碎片，向外激射而出。

　　这一下巨响太大声了，不但将同楼层武道练习室里的学生尽数惊动，就连整栋教学楼，以及附近的几座建筑物里都能够听到这一声巨响。

　　“出什么事了？”

　　旁边两个武道练习室里的尖子生率先就冲了过来查看情况。

　　方小悦很不好意思的抓了抓头：“不好意思打搅了，晋升的时候没控制好力度。”

　　他这么一说，那些原本对他有些不服气的尖子生不由得一阵愕然，这是什么层次的晋升才会造成这样大的动静啊！

　　以为我们没有晋升过吗？

　　还没等这些尖子生搞明白事情真相，几个武道老师就来到了这里。

　　有一班的武道老师，也有三，五班的，还有张留铭。

　　一班武道老师杨天筏来得最快。

　　没法，他班上的天才学生孟飞生就在这层修炼，万一出了什么事情，杨天筏感觉自己得哭死。

　　等他到了，一看，发现孟飞生没事，就是中断了修炼，出来看热闹了。

　　这让他不由得松了一口气，不过转即之后，他看到一个武道练习室的木门被炸得稀碎，不由得就发怒了。

　　“是谁？！！谁把门破坏了？”

　　“杨老师，不好意思，是我不小心把门整坏了。”

　　方小悦脸上挂着一些不好意思的神色。

　　“你！！！？？”

　　杨天筏转头一看，是方泽凯。

　　他对方泽凯是有一定了解的，毕竟连续晋升再加上校长刘明和的重视，也让他知道这个学生不是那么简单。

　　不过在这个距离上，他能够隐隐感受到对方身上传来的气息不弱。

　　“武者？不对，是武师！”

　　一班武道老师杨天筏乃是高三里最强的武道老师！

　　武者9级！快要突破到武师1级了。

　　毫无疑问，他在感知方面比张留铭强上不少。

　　“杨天筏，你想干嘛？”

　　这个时候张留铭也赶到了，他看见杨天筏站在方泽凯面前，就急了，还以为杨天筏想要对自己的宝贝学生做些什么，因而急忙上前，就插在了两人之间。

　　“我能干什么？”

　　杨天筏在发现方小悦竟然踏入了武师境界之后，心里莫名有些颓废。

　　没法，换成是谁，人到中年，竟然都还没有突破到武师，又看到一个比自己年轻很多的学生踏入了，这就很让人难受了。

　　因而杨天筏也没有和张留铭多说什么的心思，转身就走了。

　　走了？

　　张留铭看着杨天筏有些颓废的身影离开，不由得有些愕然。

　　不过他也没有心思去探查一个中年男人的心思，因而随即便将四周的学生驱赶开，又打电话让后勤处来人处理被破坏的木门。

　　可也正是如此，他忘记了问方小悦到底出什么事了。

　　当然，张留铭忘记问事，随后赶来的刘校长可没有忘记。

　　他的感知能力可要比张留铭这些人强太多了。

　　等他到场的时候，后勤处的工作人员正在嗨着嗨着的换门，不过他感受到了方小悦身上尚未完全收敛的气息，眼睛都快要瞪直了。

　　当即就将方小悦拉到了一边询问。

　　等方小悦大大方方说出自己已经突破武师1级的时候，旁边的张留铭整个人都愣了。

　　“这个事情必须保密！！”

　　刘校长低声用最严厉的语气叮嘱在场的几位武道老师。

　　至于那些尖子生早就回去武道练习室修炼了。

　　再大的瓜也比不上他们自己的前程啊。

　　对于这一点，这些尖子生是能够抓住重点的。

　　当然，保密归保密，这几位武道老师心里也是惊骇莫名。

　　他们都是武者等级，现在突然之间听闻一个学生突破到了武师境界。

　　心里那个酸啊，简直差点没让他们一头撞死在墙上。

　　没法，这样的心理落差太大了，大得让他们有些难以接受。

　　事情就这样被刘校长强制掩盖了下去。

　　不过，方小悦在突破到武师境界之后，也发现了一个问题。

　　随着他突破到这一境界，修炼速度骤然暴跌了一个档次。

　　在提升到武者等级之后，他基本上能够三天提升两级。

　　可到了武师境界之后，五天晋升1级就算是很努力了。

　　简单来说就是这修炼石的品质不够，以至于散发出来的粒子波动不够用。

　　这并不奇怪，修炼石也是有好坏之分的。

　　像送到各高中，用来修建武道练习室的修炼石，应该是品质最差的那种。

　　据说雪阳市武道局里有品质更高的修炼石。

　　只不过，刘校长也没法厚着脸皮去武道局将修炼石借过来使用。

　　除非方小悦愿意直接入职雪阳市武道局。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第935章、修炼石不给力了免费阅读。https://xs.23sk.com 