    叶枫解释道：“我妈今天刚受了刺激，我不放心将她一人留在江州，我需要先将她安顿好……”

    林志刚抢白道：“我说枫老弟，还安顿什么啊？眼下外婆对小姨思念成疾，索性把她也带去金陵，认祖归宗。”

    “认祖归宗？”叶枫想了想，觉得在理，“也好，我现在就带你去见我妈，征询一下她的意见，她只要同意去金陵，我们就把她带上。”

    “好。”林志刚大喜。

    不料这时，周雪儿开口对林志刚道：“表哥，我好些年没去金陵了，能把我也带上吗？”

    林志刚皱眉：“雪儿，你走了，老爷子一个人留在江州，他怎么办？”

    “这……”周雪儿迟疑起来。

    就在这时，一个苍老的声音传来：“老朽也有多年没去金陵祭祖了，索性就与你们一道去一趟金陵吧。”

    众人扭头望去，却见周老爷子走了过来。

    “爷爷！”周雪儿喜滋滋地迎了上去道。

    周老爷子乐呵呵一笑，轻轻拍了拍她小脑袋，一切尽在不言中。

    商议一定，叶枫随即叫马飞去开车，然后与林志刚一道往霞飞路30号而去。

    目送他们离开后，周老爷子含笑看着孙女：“雪儿，这次爷爷给你的神助攻，还满意吧？记住了，能不能抓住叶枫的心，可就要看你自己咯~”

    周雪儿这才明白爷爷为何要以祭祖的名义，与自己一道去金陵，一时大囧：“爷爷……”

    “呵呵，不说了不说了，赶紧去收拾行李吧，明天一早，咱们去金陵，然后与叶枫他们会合。”

    “嗯。”

    ……

    车上。

    叶枫有一句没一句地与林志刚闲聊着，有些心不在焉。

    因为上车后，他突然想起一事，那就是自己这突然抽身离开江州去金陵，势必要耽搁很多事情。

    比如此前他答应唐瑜，一起筹备枫瑜玉石店开业，如今只有靠唐瑜和唐灿姐妹俩自己了。

    还有柳如冰……

    以及方楠……

    思虑良久后，他决定跟大家通个气。

    随后，他拿出手机，点开微信，找到她们给子的微信账号，将自己即将带母亲去金陵寻亲一事说了。

    很快，他便收到了大家的微信回复。

    唐瑜：叶枫，你放心去吧，枫瑜玉石店的筹备事宜，我和妹妹能做好。估计离正式开店，还需要两周的时间，时间还早。

    方楠：寻亲是大事，早去早回！

    柳如冰：亲爱的，我现在被禁足了，不能出门，但我在心里预祝你一路平安！（一个么么哒的表情）

    看完回复，叶枫心中一暖，浑身舒泰。

    十多分钟后。

    马飞将车子开进霞飞路30号的别墅。

    叶枫随即示意林志刚下车，紧接着，又带他上了楼，到了母亲所住的房间。

    此时，房间里灯光通明。

    他当即推开门，却见母亲已经醒了，正坐在床头上，由梵清影和妍妍母女俩陪着。

    看母亲的精神状态，明显好多了。

    叶枫喜道：“妈，你现在感觉怎么样了？”

    叶母微微点头：“好多了。”

    这时，她注意到叶枫身后的林志刚，不由得有些好奇：“枫儿，这位客人是……”

    叶枫微微一笑：“妈，你猜猜看。”随即将林志刚推到床边。

    “神秘兮兮的。”

    叶母摇了摇头，上下打量了林志刚一番，只觉有一种似曾相识的感觉，只好无奈道：“枫儿，妈实在猜不出来。”

    叶枫见状，只好道：“妈，他叫林志刚，是……”

    他还没说完，叶母顿时眼神亮了：“林志刚？我姐姐的儿子？”

    叶枫笑道：“妈，你说的一点没错，他就是大姨的儿子。”

    叶母一听，顿时从床上下来，激动地拉起林志刚的手：“你……你真的是志刚？”

    林志刚同样有些激动，点头道：“小姨，我真的是志刚，小的时候，你还经常抱我呢！我记得四岁的时候，我不小心打翻了玻璃杯，满地的玻璃碴，眼看我就要倒地，还是小姨你及时把我拉住，我才没给玻璃碴弄伤呢！”

    此言一出，叶母越发激动：“没错，没错儿，这事儿我也记得清清楚楚的，你能说出这事儿，证明你是志刚没错！……志刚！”

    一时间，叶母再也忍不住，拥着林志刚痛哭了起来。

    “小姨。”

    林志刚深受叶母情绪感染，也有些激动。

    见到这感人一幕，无论是叶枫，还是梵清影和妍妍母女俩，都有些热泪盈眶。

    “叶枫弟弟，这到底怎么一回事啊？”梵清影小声问道。

    “说起来，这都是巧合。”

    叶枫随即将事情的经过说了。

    梵清影这才恍然大悟，道：“所以，你就带着林志刚来见干妈了？”

    “不错。”叶枫面露凝重之色，“另外，我打算带妈去金陵一趟，看看能不能让她认祖归宗，了却她多年来的一桩心事。”

    梵清影点点头：“的确，干妈刚刚还做了个梦，梦见自己回杨家了，只是醒来后，发现一切都是梦后，脸上很是失落，我看了都于心不忍呢！”

    叶枫瞬间感觉自己的心脏给狠狠一揪。

    要不是当年母亲未婚先孕，还执意要生下自己，与外公闹翻，她又何至于被赶出家门？又何至于为了躲避未婚夫的疯狂报复，到这江州来隐姓埋名？

    这一刻，他暗暗下定了决心，无论如何，他都要让母亲认祖归宗！

    这时，叶母疑惑地开口问林志刚：“志刚，你是怎么和枫儿认识的？你们从来都没见过面啊！”

    林志刚笑道：“小姨，是这样的……”

    随即将自己和叶枫认识的经过说了。

    完了，他还大赞了叶枫一把，夸他医术非凡，还精通卜算之术。

    闻言，叶母顿时满脸的自豪之色。

    毕竟，自己儿子如此出色，她这个当母亲的，脸上也有光！

    “小姨，实不相瞒，今晚上我来见你，不仅仅是叙旧，而且还有一件事情，需要征得你的同意。”林志刚道。

    “什么事情？”叶母一愣。

    林志刚道：“小姨，自从你被外公赶出杨家后，外婆一直对你是思念成疾，这些年，我和我妈一直想方设法打探你的下落，但一直无果。如今，她老人家病魔缠身，只怕是大限将至，她希望离世之前，能再见你一面……”

    “什么？我妈她……她大限将至了？”

    叶母顿时身形摇摇晃晃，有些站立不稳。

    “是的，小姨。”林志刚点头。

    闻言，叶母顿时悲从中来，泪如雨下。

    叶枫和林志刚，还有梵清影母女见状，急忙安抚。

    好一会后，叶母才回复平静，含泪道：“没问题，我愿意回去，什么时候动身？”

    “自然是越快越好，最好现在就走。”林志刚道。

    “好，现在就走！”叶母抹掉泪水，神色坚定地道。

