
　　莫疏影表示自己在华夏活了二十几年，实在没想到身边真的有奇人异士！

　　如此说来那些渡劫的传言，或许都是真的。

　　今天正好有人在这，可以问问。

　　“先生不知道华夏的术法吗？”

　　鸿雁有些诧异的问道，她坐在这里是能看出莫疏影的实力绝对很强的。

　　仅仅坐在那里，就好想融入周围，察觉不到丝毫的能量外溢,这是一种怎样的境界？这么强大的人竟然不知道华夏的术士。

　　“术法？类似于道术吗？我倒是看过一些修仙小说，难道就是那样？那有没有御剑术这一类的术法！”

　　御剑术啊！御剑乘风去，除魔天地间，这可是无数男生的梦啊。

　　“这个...先生，小说大多数是骗人的。”

　　昂公开口。

　　“那不是还有小部分吗？你的意思其中一些不是骗人的？”

　　“......”

　　昂公语塞，一时间不知道自己该如何回答。

　　“先生,华夏也存在着仙术和道术的传说，曾经应该是有的，但是这几千年来丢失的也差不多了，如今我们使用的法门为术法，是和国际上的魔术截然不同的一种体系，看您身边这位异族小姐，应该是您的从者吧。”

　　鸿雁看向巴御前，猜到了巴御前是从者的身份。

　　“没错，怎么了？”

　　莫疏影疑惑这和巴御前有什么关系？

　　“是这样的，先生，我们现在所用的术，其实也和英灵有关，魔术协会制造出来的从者召唤机制其实是从我们的术法中借鉴的，悠悠华夏，英灵无数，我们的术法就是借助英灵的力量，我可以给你展示一下。”

　　说着，鸿雁起身，退到一旁空旷处，然后双手捏了一个印。

　　“唤灵！”

　　鸿雁一声低吼！浑身的魔力波动瞬间高涨！紧接着一个身影出现在她身后,那是一个身穿华贵汉服的靓丽女子,身姿曼妙长相俊美，一颦一笑之间，皆将华夏女子的优美展现而出。

　　“这是！守护灵？”

　　莫疏影傻了！是不是走错片场了？欺负他没看过镇魂街？

　　“不错，这是我们术法中的高级术法，唤灵，呼唤只属于自己的守护灵，他们都是英灵，都是冠绝古今的存在，每一位都非常厉害，魔术协会的魔术师就是借鉴了此术，才开创了召唤从者的阵法。”

　　鸿雁开口解释，心中暗自点头，果然是大佬，不知道术法，却知道守护灵！

　　她身后的宫装美女好奇的看着周围，然后竟然开口道。

　　“雁儿，这里是哪里？”

　　能说话！这和从者还有什么区别？

　　“这里是...东瀛，这位是...莫先生。”

　　鸿雁回答,很是恭敬。

　　那守护灵听了转头看向莫疏影，然后脚步一动人已经来到莫疏影的身边。

　　坐在莫疏影身边的巴御前皱眉，这个新出现的英灵好快的速度。

　　如果有这种速度，这两个人又怎么会被抓住？

　　巴御前看向鸿雁和昂公两人，心中提高了警惕。

　　“嗯～看着长得还行。”

　　“......”

　　听到这位守护灵的评价，莫疏影的笑容僵在脸上。

　　“没有其他事吗？如此的话，雁儿，本宫累了，先回去了。”

　　说着，守护灵转身化作光点消失，还能自己离开？这自由度也太高了呀。

　　“刚才那位是？”

　　莫疏影好奇道。

　　这时昂公开口。

　　“先生，守护灵的身份，其实对我们术士来说也是一件秘密，这个...”

　　莫疏影听了露出明白了的表情。

　　“懂了，那我就不问了，不过我今天也算是大开眼界...果然啊，我华夏，又怎么可能是平凡之地！哈哈哈哈！”

　　莫疏影很开心，华夏能有这番力量，皆大欢喜。

　　之后，鸿雁独自返回，昂公则是留下来，暂住霓虹。

　　......

　　......

　　鸿雁离开了三天，音讯全无。

　　莫疏影不急，但昂公挺急的。

　　他和莫疏影来解释，说什么鸿雁这么回去后，肯定要经历一番筛查，这也是情理之中的事情，所以需要一点时间。

　　莫疏影倒是无所谓，他这几天和昂公请教了一些关于唤灵术法的事情。

　　昂公肯定是不能倾囊相授的，毕竟现在的事情还没有完全敲定，他要是擅自暴露了术法的核心技能，回去之后肯定没有好果子吃。

　　但简单的养灵术可以教！

　　这是一种以自身魔力蕴养守护灵的术法，也是术士的基础术法之一，它还有另一个功效，那就是打基础，先养自身后养灵，这个术法法是能强大自身的，然后也能让自己更加清晰的感受到，自己与守护灵之间的联系。

　　以莫疏影现在的体质，强化自身的这个效果可有可无，但莫疏影尝试养灵了两天，还真让他感受到了一股若隐若现的联系。

　　自己竟然也有守护灵！

　　从昂公的口中得知，并不是每个人都拥有守护灵的，很多术士都无法凭借感知而自我获得守护灵。

　　说是万中无一都是说少了。

　　但只要修炼有成的术士其实都有自己的守护灵，原因也很简单，术阶之中还有其他术法，可以从其他空间召唤，将其他灵类变成自己的守护灵，虽然说和那些自然觉醒的守护灵契合度差一点，但这点差距也是无关紧要了。

　　莫疏影倒是很开心自己能感应到那股联系。

　　他努力去摸索，但因为自己手中只是最基础的养灵法，后续进度一直没有进展。

　　莫疏影倒也不急，时间又过了两天，鸿雁来信了！

　　“先生！我们这边已经确定了您的身份，您的考虑上级也已经知晓，大佬说了，华夏是您坚强的后盾，放心去做！并且，有两位您的熟人，已经前往霓虹。”

　　莫疏影微微皱眉，自己的熟人？自己有什么熟人吗？

　　带着一丝疑惑，一天后，一艘飞机落地。

　　机舱舱门打开，一个身穿休闲衬衫长裤，头戴高冠，脸上戴着眼镜的白发男子，一脸微笑的走了出来。

　　紧接着就是一个个头稍小的白发少女，脸上带着一丝期待，大步走出，她的身后，是一匹火红的人马！

　　而莫疏影此刻正在休息，突然感觉背后一冷！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第422章 守护灵免费阅读。https://xs.23sk.com 