    第二天，新闻上面就出现失踪女孩的消息。

    大量的失踪女孩被放到了新闻上面，其中最大的板块的就是苏西的照片，贝茜也是遵守承诺帮助刊登寻找失踪的女孩，尤其是苏西的照片放到特别显眼的位置。

    这也算是贝茜能为杰克他们一家做的事情。

    “这次德州牛仔也参与了这件事情。”

    “看来还要德州牛仔出马！”

    “警察就是个二道贩子！”

    .........

    纽约警局又一次无辜躺枪。

    本来乔治局长看到女儿回来还是很开心的，没想到刚回来就又给自己惊喜，这可是CIA的事情, 怎么又牵扯进纽约警局，这真的是........

    乔治局长已经无语了！

    彼得和格温看到这条消息，也是联系了肖恩。

    原来昨晚肖恩真的太累了，就忘了提醒他们。

    第二天，格温和彼得也到了秘密基地。

    看到格温和彼得到来，肖恩看着他们不好意思的说道：“昨天我给忘记了。”

    彼得和格温则是无语的看向肖恩。

    不过格温说道：“先谢谢你！新闻出来我们才知道。”

    彼得也是用着古怪的语气说道：“是不是心痛那些佣金！”

    肖恩无语的看着他们说道：“既然你们来了，那我就安排给你们一件事情，那就是调查学校里面的事情。”

    彼得和格温听到肖恩的话，也是点着头。

    同意了肖恩的安排的任务。

    肖恩看向了斯坦利说道：“我们再来看看失踪女孩的统计图。”

    只见出现了一个虚空的投影, 上面出现了纽约的地图，在地图上面有着上百个点，这些点代表着女孩失踪的地点，这些密密麻麻的点，肖恩看着却是忽然有了灵感。

    昨天看还没有什么，今天又一看却是对着斯坦利说道：“你数一数是不是135个。”

    听到肖恩的话，斯坦利操作了一下，立马答道，是的135个

    随着一个个数据摆在面前，肖恩就感觉脑袋中灵光一闪，随后一些统计学知识开始在脑子里面回荡，肖恩紧紧的盯着那些数字，就像是看见一群会活动的文字，脑袋里面出现了一个印象, 出现在各个地方的概率, 被肖恩在脑子里面快速的运转。这杀人凶手最可能在苏西附近，这是最有可能的答案。

    因为所有的数据都指向这个答案，如果自己这个分析的没错的话，那么一定是苏西的邻居，这一切都有了答案，苏西的案子也破解了，甚至她的妹妹的事情也是破解了，苏西真的有鬼魂，前天一定是苏西给自己的警示。

    不久，肖恩打电话给了布莱恩问道：“苏西的妹妹怎么样？”

    布莱恩说道：“苏西的妹妹经常去邻居家里面，总是关注着一个老头。”

    肖恩这样子全都明白了，为什么要保护她的妹妹。

    原来她的妹妹已经有了怀疑目标，只是没有证据。

    肖恩打算亲自去拜访一下这个邻居。

    下午，肖恩开车去了苏西的邻居家里面。

    哈维，苏西家的邻居，表面上是一个看上去并无攻击性的普通男人。

    只是肖恩打算还是去亲自看看，看看这人脚底下有没有光环，这也算是肖恩的bug之一。

    肖恩到了这邻居的门前，敲响了门铃，开门的是个带着眼镜, 有着小撇胡子的中年人，中年人气质很是儒雅, 肖恩却是一亮, 这人脚底下有着蓝色的光环。

    这人有可能就是凶手，肖恩看着这人，看不出这人的好坏。

    中年男人问道：“有什么事情吗？”

    肖恩说道：“没事！可能认错了。”说完肖恩就走了。

    中年男人关上门后，本来儒雅的笑容也是瞬间阴沉了下来，他知道他不能再等了，要尽快处理苏西的尸体，因为他已经引起了警方和CIA的怀疑，之前他就看到这人进入了苏西的家里面。

    他总觉得这男人不一般，于是心里发虚的他就打算尽快的处理好苏西的尸体和遗物，免得漏出破绽。

    肖恩对着彼得和格温说道：“现在你们把目标放到这个男人身上，我觉得他很不对劲。”

    彼得和格温虽然感觉到诧异，但是还是选择相信了肖恩。

    肖恩却是有着感觉这男人就是凶手，不过也只能耐心的查证，没准这男人是其他剧情的，省的杀错。

    就在这个时候一个人却是把目光看向了纽约，这个老人眼神带着平静。

    这老人，他是个患有癌症的老人。

    这个老人原本是在加州澄县的，但是这时候却是来到了纽约。

    在加州，别人给他起了一个外号叫竖锯。

    老人看向最近的新闻，一个人的样子进入了他的脑袋，照片上就是苏西的照片。

    老人看着这手上的信息，嘴里念叨着：“恩！这么肆意掠夺别人的生命，真的是让人不齿，看来我要做些什么？”说完眼中出现了奇异的光芒。

    随后又看向了德州牛仔，眼中出现了诧异，随后说道：“这个人看起来比较厉害，没错！这就是我要找的下一个传人，对待敌人就要让他感受到暴风疾雨般的疼痛。只要心向正义！这人就很达标！”老人眼中出现了一丝狂热。

    随后老人看着肖恩的资料，嘴角又漏出一抹冷笑。

    这是一个阴暗的地下室，这个地下室里面有个各种机关，每一个机关都有一个特点就是有着电锯。

    这是老人花了一年的时间建立起来的。

    本来他是在加州的，可惜加州的徒弟都不行，一个个都没有遵照竖锯的传统，有的利用竖锯滥杀无辜，他们最后都被他给解决了。

    因为他们不是他的传人，他们背弃了竖锯的精神，他们卡斯和利用竖锯滥杀无辜，所以他把他的徒弟解决以后，就来到了纽约。

    刚刚建立完自己的设备，他就开始寻找起了目标，没想到就看到了这条新闻，又看到了肖恩。

    他的下一个目标就是按杀死苏西的凶手，下一个徒弟人选就是肖恩。

    只不过这次他不会再草率了，他打算好好考察一下肖恩，确保肖恩不像他那几个不争气的徒弟。

