    现在的情形对于艾伦和卢娜而言，的确非常严峻了，虽然场面就前来说勉强还能维持，但整体形势来说几乎已经看不到逆转的可能.

    在这几天的战斗中，不管战场位置离活人区域距离多近，哪怕现在都肉眼可见，但死神却一直丝毫不给他们机会，没有丝毫靠近一点的意思，他们也没有办法死神强行挪出去，就如他之前没办法强行把拉文克劳拉进来一样。

    并且战斗的形式却依旧比他们自己预判的情况还要糟糕，哪怕现在已经不是决斗而是艾伦和卢娜双双联手。

    在卢娜没有过来之前，死神海尔波在和艾伦战斗时，仅仅是使用了巫师形态就已经给艾伦带去了难以言喻的痛苦和数不清次数的死亡。

    而如今卢娜进入了冥界，面对她哈艾伦的联手，死神海尔波依然稳稳地占据了上风。

    卢娜和艾伦他们本身也非常擅长亡灵法术，艾伦甚至还将它推广到了霍格沃茨，而卢娜还拥有死神海尔波的死亡三圣器，对它们研究后其实对对对方的力量十分熟悉。

    只是他们自身都是活物，只能使用死亡的力量来攻击别人，却无法像死神海尔波那样用它来补充自己——虽然死神取得的优势不至于摧枯拉朽一般，但因为身处他的地盘冥界，这里的环境可以源源不断提供死亡的力量让他来恢复自身，而卢娜和艾伦还要确保身上的魔法护盾不被攻破。

    再加上之前卢娜公布海莲娜的身份，导致了许多巫师对她的信仰产生动摇，信仰的不稳定和流失使得他们对上死神海尔波比他们原本所预计的情形还要艰难。

    “用一点神力也没关系，起码先止住身体内脏的出血。”

    卢娜纤细洁白的手掌冒出幽蓝的光芒对准了艾伦血肉糜烂惨不忍睹的身体，她的身体投下的阴影将艾伦所包围，这让艾伦面色一变。

    可那抹蓝光还没有碰到艾伦，这位女神就像是被一颗来势汹汹的游走球击中了一般，整个人弯曲着身体倒飞起来冲向天际，随即又像是被人用无形的巴掌从高空中拍落，轰隆一声，重重地砸到了地下去，只在地面留下了一个人形的大窟窿。

    “奸伪的做法…我以为我们战斗的规矩已经很明了了。”死神海尔波喑哑低沉的声音响起，“口中虽然说着治疗，实际上却是要将哈里斯先生传送离开？想重复几年前那一次？”

    这个时候死神已经很自然地就出现在了艾伦的身旁，他伸出了宽大的手，一把抓住了艾伦的脖子，把他提了起来。

    已经重伤的男巫脑袋无法移动，身体无力地挣扎，就像是从海里被抛到船上几欲窒息死亡的大鱼。

    “身为一个神灵，居然放弃了自己的优势，不顾及自身安全地第二次进来为这个半凡人送死…”死神海尔波鼻翼两侧的法令纹随着他露出的嘲讽笑容加深了痕迹，“哈里斯先生，你知道我在通过你浪费她的力量，我知道你知道，她知道你知道也知道我知道，不过最终她还是想选择了给你补好…”

    从被砸出的那个深邃的洞里刚刚重新飞出来的卢娜，一眼就见到被扼住喉咙的艾伦痛苦的神情，身形立刻前倾想要开战。

    “停下！”

    死神海尔波的手指捏得更紧了一些，艾伦被勒得喘不上气，被烧焦的面庞无法看出神色，但是下巴那片完好的皮肤已经胀得通红，浑身抽搐着。

    卢娜的脚步只能顿住了脚步。

    “重组身体的消耗比起治好他还是要多得多，明智如拉文克劳女士，请想清楚如何选择。”死神海尔波那张公羊般的面孔带上了戏谑的笑意。

    虽然身陷无法言喻的痛苦之中，但是艾伦的神智依然清醒，并没有被痛楚湮没，这是死神海尔波的明谋。

    就连被禁锢在天空中的海联娜也明白死神的打算，如果持续这样伤害她的父亲，来胁迫她的母亲卢娜治疗，再加上战斗所耗费的神力，那么她母亲的神力在下降到一定程度，最终就会被死神海尔波杀死；但如果不救父亲艾伦，那么最终他将会因为死神持续的折磨而发疯。

    不是这一次两次的得失，而是这种重复的不可避免，海莲娜实际上已经后悔进来了，她之前以为自己能多少帮上点忙，但在观摩他们的战斗后才发现自己和当初那个被汤姆欺骗时一样天真。

    “说实话，我也并不愿意当这种坏人，我建议让我们干脆点，拉文克劳女士，让哈里斯先生和你直接拥抱死亡…这样大家都能摆脱麻烦。起码你们在意的那些人，我没有兴趣继续找他们的麻烦…没了你们的庇护最终也会回归死亡的怀抱。”死神海尔波又收拢了一点手指，他指了指天空中的海莲娜，“死不是死者的不幸，而是生者的不幸…所以我建议在此之前先将你们的女儿送出去，免得让她亲眼看到这一幕…”

    此时，艾伦下巴处已经成了一大片淤紫红色，他挣扎的幅度也缓慢了许多，似乎已经神智不太清楚了。

    天空中的海莲娜在魔法护盾之中一个劲地摇头，双手按在了护盾上，想要冲出来般整个人都贴在了上面。

    卢娜只是一动不动地站在那里，垂下的眼睫毛微微颤抖，仿若真的在考虑死神的提议，陷入了两难纠结之中。

    见对方的被动反应，死神海尔波身体挺得笔直，黄眼睛一瞬不瞬地定格在对面的卢娜身上，整个人看起来意气风发，连嘴巴微微弯起的弧度都跳动着得意的欢畅。

    只是忽地，这个老头像公羊一样的脸上表情怔了一下，短促而痉挛地抽了一口气——他突然感觉到自己手中提着的哈里斯停止了扭动。

    随即作为一名真神，哪怕是不擅长预言的神性，也开始预知警告了和这座神明他自己有关的阴谋危机，开始提醒他重大的危机到来。

    突然的变故让死神瞪大的姜黄色眼睛仿佛要从眼眶中滚落出来，那感觉就像是被重若万钧的大山当头笼罩，即将被压住的窒息感令他毛骨悚然。

