    清澈皎洁的明昼之日，宛如物质世界的明月一样高悬在天空。

    淡淡的清冷光辉洒落在精神世界，这个时候林洛所属的明昼阵营，可见视野便终于开阔了起来。

    之前林洛视野迷雾极大，最多只能看到百米外的环境，但眼下视野足足扩大了五六倍。

    与此同时。

    林洛完成任务后，背包中也获得了一个传说级别的战利品宝箱。

    这个宝箱就是第一邪神-夜幽蛇姬娘娘出的战利品, 也是这一关至关重要的奖励。

    “怎么说，直接开？”

    林洛看了猫头塔塔一眼，这样道。

    猫头毫不犹豫道：

    “直接开了，如果能用的话，还能增加临时战斗力。”

    塔塔和阿紫君也点点头表示同意。

    林洛又问：

    “谁来开？”

    这问题可不是废话，因为这个传奇战利品宝箱开出来的物品是与玩家绑定的, 开出来就无法交易了。

    也就是说, 谁开这个东西就属于谁。

    即使他们关系再好，在这种巨大的利益决策面前，也是需要商量的。

    这个问题一出现，其余三人便各自对视一眼，果然在这种情况下犹豫了。

    猫头和塔塔并没有说什么，这时阿紫君忽然道：

    “听说你身上还有个主线任务？”

    不同地区的大主线任务肯定是不同的。

    除了眼下精神世界战争的大事件任务，林洛身上还有个独属于自己的神龙尊者主线任务，这两个任务本质上是一体的，但需要多线完成，其余玩家目前还无法接触到神龙尊者这条线的任务。

    “不错，怎么了？”

    阿紫君与其余二人对视一眼，沉声道：

    “既然你身上的任务更多，那么面对的困难显然也更多，既然你是任务的触发者，那么面对的挑战一定更棘手，所以拥有优先装备选择权也是理所应当的，还是你来开吧。”

    她的话显然有理有据，林洛哈哈一笑：

    “那我可不跟你们客气了。”

    猫头抓抓脑袋道：

    “不过，之后有合适我们的装备，肯定优先留给我们。”

    林洛笑了笑, 这当然是理所应当的。

    “没问题，那我开了！”

    林洛搓搓手，心中难免激动。

    毕竟是艾欧尼亚大地区第一个传奇级别宝箱，说不定还是所有玩家群体里面的第一个传奇级别宝箱。

    【提示：你正在开启艾欧尼亚-灵魂莲华明昼系列传说级宝箱……】

    【提示：你获得了传奇级别道具：第一邪神万灵！】

    果然不出意外，之前林洛就看到物品提示上写着，极小概率才能开出传奇属性装备，现在开出来的物品虽然也是传奇品阶，但只是一个一次性的道具而已。

    并且看起来，这道具恰恰就是艾欧尼亚最具特色的专属力量——万灵之力！

    这是一件到达传说级别的万灵之力。

    ……

    【物品：万灵之力：第一邪神（蛇姬娘娘）！】

    【种类：道具（使用及生效）】

    【品阶：传说级（不可交易状态）】

    【使用需要：你的万灵感应术达到传奇级（艾欧尼亚精神世界专属道具）】

    【使用需要：智力1500】

    【使用需要：敏捷1500】

    【使用需要：体力1500】

    【万灵之力特殊效果1（夜幽之庇护）：当你拥有该万灵之力，你将不受灵魂夜幽主客场的debuff影响，你对夜幽阵营的目标将造成百分百伤害。】

    【万灵之力特殊效果2（致命邪毒）：你需要主动释放该效果，接下来你将获得第一邪神：夜幽蛇姬娘娘的部分力量，你的攻击将附带强烈剧毒效果，被你攻击的目标将受到中毒，每秒中额魔法伤害，你的每次攻击将能刷新这个效果，当目标受到超过三十秒中毒伤害, 你对他的伤害会额外提升百分之十，持续五分钟，冷却时间十分钟】

    【万灵之力特殊效果3（召唤蛇姬娘娘！）：该技能只能在灵魂夜幽主场释放，你释放该技能时将召唤一条和你等级品阶相同的夜幽蛇姬娘娘助你作战，召唤物拥有极高智能，并能在关键时刻为你承受伤害，持续半个自然日，技能冷却时间一个自然日。】

    【万灵之力特殊效果4（剧毒之王）：你在拥有该万灵力量下，将不会受到任何中毒系列伤害和debuff，但取决于技能的优先级。】

    【额外提示：万灵之力只能在艾欧尼亚、暗影岛、班德尔城……三个大地区使用。】

    【评价：美貌、剧毒、邪恶……这些都是蛇姬娘娘的伪装！】

    林洛将这个道具的属性贴在小队聊天里，其余三人看了一眼，纷纷愕然愣住了。

    猫头叹了口气：

    “可惜，竟然不是装备。”

    塔塔嘀咕道：

    “装备哪有那么好出？词条上面不是已经说过了概率极低吗？显然就是要玩家们无限爆肝循环来刷的呀。”

    装备与这个万灵之力的道具相比，显然是前者更重要。

    只因为最简单的一个原因，那就是装备在任何地区都能使用，并且属性是整个游戏通用的，但万灵之力这种特殊力量往往只能在对应地区生效，这就是最本质的差距。

    正是因为这个差距，所以任何地区的装备尤其是套装，绝对是爆率最低的，更不要说这种传奇级别的套装了。

    阿紫君有些懊恼地叹了口气：

    “这道具给我就好了，属性与我太契合了。”

    她的职业确实与这个万灵契合，可惜林洛不能未卜先知。

    而且这个道具使用条件是非常苛刻的，除了极高的三条属性外，最重要的是万灵感应术达到传奇级，这个要求连林洛目前都没有达到。

    想到这里，林洛忽然对三人问道：

    “对了，你们万灵感应术多少级了？”

    在艾欧尼亚生活的话，无论外来者还是本地人，都需要修炼万灵感应术。

    但万灵感应术并没有想象中那样门槛很高。

    准确来说，它是没有任何门槛的。

    哪怕是最普通的艾欧尼亚人或是最普通的平民玩家都可以学习，只是不同级别的玩家所接触的万灵感应术，品级也会不同。

    林洛刚来到艾欧尼亚的时候，凯南大师就给了他一件黄金品阶的万灵感应术，显然是因为他身份尊贵，而且等级和实力都非常高，黄金品阶的万灵感应术，对他而言只是起步而已。

    当然还有一个更重要的原因，就是林洛有另外一个身份灵龙尊者，所以它的起步是比许多其余玩家更高的。

    但塔塔猫头他们没有额外身份，在艾欧尼亚本土人看来，他们只是非常普通的冒险家而已。

    所以他们只能从最普通的白板品阶万灵感应术开始升级。

    不过前期升级也快，只要玩家实力和时间允许，前几个品阶升级根本花不了多少时间，所以在进入精神世界后，猫头塔塔三人的万灵感应术至少达到了黄金品阶。

    而在刚才，他们打通第一关的邪神副本之后，获得了大量的万灵感应术经验。

    三人的万灵感应术都已正式达到史诗品阶，但也只是刚刚达到而已。

    阿紫君有些遗憾地摇头道：

    “不行，我现在万灵感应术距离传说级太远了，才只有史诗品阶百分之五的经验……”

    当然并不止阿紫君是这样，塔塔和猫头都是这样。

    他们来之前，万灵感应术只是刚刚达到黄金品阶而已，并且各自的万灵感应术种类并不算强，要不是林洛将任务分享给他们，带他们获得了第一个邪神高难副本的经验，想要提升到史诗级，短则一个星期，长则半个多月。

    如果放在那些强度并不高的军团和攻坚队身上，估计就不止一两个月能做到了。

    毕竟要挑战成功一头传说BOSS，开荒时间至少都是一个月起步，像林洛这样第一次就通关的，显然只是例外。

    “你呢？你的万灵感应术什么品阶了？”

    猫头才反应过来，这个传说万灵之力固然强大，但需要传说级万灵感应术佩戴条件。

    这条件目前唯一能满足的，估计也就只有林洛了。

    林洛道：

    “我还差百分之三十经验，下一关打完邪神精英BOSS就能升级了。”

    塔塔蹙眉不解：

    “怎么会那么快的？经验值不该那么多呀，我刚才换算了下，即使一整关的经验进度条也才百分之四十，你怎么升级那么快。”

    这个时候林洛就笑了。

    他将灵龙鳞片，还有他身上的许多特殊效果装备展示出来。

    之前他获得的这些装备和道具，每个上面都有一条附加属性：

    【额外增加百分比万灵感应术经验值。】

    这属性在之前看来并不起眼，但这个时候就发挥出作用，而且是至关重要的作用。

    “原来如此！”

    三人恍然大悟，难怪林洛升级那么快。

    这个时候，阿狸的声音忽然响起来：

    “你们休息的怎么样了，趁现在明昼之日还在，我们赶紧前进吧！”

    这个时候的阿狸模样有了极大改变，浑身上下闪耀着夺目的白色光芒，并不刺眼非常柔和，却给人一种神圣而不可侵犯的感觉，还有一种无法描述的强大感。

    林洛终于意识到，阿狸是明昼阵营的渡魂门神，她本身就是极强大的存在。

    “也好，我们继续前行。”

    林洛掏出灵龙之证看了眼。

    在前方的不远处，还有另一位神龙尊者的光芒闪烁，并且与精神战场相对应，那位神龙尊者显然也在和后方的邪神战斗着。

    从精神世界的大战来看，战争早就开始打响。

    有许多神龙尊者进入了精神世界，主动成为明昼军团的先锋，对夜幽军团发起攻击。

    刚才的影龙尊者劫就是其一，只不过现在他已筋疲力竭，显然在战斗中消耗大量体力。

    “灵龙尊者，接下来怎么办，我和你一同前行么？”

    刚才林洛的团队击败了第一邪神，便完成了影龙尊者的任务，也就是说获得了他的认可，接下来林洛心中思索了下。

    九位神龙尊者中，自己已经说服了火龙、影龙，有四位是已经被艾瑞莉娅说服的，再算上自己，就是七位神龙尊者了。

    也就是说还差两位神龙尊者。

    其中一位就是身边的幻龙尊者-阿狸，另一位是极其神秘的风龙尊者，也是最后一名神龙尊者。

    林洛想了想，本着就近原则，最优方法肯定是先解决眼下的幻龙尊者阿狸，说服她后，就能去找最后一名风龙尊者。

    这样的话，九龙聚首，神龙尊者的任务就几乎完成一半了。

    最后他将带着九位神龙尊者去普雷西典的赞家，找艾瑞莉娅打开神龙明昼道路遇见神龙，这个任务就基本板上钉钉，只要拯救神龙成功，自己的神灵诅咒也能解决，还能获得其余的奖励。

    “你在想什么？”

    阿狸忽然走过来，在林洛面前回了挥爪子。

    林洛抬头，表情认真道：

    “幻龙尊者，我想你的任务应该很明确了，只要打败三位邪神，你就会跟我去见艾瑞莉娅吧？”

    虽然一路上过程很慢，战斗也非常艰险。

    但林洛没有忘记来时的目的，对一切都了如指掌，火龙瑟提的任务最简单，影龙劫的任务是来到精神世界找到他，那么眼下的幻龙尊者阿狸，她的任务显然会更难，目前看来，就是打败三位邪神了。

    他的猜测并没有错，阿狸点头道：

    “你很聪明，虽然我是幻龙尊者，但我也是精神世界的渡魂门神，你必须先帮我清理掉夜幽军团的三位邪神，我才能腾出手来处理别的事，如果你能帮助我击败三位邪神，我会答应你的任何请求！”

    【提示：你触发了幻龙尊者-阿狸的最终任务】

    【任务描述：阿狸向你表明了出手的条件，你必须成功通关三大邪神高难副本，才能获得幻龙尊者的最终认可。】

    【当前挑战进度：1/3】

    【提示：该任务不限时。】

    【任务奖励1：你将获得幻龙尊者-阿狸的好感度：敬佩】

    【任务奖励2：阿狸将和你一起前往：普雷西典-赞家。】

    果然没错，这就是后续的任务，林洛毫不犹豫道：

    “那就赶快出发吧！”

    虽然现在他身上出现两条不同主线，但这两条线的最终结果是汇聚到一起的，都是帮助艾欧尼亚解决灾难。

    只要完成幻龙尊者的任务，就只差最后一名风龙尊者了。

    而几乎不用想，他已经猜到那位风龙尊者的身份，最后一个任务完成，就能九龙聚首，去赞家会面艾瑞莉娅了。

