    看见张玄如此动作，玄翦果断杀了魏庸，快步来到张玄身后，盯着那片黑暗，盖聂卫庄同样如此，看着那片黑暗。

    “现在还会觉得，和我一起出来是给我添麻烦吗？”

    张玄没理会身后众人动作，再次对黑暗中喊道。

    ‘惊鲵？’

    玄翦好似发现了什么，再一想刚才张玄说的话，连忙把纵横二人拉开了，只留下了张玄一人在原地。

    “踏、踏…”

    隐藏在黑暗中的人逐渐向张玄走来，

    “你真愿意为我对抗罗网？”

    “如你所见。”

    张玄指了指死去的三个天字级。

    “哦。”

    逐渐靠近的人不再说话，只是靠近张玄站着。

    “怎么不穿你那身鱼鳞甲？”

    “我现在不是杀手惊鲵，只是……”

    看着面前这个男人，她如是说道。

    ……

    鬼谷内，

    “你小子在外面对他们说了什么，一回来就围着我问东问西的。”

    鬼谷子看着自己面前正在背书的张玄，没好气道。

    “我只是说魏庸该杀而已，反正天下大势已经明了，再坚持所谓的纵横对立真的好吗？”

    “盖聂想杀，卫庄却不想杀，干脆我让他们被动统一战线了。”

    看着鬼谷子，张玄将他所想的说了出来。

    “你还没回答我，天人之上还有境界吗？”

    “有没有要靠你去发现，我说了不算。”

    撂下这么一句话后鬼谷子转身离开。

    张玄好笑的摇了摇头，随即打开了面板，

    “

    宿主：张玄

    功法：形意拳、龙吟铁布衫（圆满）、十三太保横练（圆满）、虎啸金钟罩（圆满）、鬼谷吐纳术、至强硬功（圆满）

    武技：形意拳（圆满）、基础剑术（圆满）、纵剑术（圆满）、横剑术（圆满）

    境界：见神不坏/天人合一

    命运点：150

    当前世界：秦时位面”

    内视看着丹田内那占据一半空间的液态内力，张玄选择了继续提升鬼谷吐纳术。

    随着张玄确定之后，他的丹田内液态内力继续增多，直至占据了三分之二的丹田空间。

    ……

    一转眼两年多过去了，盖聂卫庄都先后出谷，玄翦被张玄安置在外面，白剑也已重铸，至于惊鲵，虽然呆在鬼谷内，但是两人的关系却还是不温不火的，至于张玄，自从他又出去了几波，将丹田内的内力全部液化后就再无进展。

    他想凝聚的固态内力一点头绪都没有。

    “小友，我那两个徒儿也都出谷了，老夫也将云游天下，你认为他们两人谁适合当下一任鬼谷子？”

    鬼谷子来到张玄面前，询问道。

    “你不是有答案了吗？早些走吧，我过段时间也要出去了，至于以后还回不回来就看命了。”

    “呵呵，你啊！”

    将他带来的东西交给张玄后，鬼谷子向着谷外走去，他让张玄在离开的时候，将东西放在显眼位置。

    看着手上的纵剑谱，外加掌门戒指，张玄好笑的摇了摇头。

    盖聂一如既往地去了秦国，卫庄故土难离回了韩国，那我呢。

    一阵香风扑面，惊鲵来到张玄面前坐下，悦耳声响起，

    “你在想什么？”

    “我在想，接下来要去哪？”

    张玄如实说道，

    “三年前，我杀了魏无忌，并从罗网抢了你，现在只怕哪个国家都不欢迎我。”

    “你也会怕吗？”

    惊鲵巧笑嫣然道，

    “你两年前的霸道去哪了？”

    “呵呵，怎么说呢，我也不是怕，只是不知道去哪能使我的利益最大化。

    你要和我一起走吗？”

    张玄看着他对面的惊鲵。

    “为什么不呢？”

    最终，张玄还是决定去韩国，没办法天行九歌只讲了韩国的事，他得以韩国当跳板，跳去秦国，然后想办法加快其余六国的灭亡时间。

    ……

    两月后，通往新郑的道路上，

    “踏踏、踏踏……”

    两匹马在道路上随意漫步，骑马的人也不催促，就这样慢慢走着。

    “玄翦已经先行去了韩国，以我们现在的速度，只怕还要一个月才能到新郑。”

    听着那悦耳女声响起，张玄不由道，

    “你很急吗？”

    “不是我急，而是我认为你急，那位韩国九公子对你很重要吗？一听到他要回国的消息，你就准备去韩国，还有，紫兰轩是什么地方，为什么你不许玄翦去。”

    “额！咱们快点走吧。”

    “驾！”

    看着前面男人跑的飞快，惊鲵不由得笑了起来，只可惜张玄在前面策马奔腾。

    ……

    新郑城门前，张玄看着前面那个牵着马的紫衣男人，感慨道，原来这就是战国最后一个子。

    “呵呵，咱们走吧，去盘套房子，暂时就在这住下了。”

    转头对着惊鲵说道。

    至于钱嘛，他肯定是没有的。

    一切搞定之后，已经是第二天了。玄翦也找了过来，要了间房间，说是要住这。

    “玄翦，新铸的白剑怎么样？还有，我让你查的人你查到没有？”

    张玄后半句小声说道。

    “先生，这白剑和以前差不多，你让我查的那个人，在城外百里地的一个不知名监狱里。”

    玄翦将他所知道的一切都告诉了张玄，并把地址给了他。

    看着地图，张玄很欣慰，但转头玄翦就让他破防了，

    “这件事惊鲵也知道。”

    “？？？”

    “她问我的。”

    说完，玄翦一闪身就消失在院子里。

    张玄很无辜啊，他要这地址只是为了找到那个人，然后救出来，仅此而已。

    张玄进屋，看着正在刺绣的惊鲵，好像什么都不知道的样子，他一时有些头痛。

    “晚上我有事，就不在家里吃了，你那份我会给你带回来的。”

    “只要吃的，你别带不相干的东西回来就行。”

    惊鲵头也不抬，一边刺绣一边说着。

    这尼玛张玄还能怎么说。

    待到天色快要转黑时，张玄出了他们的新居，朝着紫兰轩赶去，想见一见他想见的人。

    ……

    看着紫兰轩的招牌，张玄点了点头，旋即跨入其内，入目间皆是莺莺燕燕，不同香味混合着钻入张玄的鼻孔，有些腻人。

    他现在有些发慌，两辈子加起来就没经历过这些，他一直以为紫兰轩只是酒楼的。

    “呵呵，这位客人，你想要些什么？”

    突然间一股独特香味霸占了张玄鼻头，它不强烈，但胜在足够特殊。

