    原本宁先天是打算出面，直接阻止宁拓参加考核的。

    但应彩衣的态度，让他不好去那么做。

    如今和应彩衣接触不久，他需要尽可能在应彩衣面前，维持自身的形象。

    “倒也不急，考核一共三轮！”

    宁先天很快有了决断。

    而此时，下方的广场上，宁拓已经开始了测试，神色平静，简单轻松的一掌，印在了检测石碑上。

    很快，检测石碑上就是绽放出了亮光。

    “宁拓，第一轮，通过！”

    负责考核的执事开口宣布。

    四周不少人望向宁拓的目光，都是充满了羡慕。

    尽管只是第一轮，可通过考核的难度，却也是不小，超过七成的人都会被当场淘汰掉。

    能通过第一轮，便意味着有不小的几率，成为大玄天宗的弟子。

    “哼！不过激发出测验石碑些许的亮光，有什么可值得羡慕的。”

    而此时，一名年轻人目露轻蔑之色，他也没有刻意压低声音，明显是故意说给宁拓听的。

    宁拓平静的扫了对方一眼，并没有说什么。

    他刚才连一成的实力都没用上，毕竟这才刚开始，压根不需要急着表现什么。

    很快就轮到了那名年轻人。

    “轰隆！”

    他一拳狠狠轰击在测验石碑上。

    下一刻，一道道夺目的光芒亮起，测验石碑绽放出前所未有的光芒。

    “这家伙好厉害，难怪那么狂！”

    “这是真有狂妄的资本啊！”

    “好浑厚的真元力波动，他已经踏足了先天领域，并且修为高深！”

    广场上响起大量的惊呼声。

    无数人望着那名年轻人，纷纷惊叹不已。

    “鹿州江氏，江宇阳，通过考核！”

    大玄天宗执事宣布的声音，都是洪亮了许多。

    他还朝着江宇阳笑道：“宇阳表现的很不错，越来越有你哥当年的风范。”

    看这模样，显然和江宇阳相熟。

    “原来是江氏子弟，我就说，怎么年纪轻轻就如此厉害了。”

    “以江氏的底蕴，手里是有大玄天宗特招入宗的名额，江宇阳却没有选择被特招，而是凭借自身实力参加考核。”

    “以他的实力的确不需要被特招了。”

    “听说江阳宇的哥哥江成空更厉害，如今都已经是大玄天宗的核心弟子了。”

    四周的讨论声更大了。

    江氏的底蕴，虽然比不上三门四族，但也是仅次而已，是鹿州的名望大族，先天世家！

    尤其江氏年轻一辈子，还出了一个江成空，年纪轻轻，便成为了大玄天宗的核心弟子，身份尊崇。

    假以时日，还能更进一步，有望跻身真传序列。

    如今的江阳宇，虽然比不上他哥哥，但明显也是天赋卓绝。

    江氏可谓一门双杰！

    往后大有希望，去和三门四族比肩。

    江阳宇嘴角微微上扬，他不通过家族的特招名额进大玄天宗，除了想证明自己，也是想在万众瞩目下表现一番，一举成名。

    年轻人血气方刚，有几个不喜欢被万众瞩目的吹捧着？

    “就凭你那么点实力，恐怕也只能通过第一轮考核了，要是进不了大玄天宗，可以去我江氏看门，待遇也是挺不错的！”

    江阳宇眼神落在宁拓身上，一脸施舍，摆明了是在羞辱人。

    “那小子恐怕是惨了，居然是被江阳宇给盯上了。”

    “得罪江氏，他恐怕进不了大玄天宗了。”

    不少人望向宁拓，都是一脸的同情。

    只不过，宁拓神色平静如湖，宠辱不惊，完全把江阳宇的话当成了空气。

    江阳宇的修为，不过洞天境四重。

    哪有什么资格被他关注？

    相比之下，宁拓其实是在暗中留意着宁先天。

    他知道宁先天在哪里。

    之前他窥探应彩衣的未来时，就看到宁先天陪同应彩衣，在广场边的阁楼上，观看这场考核。

    “接下来便是第二轮考核！”

    “通过了这一轮，你们就可以拜入大玄天宗。”

    那名大玄天宗的执事朗声宣布。

    虽然考核一共有三轮，但只需通过第二轮，就可以拜入大玄天宗了。

    第三轮，并不会在巨鹿城内举办。

    而是在大玄天宗内。

    第三轮是专门为那些天赋优秀的弟子设立的，可闯可不闯，但若是能闯过第三轮，那就有很大的可能性，被大玄天宗的长老收徒。

    那对于今后的修行，自然是非常有利。

    “轰！”

    也在此时，那名大玄天宗的执事，一掌按在了测验石碑上，只见大量的纹路纷纷亮起了。

    接着测验石碑迅速分裂，化作了大量的碎石，悬浮在了半空中，交织成了一座独特的阵法。

    “此阵法，名叫‘混乱裂石阵’。”

    “如果能在阵法内，坚持上十个呼吸的时间，便算是通过了考核。”

    “当然，如果你能破阵而出，那就可以直接宣布通过，而且你还很可能被宗门大长老看中，收为弟子。”

    大玄天宗的执事开口解释着。

    但直接破阵而出的难度非常大，一般需要洞天境五重的实力才能做到。

    前来参加考核的弟子们，就连踏足先天领域的，也不过寥寥几人。

    修为最高的就是江阳宇。

    基本都没办法做到破阵而出。

    值得一提的是，是否踏足先天领域，混乱裂石阵的威力是不一样的。

    后天的修行者们进入阵法时，那位大玄天宗的执事，将会调整混乱裂石阵的威力。

    即便如此，当第一名年轻人进入混乱裂石阵后，只见一道道碎石迅速击落，一个照面下，就将那人轰飞出去，大口吐血。

    “考核失败，下一位！”

    接下来，一共十几人进入混乱裂石阵，统统以失败告终。

    成绩最好的一人，也不过坚持了五个呼吸的时间。

    一时间广场上的气氛显得有些压抑。

    毕竟有资格进入混乱裂石阵的，都已经是通过了第一轮的考核，却淘汰率居然还是如此的高。

    “太难了！”

    “天宗果然不是那么好加入的。”

    许多人纷纷摇头叹息。

    而此时广场边缘的阁楼上，宁先天遥望着宁拓，眸子微眯。

    他原本还打算出手针对宁拓呢。

    没想到江阳宇盯上了宁拓，那估计就不会让宁拓如愿通过考核，倒是省得他亲自出面了。

    “我的好弟弟，你的运气好像很差呢。”

