    “大丫！大丫不好了！你赶紧跟我过去瞧瞧吧！”

    里正赶到老苏家时，苏小小正与卫廷坐在后院给三个小豆丁做弹弓。

    二人嘴上斗得厉害，干起活儿来倒是挺有默契。

    不是里正这一嗓子，苏小小都生出了一种错觉，仿佛与这家伙真是小俩口似的。

    “里正。”苏小小放下手中的压脉管站起身。

    卫廷自然而然地把她的板凳挪开，以免她磕到，又顺手将快掉在地上的压脉管拿起来，不让她踩到。

    这一系列动作看似平平无奇，无形着又透着难以言说的默契。

    卫廷突然觉得不对劲。

    他干嘛对这个女人这么体贴？

    他又将挪走的板凳放回了原处。

    苏小小一脚踩下去，差点儿绊倒！

    “卫廷！”

    苏小小炸毛！

    卫廷一脸高冷：“哼。”

    里正讪讪一笑，与卫廷点头打了招呼：“你们俩在忙呢？”

    苏小小道：“哦，闲来无事，给孩子们做点小玩意。是苏玉娘出事了吗？”

    能让里正在这个时辰慌慌张张找上门的，怕是没第二件事了。

    里正把苏玉娘的情况说了：“打起来了！要闹出人命了！”

    也不知说的是苏玉娘的命，还是那个张大夫的命。

    --

    苏小小与里正赶到老苏家时，双方正为苏玉娘的症结争执不下。

    “我花了五两银子请你出诊！你就这么给我妹妹治病的！”

    “那还不是你们延误了治疗时机！再者我已经明确告诉你了！我的方子没错！是你们抓的药不对！谁让你在小铺子抓药的！还姓符的郎中！我听都没听说过！像那些小铺子卖的全是假药！要不就是为了节约成本少以次充好！你自己上了当，反过来讹我！你们讲不讲道理了！”

    “好一个卖的全是假药、以次充好，难道你们荣恩堂卖的就全是真药、好药了？”

    伴随着一道不咸不淡的声音，苏小小气场强大地走了进来。

    老苏家的人见到她很是意外，再看看她身边的里正，大概明白是怎么一回事了。

    老苏家的人心中不悦，出了这等事，里正竟然还叫个外人过来看热闹。

    张大夫见来的是个胖村姑，压根儿就不掩饰眼底的轻蔑了。

    “你又是哪来冒出来的？我们荣恩堂卖的药当然是好药了！今儿若是去荣恩堂抓药，也不会出这等岔子！”

    苏老爷子皱眉道：“里正，你怎么把她带来了？我不是说过，不需要小苏家的人上门吗？”

    老苏家是正道的光，他们小苏家就好比那邪魔外道，苏老爷子一贯是瞧不上他们一家三口的。

    原主会怎么应对她不管，苏小小不受他这个气！

    苏小小淡淡一笑：“要不是里正亲自登门，你们老苏家的人就算跪着去求我，我也不爱来！”

    苏老爷子脸色一沉：“苏胖丫！”

    苏小小道：“我是给里正面子，人命关天，不在意你孙女儿的死活，就继续和我磨！”

    “你又不懂医术。”苏锦娘嘀咕。

    “把苏玉娘喝过的药渣端来！”苏小小道。

    苏锦娘柳眉一蹙：“苏胖丫，你使唤我？”

    “我来我来！”里正也知这么吵下去不是办法，他直接闻着药味儿去了灶屋，把还有些烫手的药罐子端了出来。

    “呼呼！”

    他将药罐子搁在桌上，忙用烫得发红的手指去捏自己冰冰凉凉的耳朵。

    苏小小俯身闻了闻，眉头一皱。

    苏锦娘冷声道：“装得还挺像。”

    方氏从苏玉娘屋里出来，对苏锦娘道：“不是让你在李家照顾孩子吗？怎么又回来了？”

    苏锦娘道：“我和钱大娘说好了，孩子她帮忙带会儿。”

    苏小小把帕子捏住发烫的药罐，将药渣倒了出来。

    “油灯给我。”

    她说。

    里正忙递过一盏油灯给她。

    苏老爷子瞪了里正一眼。

    里正轻咳一声。

    苏小小用帕子包住手指，扒拉着桌上的药材，对张大夫说道：“苏玉娘刚生完孩子，虚不受补，你居然给她开这么猛的补药，还用上了当归！当归是活血的！你有没有点常识了！”

    张大夫被她说的脸色一白！

    这的确是个大补的方子，也的确是加了当归。

    这个胖村姑……她真懂岐黄之术！

    这家人脑子有毛病啊？村里有大夫，还跑去镇上请？

    害他白白背上半条人命！

    苏小小也不与他掰扯了：“苏玉娘人呢？”

    方氏早被苏小小的气场震慑了，下意识地往里指了指。

    苏小小打了帘子进屋。

    “苏胖丫，你不许对我姐胡来——”

    苏锦娘也跟了进来。

    苏小小掀开被子瞧了瞧，又捏住苏玉娘的手腕为苏玉娘把脉，顺带着用另一只手摸了苏玉娘的额温。

    要说苏玉娘也是倒霉，先是截胡了一个不靠谱的稳婆，紧接着又遇上一个啥也不懂的半吊子庸医。

    苏小小自荷包里取出一副崭新的银针。

    这副银针本是为苏老爹准备的，然而自从有了药房的黑科技壮骨颗粒，苏小小觉得不针灸，苏老爹的手也可以痊愈。

    苏锦娘冷声道：“你要对我姐做什么！我警告你苏胖丫！这可我家！你敢伤害我姐——”

    聒噪！

    苏小小顺手就将她摁坐在了椅子上，与此同时一记冰冷的眸光打过去：“给我老实坐着！不然打死你！”

    打死你，这是苏胖丫时常挂在嘴巴的话，她可不只是随随便便说说而已，苏胖丫是真会揍人的。

    苏锦娘一下子被苏小小凌厉的眼神与气场震住了。

    苏小小用银针刺了苏玉娘的几处穴道。

    苏锦娘是想喊的，哪知苏玉娘奇迹般地醒过来了。

    苏玉娘迷迷糊糊地睁开眼：“你……”

    “你别动。”苏小小严肃地说，“我要给你按肚子，可能有些不舒服，你忍忍。”

    她初步推断，苏玉娘是宫缩乏力，无法排出子宫内的淤血才导致血流不止，至于说她腹中绞痛，乃是肠胃不适引起的。

    根本就不是多大的问题，要不是这庸医乱开药，苏玉娘也不至于昏死过去。

    苏小小给苏玉娘按摩促进宫缩，见效很快。

    不多会儿，苏玉娘便感觉自己好多了。

    她不可置信地看着苏胖丫。

    老实说，若不是自己没力气，方才在苏胖丫碰她的一霎，她就已经把人轰出去了。

    她怔怔道：“苏胖丫你……”

    苏小小抽回手：“我刚刚怎么按的，你可记住了？每隔一个时辰，让你家人给你按摩一次。你暂时不用吃什么药，饮食上清淡些，也能缓解你肠胃不适的症状。我列个方子，你照上面吃。”

    苏玉娘惊讶得一个字也说不出话。

    “你家有纸笔吗？”苏小小淡淡地问。

    苏玉娘瞪了妹妹一眼：“还不赶紧去拿！”

    被姐姐呵斥了，苏锦娘不悦地蹙了蹙眉。

    方氏也早进屋了，她与苏玉娘，也对苏胖丫露的一手震惊不已。

    不过眼下不是震惊这个的时候，她对苏锦娘道：“没听见你姐的话吗？去拿呀！”

    苏锦娘咬了咬唇，心不甘情不愿地去了。

    “我听见玉娘的声音了，她醒了吧？”苏大郎拉住苏锦娘。

    “一会儿你自己问去！”苏锦娘沉着脸甩开哥哥的手，去堂屋的案桌上取了笔墨，回屋冷冷地往桌上一搁。

    苏小小提笔写了一份食谱。

    她对苏玉娘道：“你肠胃不适，饮食上要清淡，不要盲目催奶，你先是要保重自己的身体。”

    苏玉娘听了这话，神色就是一顿。

    “方子是好方子，药也是好药，只是不对苏玉娘的症。”苏小小说着，看了气虚体弱的方氏一眼，“手给我。”

    “啊？”方氏一怔。

    苏玉娘道：“娘，胖丫是想为你把脉！”

    “啊，把脉，把脉好！”方氏把手递给了苏小小，讪讪笑道，“胖丫真好啊，还给我也把个脉呢。”

    苏小小为方氏切完脉，点点头正色道：“你气血两亏，倒是正好可以吃。”

    “听见没有！我的方子是好方子——你们家的人可以吃……啊——”

    屋外，张大夫话未说完，被苏大郎一拳闷在地上了。

    他们与张大夫之间如何收场，苏小小就懒得过问了。

    她回到床前，看向仍处在巨大错愕中的苏玉娘，伸出自己的小胖手。

    苏玉娘不明所以：“什么？”

    苏小小勾勾手，理直气壮地说道：“诊金呐！我白给你治病的吗？从我家走到你家，我这也算是出诊了！大年初一，诊金翻倍！唔，你和你娘两个人，四倍！”

    苏玉娘：“……”

    方氏：“……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    月票快破千啦！看今天能不能破！

