    傅辰回去上班后，查的第一件事便是谁向他下的黑手。

    最后，查出来是那个云港城的富二代找人做的，警方通报也是如此。

    可有一点傅辰想不通，他把那人肋骨打折的时候，已经发了分手声明，外界应该都知道南艺不是他的女友了。

    那为什么他遭袭击那天，会有人故意喊南艺的名字引起他的注意？

    显然，做这事的人知道傅辰是在意南艺的，而云港城的那个富二代，傅辰之前根本就不认识他，他又怎么会知道傅辰会在意南艺？

    “贺炜，你去查查云磊，我总觉得这事儿跟他脱不了干系。”

    贺炜点头，他沉吟片刻，“傅总，我的微信号你什么时候还给我？”

    “等该还给你的时候！”

    傅辰想到南艺发的那张图片，地点看上去很眼熟，只是一时三刻想不起来是哪了。

    南艺此时坐琳允投资管理集团的董事长办公室内，等待董事长的亲自面试。

    忽而，门开了。

    容琳一身职业装走了进来，南艺见此脸上尽是尴尬之色，“我...那个...”

    “南小姐，好久不见，坐吧！”

    南艺捏着自己的面试材料，很不好意思，“您好容总，我之前对您多有冒犯，您多担待。”

    美艳的容琳笑了笑，“你的简历我看了，明白你的梦想是做品牌主理人，那你就去星澜做品牌推广，我在那新设了几个娱乐项目。”

    南艺把面试材料递给了容琳，她却推了回去，“面试就是一个形式，你既然能做傅辰的助理，我相信你的能力。”

    南艺没想到竟然这么容易就被录用了，“谢谢容总，给我从基层做起的机会。”

    南艺走了后，容琳给傅辰打了个电话，“你交代的事情我已经办好了，你抓紧把人追回去。你呀，后知后觉的厉害！”

    电话这端，傅辰和容琳寒暄了几句，心情很好。

    南艺被录用后，和唐笑笑、隋宁还有冯覆去聚餐了。

    她觉得总算有一件事可以离她的梦想近了一步，虽然不是服装品牌的主理人，但可以推广旅游项目品牌，也是一种锻炼。

    冯覆看着眼前的南艺拿着酒杯侃侃而谈，心里充满的对她的渴盼。

    他特别想早点结束这一切，可以光明正大的做回她的白羽哥哥。

    只是，他害怕南艺早就不记那个被迫离开澳洲的徐白羽了。

    “冯先生，你放心，我赚钱也可以支付你薪酬的，万一以后我收了别的公司，我的承诺还作数！”

    冯覆回神看着拿着酒杯的南艺，他和她碰了杯，“好，我等你，我也特别想在你身边，...鞍前马后地赚钱。”

    随即，四个人笑笑闹闹的继续庆祝南艺喜提品牌推广经理。

    瑞驰集团董事长办公室内，傅辰正在看财务报表，他住院的这几天落下了很多的工作。

    “傅总，那个宁初来了。在小会客厅，您见么？”

    贺炜推开门，站在门口问了一句。

    傅辰没抬眼，“不见。”

    “可是，她说她是来和您谈合作的。”

    贺炜觉得这个宁初一定做了什么蠢事，所以，傅辰连这种救命恩情都懒得理会。

    傅辰很不耐烦，“让她找宋远，瑞驰又不是我一个人说了算。”

    贺炜听到这，挑着眉头笑了。

    他心想傅辰是真双标，之前他跟人家南艺可一再强调——瑞驰他傅辰一个人说了算！

    宁初被带到了宋远那，她还真专业地谈起了合作。

    谈完后，她又杀回傅辰那等他。

    傅辰出来到茶水间倒水，宁初赶紧跟了过来，“傅总，我能请你吃个饭么？”

    “不能，”傅辰看了眼张丽娜，“张秘书，送客。”

    说完，傅辰又进了办公室。

    宁初气急，将香奈儿链条包从肩上扯了下来。

    “怎么和他说句话这么难，这个世界上怎么会有这么难搞的男人？”

    张丽娜撇撇嘴，她们这些女秘书看不上所有对她们男神老板献殷勤的女人，尤其是长得好看的女人。

    之前，她们也不喜欢南艺，但南艺是傅辰的心尖肉，她们不敢造次。

    眼下这个宁初什么都不是，她们自然看不顺眼。

    宁初叹了口气，四处看一眼。

    她发现了有一间办公室挂着一把老式的铜挂锁，跟这里的装修风格简直是格格不入。

    宁初好奇地走了过去，趴在玻璃门向里面看了看，“张小姐，这是谁的办公室？怎么还挂把铜锁？”

    “这是傅总前女友，南艺，南助理的办公室。”

    “那为什么挂了一把用钥匙的铜锁？”

    宁初拨了一下那把锁，对南艺更是好奇地紧。

    张丽娜笑着说：“傅总说南助理喜欢用带钥匙的锁，所以就用挂锁。哦，对了，那间办公室也是傅总特意留给南助理，随时等她回来。”

    “他俩不是分手了么？”

    张丽娜她们经过了这段时间傅辰那阴晴不定脾气的煎熬，终于看明白了一件事儿——傅辰爱惨了南艺。

    “是分手了，可是我们傅总还爱着南助理。”

    张丽娜幸灾乐祸的看着面色难看的宁初，“而且，傅总说了南助理早晚会成为傅太太，也就是董事长夫人。”

    宁初听到这，七窍生烟，都没用张丽娜送，她就气闷地走了。

    张丽娜得意地转身，就见傅辰站在那，抱着臂看着她。

    她心底一惊，因为她说的最后一句话傅辰根本没和她们说过，傅辰还爱着南艺这件事儿，也是她们自己悟的。

    “傅总，我...”

    傅辰淡笑着点点头，“嗯，你做得很好，回头到贺炜那说一声，我私人奖励你10万元，让他从我的账户支付给你。”

    说完，傅辰回了办公室。

    张丽娜高兴地直跳脚，其他人也是羡慕嫉妒的嚷嚷，“娜娜，下次有这赚钱的机会，你一定要让给我！”

    傅辰回去看了下招待澳城合作方的名单及酒店地址，大笔一挥就给改到了星澜度假别墅。

    随后，他给贺炜打了个电话，“招待澳城合作方，我亲自去，你去安排。”

    宋远和贺炜拿着傅辰亲自批的招待方案，一脸的生无可恋。

    星澜度假村在红叶湖，虽景色优美，但也太远了！

    后来，他们才知道在很长一段时间内，星澜度假村成了瑞驰集团招待客户的专属酒店，直到南艺回到瑞驰工作才换了地方。

    南艺入职后也拿到了第一份品牌推荐计划——招待澳城来宁的商贸公司。

    她粗略地看了下一行二十多人，但她不知道这名单里没有傅辰，可是来的人里却有他，她更不知道另一份招待名单里还有个叫宁初的女人......

