    青蛟王。

    用帝兵斩杀了古王强者。

    有些观战的古族不干了。

    有人叫喊起来：“人族违反规则，竟然用帝兵残杀古王。”

    “青蛟王违规，必须严惩不怠。”

    “请几位大圣做主，把青蛟王给当场斩杀……”

    对于那位古王强者，先用大圣兵器，想要斩杀青蛟王的事实。

    那些古族却只字不提。

    一群不要碧莲的双标党。

    这个时候韩飞庆幸，幸好自己留了下来。

    不然以古族这么阴险的做法。

    古族大圣真要为难青蛟王的话, 待到自己从问道宗赶过来。

    那黄花菜都凉掉了！

    韩飞看了看几位古族大圣。

    乾仑大圣他们一个个面无表情，也没有开口说话意思。

    看古族大圣和韩飞都没有说话。

    古族依然叫嚣不断。

    甚至有人扬声道：“人族大圣，请你处置青蛟王。

    不能因为他是问道宗的长老，人族大圣就包庇于他。”

    “请人族大圣处置青蛟王……”

    真当大圣是瞎子吗？

    韩飞呵呵冷笑一声，刚要开口说话。

    浑拓大圣赶紧抢先说道：“胡闹，是他先用了大圣兵器。

    青蛟王才祭出帝兵，对他进行反击的, 你们是不是瞎了？”

    浑拓是不开口不行啊！

    以他对韩飞的了解，要是韩飞开口了。

    刚才叫嚣的那几位古王。

    只怕此生此世, 就再也没有机会开口说话了！

    浑拓的维护之意。

    韩飞当然能看得出来。

    韩飞可不会跟那些古王废话。

    浑拓慢一步的话。

    刚才叫嚣的那些古族强者，就得变成尸体了。

    并且在变成尸体之后，还会被带回问道宗去，提炼神性精华炼制进化液。

    被浑拓喝斥之后，古族的强者没再吭声。

    在场地的古族都看出来了。

    古族的几位大圣强者。

    是真不想得罪韩飞，更不想与韩飞开战。

    连几位带着极道神兵的大圣，在韩飞面前都怂了。

    其它的古族还能干嘛？

    当初古族的几位大圣，在域外与韩飞大战。

    具体的战况并没有传出来。

    除了当时观战的古族强者之外。

    其他的古族并不清楚。

    几位古族的大圣，在韩飞手上吃了什么亏。

    现在看几位大圣的态度。

    所有古族都明白了一件事情，韩飞不是他们能招惹的。

    以后还是老实点的好。

    古族心气低落，人族修士则是振奋不已。

    人族当兴，这并非一句空话。

    照目前的势头来看，人族必将大兴……

    战台上。

    斩杀了古王强者。

    青蛟王把对方的尸体，给收了起来。

    就在战台上静静地站着，等着其他的古族强者挑战。

    可是古族的其他强者。

    哪里还敢上台挑战青蛟王呀！

    没有人上台挑战，青蛟王就下了战台。

    接着又有古族强者，挑战问道宗的其他长老。

    问道宗的长老, 凡是上台的都带着帝兵。

    要么是青莲帝兵，要么是吞天魔罐。

    古族的挑战者，也借用帝兵带上台。

    如此一来，反而没有人敢轻易动用帝兵了。

    大家就拼肉身，拼法力，拼秘术。

    最多也就是用圣兵对决。

    问道宗的长老，轮番上台应战，都跟古族打了一两场。

    结果却让人震撼无比。

    问道宗的十位长老，竟然没有一人输过。

    最惨的也就是孙天云，被敌人重创了元神。

    不过他们敌人更惨，直接当场战死。

    其他人伤势都不怎么严重。

    齐罗老杀手没来，作为问道宗的暗部首领，一般情况下也不会出现在人前。

    十位长老轮番上台大战之后。

    眼看挑战圣人强者，占不到一丝的便宜。

    接着又有祖王强者，挑战白衣神王姜太虚。

    白衣神王黑发飞扬，白衣无尘，风采若仙。

    上了战台之后，静静地看着他的对手。

    挑战姜神王的祖王, 头生双角，浑身都是数寸长的毛发。

    这是大力牛魔族的高手。

    大力牛魔族, 是太古万族之中，有名的强族之一。

    大力牛魔族的祖王上台后，一言不发，凶悍地扑杀过去。

    古族的祖王攻势凶狠，杀意冲天。

    姜神王却不为所动，以为高着几个小境界，就想来碾压姜神王，那就想多了啊！

    脚踏行字秘，轻松避开了对手的攻击。

    姜神王在闪避的同时，看似随手一拳挥出。

    那拳印却带起满天的神芒，带着破空的尖啸声、极速向着大力牛魔族的祖王轰去。

    祖王的攻击落空，感应到姜神王这一拳的恐怖。

    立刻极力闪避。

    可是姜神王的攻击太快了，祖王强者根本就无法避开。

    “啊……”

    惨叫声响起，圣血飘飞、血染通天台。

    交手才一个回合，大力牛魔族的祖王。

    在众目睽睽之下，被姜神王一招就轰杀掉。

    古族强者看到不禁倒吸冷气，这也太生猛了吧！

    人族的圣人，圣人王和大圣强者，为何如此的生猛？

    场面一时有些沉静。

    接着又有一位龙首人身，浑身都是紫色鳞片的祖王强者，上台挑战姜神王。

    看那古族的样子，应该是万龙巢的祖王强者。

    只见紫光弥漫，那位祖王直接化出本体，变成一条紫色巨龙。

    昂首咆哮着龙尾一摆。

    向着姜神王横扫过去。

    龙尾撕裂空间，紫色道则随之浮现。

    姜神王这次没有闪避，同样一拳轰出去。

    在斗字秘的加持下，拳印化成万龙铃，轰杀万龙巢的祖王。

    万龙铃、是万龙巢的古皇兵。

    用之对付万龙巢的祖王，效果反而会更好一些。

    祖王看到姜神王演化出来的万龙铃，祖王强者心里就是一惊。

    明知那不是真正的万龙铃，还是本能地身形一滞。

    那是对于本族的古皇兵，发自内心深处的敬畏。

    万龙巢的祖王极速闪避，并祭出圣兵防御。

    那是一条龙筋炼制的鞭子，鞭子缠绕在祖王的身体周围。

    把他给护得严严实实的。

    道则演化的万龙铃扑击过去。

    “咔擦”一声。

    祖王的龙鞭，被姜神王一击打断成了两截。

    姜神王一拳紧接一拳。

    万龙巢的祖王极力对抗。

    却也只撑过了三招，被姜神王第四拳打爆了他的元神。

    几个呼吸之间，又死掉了一个祖王强者。

    这让很多古族的脸色，变得难看之极。

