    昏黄火光里，照出一个个黑影皆是面容诡异的木雕，闻讯赶来的山寨劫匪一一吸了口凉气，同样被绑来的商贩，赶紧将头埋去胯下。

    寨楼前的汉子纵是一寨之主，生的魁梧雄壮，可对面已经不是常理推之了，看到那人周围一个个泛着猩红目光的木偶，一把将旁边的心腹推了过去，转身就往楼里狂奔，大吼：“快将楼里的那道士请出来——”

    道士？

    陈鸢愣了一下，这山寨之中有道士，是没想到的，就是不知对方修为如何，会不会破他法术。

    原本围上来的山寨喽啰惊骇的想要溜走，有人打开了寨门，陈鸢侧脸看了一眼，抬手法诀隔空一拂。

    ‘啪！’

    寨门挣脱人的手自行阖上，吓得几个想要离开的山匪以为陈鸢要杀他们，浑身打颤的将兵器一丢，抱头蹲去地上，大喊大叫。

    “饶命啊。我们都是山下不远的百姓……”

    “小的有眼无珠，扰了高人，把我们当屁了吧。”

    “瞎说，高人不放屁！”

    有人纠正的说了声，抬头就见一张须髯花白的老脸笑眯眯的看他，手里拿了一个四肢扭动，双目泛着红光的木偶贴过来，打磨光滑的木头脸，涂抹染料，渗人的紧。

    那山匪‘哇’的一声尖叫，原地蹦跶起来，拔腿就跑，疯老头拿着木偶哈哈大笑的追在后面，引得其他山匪纷纷躲避，相互推搡、撞在同伴、水缸，弄的一片鸡飞狗跳。

    此时，寨楼里，魁梧汉子握着钢刀，看到手下从楼上房间将之前误劫上山的道士请下来，顿时抖擞精神，“道长，之前听你言，捉鬼如吃饭那般简单。”

    “正是如此，本道可是仁德天师座下……咦，外面怎的这般热闹？”

    背对火光的阴影里，看不清道士面容，身材却显得宽胖，他望去外面时，手腕就被过来的魁梧汉子一把捏住。

    “道长，你既然会降鬼，正好，外面就来了一个……”

    “啊？”

    那宽胖身影愕然，随即就被汉子拉走，他蹭着地面想回拽，可力气不及对方大，口中急急忙忙道：“寨主，阴鬼之事，不可胡言……哎等等，总得让本道准备点法……”

    外面，听到动静的陈鸢偏头，目光落去寨楼，映入眼帘的，是圆鼓鼓的肚皮挺着灰黑道袍先出现在门口，延伸而上肥头大耳，一字胡的胖脸，正色的跟旁边的贼首说着什么。

    “寨主稍安勿躁，些许小鬼而已，不过本道需先准……”

    他目光偏过来，正好与陈鸢的视线对上，话语戛然而止，后背就那魁梧汉子推了一下，跌跌撞撞的下了石阶，再到陈鸢脚边一个个诡异的木偶，他脸上肌肉抽搐，旋即神色正了正，呈出威严。

    “不过些许小鬼罢了，看本道收拾了尔等。”

    胖道人沉下目光，抹了一下胡子，双袖往上一撩，双掌呈爪来回比划两下，慢吞吞的压着脚步。

    陈鸢有些诧异，这不就是骗吃骗喝的那个假道士，怎的这回哪儿来的勇气？

    他目光落去对方踏出的步伐，还未多想，那边，胖道士嘴巴成‘O’形大吼一声，朝陈鸢冲了过来，迈出的下一个刹那，脚下忽然不稳，胖乎乎的身子‘啪’的摔在地上，大喇喇的趴在那儿，一动不动的昏厥过去。

    陈鸢嘴角抽了抽，随后哑然失笑，果然还是那个德性。

    他目光抬起，看去寨楼前的大汉，后者喊了几声：“道长！道长！”见没反应，只得将手中那柄大刀舞的虎虎生风。

    “我请尔等看一出戏，叫上你的人，到那边就地坐好！少一个，今晚把你们皮都扒了！”

    陈鸢沉声一喝，转身走去篷车，那汉子‘咣当’一声将兵器给扔到地上，连忙躬身点头，一脚踹去地上那心腹。

    “听到高人所的？赶紧把人叫齐了。少一个，把你们皮扒了！”

    那胖山贼急忙爬起来，抖着肚皮飞奔，招呼战战兢兢的众人过来聚在一起坐去地上。

    “高人，他们都坐那边了。”

    魁梧汉子吞着口水走去牛车，看着一张黑布、木架凭空飞出棚子，惊叹的合不拢嘴，老牛偏头瞥了他眼，不屑的喷了口气，见主人过来，又偏回头去，目不斜视。

    “把架子打起来，然后你也坐在他们当中。”

    “是，高人吩咐，一定照办！”

    汉子叫过两个山贼将地上东西拉着去空旷地方搭建，这边，陈鸢看了看地上昏厥的道士，在他屁股踢去一脚，对方双眼紧闭，依旧一动不动。

    便蹲下身，压低了嗓音。

    “老大不小的，还装晕。再不起来，我让木偶把你一寸一寸啃食干净。”

    地上的身形猛地睁开眼，‘唰’的挣扎爬起，双目圆瞪的看着面前的年轻人，嘴都在哆嗦。

    “你不会那么残忍吧？”

    “滚去那边，和那群山贼坐在一起。”

    陈鸢指诀一拂，直接将道士沿着地面推行两丈，跌坐去人堆里。简陋的戏台已搭好，周围燃烧的火把唰的熄灭，仅剩几支飞落台前两侧。

    黑暗里，众人忐忑看着只有火光照亮的台面，下一刻，就见疯老头挑着铜锣‘咣’的敲响，那台上布景，慢慢悠悠走出木偶来，面容黝黑，豹头环眼，那浓须间双目怒瞪，持着一杆蛇矛凶神恶煞说着台词。

    看不见有人暗中操控，好似活了一般，不到一尺身形，却给台下一众山匪看的心惊胆战，然而，稍许，不安的心绪渐渐平稳，那台上演绎的画面，浮现在众人眼前一般。

    仿佛看到了那豹头环眼的黑汉，如何与兄弟相识，一起杀奔疆场战黄巾悍勇无敌……

    夜色渐渐深邃。

    陈鸢站在台后，指诀操控着木雕，目光之中，隐隐看到一缕缕常人无法看见的青光飞旋，落去台上三爷木雕，又化作几缕青气，钻入胸膛里，与体内法力想融自转，隐隐壮大了几分。

    时间渐渐过去。

    戏台上演完最后一出《归家》，台下一众山贼总算是出了一口气，好看是好看，一直这么坐着，也是腰酸背痛。

    然而，落幕刹那，有‘咣’的铜锣敲响，第一出《战沙场》的台词再次响了起来。

    他们微微张着嘴，就见已经知晓名讳的张飞木偶，提着蛇矛慢慢悠悠走上台来……

    ……

    天云泛起浅浅白隙。

    青冥的天色里，一只纸鹤落在了附近地上。三道身影追寻过来，其中女子将地上纸鹤捡起，目光扫过沉在蒙蒙颜色里的山峦。

    “纸鹤法力耗尽了……不过那人应该就在附近。”

    “小心一些。”

    秦守言叮嘱一句，三人手中长剑褪去古朴，化作玉柄含珠的法剑。

