    万家二老板来到苏馨桌前，脸上依然挂着一副令人捉摸不透的笑容。

    只见他一抬手，身后的保镖就给他递上来一杯红酒。

    他晃着杯中的红酒，激起一阵漩涡，和风细雨地打招呼道：“苏小姐，初次相见，真是被你惊艳到了，苏家千金美若天仙，今日一见，果然名不虚传。”

    苏馨有些惊讶，想不到二老板竟然认识她，于是赶紧点头致意，“二老板您过奖了，初次见面请多关照！”

    “哈哈哈……”二老板放声大笑，举起酒杯，“来，咱俩喝一个。”

    苏馨赶紧给自己倒了一杯绿茶，跟二老板碰了碰杯，“真不好意思，我酒精过敏，就以茶代酒敬您一杯。”

    说完，苏馨仰头一饮而尽。

    二老板笑了笑，轻轻抿了一口红酒。

    这时候，苏念风也赶紧凑了上来，毕恭毕敬地说：“二老板，我们苏家的生意，还得仰仗您万家多多关照啊。”

    二老板笑着点点头，转而看着沈兴，说道：“这位就是苏总的贵客，沈先生是吧，久仰大名。”

    沈兴面无表情地看着他，淡淡地说了句：“幸会，二老板。”

    他心里暗想，二老板一眼就能认出他，说明此前一定调查过他的资料信息，而且这个人虽然表面上面带微笑，说话和风细雨，实则笑里藏刀，让人心里很不踏实。

    这时候，二老板拿起桌上的高脚杯，亲自倒了一杯红酒，放到了沈兴面前。

    然后面带微笑地说：“沈先生，此前我便有所耳闻，你独闯柳家、大败黑虎堂、废了疯彪、收编地下世界，这次柳家的覆灭，应该也是你的杰作吧？”

    二老板的这番话，立刻引起了周围宾客们不小的轰动，大家都把好奇的目光聚焦到沈兴身上，私底下议论纷纷。

    “柳家是那小子一手搞垮的？不可能吧？”

    “我也觉得太夸张了，他就是一个无名之辈，怎么可能凭一己之力搞垮柳家？那我宁愿相信世上有鬼。”

    “可那是二老板亲口说的，这样的场合，他还能随随便便开玩笑吗？”

    这时候，沈兴笑着摇摇头，淡淡地说：“不敢当，都是传闻而已。”

    二老板再次举起酒杯，笑着说：“沈先生不要谦虚，我很欣赏你，所以我可以给你一个机会跟着我干，喝了这杯酒，以后我们就是一家人。”

    一听这话，苏馨感到有些惊讶。

    二老板表面上是慧眼识人，实际上给了沈兴一个两难的选择。

    如果选择跟着他干，那就成了他的小弟，要向他低头；如果拒绝了他的邀请，那他肯定是要翻脸的。

    想到这里，苏馨不禁暗自担心起来，不知道沈兴该如何处理。

    只见沈兴依然面无表情，也不去拿红酒杯，淡定地摇了摇头，说道：“不好意思，我没兴趣。”

    此话一出，二老板脸上的笑容瞬间消失，转而阴沉下来，他身后的保镖也面露凶相，在场的人都不禁捏了一把汗。

    沈兴丝毫不留情面地断然拒绝，自然让万家二老板脸上无光，但还不至于为此大动干戈。

    二老板眉宇轻挑，再次说道：“不能合作，那太遗憾了。不过，我还可以给你另外一个选择……离开天府，永远不要再回来，这件事就这么算了。”

    沈兴拿起酒杯，微微地摇晃了下，杯中的红酒也激起一阵漩涡。

    看到他拿杯，二老板脸上又露出了满意的笑容，看来在他强大的压迫感面前，没有人敢不低头服软。

    这时候，沈兴突然反问道：“那我要是不同意呢？”

    二老板的脸色再次阴沉下来，他把酒杯举到沈兴面前。

    “那很简单，你就会像这个杯子一样……”

    随着他的话音，就见二老板手一松。

    只听“啪”的一声。

    他手中的红酒杯，掉落在沈兴的脚尖处。

    红酒夹杂着玻璃碎片，溅得他满鞋都是。

    而此时的二老板，依旧死死地盯着沈兴。

    “不要以为你有一点小伎俩就可以目中无人！在天府，柳家最张狂，但他们也最愚蠢，所以才会栽到你手里。”

    “而我们和柳家不一样，他们能办到的，我们能办，他们不能办的，我们也能办！”

    “你在我眼里的价值，就如同这个杯子一样，我想让你什么时候碎，你就得什么时候碎！”

    二老板说着，嘴角上扬，面露不屑。

    这充满威胁的话语，让沈兴忍不住淡然一笑，看了看手中的酒杯。

    忽然，只见他手一扬。

    这半杯红酒，便直接泼在了二老板的脸上。

    这突如其来的动作，让二老板顿时一愣，也让整个宴会厅原本喧哗的声音戛然而止，房间内的温度骤然降到冰点。

    当众泼了二老板一脸红酒，这让所有人都为之一震，不知道他到底有多大的胆子，才敢这么干。

    苏馨在一旁目瞪口呆，心都提到了嗓子眼，恐怕他们今天很难全身而退了。

    这时候，站在二老板身后的保镖反应过来，立刻冲上来想要对沈兴动手。

    倒是二老板忽然一抬手，制止了保镖的动作。

    很明显，他不想在这种场合动粗。

    只见二老板慢慢伸出舌尖，舔了下嘴角的红酒，刚才震怒的脸上，此时再一次露出阴笑，肃杀的眼神盯着沈兴。

    “沈兴，记住我今天说的话，和你今天对我做的事。”

    他突然压低了声音，一字一顿地说：“你……死定了！”

    沈兴不紧不慢地把酒杯放到桌上，淡淡地回了一句。

    “好，走着瞧。”

    说完，他便拉起苏馨的手，转身昂首阔步地走出了宴会厅。

    对于这个万家二老板，沈兴并没有直接招惹他，只不过是跟他下边的人有过节。

    而他摆出鸿门宴，直接给让沈兴二选一，要么对万家俯首称臣，要么远走他乡躲得远远的。

    这种下马威，沈兴断然不可能接受。

    离开万隆大酒店，回去的路上，苏馨还心有余悸。

    “沈兴，你疯了？你不同意就不同意，怎么敢当众泼二老板一脸酒？他当众出了丑，一定不会善罢甘休的！”

    沈兴轻握方向盘，淡淡地说了一句：“那就让暴风雨来得更猛烈些吧！”

    “疯子，真是疯子！早知道我就不带你来了，都怨我，怨我……”

    苏馨此时懊悔至极。

    到了苏家门口，沈兴说道：“今天我也陪你去了宴会，别忘了问问福利院的事。”

    苏馨白了他一眼，没好气地说：“知道啦！你真是个惹事精，以后再也不敢把你带出门了，走了！”

    苏馨下车后，沈兴来了个电话，是他的女学员纪美佳打来的。

