    

    
“长庆侯果真有不臣之心，完全将这盛州当他自个地盘了，周家的主子虽然不多，但个个都嚣张跋扈，本王之前便听人说了，今日算是见识了。”齐宥冷声道。

    
“王爷先用膳，我去去就回，俗话说得好，强龙压不过地头蛇，咱们先忍一忍吧，总有周家倒霉的时候。”叶珍珍说着便要往外走。

    
齐宥却突然搂住了她的腰，在她脸上亲了亲：“早去早回，你这几日累的够呛，那罗氏见你，十有八九是想请你去给昭仁大长公主治病，你推了，早些回来歇息，别把自己累倒。”

    
叶珍珍闻言点了点头，去寝殿的外间让拂柳帮她把头发挽了起来。

    
她的头发之前曾洗过，现在还没有干，所以只是随意绾了个简单的发髻，半点儿珠钗都没有用。

    
叶珍珍换上了一件比较家常的衣裙，往偏殿去了。

    
偏殿里，长庆侯夫人罗氏已经等的不耐烦了。

    
在盛州这个地界上，除了她的婆婆昭仁大长公主外，这些年就没人让她等过，罗氏自然不习惯，心里也有些不爽。

    
“夫人，叶侧妃来了。”罗氏身边的青衣侍女低声道。

    
罗氏闻言放下了茶杯，站起身来，便见衣着打扮极其简单的叶珍珍在侍女簇拥下进来了。

    
罗氏早就听闻靖王侧妃生的美，和宫里的惜妃很像。

记住网址

    
她当年有缘见过惜妃一面，这会儿见了叶珍珍，心中顿觉惊讶。

    
因为这二人长得实在是太像了。

    
当然了，惜妃性子温和，是个标准的大家闺秀，美的还算含蓄，叶珍珍不仅长相绝美，气质也出类拔萃，虽然穿戴的简单，却依旧绽放着夺目的光彩，通身上下都透着一股子让人捉摸不透的感觉。

    
罗氏下意识收起了心里的轻视，忍不住站直了身子，然后微微屈膝，笑道：“拜见叶侧妃。”

    
“长庆侯夫人不必多礼。”叶珍珍笑着坐了下来，吩咐身边的拂柳：“给长庆侯夫人上茶。”

    
“是。”拂柳连忙应了一声。

    
叶珍珍又道：“原来茶水已经上了，那就换一杯热茶来吧。”

    
拂柳笑着颔首，亲自去换了一杯滚烫的茶水来。

    
罗氏见了之后脸色微变。

    
这天已经热起来了，她恨不得喝一杯凉茶呢，结果叶珍珍却让人给她滚烫的茶水，明摆着不喜欢她不请自来。

    
罗氏心里虽然很不痛快，但还是忍着没有发作。

    
“按照辈分，我家王爷还该喊夫人一声表婶婶呢，你们是长辈，我到了这盛州后，本该去拜见一番的，特别是昭仁大长公主，她老人家可是我们王爷的姑祖母呢，只是我家王爷伤得重，我得先给他治疗腿伤才行，就只能改日再登门拜访了，夫人您不介意吧？”叶珍珍笑眯眯说道。

    
“不敢，自然是王爷的腿伤最要紧。”罗氏连忙说道。

    
“可怜我家王爷，堂堂皇子，竟然断了腿，伤势又极其严重，连我都没有把握治好，如今也只能尽人事听天命。”叶珍珍说着，忍不住拿起了丝绢，抹了抹并没有落下的眼泪。

    
“王爷吉人自有天相，肯定会恢复如初的。”罗氏低声说道。

    
“王爷到了该换药的时辰了，我就不留夫人了。”叶珍珍突然站起身说道。

    
还不等罗氏回话，她已经带着拂柳和碧青出去了。

    
罗氏看着叶珍珍的背影，顿时愣住了。

    
她这还没有开口呢，便被人晾在这儿了。

    
她家夫君让儿子传话，让她今日无论如何都要把叶珍珍弄去给她家婆婆看诊才行。

    
叶珍珍却给她下了逐客令！

    
罗氏心中一阵恼怒，连忙起身追了出去，趁着叶珍珍还没有进寝殿，连忙拦住了她，因为跑的急，她说话的时候声音又大又不稳：“叶侧妃，我们家大长公主之前落水后受了惊吓，哮喘的老毛病也犯了，人一日比一日虚弱，还请叶侧妃过府一趟，帮我们大长公主瞧瞧。”

    
叶珍珍闻言似笑非笑的看着罗氏。

    
她方才已经说的很清楚了，这罗氏依旧拦着她，可见今日是奉命前来的。

    
“夫人，我家王爷危在旦夕，我此次前来盛州，是奉了皇上的圣旨，前来给王爷治疗腿伤的，一切自然以王爷为重，这不仅仅是皇命，王爷是我的夫君，是我的一切，夫人现在要我撇下病危的王爷，去给昭仁大长公主治病，我办不到。”叶珍珍说着，声音冷了下来：“送客。”

    
“叶侧妃。”罗氏有些不甘心，想拽住叶珍珍的衣袖，却被叶珍珍躲开了。

    
“这里是行宫，不是长庆侯府，夫人这是想作甚？派人绑了我？逼着我去长庆侯府？”叶珍珍神色间满是凌厉之色，沉声问道。

    
罗氏的脸色一白，也不敢阻拦叶珍珍了。

    
哪怕她家夫君在这盛州就跟土皇帝一样，但这天下毕竟是齐氏一族的天下，她还不敢放肆。

    
“叶侧妃别生气，妾身自然没有这个意思，您奉旨前来，自然是靖王殿下的身子最要紧，侧妃先替靖王殿下治伤，妾身且等一等。”罗氏连忙说道，脸上满是恭敬之色。

    
叶珍珍闻言没有说话，直接进了寝殿。

    
罗氏想等，就让她等着呗。

    
周琨派人凿破了船，现在还想逼着她去救昭仁长公主的命，简直是做梦。

    
罗氏见叶珍珍进了寝殿，忍不住死死捏住了手里的帕子。

    
这个死丫头，故意在她面前拿乔呢。

    
她恨不得转身就走，免得在这儿站着受辱。

    
可夫君的话她不敢不听啊。

    
今儿个若是没有把人请回去，夫君肯定会对她发火的。

    
罗氏气的浑身发抖。

    
等着吧，等长公主的病好了，这叶珍珍没有用处了，她定要叫这个女人有来无回。

    
叶珍珍进了寝殿后，直接去了里间，陪着齐宥一块用膳，等他们吃完后，得知罗氏还没有走，叶珍珍脸上满是冷意。

    
她现在虽然不能替自家王爷报仇，但起码能先出口恶气。

    
“珍珍，你去一趟长庆侯府，替我那姑祖母瞧瞧病。”齐宥压低声音道。

    
“我才不去，那位长公主说不定也参与了这场阴谋，他们要你命，我才不想去救人。”叶珍珍看着齐宥，一脸无语道。

    
齐宥闻言心里说不出的高兴。

    
媳妇这么护着他，是他的福气。

