    “要怎么做，阿龙？”

    “对，你说怎么做，我们就怎么干！”

    阿龙扫了眼小八，啾，克罗欧比等人，很高兴他们能够如此支持自己，随即压着声音吩咐起来。

    “我们一共有八个人，小八，啾，克罗欧比跟着我负责对付那些海军，金根，盐烧，阿丈，比沙罗，你们分成两组，两人负责破坏那些设备，两人负责攻击那些工人，记住，速度要快，而且注意我这边的声音，只要听到一声撤字，就马上跳进水里返回鱼人街，明白了吗？”

    在阿龙看来人类实在是过于弱小，也只是凭着人多才占据了世界大部分罢了，更关键是他们无法在水中呼吸，所以只要自己等人跑回水里，人类就毫无办法。

    “明白了！”

    小八，克罗欧比等鱼人齐齐点头，至于这次行动的危险根本就没被他们放在心上。

    鱼人的力量是人类的十倍，这是常识，更别说他们这些人比一般的鱼人还强上一些，值得注意的是人类手中的那些火枪，以及事后要怎么避开海王军的抓捕罢了。

    很快，八个人分成了两波，其中一波悄无声息地绕到另一边的人群，他们准备来一次两面夹击！

    此时，一队队施工队的工人们提着工具箱，跟随着载具车辆，在大量人鱼和鱼人的围观下，缓缓前往施工现场。

    包括负责警卫的海军在内，没有人会觉得出现什么意外，实在是这片人鱼港湾的画面太过美好，甚至有些海军士兵不经意间和某个美丽的人鱼小姐对视了一眼，双方皆是不好意思地红了脸。

    人鱼对人类好奇，人类也一样好奇人鱼，至于鱼人，哦，那应该叫猎奇的心理......

    “上！”

    就在这时突发意外，只见四道壮硕的黑影从两边的鱼人群中一跃而出，满是恶意地冲向道路中央的车辆和工人。

    “什么人！”

    “停下！”

    周围的海兵皆是出身马林梵多，哪怕稍有松懈也不至于太离谱，第一时间或抬枪，或拔刀试图拦截对方。

    与此同时，阿龙，小八，啾，克罗欧比趁着所有人的注意力集中在金根四人身上之际，毫不犹豫地暴动出手。

    【砰！】

    “啊————”

    几乎在同一时间，四名海兵遭到重击，仅来得及发出一声惊叫就倒在了地上，有的当场昏迷过去，有的则捂着痛处哀嚎。

    “啊，是阿龙一伙！”

    “他们为什么要这么做？”

    周围的人鱼和鱼人们皆是惊呼不断，有些认出阿龙等人的更是露出厌恶的眼神，这八个人从几年前开始就经常胡作非为，早就被鱼人岛的民众们视为流氓混混。

    不过面对如此大打出手的情况，他们也不敢再围观了，连忙四散开来，有的生怕摊上麻烦，一头跳进水里快速游走。

    如此一来，现场的状况变得更加混乱。

    短短不过一分钟的时间，就有十来名施工队的工人遭到攻击，还有一辆印着世界政府标志的挖掘机被阿丈和比沙罗徒手推翻，紧接着一拳将轮胎打爆。

    “拿下他们！”

    远处的海军发现了情况，正在快速支援过来，察觉到这一幕的阿龙又打倒了四名海兵后，大喝一声。

    “撤！”

    话音刚落，他毫不犹豫转身就要脱身走人，可就在这时距离较近的海军已经到位。

    一声呼啸响起。

    只见一名下身与海兵相同的蓝色长裤，上身却是贴身黄色T恤，外加一件白色马甲和一顶海军帽，身高大概一米八左右的壮硕海军，以轻快的高速逼近阿龙，同时早已蓄力的右拳，戴着冰冷的铁指虎破空刺向其面部。

    “哼哼~”

    阿龙不屑地看着眼中矮小的人类，他虽然才十七岁，但鱼种为锯齿鲨的天赋，令他的身高足足有两米四十，而且还在增高的状态。

    只见他毫不示弱，如碗般大的拳头正面挥出，和这名本部少尉的铁指虎在半空对撞，顿时一阵沉闷的响声乍起，接触之处的空气犹如发生爆炸般出现淡淡的波纹。

    “这怎么可能！”

    阿龙惊讶地看着与自己对拳后，仅是后退四五米，看起来没多大变化的人类海军，什么时候人类的力量能和鱼人匹敌了？

    无知如他，完全不知道，所谓的鱼人力量是人类十倍的说法，仅限于普通鱼人和普通人类之间，所谓的普通人类就是那些没有受过任何训练，体型在一米八以下的普通民众。

    而他面前的这位海军，虽然身高也仅是一米八出头，但却是实打实的本部级的少尉，放到四海就是分部校级的人物，单比力量，完全足以压制普通的鱼人！

    就在这时，只见这名本部中尉，一边活动着手腕，一边冷笑道：“块儿头看起来倒是挺大，可你这力气不怎么样啊，还是说你们鱼人都吃不饱饭的吗？”

    “你这下等种族，竟敢嘲讽高等的鱼人？”

    仅仅一句话，就彻底惹火了阿龙，二话不说爆冲过去。

    这时候的他正处于最为冲动，最为极端的年纪，被自己眼中的下等人如此挑衅，此时只想着如何活活折磨死对方。

    可他却没注意到，小八，啾，克罗欧比等人，此时也被一名名本部少尉或中尉缠住，一时间十几个人几乎化作一道道的残影激战在一起。

    与此同时，周围的持枪海军士兵也在越来越多。

    终于，一名穿着正义大衣的海军少校赶了过来，他先是看了一眼场中的群战，然后朝着一名海兵询问了一下情况。

    “霍奇森少校，通过和几名鱼人民众的谈话，我们已经基本了解这八名鱼人暴徒，是一伙来自鱼人街的流氓团体，据说是极端的种族主义者，视我们人类为下等种族！”那名海兵生气地说道。

    “什么？我们人类是下等种族？”

    两米多高，一头棕红发丝的霍奇森少校听到这话感到不可思议，他怎么记得鱼人这个种族，曾经连人都算不上，而是视为鱼类的啊。

    也就两百年前开始才被当做亚人种来看待，而且到现在还有许多人类没有改变观念。

    紧接着这名少校观察了十几秒战况，然后摇了摇头。

    这些尉官的实力虽然不错，但要短时间内拿下这些鱼人暴徒的可能几乎没有，现在重要的是恢复施工秩序，闹地时间太长就是他的失职了。

    【唰——】

    只见他瞬间消失在原地，下一秒，已经出现在阿龙的眼前，后者只觉得眼前一黑，还没反应过来，一记重重的下劈踢已然劈在脑壳上。

    砰地一声巨响，阿龙整个人脑门先着地的方式趴在地上，由于力道过大，他差点没昏死过去，但头晕乎乎的，而且很痛！

    就在这时一只被擦地泛光的黑色皮靴踩在他的脑袋上。

    “喂，这是你们的老大没错吧？”霍奇森少校一脚踩着阿龙，对着小八，克罗欧比等鱼人招呼一声。

    后者几人下意识地转头一看，顿时惊地停下了战斗。

    “阿龙！！”

