    浓郁的药香瞬间出现在了杰森的鼻中。

    很熟悉的香味。

    是‘造化丹’的香味。

    可是却要比‘小造化丹’，‘造化丹（仿）’要浓郁了太多。

    毫无疑问，这是真正的‘造化丹’！

    是传闻中能够逆转生死，功参造化的‘造化丹’！

    杰森闻到了。

    ‘大龙头’崔龙王也闻到了。

    这位伪装身份的‘刀君’在闻到的刹那就脸色一变。

    没有任何的犹豫，这位伪装身份的‘刀君’就是一刀斩出。

    锵！

    刀鸣。

    锋芒尽露。

    一道长有四十米的，笔直的，刀光就这么落在了七彩光圈上。

    没有留手。

    全力一斩。

    因为，‘刀君’身为炼丹师，可是太清楚‘造化丹’是什么样级别的秘药。

    是真的能够‘逆转生死’！

    是真的能够‘功参造化’！

    简单的说，只要这个时候的‘逍遥王’服下了这枚‘造化丹’，不仅能够伤势痊愈，而且还能够再进一步。

    这是他绝对不想要见到的。

    只是这一刀的结果，却是出乎‘刀君’的预料。

    七彩的光圈破碎了。

    在接触到刀芒的时候，径直破碎，露出了一枚圆溜溜的丹药。

    不过，破碎的七彩光圈却没有消失。

    它宛如氤氲的烟雾般，瞬间笼罩了整个庄园。

    祷告声。

    哀求声。

    悲鸣。

    哀嚎。

    种种痛苦的声音，一下子就充斥在‘刀君’的大脑。

    他似乎看到了一个又一个的人跪拜自己。

    一开始只是几人，也只是单纯的祈祷。

    他每每应验。

    那些人欣喜若狂。

    消息口口相传后。

    祈祷、跪拜的人数开始激增。

    成百上千破万。

    一万两万三万。

    短短时间内，就达到了十万之多。

    而且，这个数字并没有停下，还在不停的增加着。

    各种祷告声充斥在他的耳边，让他烦不胜烦。

    更重要的是，夹杂这祷告声中的贪婪。

    无穷无尽的贪婪。

    满是恶意的贪婪。

    愚昧无知的贪婪。

    宛如是一条吞食自己身躯的衔尾蛇，不知饥饱，只知道吞食。

    最终，消亡的只会是自己。

    还有……

    他！

    融合了‘噬心秘术’‘天子龙拳’还有大洋另外一边诸多秘法的‘他’，感知到了这一点，所以，他做出了选择。

    他耗尽王府珍藏，制造了一个‘容器’。

    收纳这些‘贪婪恶意’。

    一开始并不顺利，但是失败了数次后，终于成功了。

    而且，他还发现，这个‘容器’的造型似乎可以成为不错的‘杀招’。

    为了让这个‘杀招’更加的‘隐蔽’。

    他开始将王府珍藏的最后一枚‘造化丹’放入其中。

    这样的布局是成功的。

    所有见过他死而复生的人，都认为是‘容器’在帮助他复活。

    事实上呢？

    他只是依靠‘造化丹’来蒙骗那些傻子。

    一次又一次。

    效果真的很不错。

    但是，他始终都没有揭露谜底。

    因为，他要将这个‘谜底’留给那个家伙。

    不过……

    现在也可以！

    被诸多‘贪婪恶意’包围着的‘刀君’一瞬间就感知到了这些。

    因为，实在是太明显了。

    在在诸多‘贪婪恶意’中，一道宛如实质的‘恶意’正盯着他，正嘲笑着他。

    虚幻之间。

    ‘刀君’看到了‘逍遥王’。

    这个时候的‘逍遥王’根本没有了之前的呆滞。

    也没有了之前的狼狈。

    一身贵气，带着威严，正笑看着‘刀君’。

    “你一直都是在伪装？”

    ‘刀君’沉声问道。

    “当然！

    就如你知道的那样！

    我的仇人可是不少的，不给自己留点儿底牌的话，我怎么死都不知道，就好似……

    现在！”

    ‘逍遥王’的笑容微微收敛，眼中浮现着杀意。

    那收敛的笑容，在这一刻也变成了冷笑。

    “‘天妖’那个废物，竟然被你找到了，还让你冒充了他……不对，应该说在你的计划中，‘天妖’才是最重要的一环，依靠着‘他’，你才能够靠近我，给我必杀的一击。

    所以，你才会那么配合他的弟子。

    不过，能够找到他的藏身之处，也是让人惊讶。

    想必在你的手下，也是有着诸多密探吧？”

    冷笑中的‘逍遥王’赞叹着。

    “我手下的密探，又怎么能够比得上‘六扇门’？

    而且，我又怎么比得上鸟尽弓藏的你？

    ‘铁罗汉’和林平安是你的人吧？”

    ‘刀君’反问道。

    ‘逍遥王’很干脆地点头承认了。

    “是我的人，两人都是很好用的棋子。

    但为了大局，他们必须死。

    可惜了。”

    ‘逍遥王’装模作样地叹了口气。

    “大局？

    杀人灭口后，顺带毁了‘六扇门’总部，虽然还有散落在各地的‘六扇门’密探们在，但这个时候，人心惶惶的他们，根本无法发挥相应的作用。

    也就是说，你相当于毁掉了那位的‘耳目’。

    你……究竟要干什么？”

    ‘刀君’问道。

    不过，这一次‘逍遥王’可没有回答了。

    这位‘逍遥王’笑吟吟地看着‘刀君’。

    此刻的笑容要比刚刚浓郁了一分。

    那是一种得意的感觉。

    是啊！

    他当然要得意！

    谋划了这么久，虽然中间出现了一些波折，但是最终的结果却不会改变。

    一切的一切，都不会改变！

    所有的一切，马上就要结束！

    而他才是笑到最后的人。

    而在这最后一刻前，他并不介意享受一下胜利者的‘特权’。

    “你这么聪明，为什么不猜一猜？”

    ‘逍遥王’看着‘刀君’缓缓问道。

    “海外。”

    ‘刀君’说出了答案。

    不是疑问。

    而是肯定。

    ‘逍遥王’一怔，随后就大笑着鼓起了掌。

    “哈哈哈，我该说不愧是你吗？

    竟然真的猜到了！

    真的是超出了我的想象！”

    ‘逍遥王’没有掩饰自己的赞叹，以及越发浓郁的杀意。

    一个聪明人不可怕。

    可怕的是，这个聪明人还有相当的实力。

    更可怕的是，双方势如水火。

    那就只能是死了。

    值得庆幸的是，他原本也没有想要让眼前的人活下去。

    “只是借了‘大龙头’崔龙王的身份，对海外有一点了解罢了。”

    ‘刀君’冷冷地说道。

    那冷意，宛如实质。

    杀！

    他一定要杀了眼前的家伙！

    不单单是双方之前的恩怨！

    还因为这个混蛋竟然勾结外人图谋神州！

    这样的人该死！

    千刀万剐都不为过！

    “哦？

    不过，我还是认为你的聪明更重要，既然你都这么聪明了，那你要不要猜一下我为什么以‘凤飞羽’做为突破口？”

    ‘逍遥王’再一次笑了起来。

    充斥着恶意的那种。

    “你灭了‘六扇门’总部，是为了让那位失去‘耳目’，也是为了吸引那位的注意力，但这并不够。

    因为，那位的实力你清楚。

    所以，你一定要让对方自顾不暇，你的计划才能够成功。

    所以，‘凤飞羽’和那位有关吗？”

    ‘刀君’回答着。

    啪啪啪！

    ‘逍遥王’再一次地鼓起了掌。

    这一次‘逍遥王’的脸上，浮现了真正的赞叹。

    “我还以为我做得足够隐蔽。

    结果，这么明显吗？

    不，其他人肯定无法发现。

    但是你不一样。

    你是个聪明人啊！

    和我一样的聪明人！

    所以，你认为你做的这些，我会没有发现吗？”

    ‘逍遥王’说着一抬手。

    聚集着数十万信徒的‘贪婪恶意’再一次冲刷着‘刀君’的神智。

    暗自聚集气血的‘刀君’身躯微微晃动。

    那刚刚聚集起的气血，瞬间溃散。

    但这已经让‘逍遥王’暗自吃惊了。

    他用‘贪婪恶意’攻击过，正常人稍微触碰就得变成傻子，那些武道高手、大高手也没有好到哪里去，也就能够多撑个一两息罢了。

    就算是‘武道通神’的高手也不过是硬撑一时半刻。

    看看那个所谓的‘天剑’沐白吧。

    这个时候已经变得呆呆傻傻，流着口水，在原地不停的打转了。

    面对数十万人凝结成的‘恶意’，就算是‘武道通神’又怎么样？

    ‘武道通神’也只是‘通神’罢了。

    并不是真正意义上的‘神’！

    “好坚韧的‘精神’！

    是因为柔柔的仇恨？

    还是因为你对‘刀’的执着？”

    ‘逍遥王’询问着。

    为了更好的利用‘贪婪恶意’，这位‘逍遥王’可不止一次做过实验。

    其中，内心执着的人，要远远强过常人，包括武者。

    尤其是仇恨。

    如果有了仇恨，那爆发出的‘潜力’真的是让人吃惊。

    看看此刻吧。

    当‘逍遥王’提到了‘柔柔’这个名字的时候，眼前‘刀君’的气息径直暴涨了一截不说，身躯再一次的恢复了自由。

    ‘贪婪恶意’带来的影响，几乎是瞬间消失。

    不过，‘逍遥王’却是轻蔑的一笑。

    他再次抬手一指。

    数十万信徒凝聚而出的‘贪婪恶意’又一次将‘刀君’淹没。

    “没用的。

    这一招我可是为了那家伙准备的。

    对付你这个他的手下败将，真的是绰绰有余啊。”

    ‘逍遥王’再次刺激着‘刀君’。

    这种肆意玩弄对手的感觉实在是太棒了。

    以至于‘逍遥王’有些忘乎所以，他根本没有注意到好似痴傻了般的杰森，流着口水，兜兜转转地走到了那枚‘造化丹’前。

    或者说‘逍遥王’注意到了。

    但是，他不在意。

    他对自己太自信了。

    自信到，他认为这个时候的‘天剑’沐白早已成为了傻子。

    相较于这个被他造势出来的‘天剑’，他更加在意的是眼前一直隐藏自己的‘刀君’。

    对方才是他的大敌。

    至于‘天剑’沐白？

    那就是一个玩笑罢了。

    十分好笑的玩笑。

    可是，下一刻‘逍遥王’就笑不出来了。

    因为，那个傻子般的‘天剑’，竟然一把拿起了悬浮在那的‘造化丹’，径直的散入了嘴里。

    ‘逍遥王’一下子表情就僵硬了。

    “吐出来！”

    他厉声大吼，弥漫在四周的‘贪婪恶意’瞬间好似箭矢般嗖嗖嗖的射向了杰森。

    这是比之前更加强大的攻击。

    之前的是淹没。

    这是切割！

    不仅能够杀死对手，还能够让对手感受痛苦。

    对于这个三番两次破坏自己计划的‘天剑’，‘逍遥王’真的是恨到了极致。

    之前不说了。

    现在变傻了，还在破坏他的计划。

    他要让对方感受痛苦。

    如果可以的话，他还想要好好折磨对方。

    但是，时间不允许。

    他可不希望那枚‘造化丹’出事。

    这枚‘造化丹’不单单是王府内唯一的一枚了，也是这个世界上最后一枚。

    因为‘造化丹’根本不是现在的炼丹师能够炼制的。

    不仅是因为能力问题，还因为‘造化丹’的几味主药早已经消失了。

    当年那个家伙好运的发现了一个遗迹，才在里面发现了三枚‘造化丹’。

    而那家伙为什么会这么强？

    就是因为那家伙直接吃了两枚‘造化丹’。

    如果是给他的话，他也能够做到。

    而且，更让他憎恨的是，那家伙竟然还假惺惺的将剩下的一枚‘造化丹’给了他，明明那个遗迹是在他的领地中的！

    就算他当时发现不了，日后也一定会发现。

    可恶的混蛋，竟然抢了他的机缘。

    让他一步落后。

    步步落后。

    天下第一明明应该是他的。

    可现在呢？

    他还在一人之下。

    这不是他应该承受的。

    他应该光芒万丈，受世人跪拜。

    他应该是高高在上的神祗。

    剩下的人？

    都是跪拜他的蝼蚁。

    而这枚‘造化丹’就是关键之一。

    他为什么要和海外的那些蛮夷合作？

    除去借用这些蛮夷的力量对付那个混蛋外。

    还因为这些蛮夷圣地里有一种叫做‘贤者之石’的东西。

    那是拥有‘根本改变’力量的神奇物品。

    也是他一直期望得到的东西。

    以至于在听闻这个物品的存在后，他就很干脆的选择了和那些蛮夷‘联盟’了。

    他要这件东西。

    但是，听闻使用的代价极大。

    很可能会自己死亡。

    所以，‘造化丹’就是必须的了。

    拥有着‘造化丹’，再使用‘贤者之石’的话，他就能够真正的屹立云端。

    因此，‘造化丹’绝对不能够出事！

    “去死！”

    ‘逍遥王’杀意腾腾。

    但随后，他目瞪口呆。

