    

    许婉儿乐疯了，见到苏倾落后又笑又闹，一刻也不消停。

    穆雪柔也带来了精美的礼品。

    穆家常年做生意，同洛湛有来往。穆雪柔的父亲从聚丰商行打听到，苏虎是少东家的座上宾，有心拉拢。

    也趁此机会，让女儿带来了丰厚的礼物，加深两家的情谊。

    **

    田七等八个小弟全都出身富户之家，家境富裕，出手阔绰。

    八个男孩自从认了苏倾落当老大，改变之大令人乍舌。

    八个自小不听话，喜欢闯祸惹事的惹事精，不仅脾气性格收敛了很多，课业也有所进步。

    身体素质在习武的锻炼下，骨骼发育结实有力，个头长高了不少。

    八个不成器的孩子，看起来人也精神了，也懂得谦虚做人，孝顺父母了。

    乐的八家人喜不自禁，睡觉都能笑醒。

    八个小弟巨大的改变，自然离不开老大的教导有方。

    八家人高兴之余，自然对八个孩子口中的老大，十里八乡盛名在外的小福娃，倍加感激。

    听到消息，苏家也在此次水灾中遭受了不小的损失。

    八个小弟的父母齐齐出动，带着敬仰膜拜的心情，以及丰厚的谢礼，前来探望传闻中影响了孩子一生的福运娃娃。

    ************

    王夜寒，李墨韵，魏梓明等世家子弟，在灾情发生后，由家人陪伴，带着数量不菲的物资，先后返回皇家别院。

    协助两位夫子安置灾民，参与到热火朝天的灾后重建之中。

    魏梓明的祖父是徐州知府，来的最早。

    为了给两位女官留下好印象，知府大人一大把年纪了，亲自带队支援建设，在乡下一待就是一个月。

    亲眼目睹受灾惨重的村落，恢复了勃勃生机，良田重新翻耕，种下了新的作物，才放心离开。

    十位世家子弟是小皇子的伴读，自然知晓他与苏家姐弟的关系。

    十个孩子都是人精，打着慰问老大的名义，暗搓搓的探望小皇子，附带赠送了贵重的礼品。

    自灾后重建以来，苏家人迎来了一波又一波客人，收礼收到手软，不得不专门腾出一间空房，做为库房安放礼品。

    **********

    卧牛村旧貌换新颜，十三户人家的新宅院错落有致，白墙红瓦，整洁漂亮。

    苏倾洛代表村民表示感谢，又拿出十张药膳配方，赠与洛湛。

    洛湛很是高兴的收下了。

    徐州城的药膳坊生意火爆，前来预约订单的达官显贵络绎不绝。

    雪如风有心将药膳坊的总店迁移至京都城，并计划在未来的几年，开遍七国各地。

    提及千机阁主，不得不夸赞一声苏倾洛的医术。

    雪如风强行融合冰魄寒莲，落下了走火入魔的隐患。

    在她赠与的灵丹滋养下，受损的经脉逐渐修复，每逢初一，十五，便会发作一次的心疾，已经两个多月未曾复发。

    洛湛等一众雪域国旧部喜出望外，对妙手回春的小神医倍加感激。

    亦是为此，得知水灾的消息，聚丰商行鼎力相助，仅用了半个月，便帮助卧牛村所有的村民重建家园，借此时机，让苏家在村里竖起了前所未有的声望。

