    　　听到亚当斯的问题，众人精神一振。

    　　他们在直播中看，虽然可以看到青木把那些人神教干部以摧枯拉朽的姿态全部斩杀，但具体的实力怎么样，还真的了解得不是很清楚。

    　　现在青木坐上丰缘地区第一天王的位置，作为仅次于冠军的第二战力，最好还是给大家的心里透一个底。

    　　青木召唤出来的暴飞龙实力很强，在座的人都感受到了。

    　　但青木毕竟是作为第一个能熟练使用超进化的训练家，他对超进化后精灵的增幅也是最了的。

    　　亚当斯问的，主要也是青木火力全开后的实力，也就是在精灵超进化后的实力。

    　　不过亚当斯问完，源治也目光灼灼地看着青木，“你的那只耿鬼和班吉拉，超进化后，实力应该突破冠军级的第二道关卡了吧？”

    　　哗——

    　　纵然心中多多少少都有些准备，在座的人还是对源治的话感到一丝震惊。

    　　但却没有人去质疑他，源治是当时丰缘联盟在场中实力最强的人，也是唯一拥有冠军级第二道关卡实力精灵的人，他的暴飞龙是货真价实的冠军级第二道关卡的存在。

    　　所以他对这种层次精灵的实力还是很有话语权的。

    　　虽说他觉得自己感觉得不会错，但心中的惊讶却并不比众人少。

    　　如果说青木的耿鬼和班吉拉在超进化后拥有了媲美他暴飞龙的实力，甚至于超过了他暴飞龙的实力，也就是说他的这个便宜徒弟，以一种坐火箭一般飞快的速度超过了自己这个当老师的。

    　　对此，源治心中也是惊讶和欣慰以及一丝丝的落寞交织在一起。

    　　徒弟超过老师，没有什么会比这个更让老师感到欣慰的，只是欣慰归欣慰，多多少少还是有落寞，有种长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上的那种感觉。

    　　不过这种感觉很快就消失在他的心中，接下来的就是满满的骄傲和自豪！

    　　听着源治的话，青木似乎也感受到了这个从头至尾都真心为自己的老师的心中的想法，心中的那丝自得慢慢消散。

    　　不过现在不是退让的时候，轻轻地点点头，确定了源治的这个肯定的猜测。

    　　看到青木也承认这点，众人的呼吸不自觉的又有些急促。

    　　曾经他们就觉得青木潜力不凡，但潜力终究只是潜力，只有兑现成实力，天才才会变成强者。

    　　但是短短两年的功夫，青木这个他们曾经眼中的小家伙，现在却是成长到了他们不得不直视的底部，甚至在座的还有不少人都已经要仰视才能看到他，看到他那双逐渐拥有了睥睨天下眼神的双眸。

    　　在直播中，青木那摧枯拉朽的姿态，再一次被众人在心中不断反复重现。

    　　再回想一遍，才知道当初所展现出来的实力究竟有多强。

    　　“好！！”亚当斯忍不住的大喊出声，也不顾这里是什么场合，忘却了自己联盟会长的身份，只是在一声简单但又涵盖了所有内容的“好”后，放声大笑起来。

    　　“哈哈哈哈哈！！老夫开心！！天佑我丰缘！！哈哈哈哈——”亚当斯的笑声中，多多少少还包含一丝心酸。

    　　在座的只有几个老人能明白他此刻的感觉。

    　　源治的脸上的笑容也慢慢地从原本的微笑扩张成为了一个肆无忌惮的大笑，乍一看就像是一个听到开心消息的邻家爷爷。

    　　就连坐在亚当斯另一边的兹伏奇木槿老爷子此时的脸上也挂上了笑容。

    　　丰缘越强，他们兹伏奇家族也就越稳定，兹伏奇家族早就已经和丰缘联盟一荣俱荣一损俱损。

    　　瞬间感觉自己身上的担子轻了不少。

    　　亚当斯笑了很久，才缓缓停了下来，以他的身份，恐怕已经很久没有如此放声大笑了。

    　　盯着青木看了许久，再盯着大吾、芙蓉和米可利三人的身上看了许久，他的眼神仿佛不是在看一个人，而是在看几个由上天赐予的绝世瑰宝。

    　　被亚当斯的笑声所感染，在座的人也都被他感染。

    　　“既然如此...”源治在亚当斯笑完后，突然开口说道。

    　　不过他才刚刚开口，就直接被亚当斯给打断，伸出手拦在他面前说道，“别，还不到时候。”

    　　虽然两个人都没有说是什么事情，在其实在会议室内的人也都听懂了。

    　　随后，亚当斯对青木说道，“青木，这段时间神教的事情还没有稳定，估计他们还随时都有可能会出现，在你们去时空大陆之前，从搜查部就是你负责的，现在还是由你负责管理，注意好神教的动作！”

    　　“是！”青木神色一肃。

    　　负责整个搜查官部门，所代表的含义不言而喻。

    　　曾经丰缘地区是没有冠军在，源治又不直到跑到哪里去了，青木暂代管理，并没有什么。

    　　但现在源治已经回来，并且还担任了丰缘联盟冠军一职，搜查部本是他手中最强的武装力量，但此时这股力量却直接交到青木的手中。

    　　这其中所附带意味就太多了。

    　　总结成一点，就是青木虽然是第一天王，但已经暂代了冠军的部分工作，此时将他称为预备冠军，也未尝不可！

    　　此时都没有人能和他竞争，大吾虽然天赋并不输青木，但此时的他距离青木还是有一些差距的。

    　　而源治这个原来的冠军，甚至在刚才就想说直接退位让贤，只是被亚当斯给阻止了。

    　　虽然青木此次的目标就是冠军之位，但他也没想过要在今天就成为冠军，此时亚当斯和源治对他的认可，在座的其余人没有反对，这已经足够！

    　　青木本来以为此时的丰缘联盟冠军之位还是空缺，那么他凭借着此时的实力，一举坐上冠军的位置，那没有任何问题。

    　　但在他不知道的情况下，源治已经坐上了冠军的位置，他再想坐上去，就不是那么容易的。

    　　虽说让源治让位，他绝对是第一个同意的，但冠军之位可不是什么过家家，源治才坐上这个位置没多久，马上就换，会让人觉得丰缘地区的人有一种过家家的感觉，让丰缘地区的居民心中对冠军不再有那么多的尊重。

    　　与其如此，不如让青木再等一段时间，先给他实权，再给他名头。

    　　也算是得到了自己想要的，青木不会多说什么。

    　　“还有最后一件比较关键的事，青木在彩幽市，你的精灵中，是有一只达克莱伊吧？”亚当斯看着青木问道，眼中闪烁着莫名的神采。

    　　闻言，青木一愣。

    　　难道连会长这个层次的人，对达克莱伊这种精灵都存在什么特殊的偏见吗？

    　　不过他还是老实地点点头，“没错，他也是我的好伙伴，是能性命相托的存在，我对他非常信任！”

    　　青木说的斩钉截铁，对达克莱伊的存在他丝毫不避讳。

    　　听到青木这么说，亚当斯也是一愣，旋即才反应过来青木可能是对自己产生了什么误解。

    　　倒也没有解释什么，只是脸上浮现出一个意味深长的笑容，“这段时间，如果你有机会的话，可以去送神山看看，当初你进去过的地方，可能会给你带来意想不到的东西。”

    　　送神山？

    　　芙蓉的爷爷奶奶？送神山双老？

    　　其实就算亚当斯不说，青木也会走一趟，不只是为了看看达克莱伊身上的问题能否根除，同样也想问问他们，当初在帮助鬼斯通进化成为耿鬼时，为什么会给他注入冥王龙骑拉帝纳的能量，差点让自己在骑拉帝纳的手中没能活下来。

    　　不过本来是没有那么急的，现在看来却是要尽快提上日程了，亚当斯的话中，似乎有着特别的意思。

    　　听两人说到送神山，芙蓉也是一副跃跃欲试的样子，自从她离开送神山后，还没回去过，对自己的爷爷奶奶，甚是想念。

    　　之后会议又商量了一下如何面对和处理神教。

    　　不过他们这次大规模的出动，下次再出来，起码也到等个三四天的时间。

    　　然后又讨论了一下青木所许下的承诺，三天后的事情，在丰缘联盟总部公布关于的超进化的信息。

    　　既然青木开下口，到时候朝丰缘地区聚集过来的人不在少数，也算是丰缘联盟难得一大盛事，他们不能落了自己的脸，所以一定要布置好，一定要让来的人都感受到他们丰缘地区的不俗！

    　　只不过这些内容都和青木没有太多关系，他现在就负责战斗，其余的事情别人都会做好，算是各司其职。

    　　在结束了这场漫长的会议，或者说能改变整个丰缘联盟一定格局的会议后，青木和大吾等人一起离开。

    　　因为他们此时真的有太多的问题，关于青木在那段时间消失后去做了什么，在众人回归后，他又做了什么。

    　　也正好青木想要从他们的口中进一步了解这段时间丰缘地区乃至整个联盟发生了什么事情，了解更多神教这段时间做的事情。

    　　当青木和大吾等人分开的时候，天色都已经黑了，要不是因为到了睡觉的时间，几个人有种要聊到天亮的感觉。

    　　好不容易回到自己的房间，在柔软的床上稍微躺了一下后，青木直接使用瞬间移动消失在房间内。

    　　离开联盟大楼后，并未停止，连续多次地使用瞬间移动，来到了一片未知的森林中。

    　　“都出来吧。”只见此时的青木已经换了装扮，凭空说道。

    　　在他的话音落下，几道身影立刻出现在他的面前，单膝跪地，恭敬地喊着，“大人！”

    　　其中两个人的叫喊果决且坚定，话语中带着无法掩饰的崇敬，另外两个人虽然也恭敬，但更多的还是畏惧，因为畏惧而恭敬。

    　　而且除了四个人外，还有一个特殊的身影乱入到了其中。

    　　“见过大人，喵！”一只会说话的喵喵！

    　　“起来说话。”青木看了几人一眼，淡淡地说着。

    　　闻言，几个人都慢慢站了起来。

    　　“布拉德，凯瑟琳，看来你们两个人现在已经适应了自己的身份，不知道我交代你们两个的事情，做的怎么样？”

    　　没错，这四个人中，有两个就是在时空大陆被青木所收服的布拉德和凯瑟琳，这两个人的实力在时空大陆可能只能算是一般，但在此时的精灵世界，也觉得是站在食物链最顶端的人。

    　　“回大人，所有的事情都已办妥！只是这两位...”布拉德回答着，说任务都完成的时候，是有些坦然的，但说到另外两个人的时候，他和凯瑟琳两人的表情就有些精彩了。

    　　“怎么？”青木眉头一挑，朝着另外两个有些战战兢兢的人看去。

    　　青木的追问让布拉德还真的不知道该怎么回答，主要还是因为他琢磨不准这两个人和青木究竟有什么关系，要是是青木什么重要的人，他总不能乱说话得罪青木吧。

    　　最后归纳总结为四个字，“一言难尽。”

    　　但只是这四个字青木就知道这两个精灵世界的奇葩，究竟是给了布拉德和凯瑟琳怎么样的感悟，两人都是这样的表情。

    　　“武藏，小次郎，还有喵喵，他们对你们几个无法形容，你们自己给我解释一下？!”青木的眼神一凝，本来严肃的时候那种身居高位的气势就不小，此时实力大涨，又坐上了丰缘第一天王的位置，可以说风头一时无两，严肃的时候身上无形中撒发的那种气势更加凌厉。

    　　其实说是气势，倒不如说是那种由内而外所散发出的自信气息，那种有我无敌的自信。

    　　听到这位大人喊到自己的名字，武藏、小次郎和喵喵三人身体同时打了个摆子，一时间不知道该怎么说。

    　　没错，除了布拉德和凯瑟琳外，另外的两道人影就是被青木丢到了冰神柱所在小岛历练的武藏和小次郎以及会说话的喵喵。

    　　说好了三个月的历练期，青木在送布拉德和凯瑟琳出来之前还能记得嘱咐他们两人，可见青木对他们两个还是比较重视的。

    　　其实经过上次是脸蛋试炼岛的接触，青木就近距离观察过这两人，知道两人虽然做事有些不太着调，但也是两个不可多得的人才，潜力其实不弱，要是能好好地雕琢一下，将来未必不能成为两大战力。

    　　毕竟是能更小智这样的命运之子一直斗争的人，虽说一直都是别虐，但很多时候都是先成功，只是收尾做得不太好，所以才一次次失败而归。

    　　但就算是后来走华丽大赛的武藏，凭借自己的硬实力也能获得几枚缎带，可见她其实还是是有能力的。

    　　至于小次郎就更加，本就是贵族出生的他，知识层面并不比别人少，他和精灵相处的方式和精灵的默契甚至很多联盟训练家都无法想相比，其潜力肯定不弱。

    　　而喵喵，作为整个精灵世界中，第一只凭自己努力学会人话的精灵，就算其本身战斗能力不强，但其智慧比别的很多精灵都要高不少，和武藏还有小次郎也算是相得益彰。

    　　所以这两人半的组合，青木还是比较重视的，并不只是因为坂木的嘱托。

    　　武藏和小次郎不知道该怎么说，到此时他们也终于知道了当初将他们带离试炼岛的人究竟拥有着怎么样的身份，这可是整个丰缘地区天空队的首脑，他们这段时间也不是没了解过知识，特别是在布拉德喝凯瑟琳两人的灌输下，对青木更是敬畏不已。

    　　至于说火箭队的坂木，他们毕竟还没有见过坂木，也还未成为真正的火箭队，未被青木所折服，所以此时的青木就是他们心中唯一要效忠的对象。

    　　武藏、小次郎和喵喵，别的不说，他们对首领的那种忠心一旦产生，就再也不会消失，仅凭这种忠诚，就不是一般人所能媲美的。

    　　最后还是由武藏这个他们的小队领导出来给青木讲述。

    　　一开始说话是有些胆战心惊的，看到青木没有生气的意思后，武藏慢慢的也就胆子大了起来。

    　　青木表面没有任何动作，但此时隐藏在超能力薄膜下的眉毛却是一跳一跳的。

    　　这不知道这三人组的脑子是怎么长的。

    　　没有了别人针对他们后，冰神柱所在的小岛真的是被他们弄得天翻地覆，甚至这几个胆子巨大的家伙还敢对冰神柱动手。

    　　去把他的吧冰洞直接给炸了，要不是冰神柱答应了青木庇护他们的安全，估计他们只是这一个行为，就应该变成冰雕。

    　　其实他们还是做了一段时间冰雕的，至少在布拉德和凯瑟琳两人把他们接回来的时候，他们就被冻成了冰雕摆在沙滩上晒太阳。

    　　如果不是因为他们体质强，估计是真的冻死了。

    　　在知道他们的行为后，布拉德和凯瑟琳虽然有些惊讶，但这个世界什么奇怪的事情没有，还是按照青木的命令细心教导两人，按照青木的意思将两人收为弟子，想要调教出两个实力不俗的弟子来报效青木。

    　　布拉德和凯瑟琳两人的眼光还是有的，看得出武藏与小次郎两人的潜力其实一点也不弱，只是这作死的性格....

    　　慢慢地，布拉德和凯瑟琳也终于明白了为什么冰神柱会把这几个家伙冰冻起来，实在是太烦了，三天一小事，五天一大事，从未停止过。

    　　他们两个替他们擦屁股就浪费了不少的时间。

    　　现在虽然实力还不强，也就精英级的层次，但这作死的能力，却是让他们两个也不得不服气。

    　　偏偏这两个人本身还体质了得，一般作死还不会把自己给整死，最多整残。

    　　精英级！！

    　　青木听到其中的关键。

    　　三个月下来，武藏和小次郎两人的实力居然达到了精英级！

    　　虽然对现在的青木来说，精英级不过是他随手就能拍死的存在，但是要知道青木刚刚结束试炼，从最终试炼中脱颖而出的时候，其实也就是这个层次，两人居然进步速度不逊色于青木。

    　　潜力的确相当出色。

    　　不过听着武藏一点点地把他们两人的“丰功伟绩”讲出来，青木也觉得两人是真的能作。

    　　所幸现在的天空队在丰缘地区也算是庞然大物，现在青木回归，又有布拉德和凯瑟琳这这两个实力强大的人坐镇，他们这种程度的作死，还是兜得住的，只是需要两人稍微用点心。

    　　武藏还没讲完，就被青木打断，“我对你们的情况大概都知道了，以后还是要跟着你们的老师好好学习，少做一些没用的事情，然后...”

    　　青木真想说让他们少作死的，但仔细想想好想他们怎么作，死的都不是自己，就随他们去好了。

    　　然后，青木就没有说然后了，对他们摆摆手，示意他们可以走了。

    　　武藏和小次郎还有喵喵正以为要听到最关键的部分，却没想到青木对他们挥挥手，让他们可以走了，一时间还没反应过来。

    　　倒是布拉德有些气恼，一脚踢在小次郎的小腿上，他们才反应过来。

    　　立刻恭敬地对青木喊道，“那，大人，我们先告退了，您放心，我们保证不再随便惹事情，一定要帮大人抢回一只惊世骇俗的精灵，以报答大人的培养！！”

    　　说完，这两人以及一只特殊的喵喵，就这么离开了，看他们离开的背影，好像心情不错。

    　　在他们离开后，青木和布拉德三人却是陷入了短暂的沉默。

    　　“你们...稍微辛苦点吧。”青木对两人说道，这还是他第一次对布拉德和凯瑟琳两人说话的时候，略微有种心虚的感觉。

    　　闻言，布拉德和凯瑟琳两人脸上不得不浮现出一个苦涩的笑容，但还是不得不领命，“是。”

    　　两人因为超能力种长期的影响下，对青木的忠心早就发自内心，做事也都站在青木的角度去考虑。

    　　武藏和小次郎两人虽然现在实力不强，作死的能力也强，但本身的潜力却是不错，要是成长起来将来必定能成为青木的臂膀。

    　　他们现在也只能多担待一些东西了。

    　　“这是小事，我交代的其他事情呢？”青木再次问道。

    　　的确，对现在的他来说，武藏和小次郎，那算是次要的事情，要他们发挥作用，起码也要三四年的时间，青木显然不会干等三四年的时间。

    　　听到青木的话，凯瑟琳和布拉德两人表情立刻一肃，小心地观察了一下周围，要确定是不是有心人在周围。

    　　看到他们的动作，青木右手一挥，一个特殊的和时空山屏障相似的屏障凭空出现，将三人笼罩了进去。

    　　现在青木自信，就算是华莱士这种层次的人来，也无法发现他们。

    　　看到青木的动作后，凯瑟琳小心翼翼的从口袋中拿出了一个布包，慢慢将这个布包打开，只见原本漆黑的夜晚，在这个布包被打开后，展露出了七彩的光芒。

    　　也就是青木提前制造出了这个屏障，否则此时森林估计已经被被这七彩的光芒的所照耀。

    　　看着凯瑟琳手中的布包，饶是以青木的心性，也不得不呼吸变得有些急促。

    　　这可是一整包的超进化石！！

    　　没有错，这些特殊的闪烁着其七彩光芒的石头，就是大量的超进化石，各种不同精灵的超进化石！

    　　是青木在很久之前，就让闪焰队的弗拉达利帮忙搜集的。

    　　作为将来超进化最盛行的地区，也是因为卡洛斯地区的超进化石是最多的。

    　　弗拉达利掌控闪焰队，经过这么长时间的发展，闪焰队的实力也越来越强，甚至都安插了帕琦拉这样的人进入了卡洛斯联盟内。

    　　在没有人争抢的情况下，偷偷摸摸地收集超进化石，没有引起任何人的注意。

    　　提前搜集了这么久的时间，所搜集到的超进化石的数量还是相当可观的，青木乍一眼看去，差不多有上百枚。

    　　现在这些石头几乎没什么价值，但再过三天，当青木公布超进化后，这些石头就会变成天价了。

    　　所幸弗拉达利的脑中也拥有着青木的超能力种，虽然和布拉德他们不一样，不是主仆的的那种。

    　　有点类似于宗教信仰的类型，而青木此时就是弗拉达利坚定不移的信仰，所以就算知道青木拿走了他收集许久的超进化石，也只会认为青木是有什么特殊的作用，并不会有别的什么想法。

    　　再说，等到青木确定了这些超进化石所对应的精灵后，自然也会将弗拉达利所能使用的超进化石让人给他送过去。

    　　与其拿一堆不知道怎么使用的石头，不如拿几个能直接使用的超进化石。

    　　百鸟在林不如一鸟在手！

    　　小心翼翼地接过这些超进化石，青木的手也略微有些颤抖。

    　　这么多的超进化石，他也是第一次见到，其中也有一些是重复的，但更多的还是青木所没没有见过的。

    　　作为提前知道超进化的人，青木怎么会不给自己留下一些好处，毕竟只有他真的了解超进化所代表的含义。

    　　就算是他自己可以收集，此时他能超进化的精灵中，就有不少因为没有超进化石而无法进行超进化。

    　　经过这次的事情后，自己所有的精灵，应该就都能超进化了。

    　　其中就有巨沼怪、沙奈朵、路卡利欧、妙蛙花，甚至将来说不定也有适合使用的精灵。

    　　这是放在手中，绝对不会亏的好东西。

    　　青木把这一包超进化石全都收了起来，然后对布拉德和凯瑟琳说道，“我回去看看这些超进化石分别属于哪种精灵，到时候必定少不得你们两个。”

    　　布拉德和凯瑟琳作为此时青木最得力的手下，他们的实力提升就是青木自己本身实力的提升，对忠心的手下，他是不会吝啬的。

    　　闻言，布拉德和凯瑟琳两人脸上立刻浮现出惊喜的笑容，“多谢大人！”

    　　甚至声音中都能听出他们因为兴奋而略微有些颤抖。

    　　这是真的兴奋。

    　　作为跟随青木出生入死的手下，青木使用超进化的时候，对他们也没有任何的掩饰。

    　　两人虽然不说，但对于超进化那是打从心里的羡慕，从弗拉达利手中拿到这包超进化石的时候，两人那是眼睛都要掉下来了。

    　　心中也幻想着青木会不会给两人一人一枚，要求不高，只要是能使用的一人一枚就足够了。

    　　没想到青木还真的没有忘了他们。

    　　之所以没有立刻给他们，一部分是因为种类不好认识，另一部分则因为布拉德和凯瑟琳两人其实和他们的精灵关系真的一般。

    　　青木希望他们能早点和他们的精灵有足够的默契。

    　　收起了这最重要的超进化石，青木心中的一块大石头也就暂时放下。

    　　“另一件事呢？”青木强行按压下自己心中的振奋，神色变得有些严肃。

    　　如果说武藏和小次郎的事情是顺带，超进化石的事情是最重要的，那么他这次说的事情，就是最危险的。

    　　知道青木说的是什么，布拉德和凯瑟琳两人表情也是一凝。

    　　布拉德迟疑了一下，还是开口说道，“东西已经送到，虽然对方并没有为难我们两个，但这个人的确如大人所说，其气概大概是整个精灵世界之最！”

    　　对于他们在青木的命令下去见的这个人，两人虽然在去时空大陆之前也是早有耳闻，但面对面的见，的确也是第一次。

    　　布拉德的话倒是让青木有种深深的认同感，并没有因为自己的手下说别人有气概而觉得有什么不对，因为就连他自己也是这么感觉的。

    　　“有什么感觉？”青木笑着问道，脑中浮现出了那个人的面容，在时空大路中都算是过去一年时间，但却依旧牢牢地印在脑中的最深处。

    　　“强！但魅力不凡。”布拉德老实地说着。

    　　“恐怖！却结合上了特有的风度。”凯瑟琳也说出了自己的见解。

    　　虽然所使用的词不同，但其实的形容的本意是差不多的。

    　　听到两人似非而是的话，青木也不得不感叹，这人啊，他能成功并不都是依赖侥幸。

    　　坂木！

    　　火箭队的首领坂木！

    　　就是青木让布拉德和凯瑟琳两人去见的人，看样子他们从坂木身上得到的压力是不小。

    　　青木让他们去见坂木，也不是为了别的，纯粹只是送一件东西。

    　　超进化石！

    　　这是青木刻意让弗拉达利所留下的超进化石，也是青木为数不多的能不通过测试就认出的超进化石，知道这是适合什么精灵所使用的。

    　　因为他在来精灵世界之前，正是这只精灵盛行的时候。

    　　可以说是和大嘴娃这样的精灵一样，因为一枚超进化石，因为超进化而来了一个大翻身，甚至翻身的幅度比大嘴娃还要大不少。

    　　大针蜂！

    　　或者说，大针蜂的超进化石！

    　　众人皆知坂木的外号是待敌，有大地坂木之称，所使用的精灵多数也都是地面系的精灵。

    　　但还是有极少的一部分人知道，坂木真正的王牌精灵，是一只大针蜂！

    　　是一只他在常磐森林中收服的特殊的大针蜂，配合上坂木所持有的常磐之力，直接打破了大针蜂这种精灵本身的桎梏，成为了他最强的精灵。

    　　在坂木的大针蜂面前，他其余的精灵都要往后靠。

    　　而青木恰巧是知道坂木这个秘密的人。

    　　既然如此，超进化石这种好东西怎么能忘了火箭队的这个坂木老大！

    　　本就超级的大针蜂，配合上的超进化石，青木难以想象坂木能爆发出怎么样的战斗力。

    　　这是青木的一次示好，也是不得已而为之。

    　　就算是他现在的身份，就算是他快要当上丰缘地区的冠军了，火箭队最高干部的这个身份，其实青木还是不怎么愿意舍去。

    　　但是这些年，肚子在丰缘地区发展的青木，所创建的天空队，在吞下了海洋队和熔岩队的残党，再加上有丰缘联盟的扶持，本身已经算是从火箭队中独立了出来。

    　　所有的一切都是自给自足，不用依靠火箭队。

    　　这件事虽然没有明说，但其实无论是坂木还是他，都看在眼里。

    　　现在丰缘地区天空队中的人，随便拉出来一个，百分之九十九都不知道天空队和火箭队的关系，在绝大部分的人看来，天空队就是天空队，火箭队就是火箭队，如果硬要说有什么关系的话，那就是两个组织都是两大地区最大的地下势力。

    　　掌控着所在地区的所有黑暗面。

    　　甚至在很多天空队成员看来，火箭队算什么？要是真的闹矛盾，他们也不介意掰掰腕子。

    　　只有少部分的干部层才知道天空队和火箭队的关系，但他们也打从心底不愿意回归火箭队的管理，因此才没有向下面的人强调天空队和火箭队的关系。

    　　甚至为了增加天空队的凝聚力，模仿熔岩队和海洋队一样，将天空之龙烈空坐当成了整个天空队所追求的精灵。

    　　当初烈空坐力压固拉多和盖欧卡的事情所有丰缘地区的人都知道，追求更强的烈空坐，又何尝不代表着天空队已经凌驾于曾经的熔岩队和海洋队之上！

    　　坂木对天空队的事情也看在眼里，虽然他没说，不代表他没有想法。

    　　所以青木派布拉德和凯瑟琳去示好，表示青木还是愿意听从坂木的调遣。

    　　大概所谓的将在外军令有所不受，听调不听宣的意思。

    　　“对方有没有说什么？”青木问道。

    　　布拉德点点头，“对方说，要是大人您回来了，可以给他打一个电话，有些事情想要跟您商量。”

    　　闻言青木露出了若有所思的表情。

    　　和自己还商量？

    　　看来坂木通过这枚超进化石，也明白了自己想表达的意思。

    　　既然如此，青木也没有犹豫，拿出了藏在身上最里面口袋中的通讯器。

    　　他身上一直带着这个通讯器，说明他从未忘记火箭队，也从未想过要和火箭队为敌的心思。

    　　要是他真的想和火箭队闹掰，和坂木闹掰，这次回来的人中，就绝对不会有阿桔。

    　　虽说这个擅长暗杀的家伙在野外那是如鱼得水，但当时在一定程度上能左右神教选择的他，真要弄死阿桔，还是能做到的。

    　　但从他选择和阿桔合作开始，就代表着他不会做这个选择。

    　　拨通了坂木的专属通讯号，响了两声后就直接接通了，通讯器的那头传出了那个让青木非常熟悉的爽朗笑声。

    　　“哈哈哈哈，终于是等到你的电话了，青木君，看来骤然回归，丰缘地区的事务还是有些繁忙啊。

    　　以你现在的实力，起码已经成为了丰缘地区的第一天王了吧？”从坂木的声音中，听不出有任何的不爽，好似他的话就代表了他全部的含义。

    　　青木的脸上也浮现出一个笑容，“的确是刚刚回来，让首领费心了，不知道属下的礼物，首领是否满意？”

    　　就算是隔着通讯器，也能感受到坂木刚毅的脸上，此时也应该是浮现出了一个笑容。

    　　“满意！我非常满意，你也是有心，要是能顺带告诉我如何使用，就更好了。”坂木今天也是通过直播看到了青木和神教众人战斗，看到了青木的精灵所使用的超进化，对于这股力量，却也是非常渴望。

    　　只是当初布拉德和凯瑟琳来送石头的时候，他们也不知道如何使用。

    　　虽然坂木以为自己已经足够重视了，却没想到这还是比自己想象中的要重要得多。

    　　超进化的能量觉得能让自己的大针蜂进一步提升实力，甚至还有可能会带来质变，这对实力达到了他这种层次的人来说，是非常难得的。

    　　“首领不用急，三天之后绝对能知道，而且到时候我一定将超进化所需的全部道具都送到首领的手上。”青木说道。

    　　毕竟布拉德两人送的只是超进化石，而没有组合的钥石。

    　　“那感情好，正好我也有事情想要跟你说，那等你手上的事情都忙完了，来关东总部一趟吧，到时候我们当面说！”坂木也没有强求什么。

    　　当初他看好青木的时候，一部分原因就是看上了青木的野心。

    　　他自己就很有野心，所以他很欣赏有野心的人。

    　　至于说天空队脱离火箭队，或者说不受火箭队的管制，这在坂木看来并不算是大事。

    　　本来在青木去丰缘之前，火箭队就不可能染指丰缘地区，甚至连合作的可能都没有。

    　　可是现在？

    　　虽然还是无法染指丰缘，但以青木和火箭队的关系，现在让火箭队和天空队以合作的形式进行配合，想必双方都不会拒绝，这就是一个很大的进步。

    　　因为从坂木的心底，从一开始他还真的不认为青木能走到现在这一步。

    　　甚至在一定程度上都能和他平等交流了。

    　　“好！”青木给予了肯定的答复，随后再随便说了几句，便挂断了通讯器。

    　　火箭队中有他很关注的东西，坂木的震慑是一部分原因，还有更重要的，超梦！

    　　应该也差不多快要出来了！

    　　——————————————————

    　　10k大章求月票！槿木这算是手速回暖，为了求月票！

    　　感谢改革创新发展的重要目标大佬的万赏！

    　　最后，书友圈咱们又开了一个新的活动，好像一共有三万书币的奖励，大家有兴趣的可以去看看，踊跃参与一下，奖励多多！！

    　　

