
　　只见两把兵器在鳄鱼头领的法力运作下，瞬间脱手而出，飞到了七彩奇峰上。

　　“给我砸，给我狠狠的砸，给我劈，狠狠地劈！”鳄鱼头领看着自己的兵器飞到七彩奇峰的上方后，连连怒喝道。

　　而那俩把巨大的兵器则在鳄鱼头领的运作下，又变大了一倍有余，无人控制自动的在七彩奇峰的顶端瞄准红色区域的石头砸了起来。

　　“噹……噹……噹……”

　　伴随着金石交加的声音响起，一阵地动山摇，无数的碎石从山顶掉落，吓的山下众妖魔鬼怪慌乱了起来，犹如无头的苍蝇跑了起来。

　　“不要乱！不要乱来！”看到手下慌乱的表现后，青蛇王脸上一阵青一阵白的，感觉在外人落了自己的面子。

　　“葫芦兄弟虽然变成了大山，他们却紧紧连在一起坚如磐石，光靠斧劈无济于事，眼下先要切断他们的联系，然后以挖墙脚、钻空子、找缺口的方法，动摇根基，才能各个击破，把他们一个个抓起来。”

　　鳄鱼统领一巴掌打飞一个乱逃得的蛤蟆攥着拳头喊道：“对，那大王我们该怎么办？”

　　“尸王，这葫芦娃七兄弟各个本领高强，老大力大无穷，更兼法象天地，能变大变小，尸王可有办法对付！”青蛇精摘下头顶的玉簪看着方正卿问道。

　　本来青蛇精是想让方正卿先出手的，但是手下人丢了面子，只能她亲自找回来了。

　　但是她还是想看一看方正卿的本事，对方有本事还好，那大家就合作，本事不够，那就不怪她连他一块收拾了。

　　青蛇的想法，方正卿猜也能猜到，看了她手中的玉簪一眼，说道：“青蛇王尽管放心，这大娃就交给我了！”

　　“好，那尸王先看看我的手段吧！”说完，就见其手中的玉簪变大，年成了金刚剑，随后阵阵光芒不断闪烁，随着光芒的闪烁，包间也开始变成刀枪剑棒斧钺钩叉的形状，最后变化成一柄巨大的开山凿脱手而出，飞到了七彩奇峰低处。

　　“一二三四五，金木水火土，变！”在开山凿在七彩奇峰的最低端凿了两下晃动了七彩奇峰的根基后，青蛇精口中念了两句咒语，顿时在空中没有人控制的开山凿又变成了一柄巨大的锯子，飞到了最上方，对准了红色巨石的缝隙锯了起来。

　　“哧嘎……”锯子锯石头的声音响起，不一会巨大的锯子便深入红色的巨石，将其锯了下来，只见红色的巨石从山顶滚落下来。

　　“轰……”

　　“哈……”

　　伴随着一声炸响，红色的巨石落到地面上，里面传来一声大喝声后顿时崩碎开来，就见一名年约十余岁，身着一身红色的娃娃便从石头里蹦了出来。

　　这正是葫芦娃，葫芦七兄弟中的老大，就见他怒目冲天，跳到一旁举起一个比自身不知大了多少倍的巨石朝着各路妖怪扔了过来，轰的一声不知道砸死了多少妖怪。

　　方正卿见此，冲了过去，一拳朝葫芦娃打去。

　　大娃听到身后的破空声，转身见一只尸妖朝自己打来，顿时举拳迎了回去。

　　“砰……”

　　两拳相交，发出一声音爆，方正卿和大娃脚下的石头也全部龟裂，二人交战的脚下更是形成了一个丈圆的大坑。

　　大娃眼里露出了意外，他第一次碰到在力气上不输于自己的生物。

　　方正卿因为知道大娃的本事，所以并没有意外，直接又是一拳接着一拳朝大娃打去。

　　大娃也不犯怵，一拳又一拳迎了过去，二人的打斗，让附近的山石都抖动了起来。

　　青蛇精看着和大娃打斗的方正卿，默默记下了方正卿也是力大无穷的角色。

　　打了十分钟，大娃向后一跳，跳出了战圈，他发现方正卿的力道从始至终都没有变弱一丝一毫，而自己力气已然比刚才弱了一丝，最关键的是，他现在拳脚被震得发麻。

　　他虽然力大无穷，但是并没有三娃的铜筋铁骨，所以硬碰硬下来，吃了个闷亏。

　　方正卿看着大娃，眼里露出了讥讽，说道：“呵呵，怎么样，拖我也能拖死你！”

　　“哼！”

　　看着嚣张的方正卿，大娃冷哼一声，然后一跺脚，直接变成了五丈高，身体变大了，力量自然也就变大了。

　　大娃拿起一块巨石，朝着地上的方正卿狠狠砸去。方正卿一个闪身，直接躲开，巨石直接砸出一个深坑，碎石四处飞去。不少妖精被蹦到，直接被打得鼻青脸肿。

　　“呀！”

　　见方正卿躲开，大娃一脚直接朝方正卿踩去，方正卿见此，连忙双手往上一顶。

　　大娃还没来得及高兴，他发现脚落到一半就落不下去，而且脚下还有一股巨力传来。

　　“砰！”

　　大娃一个不被，摔倒在地，看着面前突然出现一个一身鳞甲，头顶牛角的怪物脸色露出了惊疑。

　　不说他了，就是青蛇精也是一脸的惊讶，他发现这尸王居然就是一个强化版的大娃，一样的力大无穷，还有能变大变小。

　　在看着对方身上的鳞甲，估计对方很有可能也和三娃一样拥有金刚不坏。

　　这样算下来，青蛇精立刻明白了这尸王是真的不好惹。

　　方正卿突然表大顶翻大娃，然后一脚直接踩在他的胸口。

　　“噗……”

　　大娃防御不行，被方正卿这一脚踩得直接口喷鲜血，闻到血味，方正卿猩红的双眼更加红了，不过方正卿还是忍住了心里的嗜血，一脚踢飞了大娃。

　　大娃重重摔在地上，又吐出一口血，身形也变成了刚出的样子，伤上加伤，没有了再战的力气。

　　“哈哈，尸王果然好手段！小的们，把他押下去！”青蛇精压下眼里对方正卿的忌惮，看着方正卿笑道，随后又吩咐手下把葫芦娃押下去。

　　“是！”

　　方正卿收回了魔体，看着鳄鱼头领把大娃装进了口袋，心里提醒自己，不能冲动，要利益最大化，等青蛇把葫芦娃和七彩莲子一同炼化成珠子自己再吞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百四十二章 大娃免费阅读。https://xs.23sk.com 