    第101章红酒糟（三）

    “没有人欺负我，你快吃饭吧。”卞栗栗说完话后就把手里拿着的饭盒塞进沈毓瑜手里。

    沈毓瑜看了眼手里的饭盒后，他立马把饭盒放到地上，然后双手扶住卞栗栗的肩膀，朝卞栗栗问道：“你到底怎么了？”

    “没怎么，我就是看到你挖田有点心疼。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后笑了，很开怀的那种大笑，因为此刻的他真的很开心、很开心。

    卞栗栗见沈毓瑜突然笑了起来，她一脸疑惑的朝沈毓瑜问道：“你笑什么？”

    “我很开心，所以笑。”

    “开心？”

    “对，因为你第一次为我心疼，第一次为我红了眼框。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后用看小可怜的眼神看向沈毓瑜，虽然她和沈毓瑜一样在缺爱的家庭中长大，可是她至少还有几个真心的朋友。

    所以她觉得她的人生除了亲情外，并不缺其它的感情。

    可是此刻沈毓瑜的反应告诉她，沈毓瑜不仅缺亲情，还缺各种感情，不然沈毓瑜也不会因为她的一个小小举动而感动成那个样子。

    看来她以后要多关心一下沈毓瑜，让他感受到更多的亲情。

    于是她伸出手摸了摸沈毓瑜的头，朝沈毓瑜道：“吃饭吧。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后点了下头，然后他就把放到地上的饭盒拿起来，然后找了块没被水弄湿的田埂，就坐到田埂上吃起了午饭。

    半个小时后沈毓瑜吃完午饭，他见时间差不多了，就把饭盒递给卞栗栗道：“小板栗，我要去忙了。”

    “我知道。”

    “放心吧，这点活儿对我来说不算什么，再说了以前我们去参加野外活动的时候也有做过农活。

    虽然那会儿只是体验生活，和现在的出发点不一样，不过对于我来说活儿都是一样的，所以你放心吧，我能应付的来。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后点了下头，然后她就抱着饭盒转身朝家里走去。

    当她回到家的时候，她把饭盒拿到厨房去洗干净，就拿着碗朝孙二娘家走去。

    十多分钟过后卞栗栗来到孙二娘家，她见孙二娘家院子的门没关，就直接进到了院子里面。

    “栗栗？”孙二娘在卞栗栗进到院子的时候，她诧异的看向卞栗栗，因为她没有想到卞栗栗会来她家，于是她就叫了卞栗栗的名字。

    卞栗栗听到孙二娘叫她的名字，她就朝孙二娘笑了一下，然后开口道：“孙二娘，是我。”

    “你今天来我家是有什么事吗？”

    “我来是想问一下您家有没有酒糟。”

    “有啊，你要多少？”

    “小半碗就好。”

    “你等着，我这就去给你拿。”孙二娘说完话后就朝着屋里走去。

    几分钟过后孙二娘端着一碗酒糟出来，然后她一边把酒糟倒进卞栗栗带来的碗里，一边朝卞栗栗道：“我给你多拿了一些酒糟，你要是吃不完就找个坛子密封起来，这样酒糟不容易坏。”

    卞栗栗听到孙二娘的话后认真的点了下头，然后她从口袋里拿出七八颗水果糖塞进孙二娘手里，就端着酒糟快速的朝院子外跑去。

    孙二娘看着卞栗栗快速离开的背影，再看了眼手里的糖，然后她笑着把院子的门关上，就回屋去了。

    (本章完)

