
　　所有人都没有想到这金钱豹竟然会这么无耻阴险，都以为金钱豹会将话说话，然后才和王金凤对战的，谁知道他竟然连话都没有说完，而且还是在王金凤认真听他说话时动的手，可以说金钱豹这一次如果不能够将王金凤拿下的话，恐怕他的脸就丢完了。

　　砰——

　　金钱豹的速度非常快，在众人都没有反应过来时就已经来到了王金凤的面前，对着王金凤就是一爪子抓了上去。

　　然而金钱豹的速度是快，但是王金凤的速度也不慢，在金钱豹即将到达面前时直接一拳砸了上去。

　　“就凭你也想偷袭我？未免也太看得起自己了吧。”

　　王金凤不屑的看了一眼被自己砸飞的金钱豹，虽然对于金钱豹猛的偷袭自己有一些惊讶，然而她也没有将之放在心上，毕竟她的实力在哪里摆着呢。

　　哪怕是爆火狮子想要对付她都得花费很大的功夫，更加不要说是金钱豹，那是绝对不可能偷袭成功的。

　　“可恶，没想到你竟然会这么强大，不过那又怎么样？今天你们凤凰谷肯定会被灭，而且从此以后乾坤大陆上面再也没有凤凰一族。”

　　吼——

　　金钱豹突然大吼了一声，紧接着他的周围就出现了三十多名强者，这些人刚刚出现就露出了强大的气势，周围那些实力差劲儿的强者在那些强者发出气势以后立马就被压趴下了，甚至就算是压死的都有不少。

　　“终于忍不住了吗？你们不出来的话还好，现在既然你们已经出来了，那么你们就永远的留在这里吧。”

　　林羽看到那些人时不禁露出了一丝笑意，他一直没有出手就是害怕这些神界之人会逃跑，毕竟神界之人虽然有一些实力，但是在面对死亡时他们还是要逃跑的。

　　不过现在就不一样了，这些神界之人距离他这么近，而且他们又没有发现自己所在，所以这些人现在只能够成为他的盘中餐。

　　“投降，或者死！”

　　领队的神界之人眼中闪烁着寒光，他怎么也没有想到这凤凰谷这么难搞，本来他都以为自己来这里只不过是旅游的而已，谁知道现在那些元兽森林的人竟然没有将凤凰谷拿下，甚至还动用了他们给的唯一机会。

　　“呵呵，就知道是你们这些人，不过你以为你们已经胜利了？告诉你们，当你们出现的那一刻，你们就已经死了。”

　　凤七的嘴角露出了一丝微笑，她这时候已经知道为什么林羽没有出手了。

　　林羽在元兽森林可是斩杀过神界之人的，所以那些神界之人肯定会知道他的气息，如果林羽过早的出现，恐怕这些神界之人根本就不敢露头。

　　而现在就不一样了，当这些神界之人露头的那一刻，就说明林羽该动手了，而且她也看到了林羽已经准备动手了。

　　“看来你还没有搞清楚现在是什么情况啊，凤凰谷的实力虽然不错，但是和我们相比，你们就只能够被我们踩在地上，所以，你们还是……”

　　砰——

　　神界之人的领队还想要说什么，然而他的话还没有说完林羽就已经冲出来了，作为这些神界之人的领队，这家伙的实力当然是这些人的最强者。

　　林羽想要将这些人灭杀殆尽，就必须先将这个领队给灭了，至于其他的人，林羽根本就没有将之当回事儿，所以上来他就偷袭将那名领队给灭杀了。天籁小说网

　　“领队！”

　　其他人怎么也没有想到刚才还和他们说话的领队一瞬间就成为了一具尸体。

　　不过林羽根本就不会给他们想太多的时间，在将领队的家伙斩杀了以后，林羽立马就又冲向了其他的神界之人。

　　“不好，那个家伙过来了。”

　　神界之人看到林羽时不仅愣住了，不过马上他们就想要转身逃跑，他们的领队都被林羽给一招弄死了，虽然有偷袭之嫌疑，不过如果林羽的实力不强，也不可能将他们的领队给灭了。

　　“想跑？嘿嘿，你们能够跑得了吗？给我去死吧！”

　　林羽看到那些人想要逃跑，立马就加快了自己的速度，而且将速度提高到了最快。

　　要知道这里可是拥有好几十个神界之人呢，如果不能够现在将他们灭杀了，以后再想要找到他们可就没有那么容易了。

　　砰——

　　砰——

　　砰——

　　…………

　　神界的那些人敢在凤七动人的面前耀武扬威，然而他们在林羽的手中就如同小鸡仔一般，几乎每一招都能够斩杀一名神界之人，将神界的那些人吓得连动都不敢动一下。

　　不到一个时辰的功夫，来的神界之人就完全躺在了地上，将元兽森林的那些家伙吓得连话都不敢说一句。

　　这神界的那些人在他们的眼中可是神一般的存在，谁知道被林羽这样三下五除二的给灭了，而且林羽还明显的是和凤凰谷一伙儿的，他们又怎么可能会不害怕呢？

　　他们心目中的神都不是林羽的对手，他们这些人就更加不是林羽的对手了，甚至他们有种感觉，就他们这么几个人，恐怕都不够林羽一拳砸的。

　　“林羽，这些人怎么办？”

　　不管是元兽森林的王者，还是那些精灵一族之人，都被吓得不敢动了，而凤七还有王金凤他们虽然惊讶，但是却没有发呆，立马就问林羽这些人该怎么处理。

　　听到凤七的话所有的元兽和精灵一族都静静的等着林羽的审判，如果说林羽要杀掉他们，那么他们连一点儿反抗能力都没有，甚至说连逃跑的可能都不存在。

　　“守护凤凰谷十万年，否则死！”

　　林羽的话非常简单，但是对于这些元兽和精灵一族来说两个选择都不好，不管是守护凤凰谷十万年，还是死，对于他们来说基本上都是绝路。

　　守护凤凰谷十万年也就代表着他们得给凤凰谷当十万年的狗，这可是非常恐怖的事情，说不一定以后他们就凤凰谷的狗了。

　　而死的话，他们恐怕立马就会死，连当狗的资格都没有，一时间所有的元兽和精灵都沉默了，他们不知道该怎么选择，也不愿意选择这两条路，可惜的是有林羽在，他们除了选择一条路以外，已经没有别的办法了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百三十八章 林羽出手免费阅读。https://xs.23sk.com 