    原来世界的星战神装备，也就是他们手中的五六级宝物级装备。原来世界的装备虽然都是智能控制，对装备主人的依赖性不是太大，但毫无疑问地是，装备主人的实力越高，装备所能发挥出来的威力也就越强。

    在这点上，原来世界的物性装备与这个世界的气性装备其实是一样的。只不过两者对装备主人的依赖性一个比较弱，一个相当强而已。

    有那些强力装备打底，再加上新得的红尘如意舟和颠倒太虚阵盘，并且是以暗质晶石驱动的红尘如意舟和颠倒太虚阵盘，而且还有机甲和白起号作为最大的防御底牌，陈岳和欧楠楠对19天之后走出青灵客栈之时必然会面临的困境倒是可以不用太过担心。

    他们目前最需要做的事情就是利用洞府里的时间阵盘和自己的暗质晶石抓紧时间尽可能地提升自己的实际能力。

    就这样，他们一边飞行一边做着计划。

    很快，他们回到了住宿区域，并立即开启时间阵法进入了争分夺秒的修炼之中。

    拍卖行拍卖基本上用了一天时间。拍卖结束九天之后，也就是陈岳等人投宿在青灵客栈的第十天上，毕辉真人等十几名金丹修士聚集在了毕辉真人的院落里。

    “今天就是我们开始前去青玉山脉报到应卯的第一天。我们的应卯时间期限一共有10天。我们是今天去呢，还是等几天，或者是等到最后一天再去呢？”毕辉真人说道。

    “毕辉道友，既然你提出了这个问题，说明你也注意到了这几天我们住处周围的反常情况。不知怎么的，我总是觉得我的行踪在被人严密监视着。这是不是出了什么问题？”一名金丹修士立即脸色严肃地说道。

    “谭峰道友，你也是这么个感觉吗？你们呢？”毕辉真人脸色一凝，转头问其他人道。

    “谭峰道友说得不错。我这些天在修炼之余，偶尔出去转转的时候，也是感觉到有人在监视我。我仔细查探了一下，却又什么都没发觉。但我总觉得这种感觉应该没有出错才是。”另外一名金丹修士也神态认真地附和道。

    “就是就是，我也有这样的感觉。总觉得在被人跟踪，却又发现不了端倪。毕辉道友，你是否也是如此？”其他金丹修士纷纷说道。

    毕辉真人和潘江云真人互视了一眼，神色严峻地点了点头。

    “各位道友，你们的感觉很可能并未出错。因为我和潘江云道友也是如此感觉。看样子，在我们毫无知觉的情况下，很有可能有一件针对我们的事情正在酝酿之中。所以我今天才把大家召集起来，商量一下是否马上前去青玉山脉的修真联盟办事处报道。只要我们报道完毕，我们就会被安排在修士军营里驻扎。那时候，想必就是有天大的麻烦，也是不敢到军营里面去找到我们的。”毕辉真人严肃说道。

    众人纷纷点头。

    这些金丹修士们只是感觉到了气氛诡异，却不知道具体原因。在感觉到了危机的情况下，他们力量微小，自然是想要尽快逃避。

    而他们现在最佳的逃避地方就是青玉山脉修真联盟办事处那里的修士军营。

    青玉山脉修真联盟办事处那里的修士军营力量本就强大得无以复加。而且因为魔虫谷战事事关所有人类的安危，一般情况下，再强大的势力都不敢前去那里生事，更不敢谋算要去魔虫谷前线参战的将士。不然，到时候一个‘背叛人类’的大帽子扣下来，再强大的势力都只能是瞬间灰飞烟灭。

    “毕辉道友，我等是可以放弃已经交了最后10天的房费马上前去青玉山脉，可是，他俩呢？他俩可是说过要去应召参战的。”一名金丹修士指了指陈岳叔侄俩修炼洞府所在的方位说道。

    “陈岳和欧楠楠两位道友么？嗯，确实不宜撇下他俩。至少，我们不宜主动撇下他俩。这样，你们在此稍候，我前去问询他们一下再说。”毕辉真人想了想说道。

    “那就劳烦毕辉道友了。”所有人都说道。

    ......

    陈岳洞府之外的一处比较隐秘的制高点处，隐伏着两名元婴初期的修士。这两名修士虽然看似在静静打坐，实际上注意力和精神力却时时刻刻都放在了陈岳和欧楠楠的洞府门前。

    “快看，那个叫毕辉的小金丹修士向这边飞来了。肯定是来找陈岳的。把他盯紧点，看他有什么事？”其中一名修士说道。

    “不错，把他盯紧点。不过，苗武道友，你说怪不怪啊，这陈岳和欧楠楠自从九天前进入了洞府，居然九天九夜都没有出来。难道他们真的感觉到巨大危机，从而把所有时间都用在了修炼上面？”另外一名元婴修士说道。

    “凌华道友，你这不是在开玩笑么？陈岳他们用功修炼很可能是真的，毕竟他俩年纪轻轻就达到了金丹后期境界，平时的修炼肯定是相当用功。不过如果说他们是因为感觉到了危机，想临时提升境界来加强危机应对能力的话，那就未免有点太过于搞笑了。就算他们洞府里的时间阵盘可以百倍加速时间，可那个加速后的时间只能用于境界巩固或是肉体淬炼什么的，对真正的修炼毫无半点作用。就算他俩九天都在时间阵法范围里磨蹭，那又能提升多少？难道还能让他们晋级到元婴期不成？”名叫苗武的元婴修士很是不屑地说道。

    “呵呵，是啊。这个倒是我糊涂了。他们就算达到了晋级元婴期的标准，可是只要不度元婴期雷劫，也是无法突破的。而且就算他们双双晋级成了元婴修士，面对青灵客栈之外埋伏他们的大批虎狼来说，仍然不够人家一口吞。”名叫凌华的元婴修士有点不好意思地说道。

    “好了，不说了。陈岳两人反正是死期将近在劫难逃。我们现在先注意一下这个叫毕辉的小金丹修士。”苗武随意说道。

    “好的。”

    ......

    

