 十点多的时候宗景灏离开了咖啡厅，这个时候已经接近咖啡厅打烊，他不好在里面继续呆着。

    沈培川和苏湛恐怕都没见过这么‘可怜’的宗景灏，为了想见一见林辛言，把自己弄的像个乞丐，连个安身的地方都没有。

    他回到小区门口，准备等儿子的消息，却看见从小区里走出来的邵云。

    邵云和林辛言说了一些会展的事情，所以出来的晚，他走了过来，什么话也没有说，将进小区的门禁卡递给他，“没有这个，你进不去。”

    宗景灏没有客气，伸手接了过来，“谢谢。”

    邵云想了一下，“要不要去我哪里洗个澡？”

    “不用，我明天还要回去。”

关劲给他打电话说沈培川出事了，当时他也没听清楚出了什么事情，就听到了宗言曦的声音，之后他就挂了电话，关劲应该是以为他听见了，才没又打电话过来。

    如果是小事关劲应该不会和他说，所以等他见完林辛言就得赶回去。

    邵云笑了一下，从内兜里掏出一张名片递了过来，“有什么需要我帮忙的，可以找我，在C市我熟儿。”

    “你是庄子懿什么人？”

宗景灏接过来时，问道。

    邵云心里愣怔了一下，很久没有人当着他的面，直接提起庄子懿这个人了，他脸上的笑容敛了下去，变得正经起来，“我年轻的时候猖狂，爱惹事儿，差点被人剁了手，是他救下我，后来我就一直跟着他，再后来他……我就替他守着JK。”

    说完他看着宗景灏，“你是文娴给言言安排的那个人吧。”

    他用的是陈述句，不是问句。

    当时文娴不让他去找林辛言，说是为她安排好了一切，虽然文娴没直接说，不过林辛言的两个孩子都姓宗，他心里就知道，大概是怎么一回事儿。

    当时文娴的夫家也这个姓。

    作为过来人，其中曲折不难猜。

    “我们是注定的缘分。”

不是谁的安排，更不是谁为了赎罪才把林辛言送到他身边。

    在他看来那是一种伤害，对林辛言是身心伤害，被母亲用来赎罪的筹码，而对他来说是侮辱，对他感情上的侮辱。

    他的意识里，他和林辛言之间，只是纯粹的感情不掺杂任何人和事，他喜欢她，就这么简单。

    邵云抿了抿嘴唇，讪讪的笑了一下，好像意识到自己说的话不太好听，任谁也不喜欢被安排吧，“那我走了。”

    宗景灏轻嗯了一声。

    邵云走后他找了一个地儿坐，快到一点的时候接到了宗言晨打过来的电话，响了两声就挂断了。

    这是他和儿子之间的约定，林辛言睡着之后儿子给他打电话，他看了一眼时间不由的皱眉，都一点了才睡？

    他没有现在去纠结这个问题，而是用邵云给他的门禁卡，顺利的进入小区，找到林辛言所住的房间，门没有关实，闪着一道缝他轻轻地一推就开了，宗言晨穿着夏天的睡衣，脚上踩着拖鞋，站在玄关，屋里没有开灯，阳台的窗帘没拉，有外面倾斜进来的光，足够看清屋里的大概陈设。

    宗言晨拿了一双拖鞋给他，嘱咐道，“你轻点。”

    “她平时都这么晚睡吗？”

他穿上鞋时，轻声问。

    宗言晨点了点头，低声道，“差不多，反正睡的晚，有时候是因为工作，有时候……我也不知道她为什么睡不着，总之基本都要过12点以后才睡觉。”

    说完他朝着林辛言的房间走去，轻轻地说，“妈咪睡这间。”

    站在门口宗景灏摸摸儿子的脑袋，“谢谢。”

    “不谢，我去睡觉了。”

他打了一个哈欠，困死他了，他都没这么晚睡过，为了这对夫妻他也算是尽心尽力了。

    他住在林辛言斜对面的的房间里，几步就到了，他进屋关上门。

    这个时候不管是吵闹的大街，还是住满人的小区，都安静了下来，洗去了白日里的喧嚣，只剩下悄然无声。

    宗景灏伸手轻轻的推开房门，屋子里没有亮灯，窗帘拉着一层白色的薄纱，冷气也没有开，只开着窗子，有微微的风，偶尔吹起纱帘，他轻步走进来。

    房间不是很大，中间放着一张双人床，在昏暗的光线里，只见一个小小的身影缩在床上，身上只穿着一件吊带的睡裙，什么也没有盖，露出的肌肤，在黑暗的光线中白的发光。

    他走到床边坐下，动作很轻，床上的女人并没有察觉，她侧着头半边脸陷在枕头里，有些凌乱的长发遮住了另一半脸，他伸手将她挡在脸上的头发抚开，半边脸颊露了出来，轮廓特别分明，小小的一团。

    两个月没有见，她一点没胖，摸着好像还瘦了些，有些心疼。

    他在心里想，如果时光能够定格多好，就这么安静的看着她，过一辈子。

    他附身亲吻她的额头，一呼一吸间所到之处弥漫的都是她身上独有的气息，令他贪恋，令他痴迷，嘴唇不停地在她裸露出的每一寸肌肤游走。

    然而躺在床上的女人，眉头紧皱模样痛苦，她做了噩梦，梦里她被丢在一个荒无人烟的世界里，周围什么都没有，只有无尽的黑暗，还伴随着的嘶吼声，巨大的嘶吼声像是怪兽，一点一点的靠近她，最后将她推到在地，她看见一张血盆大口，正朝她扑来，她害怕极了，她想要喊，想要叫，可是喉咙却像是被扼制住，令她发不出任何声音，身体也无法动弹，用尽所有的力气，也无法挣脱束缚。

    宗景灏似乎感觉到她紧绷的身体，额头上渗出不少细细的汗珠，脸色也非常痛苦，明显是做了噩梦，他顾得她会看见自己，只想她赶紧从噩梦中醒来，轻轻地拍了拍她的脸颊，“醒醒……”    轻微的响动，就把她从噩梦中惊醒，她倏的睁开眼睛，惺忪间隐隐约约地看到上方浮着的身影，熟悉到骨子里的模样，她哑着嗓子，“是你吗？”

    他抱住她娇柔的身子，揉着她的手臂，温声安抚着，“是，是我，是做噩梦了吗？”

    就是这么一声回应，撕开了隐藏在心底思念他的潮涌，她如中了蛊，疯魔而贪婪的嗅着他，他身上有淡淡的汗渭，不浓，反而像是风尘仆仆赶来见她而来不及整理留下的痕迹，格外的性感，她亲他凸出的锁骨，尽情的独享他，占有这流逝的分分秒秒，攥不住的时光。

    浑浑噩噩她的意识迷茫，令她分不清这是真实还是虚无的梦魇。

    只想抱住他，这样在黑夜里就不会害怕。

    她抱的很久，久到昏沉，强撑的眼皮颤抖，他忽然翻身，将她按进怀里，温热的唇瓣覆上她的嘴，他很用力的深吻她，深到她要窒息，可却又享受。

 