    “踏……踏……呯！呯……”

    门外，脚步声走过去之后，又毫不迟疑地开了两枪，然后回转。

    川崎将左手放在门把手上，在临出门前，回头看了一眼天花板上装了铁栅栏的通风口，随即又收回视线。

    不确定对方还有多少人在的情况下，通风管道那种地方着实不安全，要是爬上去后遇到面朝自己的枪口，那可真是进不得、退不开，连反击的机会都没有，比现在的局面更糟糕。

    就算他可以让手下在前面，自己缩在后面，那么他身后呢？一旦对方追赶，他连头都回不了就得死。

    他不敢赌。

    要是敢赌的话，他早就从通风管道走了。

    那就……打！

    “踏……踏……”

    “咔擦。”

    原本只有脚步声的走廊里，两道开门声前后响起。

    走廊尽头，池非迟又意外了一次。

    KK和B4并没有在左右门口相对的两个房间里，一个在右边最尽头一个房间，一个在左边中间那个房间，两人出来后呈对角。

    也就是说，如果他在走廊间，面对的不是左右夹击的两个枪口，而是一个枪口在他右前方，一个枪口在他左后方……

    KK果然是个有趣的人。

    只是可惜了，他没有在走廊上。

    走廊上，猛然开门的两个人将枪口转向，却对了个空，或者说对准了彼比，而他们中间没有任何人影。

    耳边，脚步声还在继续，时间在这一刻似乎变得缓慢，像是粘稠的胶水笼罩四周，让那一声在身旁响起的脚步声也变得拖沓缓慢。

    “踏……”

    “呯！”

    池非迟的枪口原本就对着走廊、举得高一些，在对方猛然冲出来的瞬间，就锁定了右边的人，扣动了扳机。

    不巧，从右边最尽头房间出来的是KK，大概是觉得那个房间容易跑向尽头左转的走廊，却正好被池非迟随机选中。

    KK头部被子弹穿透时，眼里还有着惊愕、惊恐的情绪，只是双眼也很快被溅起的鲜血遮挡住。

    B4神情茫然呆滞，转头看向枪响传来的地方，由于没有KK的反应速度，这只是他下意识的举动，所以速度缓慢，还没来得及看到开枪的人，更没有转枪口的时间，一颗子弹就从侧方穿透头部。

    池非迟放下右手，也放下了按住非赤脑袋的左手，出声道，“我这边解决了。”

    非赤：“……”

    (╥﹏╥)

    主人终于放开它了。

    琴酒说不上心里是看到鱼上钩的兴奋多一点，还是没能参与进去就结束的失望多一点，轻哼一声，沉声道，“补枪吧，再往他们脑门上补一枪！”

    池非迟：“……”

    被飞牌毒杀的、被打碎肋骨的就不说了，补枪就补枪，但被子弹穿头的还补？

    尤其是基安蒂那边，狙击枪子弹打中头部，半个脑袋都得没了……

    来，琴酒说说这怎么在脑门上补枪？还找得到脑门在哪儿吗？

    分析下来看，琴酒就是突然神经了，有股不知哪来的邪火在心头蹿，所以在想方设法找借口鞭尸。

    无法理解，不可理喻。

    基安蒂也沉默了一下，无语道，“喂喂，可是琴酒，我们这……”

    “找不到头就打心脏！”琴酒语气狠戾道。

    东面森林，水无怜奈、伏特加默默补枪，清理了现场的痕迹，然后和爱尔兰、琴酒一起撤向南面。

    池非迟在地下层补枪之后，直接上了地上一层，找到洗手间，顺便把手上的血迹清洗了一下，从正门出门。

    基安蒂、科恩和其他外围成员也撤了过来。

    双和会那些人留在大门外的还有六辆越野车，不过这些车没有打算用，朗姆找来接应的人开车抵达，顺便把库拉索开走的那辆越野车开了回来。

    一群人分出人手去森林，把组织成员待过的痕迹再清理破坏一遍，腾出的车子就送其他人回公路上。

    刚到回到公路上，池非迟下车的时候，收到了朗姆的邮件。

    【森林里留下一些痕迹也没关系，偶尔会有露营的人过来，警方查不了那么多，而埋伏待的地方、尸体已经烧毁，引爆剩下的炸弹，把建筑内外的痕迹全部湮灭！——Rum】

    【Ok。——Raki】

    池非迟回复了一句，按下引爆器。

    方形建筑里剩余的炸弹全部引爆，冲天的火光将天际照亮大半。

    紧接着，内部的军火库、门口的越野车也被引爆，接连传出的爆炸轰鸣声，站在远处的山头也能听得一清二楚。

    在其他人回头看的时候，池非迟翻到朗姆的邮件，把手机丢给琴酒。

    琴酒接住手机，低头把邮件看完，又把手机丢还给池非迟，对回过头的其他人道，“分开撤离，从上山的路分别绕到调布、三鹰、武藏野，再折返回东京，尽量走没监控的小路。”

    警方的车会从山下上来，大概五分钟就能抵达建筑附近，他们最好从上山的路绕开、分散撤离到东京附近再折返回东京，避免跟警车碰面。

    “明白！”

    “明白……”

    “那我先走一步了！”

    水无怜奈骑上摩托撤，科恩蹭了基安蒂的车，爱尔兰自己开车离开，剩下的外围成员也都开了车离开。

    等车子相继走远，琴酒扫视路面，确认没有人乱丢烟头之类的东西，才收回视线，不急着撤，点了支烟。

    这里山风很大，只要别留烟头，头发之类的东西会很快被吹走，而有车辆在山路上汇聚的痕迹也不奇怪，警方也没法判断是不是飙车族近期留下的。

    那就没问题了。

    池非迟上了车，等鹰取严男上车时，垂眸想了想，转头看车窗外的琴酒，“下次我给你掩护。”

    他想来想去，琴酒鞭尸的原因可能是没跟KK对上，觉得可惜，然后可惜就变成了不甘，不甘又变成了恼怒。

    依旧不可理喻，但极有可能。

    他上次还掩护琴酒、接受琴酒的指挥、让琴酒去堵克娄巴特拉，下次他让琴酒去浪也行，多大点事，琴酒至于带着一群人鞭尸吗……

    多大的人了，琴酒能不能成熟一点？

    琴酒叼着烟，靠到自己的保时捷车前，显然打算最后撤，没有回应池非迟的话，反而用带着几分嘲讽的语气问道，“你不会受伤了吧？堵KK和B4的时候，你一直用左手压着右侧肩膀下方。”

    想到拉克用右手把一个大男人一掌拍死的牲口举动，他就有理由怀疑某个家伙逞强或者兴奋过头、用力过度，把自己右手给伤了。

    鹰取严男和伏特加闻言，转头看池非迟。

    “没有，”池非迟解释道，“我按着非赤。”

    非赤从池非迟衣领探头，吐了吐蛇信子。

    蛇脸面无表情，但心里是委屈的。

    对，他家主人按它的头按了好几分钟……

    琴酒看到非赤，点了点头，又道，“如果以后麻烦，行动就别带它了。”

    也是，看拉克刚才右手活动也不像受伤。

    那大概是当时拉克身上有摄像头，画面会传到他这边，拉克又不知道只有他一个人在电脑前，担心非赤跑出来被其他人看到，那个时候才会一直按着非赤……

    哼，爱尔兰那个时候就在他那边，拉克小心一点是对的！

    非赤瞪蛇眼盯着琴酒。

    琴酒居然怂恿主人不带它参加行动……

    想咬，但要先计算一下咬过琴酒之后的存活几率。

    “不行。”池非迟拒绝了琴酒的提议，把非赤按回衣领下去，发着车子。

    非赤可别想不开跑去咬琴酒，其他人被咬了还能让着非赤，琴酒可就未必了，搞不好在警方来之后，他们这里还打得撤不了。

    “哼……”琴酒冷哼一声，“你能不能成熟一点？”

    “你站在这里不要动，我去给买两斤橘子。”池非迟冷漠脸回敬一句，开车离开。

    他都没说琴酒刚才鞭尸幼稚，琴酒居然先说起他来了……心里没点数！

    琴酒脸有点黑，忍住朝那辆车子后车窗开两枪、把池非迟爆头击杀的冲动，转身上车，“撤了。”

    “啊？”伏特加疑惑，“大哥，拉克不是说让你在这里等他买……”

    “这可不是什么好话！”琴酒打断，发着车子。

    伏特加连忙上车，“这句话还有别的意思吗？”

    琴酒等伏特加关好车门，开车离开，“等哪天我给拉克买两斤橘子，我再告诉你。”

    伏特加没再问下去，突然有些感慨，“有时候拉克脾气挺好的，之前爱尔兰那么说，他也当没听到。”

    “哼……”琴酒冷笑一声，语气讥讽道，“他脾气是挺好的，好到一两句话说不好就给贝尔摩德下毒，好到爱尔兰去皮斯克以前的训练基地附近转了一圈，他就把训练基地给炸了……”

    不给伏特加揭一揭拉克那家伙的老底，伏特加还真要被拉克平时不温不火的样子给骗了。

    伏特加：“……”

    这不是他印象中的拉克，但大哥不会骗人。

    ……

    前方的车子上，鹰取严男坐在副驾驶座上点了烟，也忍不住问道，“老板，真的要去给琴酒买橘子啊？”

    池非迟一脸平静地看路开车，“那句话的意思是，‘我是你爸爸’。”

    “什么？”鹰取严男一时没反应过来。

    “如果有人跟你说这句话，那他的意思就是跟你说——我是你爸爸，”池非迟顿了顿，语气依旧平静，“或者理解为对方跟你说‘爸爸爱你’。”

    “咳咳咳……”

    鹰取严男抽烟多年第一次被自己呛到，转头看着窗外咳了半天，回头看到自家老板依旧像没事人一样目光沉静地看着路，嘴角微微一抽。

    也就是说，刚才两人的对话是——

    琴酒说：‘你能不能成熟一点？’

    他家老板说：‘我是你爸爸。’

    不过他居然不觉得奇怪。

    或许是这两人经常对彼此进行各种言论攻击，他都习惯了，也或许是他感觉这两人没恶意，看到自家老板被琴酒怼，他还觉得挺过瘾的。

    要不是担心两个人突然打起来，他都想抱个西瓜在一旁吃着旁观。

    爱尔兰就不一样了，想到爱尔兰说自家老板，他就觉得火大。

    是因为爱尔兰阴阳怪气？还是因为他们不熟？

    至少没有跟琴酒接触得多。

    不过话又说回来，今晚爱尔兰跟琴酒之间的气氛很微妙，说话都有一点针锋相对的感觉，琴酒居然也没说什么，他家老板今晚也没说什么……

