    九婴者，坎离之所化，先天之异兽，是九头蛇一类。在秦弈的世界里，东西方文化都有类似凶兽传说，其中一个比较有名的八岐大蛇也是类似生物。

    华夏传说的九婴，是被后羿射杀的，死在这位大神手里可不丢人，都和太阳肩并肩了。

    而在这个世界，秦弈没听过。显然流苏是知道的，不仅知道，还挺熟。

    翰音于天的说法，那就是天帝下属的叛徒，而让流苏这么凝重对待的，可能是首领之一。

    毕竟当初流苏对赵无怀都挺张狂的，可没见凝重过。这九婴也是在天上万里传念，直达流苏魂海，好像档次是比赵无怀高。

    不过流苏的所谓凝重也就是嘲讽的时候语气慢一点罢了，说的话听在对方耳朵里还是刺耳得要命。九婴沉默了好一阵子，才慢慢道：“我不与你耍嘴皮子。你没做过坐骑，永远不会知道那种滋味是什么。”

    敢情只是瑶光当初的坐骑。

    流苏嗤笑道：“这跟你们动人皇的主意有什么关系，瑶光可以是任何人，也不可能是人皇。你们动她，莫非是怕出现第二个我？”

    这便是天上人从来没怀疑过李无仙的原因。

    瑶光转世之前是具备意识的，自会测算。她会选择任何胎体，也没道理选择人皇、甚至是可能成为人皇的人。

    即使只不过是一种可能，也必然会规避，因为那显然会让她的复苏起到最不可测的冲突，选谁都没这个身份麻烦。李无仙在胎中身份就是王子嫡女，当然是具备这种可能的，瑶光卜算精通，更可能看见今日人皇之盛，那就绝不会选。

    流苏与瑶光之间多少恩怨纠葛，别人不知，作为瑶光坐骑的九婴又怎么可能不知？曾经两小无猜，最后反目成仇，最根本的冲突就是人皇立场与她相悖，她自己还投胎做人皇？自找割裂？

    曾经秦弈想过，无仙这么拔群的人，天上人怎么也该怀疑一下吧……事实恰恰相反。李无仙的人皇身份，在此成为了最佳的保护色，天上人怀疑他秦弈也不会怀疑李无仙。

    当然，正常的感应扫描也是有的，可瑶光确实尚未到复苏之时，还只是深层的潜意识。连流苏也只是本能地感觉有些讨厌，若说真实气息那是察觉不出来的，九婴等人也自然察觉不出。

    理论上宁杀错不放过，对别人可以，对人皇不行。

    如今的李无仙囊括四海，几乎尽有神州，疆域之广、治下人族之众，均是旷古未有，连神性都在凝聚，已经不是普通的帝王了。这种庞大因果他们也不敢轻易承担，就连掠夺神性都要通过巫神宗来做，自然也就不可能感觉“此子不可留”就砍了。

    阴错阳差之下，瑶光就在他们的眼皮子底下大摇大摆，他们竟然不知，还满天下找。

    流苏甚至怀疑，瑶光是不是故意的选择，就是算到了这一天。所谓最危险的地方就是最安全的地方？不管怎么说，现在的李无仙反而是她的传承者，她当然会保一手，说话也就往这个方向去歪了。

    九婴果然没有怀疑，只是道：“我们当然不愿意看见第二个流苏。”

    流苏失笑：“那我就在这里，你们怎么不来杀我？”

    九婴淡淡道：“你且放心，当我太清之日，第一个杀的就是你……流苏陛下。”

    如果秦弈此时能听见，就会知道当初有人说过“流……闭……”是什么东西。

    流苏仰首，眼里都是讽意：“一群无相，你还是个圆满，都没有除去我的绝对自信。你们的心境仅止于此，即使太清，也不足为惧。”

    “这与自信或心境根本没有关系，只是我们很清楚你的能力，所谓空间之限，对你只是个笑话而已。若我们没有太清级的空间禁锢，那就根本没有人拦得住你。你又是个爱搞事的，心力若是用在和你鸡飞狗跳上，那一切休提。”

    “多谢夸奖。”

    九婴的传念还是很平静：“流苏，天怀子想要与你合作对付天帝，是愚蠢的决定，当时我在闭关，若我在外，不会同意。你必杀我等，我们也必杀你，这是根本不可调和的事情。”

    流苏笑道：“明智。”

    “所以……”九婴话锋一转：“连你都在我的必杀名单里，我又怎么可能坐视今日人皇变成第二个你？我们可以不杀她，但那缕神性，她不能有。”

    福兮祸之所倚。

    这人皇身份让李无仙规避了天帝嫌疑，但也是因为人皇身份，让这些人坐立不安，怕的不是天帝，而是第二个流苏。

    流苏忍不住捧腹大笑：“你们这也怕，那也怕。门外之人选你们当狗，选得可真有道理，毕竟废物。”

    九婴慢慢道：“我不是狗，也是为了不做狗。言尽于此，我杀不了你，但将你赶离此地还是办得到的。”

    流苏冷笑道：“你确定？”

    九婴默然。

    “你在冲击太清的关键期，哪怕一点小伤都可能导致前功尽弃，这便是你们始终不敢倾力对付我的主要原因。你们不是对付不了我，更不是不想杀我，而是谁也没有把握在我反扑之下不受伤，所以要证完了太清再说，对不对？”

    九婴叹了口气：“陛下明见。”

    流苏道：“所以你传念于我，东拉西扯这么多，只是为了拖住我，不去干涉巫神宗之局而已。你认为只要我不插手，左擎天就能碾压一切。”

    九婴道：“我倒也知道你的徒弟非同小可，南海之役后，我们了解过，他之崛起简直不可思议。但是陛下，他只是乾元初期，哪怕是你当年，在这个阶段也打不过无相者。我拖住你，当然就足够。”

    “你想拖住我，我何尝不想拖住你？我也不想让你对付我徒弟啊。然后……你不想伤，我也不想被赶走，所以这不就又回到赵无怀和我之约，大家一起吃瓜不就得了。”流苏捧腹：“若你在外不会同意赵无怀？你岂不也只能做个赵无怀！”

    九婴无言以对。

    因为流苏太强了，这种牵制力真的无与伦比，大家各有顾忌之下，各不出手还真的是最终指向的最佳选择。

    但是流苏真的变了好多啊。以前的流苏，哪里会想这些，早就锤过来了，揍了再说。他来这里还真的是为了阻止流苏的……结果居然会是几次三番相约吃瓜，真是让人纳闷。

    几万年幽闭，变了性子了？

    它才不会学赵无怀那样和流苏立约，反正流苏不出手，它也乐得不动手，何乐而不为？

    不过流苏到底哪来的自信，秦弈能对付得了左擎天？

    话又说回来了，他们神念交流这么长时间，那边居然还没分出胜负？九婴感到了一丝不妥，神念转向秦弈那边，在天宫闭关的本体都愕然睁开了眼睛。

    左擎天是神念降临，没有术法，只是魂术。但无相之阳神，神魂之力碾压乾元之阴神那是质的区别，何况秦弈只有乾元初期呢？

    本来不被左擎天秒了都很奇怪了，结果此刻的战局居然是秦弈挥着棒子抡向左擎天：“老子今年不到四十，和阳神都打了五十年架了，真以为老子没碰过阳神！左擎天你赔我狗子！”