    当何奥冲出后台之后，首先映入他眼帘的是慌乱疏散的人群，以及在人群前面，端着枪支与防爆盾，将整个舞台包围起来的联邦调查局探员。

    “联邦调查局，我们怀疑你们与邪教组织有关，”赛琳娜站在队伍看着舞台上沉静下来跳舞的美少女们，轻轻抬起手，一个红色的橄榄盾徽图案浮现在她的身前，那是联邦调查局的加密徽记，“这是逮捕令，请你们配合，如果你们拒捕，我有权将你们当场击杀。”

    舞台上所有魔女教会成员都沉默了下来，她们的目光汇集在最前面的性感女郎身上。

    性感女郎沉默了片刻，微微后退，“请给我们一点时间。”

    “回到联邦调查局之后，你们有足够的时间。”

    赛琳娜拿出一套电子枷锁，“联邦不会冤枉一个好人，也不会放走一个坏人。”

    也就在这瞬间，赛琳娜感觉一股巨力搂住了自己的腰肢，向着一旁闪去。

    嘣——

    刚刚她站立的地方，传来一声炸响，零食搭建的钢架舞台被直接炸碎，连带着水泥地面也炸出一个凹陷。

    “枪给我。”

    何奥松开了搂住赛琳娜腰的手，抬头看向剧场顶棚的位置。

    在那里，一个精巧的瞄准镜正反射着淡淡的光辉。

    “啊，好。”

    赛琳娜一愣，从腰间取下屠夫手枪，递给何奥。

    何奥顺手把穆修的指南针塞回她手里。

    诺尔德大厦的安检不允许带枪支，所以他直接把屠夫手枪给了赛琳娜，让她带过来。

    何奥接过手枪，迅速抬起，对准顶棚，在这个过程中，他拨动了手枪上的齿轮旋钮，把枪调到了狙击模式。

    砰——

    飞跃的子弹在划过空气，击中了那个正趴在剧场顶棚上人影，他无力的从顶棚上摔落，掉入了观众席中。

    “啊！！！”

    刺耳的尖叫声随之从观众席传来。

    何奥把视线转向正处在舞台中心的性感女郎，“如果你在等琪可和莫妮卡，那你不用等了，你们的法阵也全部都被摧毁了，投降吧。”

    性感女郎并没有见过何奥，但是当她看到何奥从后台侧门的方向出来时，心中已经有了不详的预感，而何奥的话语，无疑证明了她不详的预感。

    她咬住嘴唇，从超短裙下掏出两把细小的弯刀，嘶吼道，“兄弟姐妹们，我们已经失败过一次，不能再失败第二次了，为了伟大的神明！无尽欢愉的国度在等待着我们！”

    然后她拿着弯刀冲向了身旁的联邦调查局探员之间的间隙，要攻击这些探员身后的普通观众。

    “为了伟大的神明！”

    她身后的魔女教会成员也跟着嘶吼一声，从裙下插入掏出两把弯刀，向着四面八方冲去。

    与此同时，那些一些已经被联邦调查局抓起来的瘦弱工作人员，也撞开了附近的联邦调查局探员，冲向了人群。

    他们是隐藏的魔女教会的超凡者。

    原本正在有序撤离的观众瞬间在这些疯狂的魔女教会成员的冲击下混乱了起来，无数的尖叫声接连响起，无数人争相恐后的冲向安全出口。

    “保护观众！”

    赛琳娜大喊一声，一边冲上去迎上了性感女郎，一边捡起了地上的麦克风，“大家不要惊慌，有序的撤离，不要惊慌！”

    “走这边，这边。”

    那些站在人群中和安全出口附近的联邦调查局探员奋力的维持着人群秩序，如果不是赛琳娜早把他们安排在这里，这些受到惊吓的人群恐怕会酿造成严重的踩踏事故。奥与此同时动身，冲向那些四下杀戮的魔女教会成员。

    这些成员大部分都只是‘听众’级别的超凡者，最高的应该也只是‘侍应生’，何奥一手提剑，一手拿枪，出现在这些人身前，转瞬间解决了四个。

    “救我！”

    就在这时，他身旁传来一声惊呼。

    他抬头看去，正好看见一个胖乎乎的少年正被一个脸上溅满鲜血的魔女教会成员追杀。

    那张娇美可人的脸蛋，此刻却如同深渊的魔鬼一样恐怖。

    她手上的弯刀，已经几乎快勾到少年的喉咙，只要这一刀刺下去，少年的半边脖颈都会被划开。

    而就在这关键时刻，一声利器入肉的声音传入了少年的耳畔，他摸了摸自己的喉咙，幸运的发现自己还活着，他抬起头去，只见一个穿着黑色风衣的身材高大的帅气大叔正在站在自己身前。

    那个大叔一手抓着漆黑的手枪，垂在衣摆旁，另一只手反握住一把短剑，锋利的短剑刺穿了刚刚那个追杀他的魔女教会成员的喉咙。

    “好帅！”

    他忍不住感叹道。

    “快走吧。”

    何奥抬起‘屠夫’手枪，调成手枪模式，一枪打爆了一个不远处正在攻击联邦调查局探员的‘工作人员’的脑袋，然后他另一只手猛地拔出了插在喉咙里的短剑。

    魔女教会成员的尸体缓缓倒下，鲜红的血液溅射而出。

    这里比较靠近舞台，周围的观众已经很少了。

    “谢谢叔叔。”

    那少年似乎被何奥的狂暴动作吓住了，但是他还是对何奥道了谢，冲向了疏散人群。

    还挺有礼貌。

    这胖乎乎的少年何奥之前在等电梯的时候见过，当时这少年在旁边的一个电梯上。

    何奥垂下了剑尖，鲜红的血液顺着银色的剑身流淌而下。

    魔女教会的人并不多，再加上何奥的帮助，这场小型的骚乱迅速的被控制下来。

    正在和赛琳娜战斗的性感女郎看着周围的教会成员越来越少，她自己也处在了劣势，她硬抗了赛琳娜一击，以断手的代价再次退到了舞台上。

    赛琳娜眉头微皱，冲了上去。

    如果不是因为附**民太多，她怕误伤，她早就使用身上搭载的大功率武器了，不至于拖到现在。

    “兄弟姐妹们！”性感女郎一边躲避赛琳娜的攻击，一边嘶吼道，“我们不能再让神明失望，永恒的欢愉在等待着我们！”

    然后她猛地停了下来，用手中的弯刀刺入了自己的脖颈，鲜红的血液溅射出来。

    “为了永恒的欢愉！”

    其他的被压制住的魔女教会的成员也停了下来，他们将手中的弯刀或者武器对准了自己，刺入了心口。

    浓烈的血腥气瞬间弥漫了整个空间，流淌的血液化作了妖艳的紫红。

    闪烁紫色的图案从这些自裁的狂信徒的后背上浮现，那是一个由一丛丛简笔画勾勒出来的嵌套在一起的心形，最外面的一层图案的最上端向两边延伸，如一双翅膀，而最下方也不闭合，留下细微的开口，而这开口被一个‘×’图案封锁。

    被何奥毁坏的献祭仪式法阵，也是这个图案。

    这是一场献祭。

