    三保庙摆摊失败证明，银行门口摆摊成功纯属偶然。

    那如何扩大进项呢？

    养猪？

    别闹，一年后黄花菜都凉了。

    张新真实目的，打算用养猪掩盖批量制作明胶。

    明胶制成后是固态粉沫，可以保存较长时间。

    等制冷机、制冰机漂洋过海送来后，明胶另有重要用处。

    制作明胶的原材料是鱼骨、虾蟹壳。

    大量制作明胶，剩下许多鱼肉、虾肉制成鱼丸当天肯定卖不完。

    这是张新的另一个目的，批量制作鱼丸，以极低利润散卖给其他小贩。

    一个摊位卖VS无数摊位卖。

    熟强熟弱，很容易分清。

    第二天张新和蔡德隆早早出门，出门往西，沿着一条叉路走到通往加达雅的土公路上。

    继续往前六七里地，终于走到昨天刚刚买下的山地。

    这里已经有十多个人在等。

    他们都是蔡德隆昨天找来的帮工，而且都是安龙裔。

    负责清理表面杂草树木、建筑房屋。

    张新把自己画好的草图交给一个叫赵土丘的中年人。

    四十岁左右，衣着简单、头发凌乱、脸上还有长短不一的胡须。

    他有造房子的手艺，被张新指定为‘小头目’，负责带领大家盖房子。

    其他工人每天20分盾工资，赵土丘给25分。

    小山坡度不超过十度，因此难度没有增加多少。

    第一步是先清理杂草树木。

    大家都是带着食物和工具来的。

    食物是烤饼、外加一大壶三四升凉白开。

    工具有斧子、大锯、铁锹、绳索...等等。

    这是个力气不值钱的年代，大家光着膀子从早上天蒙蒙，一直干到傍晚太阳下山。

    张新也跟着他们从早干到晚，虽然有额外有力量+2打底，可也糟不住这般高强度工作。

    傍晚回到店里，混身酸疼无力。

    晚上九点关门，其他人还在后厨制鱼丸、熬明胶，张新把桌、椅并陇，空出地面、像往常一样径直躺地就睡。

    这一天，真的累惨了！

    睡梦中，张新梦到自己把风景如画的八厘岛围成了后花园。

    然，梦终就是梦，接下去几天张新日日和众人一起工作。

    把砍下来的成树木剥皮晒干，用做盖房子。

    其它枯木、杂草统一堆放，以后当做燃料。

    直到几天后，张新和十多个同乡晚上一起回城。

    早上出城时还一切正常。

    晚上回程的时遇到军警在城区出入口设卡。

    类似伪军的土人，对出城的人脱帽严查，对进城人的不闻不问。

    有点风鸣鹊起的味道。

    不愿惹事上身，大家快速通关入城。

    城里也是军警成片，埃家埃户地敲门搜查。

    张新刚回店里，有两名土人士兵正在搜查后厨。

    后厨没有能藏人的地方，转一圈后离开。

    张新好奇问：“发生了什么？”

    大家也是一头雾水，不明白飞柯殖民政府发什么疯。

    直到第二天早上张新到银行门口出摊，从食客和摊主之间的聊天，才知道事情起因。

    原来是昨天下午，三和城行政长官的儿子被人刺死在公共侧所里。

    据说很惨，被人填在**里面。

    行政长官是一个集政权和军权于一手的大人物。

    说他是三和城的土皇帝也不为过。

    就出摊这么一回功夫，已经经过三波土人与飞柯国士兵混编的巡逻队。

    本来生意还不错，因为这件事情弄的大家都不敢出门，直到天亮张新也没做几单生意。

    “好久不见，你这几天去哪了？”

    九点，准时九点。

    尼亚经理踩着点出现在摆位前。

    “好久不见。”张新笑着回应女人，“我在城外买了一块山地，打算养一些猪。”

    “这真不是一个好主意。”女人习惯耸耸肩，“我要迟到了，帮我把咖啡和鱼丸送到办公室。”

    “好的。”张新苦笑，女人说话很直接，也不考虑别人是否能接受。

    尼亚是摩根银行的副银行，但她上面没有正银长。

    所以她是实权老大。

    “刚才的聊天听懂了吗？”张新看向杨黄狗问，“重复一遍我听。”

    杨黄狗用英语准确复读了一遍张一刚才和尼亚的对话。

    张新赞美道：“做的好。”

    杨黄狗表情迟疑问，“张大哥，我为什么要学？”

    张新本没打算这么快告诉他原因。

    “最长三四个月，我会安排你跟着货轮去大洋彼岸，有任务派给你，敢去吗？”

    “敢，我愿意为张大哥赴汤蹈火。”

    听着很浮张？

    不可信？

    放在前世是的，放在这个年代这个回答就是板上砸钉。

    历史上第一代赴昂克鲁的留学生，是清末一群身着长袍、扎着辩子的稚童，

    他们努力、专研、拼搏、上进，其中更有佼佼者被耶鲁大学校长极力挽留。

    一堆条件更是天花乱坠。

    然，数年后，除一个病死的，无一例外全部回国报效。

    后来，他们中后来有人在民国政府担任部长。

    民国几名死在战场上的高级军官，也包含这些人。

    比较知名的铁路科学家有詹天佑。

    那种纯朴和良心，让张新人震惊。

    用生命和全部力量去实现诺言，前赴后继、赴汤蹈火。

    另一个例子，郑奕住。

    早期跟着郑奕住的的伙记，现在依然跟着他。

    当然这些人现在也成了富豪。

    只要不是雇主做的太过份，基本从头跟到尾。

    还有文化背影，对背叛者零容忍，可以直接打死。

    即使原雇主放过，他们在安龙人的圈子里也没有生存空间。

    所以张一相信杨花狗、也相信杨黄狗的承诺。

    也没有怀疑过他们会背叛。

    蔡亚听到张新要送杨黄狗去大洋彼岸，顿时来了精神。

    “张大哥，我也想去...”

    蔡亚在三和城本地出生，接触过许多土人，多少沾有一点他们的‘懒散’。

    还好，这些天同吃、同住下来，他同样也能吃苦。

    每天早上四点起床，晚上和大家一起睡店铺地板。

    张新把之前杨黄狗学过的笔记本交给他，“这里有一千个单词，三个月你能熟背，我就答应你。”

    是骡子是马，全靠蔡亚自己。

    机会要给他，工作也不能拉下。

    要的就是极限压榨。

    生活不容易，大家都是这么过来的，蔡亚不被会殊珠对待。

    说话功夫，张新制好咖啡、拿上鱼丸，在银行二楼办公室里找到尼亚.戈麦斯。

