    突然涌出的魔气，让萧寒不由得楞了一下。

    追逐光属性的独角兽，竟会来到这样一个满是魔气的地方，这是他完全没有想到的。

    但这个发现，却没有让他产生丝毫的惧意，眼神中反而有着一抹兴奋。

    “嘿，魔气？”

    嘴里轻声嘀咕一句的同时，萧寒双眼放光的轻声呢喃道：“难不成这里，也和死寂洞窟一样，镇压着深渊魔族？”

    “不过如果真有的话，想必这里的情况应该不容乐观吧！”

    “只是那独角兽明明是光属性的，为什么会把我带到这里来，是想坑杀于我，还是想让我帮忙？”

    心中这么想着，萧寒缓缓将长枪抽了回来，眼神中却多了一抹犹豫之色。

    虽说一身装备已经镶嵌上宝石了，但以他的实力而言，最多也只能单挑帝皇级BOSS而已。

    若是遇上帝尊级别的，那几乎和找死没区别。

    而眼前的山洞，其直径也就不到两米，以紫焰雷龙的体型来说，根本没有办法进去。

    没有一个帝尊宠物在一旁掠阵，他可不敢进去送死。

    想到这里，萧寒不由得回头看了一眼紫焰雷龙，眼神中有着一抹郁闷之色。

    而这时，紫焰雷龙也立刻将脑袋靠了过去，看一眼山洞的同时，闷声问道：“这是什么地方，里面的魔气好浓郁啊！”

    “感觉里面好像有一股邪恶的气息，咱要要进去看一看吗？”

    “嗯，倒是想要进去看一下。”萧寒点头应了一声，继续说道：“可你身体这么大，咱们没办法进去呀！”

    “确实，这山洞对我来说是太小了一些。”

    紫焰雷龙低声说了一句，随即立刻又道：“不过也不是没有完全办法，将身体变小一点，不就可以进去了吗？”

    “身体变小？”萧寒脸上闪过一抹疑惑之色，立刻打开属性面板看了一下。

    紫焰雷龙雷龙的三十个技能之中，并没有变小的技能。

    这让他心中更是不解，不由得沉声说道：“听你这意思，你是可以控制身体改变大小了？”

    “当然。”

    话音落下的瞬间，紫焰雷龙立刻抖了抖身体，可体型却没有任何的变化。

    这让它自己也感觉到有些尴尬，不由得的闷声说道：“额…这个能力还没用过，现在还有些生疏，你等我熟悉一下。”

    说着，身体又抖了一下。

    而这一次，超过百米的体型瞬间便直接缩短了三分之一。

    可只是一个眨眼，便又恢复了百米的身长。

    但这却让萧寒眼神猛的一亮，眼中满是兴奋的惊呼道：“我去，还真的可以变小啊！”

    嘴里正说着，紫焰雷龙竟瞬间消失了，而身前十多米的地方，却出现了一个好似小虫子一般的紫色生物。

    噗！

    但这仅仅只维持了不到一秒，只有手指长的紫焰雷龙，瞬间又恢复到了百米。

    萧寒见状，不由得的沉声说道：“这个能力，你现在还不熟悉，想要直接变小肯定是不行的。”

    “要不一步一步来，心急可吃不了热豆腐。”

    “一步一步来？”紫焰雷龙低声重复了一句，但紫色的瞳孔中依旧还有着一丝茫然之色，随即闷声问道：“什么意思，怎么一步一步来？”

    “我刚才已经说过了呀！”

    眼见紫焰雷龙还是不懂，萧寒只得解释道：“你的这个能力，现在还不太熟悉，所以想要直接变小，肯定是不太可能的。”

    “要不你先试试，先由一百米变到九十米。”

    “等体型稳定下来不再反弹，便尝试缩小到八十米，在这个过程中也要仔细体会这种感受。”

    “如果能慢慢缩小到十米，五米，甚至两三米的时候，想必就能彻底掌握这个能力了。”

    “这样啊！”紫焰雷龙轻轻点了点头，闷声说道：“我这不是怕你着急嘛，所以才想要一步到位的。”

    “如果是慢慢来，应该是没有问题的。”

    “呵，我着什么急呀！”萧寒轻笑一声，继续说道：“反正这山洞就在这里，晚几个小时进去也没什么影响的。”

    “那这样，我可就慢慢来了？”

    紫焰雷龙一边说着，足有百米的身长也开始慢慢变短，而不再像之前哪像忽大忽小。

    随着时间一分一秒慢慢过去，萧寒反而已经放平了心态，看着身前的雷龙，由一百米，变成了九十米。

    然后又由九十米，变成八十米，七十米……

    不过短短十几分钟时间，一条只有手指粗细，长度还不到一米的袖珍型神龙，便出现在了眼前。

    此时，若没有头顶上的犄角，还有那威武霸气的龙头，这看上去反而更像是一条蛇。

    甚至那独属于帝尊BOSS的恐怖威压，此时也消失无踪了。

    “怎么样，这个体型还不错吧！”

    等彻底稳定体型不再反弹之后，紫焰雷龙只是一闪，就缠到了萧寒的胳膊上，满腔激动的说道：“暂时来说，也只能到这个程度了。”

    “呵，这就很不错了。”萧寒笑了一声，满意的点了点肉，随即立刻问道：“这种形态，不影响你的实力吧！”

    “不知道，我试试吧！”

    紫焰雷龙也没有试过这种形态，所以也不知道以这种袖珍的体型，究竟能发挥出几分的实力。

    眼见远处有一块凸起的岩石，心中念头随即一动。

    轰！

    下一秒，一道紫色闪电轰然落下，而那石头也瞬间炸裂，紫焰雷龙这才满意的说道：“落雷术的破坏力，好像没有丝毫减弱。”

    “嗯。”萧寒点头应了一声，这才稍稍放心了一些，看向身后山洞的同时，立刻说道：“既然这样，那咱们这就进去吧！”

    噗！

    话音落下的瞬间，一杆长枪也再次刺出，瞬间就在透明光罩上破开了一个洞口。

    接着又顺势向下一拉，一道足以让人通过的裂缝便出现了。

    而萧寒也没有丝毫的迟疑，想着里面可能存在的魔物，直接一个闪现，便冲进了洞窟之中。

    这时，汹涌的魔气立刻扑面而来，甚至好似有了生命一般，想要钻进他的身体里。

    但萧寒心中念头一动，身上便出现了一个白色的护盾，将魔气挡在了外面。

    接着稍稍打量了一番四周，眼前山洞没有任何岔路，便抬脚向山洞深处走去，同时体内的能量，也快速向耳朵涌去。

    吼！

    而也就在这时，山洞深处传来一声狂躁的怒吼……

