
　　上朝，也就是大朝会，李世民贞观时期的前期，几乎是天天上朝，但是李世民从高句丽回来之后，这个上朝的时间就开始有些变得没有那么勤快了，在长孙无忌的上表下，上朝的时间变成了三天一次，后来是五天一次，甚至是七天一天。

　　唐朝只要是在长安的五品大臣就都需要上朝，不过，在唐朝你上朝有一个规矩，就是基本上都是骑马，很少有人坐轿子，马车也是很少的。

　　有人说，自古以来不都是武官骑马，文官坐轿吗？

　　确实是这样，但是唐朝无论是文臣还是武将，如果坐人力抬杠的交通工具出门，路上遇到同僚朋友，人家八成会以为是您身体不舒服。

　　如果是一个正常人，乘坐轿子出门的话，一定会引起别人的嘲笑。因此作为一个年龄适中、身体健康良好的唐朝人，“骑马出行”才是您的日常选择。

　　这主要是因为南北朝以前，养马、骑马的传统并不盛行，骑马也算不上什么上流社会所推崇的活动，当时的贵族出行还是以坐车为主。

　　南北朝之后，民族融合加强，进入了文化大交流的时代，少数民族彪悍的民风传入了中原，同时传入的也有马匹的种类，出现了越来越多的杂交改良的马匹。

　　到了唐朝，从西北地区引入的身材高大、脖颈纤细、四肢修长的“突厥马”尤为被贵族所青睐，成为了中上层阶级日常出行的首选。

　　后随着马镫的发明，使“骑马”这一活动方式的舒适性和效率都大大提高，到了唐朝后，骑马的风气便盛行了起来。

　　唐朝人骑马的风气盛行到了什么程度呢？

　　以唐太宗李世民为例，人生的第一大嗜好就是收集各种宝马。在他的各种收藏品中，突厥马占了很大的比重，著名的“昭陵六骏”中，就有四匹是突厥马。在他的带动下，养马自然成为了唐朝人的爱好，因此也就带动了唐朝人骑马风气的盛行。

　　当然了，马车也是身份的象征，不过，在唐朝，想要弄到一匹马并非难事。

　　唐朝建立之初，全国的马匹数量仅有五千匹左右，后来打下了陇右，建立了官营的大牧场之后，经过四十几年的发展，马匹的数量一度达到七十万匹。有了丰富的物质基础，使得唐朝马匹的价格普遍较低，基本上用一匹绢就能换一匹普通的马。

　　如果您是在唐朝做官，找找熟人拉拉关系，弄几匹不错的官马用来骑着上朝还是不太困难的。所以这就是为什么唐朝官员普遍骑马上朝的原因。一是统治者的提倡，二是马匹的价格比较低，所以才使得骑马上朝成了唐朝官员主流。

　　.......................

　　李恪，李愔早早的骑着马来到宫中，随后跟随着百官进入了太极殿，本来大臣们按部就班的将各自要汇报的都汇报了一边，跟着就准备离开，各自去当值的。

　　只是谁也没有想到，就在百官们准备结束的时候。

　　忽然，李恪微微向前一步对着李世民喊道：“父皇，儿臣有十万火急之事上表。”

　　“哦...？”一句十万火急让本来已经准备散朝的李世民稍微的顿了一下道：“恪儿，说说吧，到底有什么十万火急的事情要上表？”

　　“多谢父皇...儿臣要说的十万火急的事情，就是有一位皇子准备造反。”

　　李恪此话一出，全殿的百官都露出了震惊的神色，因为这可是皇子造反呀，这要是坐实的话，那么就是一件震惊朝野的大事呀...！

　　不过，就在这个时候，长孙无忌微微得皱眉看着李恪问道：“吴王殿下，你不会说的是郡王李佑吧...？”

　　谷</span>这个问话一出，众人都一起看向了李恪，而李恪也是没有一点的掩饰道：“没错，我要上表的造反皇子就是郡王李佑。”

　　“恪儿，你说李佑造反，那你可是要拿出证据的。”李世民坐在龙椅之上俯视着李恪。

　　“有证据...！”李愔往前一步躬身对着李世民喊道：“父皇，绝对有证据，证据就在李佑自己的手中，李佑的粘竿处就是证明李佑有心造反的证据。”

　　“粘竿处？”李世民看向了一边的长孙无忌。

　　长孙无忌向前一步：“陛下，粘竿处是李佑成立的一个监察江湖的机构，臣不想帮助李佑说话，但是自从有了粘竿处之后，确实大唐的江湖安分了许多。”

　　“可是长孙司空，你可知道，李佑的粘竿处曾经其实就是臭名昭著的蓝莲，是一个杀手组织，在这个组织下面死的人，可以用不计其数来形容。

　　李佑居然启用这样的一个臭名昭著的杀手组织，其心可诛...！”

　　李恪和李愔一拜到底，只是这个一拜到底却让李世民微微有些皱眉了起来，因为其实粘竿处前身是一个杀手组织，李世民是知道的。

　　而且李世民也认为，这并没有什么，李世民这个人收下的恶人更多，在李世民看来，白猫黑猫只要听自己的就是好猫。

　　蓝莲或许以前臭名昭著，但是现在成为自己可以用的剑，那就没有问题了，并且蓝莲一直都是在李世民的监视之下，李佑想要用这么几百人来造反，这说出去谁也不会相信的。

　　“这恐怕不够吧...！”李世民没有说话，长孙无忌微微的看着李恪和李愔道：“两位殿下，你们说的这些其实都在不良人的监视之下，而不良人并没有察觉到粘竿处的异常，所以粘竿处不能成为李佑拥有造反之心的证据。”

　　“父皇...！”李恪和李愔一起看向了李世民。

　　这边李世民则是微微的摇头道：“你们的证据不足呀，无法认定李佑是造反者，速速退下吧...！”

　　“这...！”李恪和李愔对望了一下。

　　然后两人好像是下了一个什么决心一样，就见李恪再次往前一步走躬身道：“父皇，粘竿处只是我们的第一个证据，如果父皇说这个证据不算。天籁小说网

　　那么我们会拿出一个更直接的证据...！”

　　“你们还有证据？”李世民微微一惊。

　　长孙无忌则是看着李恪和李愔道：“两位殿下如果你们还有更直接的证据就请拿出来，如果是真的，陛下一定会为两位殿下做主的。”

　　长孙无忌心中微微一笑，要是能将李佑给定成造反，那么这是他很乐意看到的。

　　.....................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百九六章 李恪举报 李佑造反免费阅读。https://xs.23sk.com 