    第761章 初入东龙岛

    毕竟时间为尊，空间为王，比起金木水火土等元素，空间元素要强上太多了。

    只是越高级的往往越难解开，陆云霄估计，想要解开空间元素和时间元素，怕不是那么容易的事情。

    而且，斗气大陆，和这两大元素有关的灵物寥寥啊。

    无声地叹了口气，陆云霄揉了揉怀中紫妍的小脑袋，目光缓缓在周围扫过，随即继续飞行。

    约莫在空间中穿梭了七八个小时，前方，黑擎的速度缓缓减弱下来。

    陆云霄不禁抬起了头，朝着前方看去，只见得前方的尽头处，一个银色的光圈分外亮眼。

    “到了么。”

    陆云霄目光微闪，精神一振，速度略微提升，随着黑擎的身影，化为一道光影，快速的冲进了光圈。

    ……

    冲进光圈，陆云霄的视线在经过片刻的模糊之后，猛然间变得明亮起来，而其面前的视野，也再并非是那种单调的银色，葱郁的绿色以及山峰，再度充斥了他的眼球。

    “这就是古龙岛么...”

    身处高空，陆云霄可以很清楚地看到自己身下的岛屿。

    这座岛屿面积极为辽阔，岛屿天空之上，有着一圈淡银色的碗状光罩倒垂而下，将整座岛屿包裹而进，光罩之外，是漆黑得令人感到心寒的虚无空间。

    虚无空间，便是连斗尊都不敢随意乱闯，而古龙岛，便是置身于这样的虚空之中。

    不得不说，这是一个大手笔。

    或许，当世之中，也只有太虚古龙一族，有这样的本事了。

    毕竟，这得益于太虚古龙那独有的特殊天赋。

    “这种地方，外人绝难勘测，安全系数极高啊。”

    若说魂殿在哪个族群内没有内应的话，那么太虚古龙绝对是不二之选。

    且不说太虚古龙一族血脉特殊，安插内应难度极大，光是要找到古龙岛的所在，都不是一件简单的事情。

    而且这种虚无之地，与世隔绝，魂殿想要探测，艰难程度可想而知。

    再加上，太虚古龙一族实力强大，能让魂殿谋求的东西又极少。

    所以完全可以负责任的说，待在这里，对陆云霄等人而言是极为安全的。

    魂殿就算是翻遍了大陆，也绝难找寻到陆云霄的下落。

    “或许我可以在这里将内天地之法修成，这样出去之后，也无需担心任何事情了。”

    看着下方的古龙岛，陆云霄在心中暗暗说道。

    “跟我来吧。”

    黑擎目光在下方扫过，然后便是一挥手，率先对着岛屿的某一处降落而去，其后陆云霄等人连忙跟上。

    “夫君，这里有很多很强大的气息。”

    陆云霄身旁，清衍静低声道。

    “正常之事，这里可是太虚古龙的聚居地，虽然只是四分之一，但底蕴依然极强。”

    陆云霄传音道。

    东龙岛虽然只是古龙岛的四分之一，但依旧有几位斗圣存在，半圣级别，同样不少。

    魔兽至尊一族的底蕴，哪怕是消耗了不少之后的四分之一，也足以让寻常势力自愧不如。

    完整的古龙一族，更是轻易碾压天妖凰族。

    差距就是这么巨大。

    若是算上被困的烛坤的话，太虚古龙一族，便是当今大陆的第三大势力。

    魂族、古族、接下来就是太虚古龙一族。

    远远不是其他势力所能相提并论的。

    听到陆云霄的传音，清衍静了然的点了点头，表情平静。

    以她的身份，自然是不会被古龙岛吓到，她见过的强者比这个大陆上的任何人都多。

    她只是有些好奇罢了，毕竟这是她来斗气大陆以来，第一次感受到还算过得去的强者气息。

    也只有斗圣级别的存在，才能让清衍静勉强承认为强者。

    毕竟斗圣强者，放在大千世界也是地至尊了。

    虽然同级别肯定不如，但只是斗气和灵力的不同，境界是一样的。

    就比如斗帝和天至尊，境界是相同的，仅仅只是体内的能量不一样罢了。

    清衍静平静无波，但陆云霄怀里的小紫妍却是瞪大了眼睛，仔细打量着周围。

    第一次来东龙岛，回到自己的家，紫妍自然是对整个东龙岛都充满了好奇。

    由于万龙聚居，古龙岛中的斗气能量中，都蕴含着丝丝龙气，这种气息，无疑极为受紫妍的喜爱。

    在这古龙岛中，紫妍有一种如鱼得水之感，心中更是不由自主地生出亲切归属之感。

    “好舒服啊。”

    紫妍情不自禁地喃喃道。

    闻言，陆云霄淡淡一笑，轻轻揉了揉紫妍的小脑袋。

    陆云霄一行人一路跟着黑擎对着岛屿中心的一座巨峰上降落而去，沿途也是遇见了几道像是巡察使般人影，不过当他们在见到黑擎后，便是停下了脚步，目光诧异的扫了陆云霄等人一眼，便是退了开去。

    在巨峰之顶，陆云霄几人徐徐落下，而在几人脚掌刚刚落在地面上时，三道白袍身影便是悄无声息的出现在了三人面前。

    “见过大长老、二长老，三长老，幸不辱命，我把殿下带回来了，这几位，是殿下的朋友。”

    黑擎拱了拱手，指着陆云霄几人说道。

    大长老含笑点了点头，目光第一时间便锁定了紫妍。

    紫妍那身纯净地血脉气息，让其第一时间，便确定了她的身份。

    的确是皇族血脉无疑。

    “孩子，这些年苦了你了，欢迎回家。”

    大长老看着紫妍，满脸的慈和。

    其身旁的二长老和三长老也是和蔼的看着紫妍，喜悦与疼爱之色，溢于言表。

    这就是老龙皇留下的血脉啊，如今，终于是又回到古龙岛了。

    “回家嘛……”

    听到家这个字，瞬间引起了紫妍情绪，她小小身躯微颤，一双大眼睛已然是红了。

    期盼了那么多年，她终于是找到了自己的家了。

    “孩子，别哭。”

    “回到了古龙岛，以后你的一切都安好了。”

    大长老也是深深地叹了口气，眼神中更添了几分慈爱之色。

    这小小的人儿，在外面漂泊了那么久，怕是吃了不少的苦吧。

    想起紫妍孤苦伶仃无依无靠地模样，大长老的心就不由得猛的揪起，生起浓浓的怜惜。

    (本章完)

