    对于两个恶魔，苏浩也没有什么办法。

    只能将其收了起来，白霜雪也是去中心报道了。苏浩的假期还有两天时间，他也是并不着急过去。

    就在这个时候，苏浩的手机也是抖动了起来。

    “海龙，那家伙？”

    看到自己的手机消息后，苏浩也是愣了一下。那家伙居然会来找自己, 而且似乎是一个......

    “这是邀请函，海东集团的邀请函。成立三十周年的周年庆，看起来也算是一个老公司了。”

    看着海龙发给自己的邀请函，苏浩也是露出了一丝感兴趣的神色。

    “他们似乎又有一个打穿下水了，万吨级别的巨轮。啧，有趣。”

    看到邀请函后, 苏浩的嘴角也是露出了一丝微笑。那个牌瘾奇大的家伙，邀请自己肯定是有原因的。

    至于原因吗，估计就是他的牌瘾早都已经饥渴难耐了。

    “海东集团, 主要行业是航运。但是在别的行业都有涉及，影视，网络，还有地产。”

    摸着自己的下巴看着海龙给自己发的邀请函，苏浩自然知道他的小九九。但是苏浩也不会拒绝，突破到现在都是在跟一写什么样的牛鬼蛇神战斗。

    他也想要来一场正常的对战了，而且这个宴会的开启点是在一个小岛上。周围都是海域，真的打起来也不会影响到别人。

    “喂，我收到一个邀请函。要不要一起去看看，超级有意思的说。”

    此时的苏浩也是直接将手机拿了起来，随后发给了刚刚离开的白霜雪。

    这种是可以带一个女伴的，苏浩觉得自己还是可以带上白霜雪的。

    “海东集团，那么发给你的应该是海龙了。白银级卡牌师，的确论地位也足够了。但他找你的话，是想要拉拢你去他们的公司。给他们的新船，做护航么?”

    很快白霜雪也是颇为意外的回话了, 当然她也没有拒绝。

    “跟那些没关系，这刚好是他们公司的庆典。而且也是他们的大公子，突破的好日子。我估计那家伙，就是单纯的想要找我打牌。还有我是不会加入那种公司的，打工是不可能的，这一辈子都不可能。”

    这个时候的苏浩也是毫不犹豫的拒绝了，开什么玩笑在海龙的公司工作。看着那家伙的臭皮脸，苏浩觉得还是算了吧。

    “........”

    .......

    “好麻烦啊，居然要坐这样的小游艇。直接飞过去不香吗，阳光，蓝天，大海，比........”

    “比什么？”

    “没什么.......”

    听到这里苏浩立刻改口，此时他们正在一个小的私人码头上边。而对面停泊的是一个不大的游艇，这个就是迎接宾客们的。

    对于这种游艇苏浩可是不乐意做的，他可是有一堆可以作为交通工具的卡。

    “你是想要被逮捕去蹲号子吗，陆地二十海里之内禁止召唤怪兽或者展开御灵。都不知道有多少二货，因为惹得事情太大，把人家渔民的渔船掀翻了, 甚至会掀起不少巨浪。”

    听到苏浩的话后, 白霜雪也是非常无语的捂着脑袋。这就是他们的这个时代，卡牌师有着很多特权, 但是也有着绝对严格的限制。

    至于原因吗，毫无疑问很多都是血的教训。

    卡牌们不但是体型，而且有很多有有着沟通自然的能力。打点能力可能不怎么样，但是破坏力绝对都是一流的。

    “嗯，好像也是啊。我的那张伊赛尔要是放出来，虽然是死卡但是弄出个大动静的问题应该不大。”

    想到这里苏浩也是忍不住挠了挠头，那张卡就是纯正的元素生物。完全可以做到沟通天地，那种暴风雨对于同等级的人来说基本上直接无视。

    但要是让他靠近海边，不用想了至少海水倒灌。说不定还能引起海啸，这个苏浩到底是拿捏不准。主要是他也不了解那个世界的状况。

    在那里能够沟通元素力的生物都比较特别，可能是因为世界规则的影响。

    “走吧，嗯，有你这个项链之后。感觉舒服多了，那股莫名其妙的感觉，也是消失不见了。”

    此时的白霜雪心情倒是极好，在这个时候还不忘伸了一个懒腰。此时她的衣品变化特别大，原本的浅色衣服在这个时候换成了深黑色。

    为了配合自己的项链，整个穿衣风格都发生了变化。给苏浩的感觉，就仿佛是从圣女变魔女了。白的变成黑的，这也让苏浩想到了一个事情。

    “难道说菲利斯，也是这样的吗。”

    此时的苏浩也想到了一件事情，那就是菲利斯了。

    “教廷的圣女因为拒绝被掌控，所以像恶魔寻求帮助。果然天使与恶魔都不是什么好动，不对或者说是他们的三观跟人类本就不同。”

    心中也是在这个时候无限遐想的苏浩，也是坐着这个小游艇在大海上快速航行。很快就进入到了一个度假岛屿，此时那里已经热闹非凡。

    不少大老板富二代都在这个时候，来到了这里。自然也包括苏浩跟穿着黑色连衣裙的白霜雪，此时当苏浩刚刚走到海岛上边后，就看到了一个让他意外的人。

    高冷的气质，酷炫的大衣，以及那冷峻的脸庞。不知道什么时候，海龙已经抱着手臂在海边迎接他了，当然周围不少年轻的妹子都在这个时候看他。

    眼睛也是冒着金光，年少多金，长得帅简直就是不少妹子的完美对象。

    “这家伙看气息也是突破了么，有点意思。”

    看着堵在门口的人，白霜雪在这个时候也是有点意外。她是属于那群天使在暗中进行小动作，苏浩肯定有自己的秘密。

    但海龙这么快的速度，白霜雪有点看不懂了。

    “那家伙跟你一样，他背后应该是龙族。否则不会每一张卡，都是巨龙。”

    这个时候的苏浩也是悄悄地对着白霜雪说道，他知道海龙的状况。就像当初自己受到命运的牵引，直接将伊莲娜抽出来那样。

    “啊，那他？”

    听到苏浩的话后，白霜雪也是愣了一下。随后有点意外的打量了一下海龙，她倒是没有犯什么花痴。

    “你终于来了！！！”

    就在这个时候海龙的瞳孔之中也是燃起了凌冽的火焰，仿佛要将苏浩燃尽一样。周围更是爆发了强大的气势，周围不少人都在这个时候下意识的拉开了跟海龙的距离。

    哪怕是周围那些看起来非常年轻的妹子，也是差不多的反应。

    “嗯，看样子。你刚刚进入白银吗，那份邀请函就是你的战书吧。”

    看着面前的海龙，苏浩在这个时候笑着说道。在这个时候后笑着走到了海龙的面前，他可不会感到一丝畏惧。

    “没错，你难道要退缩吗。”

    听到苏浩的话后，海龙在这个时候也是毫不犹豫的说道。

    “你在干什么，现在是宾客时间。”

    但就在这个时候一道怒声传来，随后苏浩就看到了跟海龙有七八分相似的一个中年人，在这个时候走了过来。

    但是他身上的气势更加强大，这也让苏浩稍微愣了一下。

    “这个感觉错不了的，黄金级。”

    此时的苏浩也是在心中嘀咕了一句，这种威压只有在黄金级的身上才能感觉到。

    “不好意，让各位见笑了。两位是海龙的同学，一起进来吧。”

    这个时候海龙的父亲也是将海龙给压服，然后带着他迅速离开了。这个时候这个海滩才恢复了正常，这也让不少人都松了一口气。

    但是很快不少人都用着奇特的目光看着苏浩，海龙的同学也就是说跟他差不多大。跟海龙差不多大，能顶着海龙的力量。而且看这表情跟话，说明他也是白银级，这就让人感觉到了一丝惊异。

    “你跟他有矛盾？”

    这个时候的白霜雪也是看着苏浩，有点意外的说道。

    他知道这两个人的孽缘，而且还亲自见到过两个人的战斗。这打着，打着，打出火起来，被嫉恨也是正常的。

    “没有，他没有那么小心眼。只是单纯的想跟我打牌，走吧，今天的这个宴会估计会非常热闹。只不过是海龙请客吗，我要用尽全力干饭。”

    无视了周围人的目光，苏浩也是在这个时候理直气壮的对着白霜雪说道。

    “啊？”

    听到苏浩的话后，白霜雪倒是愣了一下。

    接下来的宴会也是差不多，来到这里的非富即贵。或者就是年轻才俊，大家自然也是要多交流交流，而苏浩则是在全力干饭。

    那些想要邀请苏浩一起去跳舞的妹子，都被他直接谢绝了。搞得白霜雪也是一直陪着他，不知道该说什么好。

    当然苏浩吃的也是爽，什么帝王龙虾，大螃蟹一个都不少。

    “感谢诸位的捧场，今天我要正式宣布。我的孩子，海龙已经进入到了白银级。所以他如今正式成为我们公司的......”

    接近尾声的时候，就看到海龙的父亲带着他出来感谢众人。

    “你这家伙真的全是在吃东西啊，这里边可是有着不少大公司的老总。还有一些家里有权的孩子，都在这个时候相互联系呢。你倒好完全无视人脉，在这里狂吃。”

    没好气的看着苏浩，白霜雪气势对于这样的社交场所也不怎么感冒。她也是把所有凑过来的人都赶走了，跟苏浩状况差不多。

    “那不是挺好的，今天其实我就是抱着干架的目的来的。而且当你掌控力的时候，权自然也回来。”

    说到这苏浩也是低笑了一声，权与力永恒不变的话题。苏浩心里自然也是非常清楚，他当然不会与这些人套的太近。

    这样只会影响到他抽卡的速度，所以自然也是反应比较冷淡。

    “你倒是看得挺透彻，嗯，有趣。”

    这个时候白霜雪也是笑着说道，但是下一刻就愣了一下。因为海龙在这个时候，大步流星的向着苏浩走了过来。

    “要来了吗，今天我也想要活动一下筋骨。而且这里离陆地非常的远，正好适合你我之间的战斗。”

    这个时候的苏浩也是毫不畏惧的迎上了海龙，都不用他开口苏浩就知道这家伙想要干什么。

    “可以，现在立刻就去。”

    “.......”

    “你的那个儿子很争强好胜啊，海老弟。”

    就在这个时候看着对峙的两个人，海龙父亲周围的几个人也是笑着说道。

    “唉，让他打一场吧。”

    就在这个时候，海龙的父亲也是无奈的挠了挠头。自己的妻子在生孩子的时候，出了意外去世了。

    海龙就是被他带大的，自然对于这个孩子也是无比的宠爱。

    当然也没有宠坏，就是这高傲的性格怎么样也压不下来。而且作为一个关注自己孩子成长的父亲，他也是清楚自己的孩子的经历。

    苏浩就是他唯一的对手，而且跟他交手就没有赢过。真的是一次都没有赢过，无论是明里，还是暗地里他自己想的较量。

    正面打，没有打过苏浩。跟苏浩在联盟积分想必，也比不过苏浩。晋级的速度无论是青铜还是白银，都一样比不上苏浩。

    虽然在苏浩的记忆里，他就赢了三次而已。但是在海龙自己的记忆里，简直就是被苏浩爆杀了不知道多少次了。

    在这个时候自然也是想要跟苏浩再次来一场，因为随着连个人年龄跟等级的提升以后很难有战斗了。

    现在还只是白银，等到黄金级要是真的起冲突。就必须要去海洋深处，周围都没有人的地方才行。

    不然的话不知道会因为战斗余波，产生什么样的结果。就比如此时海龙的父亲，已经默默地准备好自己的卡片了。

    这里可没有擂台跟特殊的防护罩兜底，要是打出来什么奇特的火花，他必须要保护在场所有人的安全。

    当然对于他来说也不是大问题，毕竟两个人都不会神经到，对着观众疯狂攻击。

    只是战斗的余波什么的，挡下来还不难。

    “打起来了，白银级的战斗可真少见。”

    “白银级啊，跟电视上看到的那些青铜完全不是一个概念。”

    “那个小子就是当初在比赛上的人吧，赢了比赛把名额让出去了。”

    “居然这么快就进入到白银了.......”

    因为穿着完全不一样，直到这个时候才有人认出来是苏浩。其实也不能怪他们，苏浩自从那次之后就彻底消失在了公众的视野之中。

