    。

    这团白雾是如此说的，但它想的却是：该死！这小子的神魂明明被我抹灭了，怎么现在却一点事都没有？我施展秘法后夺舍失败，现在神魂虚弱至极，必须拖延片刻，等稍稍恢复一些，我就可以……

    面对修仙长生的诱惑, 苏逸的内心毫无波动，甚至还有点想笑。

    这怪东西之前一直沉默，现在我要开棺了，他却突然喊停，出言诱惑，当我是傻子不成？

    谁知道他说的是真是假？

    说不定这家伙就是老魔的同伙, 甚至还可能是老魔本尊在伪装，故意拖时间不让我离开。

    心里虽然不信，但苏逸脸上却满是兴奋激动, 眼中眸光大亮。

    “真的吗？前辈可以先教我修仙功法吗？”

    “老夫可以先教你凝水决的第一层，你且听好了……等等！你做什么～快住手！”

    原来，苏逸趁那团白雾说话的时候，一把掀开了墨玉棺盖。

    “咣当！”

    墨玉棺盖摔落一旁，苏逸眼前一亮。

    入夜微凉，苍穹如墨，一轮冷月，高悬天际。

    那团白雾原本洪亮苍老的声音，突然变成了尖锐狠厉，它绝望愤恨的咒骂道：“该死的混账！本座定要将你抽魂炼魄！”

    听到这个让原主恨之入骨的声音，苏逸的脸色赫然巨变。

    他一跃跳出墨棺，神情凝重地步步后退。

    “是你！屠杀了石桥村的魔头。”

    这家伙怎么变成这样子了？

    他看起来好像不能攻击，我也许可以……

    苏逸忽然有一个大胆的想法。

    就在此时！

    月光，突然暗了下来。

    空气沉闷而压抑。

    万物恐惧而息声。

    无比危险恐怖的气息，铺天盖地的侵袭而来，让人浑身发寒。

    苏逸骇然抬头。

    只见，这天...仿佛塌了下来！

    一片极低极近的漆黑乌云，顷刻间就遮蔽了整个天空。

    在苏逸眼中, 天上的云，从来没有像黑云这般接近地面，雷声从未有过这般震耳欲聋，闪电也从未如此耀眼刺目，令他难以直视。

    忽然间，一声炸雷响过，震的苏逸双耳嗡然做响，天际一道绚目的闪电横空出现，直直劈向了苏逸

    ～不远处的那团驳杂白雾。

    “轰！！！”

    墨玉诡棺被闪电劈为粉碎，那团驳杂白雾连惨叫都来不及，就在电光中烟消云散。

    “砰砰砰……”

    周围的尸群仿佛失去了某种控制，全都扑倒在地，不再动弹，血腥恶臭迅速弥漫四周。

    闪电过后，黑云迅速消散。

    凄清冷月再次照亮了人间。

    过了好一会，毫发无伤的苏逸才惊魂甫定。

    他有些后怕的抱着双肩，胸口怦怦直跳。

    “吓死老子了！还以为这雷劈的是我呢，这个世界也太危险...”

    话到一半，苏逸的精神忽然一阵恍惚。

    眼前出现了一本厚重古朴的暗金色书册，其上瑞霞蒸腾, 看起来十分神异。

    书册封面由玄奥的血色神纹镌刻成三个字符，只看一眼就明悟了其中含义。

    《截天录》

    打开书册，空白的首页上金光闪耀，灿然凝聚成一个个游动闪亮的金色文字。

    道者，盗也！

    天地，万物之盗。万物，人之盗。人，万物之盗。

    道可盗，非常盗。

    小人盗蝇营狗苟，圣人盗截天掠地。为以一人之心夺天地心，以一力之势截天地势。是故圣人不死，大盗不止。

    五物可以养形，无一物非吾之形。五味可以养气，无一物非吾之气。是故吾之形气，天地万物。

    身魂为炉兮，截天为工。

    阴阳为炭兮，造化为铜。

    ……

    ...

    这篇经文只有短短几百字，苏逸刚将之看完，这些文字就化为点点金光消失不见。

    与此同时，苏逸也明悟了这“截天录”的妙用。

    无边的惊喜和激动涌来，苏逸喃喃自语道：“这竟然是……打怪升级的修仙版？”

    截天录用玄学的话来讲就是：苏逸击败或击杀目标后，会从天地间截取机缘造化。

    而用蓝星游戏的话来说就是：苏逸击败或击杀目标后，可以开宝箱、得经验。击败奖励低，击杀奖励高。

    惊喜过后，苏逸却有些皱眉。

    击败……击杀……

    这“截天录”虽然看起来不错，但打打杀杀的也太危险了。

    若是常在战斗和生死边缘游走，谁能保证自己不会身死道消？

    这可不是能复活的游戏，生命只有一次，必须要谨慎才行！

    苏逸在心里告诫了自己一番，然后继续看向眼前书页。

    只见上面显现出几行文字。

    〖截天主〗：苏逸

    〖造化值〗：100

    【天赋】：金水双灵根

    【修为】：凡人

    【神魂】：凡人

    【肉身】：凡人

    【功法】：无

    【法宝】：无

    【法术】：无

    （消耗造化值，可以提升修为、神魂、肉身的修炼速度。）

    ...

    “金水双灵根...这应该就是原主被老魔选中的原因吧，这还真是世事无常，祸福难测！”

    “造化值可以加快修炼速度，这倒是很不错。不过我连修炼功法都没有，现在也只能干看着。”

    苏逸小声嘀咕了两句，将截天录翻至第二页。

    只见上面画了一个长相凶残，神色冷厉的老者，正是刚刚死去的老魔。

    苏逸刚看到老魔画像，脑海中就如走马灯一般，浮现出许多粗略的画面，拼凑展现出一个大概的故事。

    周国北境，阴魂山。

    一个男孩因为灵根出色，被鬼灵门门主“安屠生”收为关门弟子。

    五十年后，金丹初期的安屠生寿元将尽，可他执念成魔，又机缘巧合获得了一种欺天续命的邪术。

    于是，安屠生丧心病狂发动宗门大阵，屠戮全宗修士发动血祭，以邪术夺舍徒弟，欺天续命！

    可是人算不如天算，他使用邪术夺舍时出了岔子，夺舍后神魂驳杂，修为死死卡在筑基初期无法寸进。

    百余年后，他欺天续命的寿限还未至，却被一个“黑衣人”攻击，身受重伤，不得已燃烧精血逃走。

    就这样，安屠生身躯残败地逃到石桥村，在此遇见了苏逸这个灵根还算不错的凡人。

    为了延命，他屠戮石桥村发动血祭邪术，又彻底抹灭了原主的神魂。

    可当他施展邪法，连自身残躯都献祭，只差夺舍进入苏逸体内时，安屠生却忽然发现，他竟然……进！不！去！

