    也不知是不是杨家与撼天宗起到了示范作用，如今玉州各派不但放松了对下属家族势力的管控还多加扶持。

        毕竟资源没了还可以再积累，人没了可真没了，看看赤炎门就知道了。

        扶持一些家族，关键时刻可是能为宗门减少不小的损失。

        三十多年成为一家望族并不显眼，毕竟不止他们五家。

        这五家中发展最好的就属佳瑜县的钱家，除了佳瑜县灵田广阔，品质极佳之外。

        关键在于杨弘远在佳瑜县为其寻到了一处微型浅玉矿脉，可以开采出石币。

        石币说是石币，其实也是玉币的一种，只是这类灵玉矿灵力稀薄不说，还颇为驳杂不纯，故唤作石币。

        虽然只是浅玉矿脉，可对一家望族来说已是了不得的机缘。

        而此处浅玉矿脉所在，就是当初选定的安家之地，如今佳瑜县望族钱家的驻地。

        有这条微型石币矿脉此相助，钱家发展自然快速无比，论起实力直追曲、毕两家。

        此次杨弘远的第一站，就是梦瑜县靠近佳瑜县的那处峡谷山泉。

        凭借着杨弘远如今的寻灵造诣，哪怕不凭借造化玉牒，也能顺着佳瑜县的浅玉矿脉找到这处小型灵玉矿脉。

        后世孙子在是在此地，大败流火谷七阳真人，此地泉水幽幽，倒是一处清幽之地。

        如今杨家虽然还算富庶，可后面诸多谋划需要的玉币可是不小。

        如今的这五家如今勉强已是可以自给自足，杨家每年已是缩小对其补助，可又多了凉州三郡几家的支出，想想后面。。

        不想了，干活了，造化玉牒，你是自己来，还是让我自己动手。。

        此界法宝也是相当的神异，凡是达到宝器级别都可诞生器灵，更能简单的交流。

        也不知是不是因为造化玉牒和天遁镜的本身品阶较高，两者成为宝器后，虽然灵性大涨，却还未诞生器灵，不过如今简单的沟通还是不成问题。

        一道光华从杨弘远掌心涌出，随着轻微的地动，一颗绽放玉色灵光的灵珠出现，如从凉玉山脉摄取的那颗灵玉珠一般无二。

        倒是杨弘远颇为惊讶，造化玉牒你已经这么能了吗，本体不出现借我之手就可以直接凝脉取珠。

        识海中的造化玉牒灵光熠熠，上下沉浮：嗯哼！

        丹田之中的天遁镜微微震动：可恶！被它装到了！

        灵玉珠到手，倒是此地的残留的灵玉矿倒是有点麻烦，

        不说这里不如凉玉山脉荒凉，此处的灵玉矿还在深入的地层，开采起来颇为麻烦。

        好在此处并无人烟，慢慢来吧，总比搜集红绣原石快了很多。

        此事了结，杨弘远暗中在查看了几家的发展情况，不住的点头。

        几位小叔叔却是做的不错，一个个深得杨家的真传，如今已是彻底扎下根基。

        杨弘远一路飞遁来到了思瑜县与怀瑜县交界的黄石山，此处可是不凡，数千年前乃是撼天宗的山门，算是其祖地。

        只是后来撼天宗日益兴盛，其集合数位先祖之力，将宗门驻地从黄石山搬到了如今瑜郡中央的撼天峰。

        在撼天宗搬走之后，这黄石山不知明里暗里被多少修士搜寻过，希望能寻到撼天宗遗留下来的灵物。

        以当时撼天宗的兴盛来说，随便留点什么对于普通修士而言都是了不得的机缘。

        此后百年不断自认气运不俗的人前来搜寻，可惜皆是一无所获，慢慢的也熄了心思。

        只是本来还算风景秀丽的黄石山被无数修士探寻，成为了光秃秃的石头山。

        数千年过去，恐怕就是如今的撼天宗的都不知有没有人知道此处是撼天宗的驻地，不过想来宗门典籍是有记载的。

        不过后世属于小张的机缘，如今么杨弘远就不客气啦。

        杨弘远自从进阶真人境后，就知道了修炼的艰难。

        杨弘远一路修行虽然修炼进度不快，可只有杨弘远自己知道那是自己刻意而为。

        凭着自己得到的资源，真想提升修为那还不是易如反掌。

        可如今进阶真人境，可是坐蜡了，虽然玉币等资源还可以继续使用。

        可这量就是一个天文数字，因为真人境日常修行需要的是晶币、宝丹。

        若是用玉币代替倒也不是不可，可是耗费就大到无以计数了。

        难怪如今玉州各派的真人境一个个止步不前，只能熬工龄，杨弘远如今算是体会到了。

        而杨怀仁夫妇若不是得了宝丹以及冰晶玉泉的相助，此刻想来距离突破聚罡境也是有不小的距离。

        看看梦瑜县令陆真人就知道了，其在进阶真人境差不多百年后才进阶聚罡境，撼天宗的真人都如此，各派如何可想而知。

        而这些真人想来也有知道自己潜力有限，把有限的资源留给后辈子弟的缘故。

        没有足够的晶币宝丹，只能消耗大量的玉币灵丹了。

        可消耗大量的玉币灵丹，又会进一步形象后辈子弟的成长，如此作为宗门长辈真人只能牺牲自己的道途。

        如玉州如今只有聚罡真人的宗门，倾宗门之力难道就出现不了一个玄罡真人吗，不过是代价太大罢了。

        即使出了，可寿元无多，为了一时的名声牺牲宗门的未来殊为不智。

        如此也就不难理解，后世燕山为了进阶道境，导致撼天宗近百年无一新晋真人。

        原有的各位真人也是停滞不前，也因此埋下了各位真人不满的祸根，燕山在还能压住，其一陨落可不是分崩离析吗。

        再一个就是戊土宝决的限制了，其毕竟只是下品宝决，也意味着历史上这部功法修炼境界最高的是真人境前期，二重的聚罡境。

        这也是撼天宗对杨家放心的另一原因，可惜杨弘远现在偏偏没有谋算其他功法的办法。

        这些年来一时梳理地脉修炼宝术，二来也是思索哪里有破局之路，如今勉强也算有了眉目。

        好在无论杨弘远还是杨怀仁几人，都是新晋突破，功法上的限制对目前来说影响不大。

        如今就先取了这件至宝，整座黄石山上下密密麻麻的遍布了多处孔洞，整个山腹更是已经被掏空，可饶是如此整座黄石山也并未崩塌。

