    第340章 啤酒节落地   

    许晴被判处有期徒刑十五年。

    

    这还是念在她在四海集团有关案件中有坦白从宽、戴罪立功的表现。

    

    至于那一起凶杀案，则是被定性为正当防卫，许晴并没有因此获罪。

    

    如果许晴在服刑其间表现够好，得到减刑机会，自然也是可能提前刑满释放的。

    

    不过再怎么，十年监狱生涯是少不了的。

    

    对于许晴，楚天耀并不感到愧疚，只是同情这个女人的遭遇。

    

    试想一下，如果当初许晴并没有被人贩子几度易手，未曾堕入过黑暗深渊的她，又怎么可能会有今日。

    

    但不管怎样，这一切都不是违法犯罪的理由。

    

    十月二十八号！   

    也就在送走许晴的这一天。

    

    楚天耀接到了一通来自川省省政厅的电话。

    

    打电话给他的人是张同伟。

    

    电话里，张同伟自然是对楚天耀在四海集团案件中的表现表示褒奖，并且还告诉楚天耀一个好消息。

    

    今年川省先进企业的评选已经结束，星耀酒业公司荣获此殊荣。

    

    对于这项奖励，楚天耀并未怎么上心。

    

    说白了，不管是星耀酒业也好还是他楚天耀也罢，都暂时不能在这次案件中曝光出来。

    

    四海集团的案子虽然对外宣称成功破获，但楚天耀深知，对境外势力的追查这才刚刚开始。

    

    所以，不管是出于什么目的考虑，楚天耀也都不想惹上这样的麻烦。

    

    挂断了张同伟的电话。

    

    楚天耀正准备开车返回蛇口大厦，手机又响了起来。

    

    这一次，打来电话的是卢秋雨。

    

    “同意了，中旅集团同意咱们租用世界之窗的事了！”

    

    电话刚一接通，卢秋雨有些激动的声音便在电话里响起。

    

    消息是十分钟前商务局通过电话通知的，自然不可能有假。

    

    “马上安排有关报道，对外发布消息，深市啤酒节的举办日期，将会定在下个月九号！”

    

    握着手里的电话，楚天耀冲卢秋雨嘱咐道。

    

    办公室里，卢秋雨却是因为楚天耀的话大吃一惊。

    

    下个月九号？

    

    这不就是青啤的品鉴大赛举办的日子吗？

    

    楚天耀这是打算正面硬刚啊！   

    “只有不到半个月的时间了，咱们能来得及吗？”

    

    卢秋雨显得有些迟疑。

    

    “放心吧，时间已经足够了，这次的国际啤酒节，一定会让那帮家伙大吃一惊！”

    

    楚天耀笑着挂断了电话，随后看了一眼车窗外的景色。

    

    夜幕逐渐升起，喧嚣的深市街头，灯红酒绿的夜生活徐徐展开。

    

    ……   

    十月二十九号当天。

    

    深市国际啤酒节再放劲爆内容，举办时间将会定在十一月九号。

    

    啤酒节将会在每天晚上六点正式开始，持续整整三天，所要参加的啤酒企业高达数十个，更有国外知名啤酒品牌。

    

    非但如此，这次深市国际啤酒节，还得到了粤省对外友好协会的支持，将会和对外友好协会联合举办，届时自然会有不少外国友人参与。

    

    作为国际啤酒节，没有外国人的参与，还叫什么国际化。

    

    楚天耀这一招，不仅提升了逼格，更是噱头满满。

    

    另外，随着大量的新闻报道，深市国际啤酒节将会在著名主题公园世界之窗举办的消息，也同时传播了开来。

    

    与前面的消息相比，最后这个消息一放出来，可谓是一颗重磅炸弹。

    

    要知道，世界之窗可不单单是深市的城市名片这么简单，光是一张门票价格，便达到了六十块的高价，甚至有时候还一票难求。

    

    哪怕只是晚上六点后的夜场票，那也得是好几十块钱。

    

    楚天耀的国际啤酒节，一张门票才不过五十八块钱，不仅当天能够免费去世界之窗游玩，更可以免费喝啤酒、看美女选秀，甚至搞不好还能抽个奖发家致富。

    

    所有人再看到报道后都有些不太敢相信，甚至有人亲自打电话到办事处核验真假。

    

    当得到肯定的回复后，一众老百姓只觉得这家叫做星耀酒业的公司肯定是疯了。

    

    哪有人拿这么多钱出来搞慈善的？

    

    蛇口大厦的办事处里。

    

    外面的电话响个不停，陈飞鹏等人忙个不停。

    

    办公室里，楚天耀抽着烟，似乎在沉思着什么。

    

    原本他也没想到世界之窗这事能这么快得到回复，非但如此，中旅集团给楚天耀的报价更可谓是打了个大折扣。

    

    楚天耀计算过，世界之窗三天的门票收入，顶格将会在九十万左右。

    

    虽然楚天耀只承包夜场时间段，但一旦国际啤酒节的消息放出去，势必会对世界之窗其他时间段的生意造成巨大影响。

    

    试想一下，啤酒节的门票价只要五十八，不仅能抽奖，还能免费喝啤酒看美女，换谁谁不会算这笔生意。

    

    甚至，楚天耀都已经做好了大出血也要拿下世界之窗的决心。

    

    可他万万没想到，中旅集团竟然只报价四十万！   

    要不是自己亲自打电话去商务局又问了一遍，楚天耀自己都不敢相信竟然会是这个价格。

    

    此刻，坐在办公桌后的楚天耀即便再蠢，应该也猜到了什么。

    

    毕竟，中旅集团也是国企！   

    “楚总，联系咱们的赞助商很多，我们该怎么答复？”

    

    门外，陈飞鹏敲了敲门，随即走了进来。

    

    自从深市国际啤酒节将会在世界之窗主题公园举办的消息放出后，彻底是轰动了整个粤省商界。

    

    不少企业在其中嗅到了商机，自然是第一时间想到了赞助的事。

    

    能够在这种大型活动中露个脸，花点钱赞助自然是超值的事。

    

    手指在桌面轻敲，楚天耀抬头看向陈飞鹏，面色冷峻。

    

    “赞助费低于三十万的不要谈！”

    

    听到楚天耀的答复，陈飞鹏点了点头，当即转身走了出去。

    

    虽然这个条件听起来有些离谱，但眼下楚天耀要的就是离谱，并且越离谱越好。

    

    赞助费非但不能降，反而只能往上抬。

    

    如果赞助费都如此低廉，那如何能体现得出这次啤酒节的影响力。

    

    “老杜那边开始行动了吗？”

    

    陈飞鹏刚离开，楚天耀扭头又问向卢秋雨。

    

    卢秋雨认真道：“今天一早就开始了，五支施工队，整整两百号人！”

    

    

