
　　第二天早上，当萧楚准备下楼晨跑的时候，夏听蝉又发来了好友申请。

　　萧楚对这一点也不意外，早就习惯了。

　　这位夏小姐已经不是第一次干这种事了，上回强发他房租+伙食费的时候，就这样。

　　他点了下同意，然后就没去管，下楼跑步。

　　等他跑完步，吃完早餐，去到临时基地的时候，陆高生已经召集了大家，开始拍戏。

　　萧楚在现场看了一会儿，返回房间，准备写稿。

　　路过剧务主任伍成梁房间的时候，门没关严实，听到伍成梁在打电话，声音压得有点低沉，情绪好像不太高。

　　萧楚没想偷听，但是有些话却传入了他的耳朵里。

　　这让他眉头微挑，想了想，还是轻轻帮伍成梁把房门带上，然后回到自己的房间。

　　打开电脑，酝酿一会儿情绪，再浏览一遍细纲，就开始写稿。

　　一个半小时以后，休息二十分钟，他拿起手机，登上微信，想看看夏听蝉有没有给他发信息。

　　结果没有。

　　不过制作部经理张松鹤，却在四人小群里，@了大家。

　　萧楚点击去一看，看到张松鹤宣布了一个重磅消息。

　　张松鹤：@所有人，刚刚纪总把我叫去了，说情景剧场已经得到上面的审批，网站运营那边，支持设立情景剧专栏，并将作为重点项目打造，已经开始准备造势、宣传了。

　　张松鹤：上面拟定，就以《爱情公寓》作为情景剧场的开场之作，要求能够一炮而红，旗开得胜，打响这张名牌。

　　张松鹤：上面多给了咱们些时间，把原计划一个星期后上线，推迟到十天后，让咱们用心剪辑，务必保证好质量，也给网站多一点时间推广情景剧场。

　　张松鹤：纪总已经宣布，要是《爱情公寓》上线后成绩达到优秀级，奖金在原有基础上，提高50%；达到爆款级，提高1倍；要是达到现象级，提高3倍。

　　张松鹤：只要能把情景剧场这块牌子立起来，你们就都是大功臣，公司不会亏待你们！

　　张松鹤：老陆@陆高生，小萧@萧楚，你们两个下午回一趟公司，先剪一个先导片出来，发给网站运营那边，好拿去做营销。

　　群里拢共就四人，陆高生和周青都先看到了消息，回复了一句，表示知道。

　　萧楚把这一大串话快速过了一遍，对于上面会认可情景剧场，他一点也不奇怪。

　　因为这是纪元石这位新总监，新官上任之后的第一把火，他肯定会大力推进的。

　　加上这个策划确实有可取之处，上面同意就自然而然了。

　　不过萧楚注意力的重心，并不在这，而是关于奖励那一条。

　　公司对于不同级别成绩的奖励，本来就不同。

　　就编剧这一块，优秀级是稿费之外，再奖励20万元，《河神》达标之后，就拿过了。

　　爆款级是奖励50万元。

　　现象级奖励100万元。

　　而张松鹤说，公司承诺，《爱情公寓》达到优秀级，在原有基础上提高50%，爆款级提高1倍，现象级提高3倍。

　　也就是说，要是《爱情公寓》上线后，能达到优秀级，奖励30万，爆款级100万，现象级300万。

　　这可比什么上头重视、重点打造、公司功臣，都实惠多了，也更有鼓动力。

　　萧楚保证后面的戏会好好写，下午去剪先导片的时候，也会用心提出意见。

　　《爱情公寓》第一季，要上现象级，平均单集真实点击过1亿次，可能有点难度，但是到爆款级，平均过5000万，他还是有信心的。

　　毕竟在前世，尽管有不少非议，《爱情公寓》可属实是一个大IP，拍成大电影，水成那样，都能收获好几亿的票房。

　　要真能上爆款级，拿到100万的奖励，作为一位新人小编剧，可以了。

　　萧楚真的不贪。

　　而且要是情景剧场真能做起来，那《爱情公寓》后几季放出来，就是王炸。

　　毕竟这个世界，并没有《老友记》、《老爸老妈浪漫史》等美剧，是他“原创”的。

　　畅想完美好的前景，萧楚也回复了一个“收到”。

　　中午，他跟陆高生一起回公司，参与先导片的剪辑。

　　……

　　就在萧楚回到海豚大厦的时候。

　　帝都夏家。

　　夏听蝉正在阳台给养的植物浇水，带着耳机，一边听歌一边浇。

　　老爸夏临渊在厨房做饭。

　　当她浇完水，哼着歌去洗手的时候，大门开开了。

　　一个气质端庄，带着一副金丝眼镜，显得文雅，又带着几分严肃的中年女人走了进来。

　　看到她，夏听蝉愣了一下，然后喊了一声妈。天籁小说网

　　蒋月见，帝都师大中文系主任，同时也是夏听蝉的母亲。

　　“什么时候回来的？”蒋月见问道。

　　“昨天晚上。”夏听蝉回道。

　　回完就去卧室里的卫生间洗手了，洗完手也不出来，躺在小沙发上继续听歌，看杂志。

　　蒋月见去换衣服，母女俩没多说一句话。

　　夏临渊听到动静，从厨房里探出头来看了一眼，叹了一口气。

　　这都多少年了，母女俩还这样。

　　半个小时后，夏临渊做好了菜，叫两人吃饭。

　　饭桌上，气氛有点冷，跟昨晚夏听蝉跟父亲之间的和睦、亲昵，完全不同。

　　夏临渊看了一眼老婆，蒋月见一言不发。

　　又看了一眼闺女，夏听蝉表情清冷，无声嚼咽。

　　夏临渊露出一个温暖的笑容，给老婆夹了一块排骨，“阿月，你尝尝这红烧排骨，比上次是不是要进步一点了？”

　　又给女儿夹了一块鱼，“闺女，我放了精心研制的料汁，你看看，是不是你喜欢的那个味道？”

　　蒋月见吃排骨。

　　夏听蝉吃鱼。

　　母女俩还是没有说话。

　　夏临渊苦笑，得，又一次调解失败。

　　母女俩心里的那一个结，不知道什么时候才能解开。

　　也不知道谁才能化解。

　　反正他是没这个能耐了。

　　吃完饭，夏临渊洗碗。

　　夏听蝉准备去洗手刷牙，刚起身，蒋月见开口了。

　　“你这次回京，是因为工作，还是为了给你小姑过生日？”

　　夏听蝉侧过身来，道：“是工作，也是为了给小姑过生日。”

　　蒋月见静静地看着她。

　　夏听蝉蹙了蹙眉，想走。

　　蒋月见突然道：“你谈恋爱了？”

　　夏听蝉一怔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第98章你谈恋爱了？免费阅读。https://xs.23sk.com 