    “这话.......”总控台的戴安娜听着安德鲁的回答，愣愣发呆，老半天才噎出一句：“挺有道理呀......”

    一旁伊瑟拉闻言大大的翻了个白眼。

    而战场中的恶魔则是脸色铁青，尤其是萨菲罗斯。

    当初在七王殿，让他选择七王传承的时候，第七王寒王殿、第五王冥王殿、第四王风王殿都向他开启了殿门，之所以会选择风王传承，不光是因为他的排名序列更高，也是因为堕天使历史里，基本没有风王的传承，他的力量特点在历史里是记载最少的，也是最适合用来战斗的！

    却没想到这历史记载最少的力量，居然会泄露出去！

    萨菲罗斯望着那几乎完全无法近身安德鲁的风王之刃，一颗心沉到了低谷！

    他当然不会相信堕天使王族的传承是会被对方临时破解的，但王族力量泄露，特别是风王的力量泄露，他是完全没想到的，从深渊加入联邦开始，记录里，风王殿堂的大门就没有外传过，连第一王星王殿门都开启过，也有传承子弟外出行走过，他们泄露过一些东西还好说，一个从未出现在联邦里的力量，是如何.....被安德鲁知道的？

    望着疑惑的萨菲罗斯，安德鲁古怪的笑道：“你是不是再想，自己挺倒霉的，选择的传承恰好是被我知道破解的那个？”

    萨菲罗斯：“........”

    “如果是因为这事懊恼大可不必......”望着脸越来越沉的萨菲罗斯，安德鲁笑得越发诡异：“因为你无论是走进了哪一个王殿传承，结果都是一样的.....”

    “什么意思？”维拉法在一旁厉喝道。

    一旁萨菲罗斯则是冷笑道：“你是想说，我堕天使七王大殿的秘术你都知道？且都破解过？”

    “不......”安德鲁摇头道：“我是是想说，你们堕天使所有秘术我基本都知道，也也基本都破解过.....”

    众恶魔：“！！”

    被这话震惊了几秒后，鲍古斯第一个大笑反驳：“你也不怕闪了腰啊，这种牛也敢吹？”

    萨菲罗斯也是一脸冷笑，显然是不信的，连波顿都忍不住抽了一下脸，很显然觉得对方这话夸大得有点离谱！

    唯独维拉法眯着眼后退，不知为什么，对面虽然说得虽然荒唐，但却莫名让她有种不安的感觉。

    “看来就那小姑娘稍稍理智一点......”安德鲁笑了笑道。

    萨菲罗斯看了一眼后退的维拉法，维拉法立马站住了身形，哆嗦了一下，萨菲罗斯面无表情的回头，又望向了安德鲁，冷冷道：“一人之力，破尽我们无数代长辈传承下来的东西，你这么说总得拿点章法出来吧？凭什么？”

    “我之前不是说了吗？”安德鲁笑道：“当然是凭我活得久呀！”

    萨菲罗斯：“........”

    安德鲁：“这么说你可能觉得有点模糊，那我稍微具体点，我活了多久呢？”说着安德鲁掰着指头一根一根的算，一副回忆的模样眼神迷离道：“差不多......一亿八千九百七十亿万个纪元吧.....”

    众恶魔：“......”

    “你难道想说你是从精灵时代活过来的？”一直沉默的波顿开口道。

    “精灵中叶时期，出生与光灵纪元，记得那年木精灵的女王是雅凡娜，一个对万族无比温和的女王，也是精灵历史里最受拥戴的一届女王......”

    “而且，我也是亲眼看到月精灵开启深渊界......”安德鲁笑道：“那时候，还没有你们堕天使一族呢......”

    “嘶.......”

    几个恶魔忍不住倒吸一口凉气，鲍古斯直接喃喃道：“真的假的呀......”

    “原来如此......”

    远处，核心位置的伊瑟拉听到这话眼中闪过一丝明悟：“我说他一个亡灵，连希尔瓦娜斯自己都不知道的秘密，他是哪里打听出来的消息，原来是从那个时候活过来的老古董！”

    “额......”一旁戴安娜闻言愣道：“他说得是真的？”

    “应该不会错......”伊瑟拉低声道：“当初精灵文明被毁，万族对精灵极其抵触，为了防止精灵卷土从来，销毁了很多精灵文献，尤其是关于那几个德高望重女王的历史记录，雅凡娜这个名字，即便是资深的历史研究者恐怕都没有听过，不是那个时期活过来的，很少有人会知道这一位女王.....”

    麻烦了呀......

    “你以为你说得这般煞有其事，我们就信了？”波顿冷笑一声：“亡灵嘛，你说你是泰坦时期活过来的，我们也没法验证不是？”

    “很快你们就会信了！”安德鲁咧嘴笑了一下，僵硬的猴子脸笑起来显得极为阴森恐怖。

    下一秒，被周边炼阵吸收的能量快速运转起来，随后化为一道无比精纯的苍蓝火焰将安德鲁笼罩了起来，这一幕看得维拉法和萨菲罗斯浑身一震！

    他们清晰能感觉到，那是无比正宗的地狱之炎能量！

    而下一秒，这地狱之炎快速的与周边水元素和风元素结合，形成一股恐怖的寒流！

    “这是大哥的......”维拉法忍不住叫了出来.....

    萨菲罗斯拉着维拉法赶紧后退，此时他的脸上也是不可置信的震惊！

    他自然知道那是什么，地狱之炎与冰元素的复合，那是冰王一脉特有的力量，整个堕天使一族保留最完善的一支，也是当初七王血脉仅剩的一脉，正是萨菲罗斯所在的家族波什家族！

    当初家族是非常想要他继承老祖宗血脉的，但他选择了风王殿，却没想到有一天会在外面，看到一个外人，用出自己家族最纯粹的王族力量！

    这一下他算是有些相信安德鲁的说辞了。

    如果说破解力量还能说得过去，那能利用堕天使能量直接用处堕天使的秘术，这显然已经是对堕天使一族有着非常细致的研究了。

    恐怖的寒冰之力快速封锁着周围，一切元素到这苍蓝色的坚冰时都被迅速冰封，望着着恐怖的冰封力量，几个顶尖的星级恶魔一时间居然不知道该如何应对，只能朝着波顿领主的方向撤退！

    波顿皱眉快速的利用法则，周边出现了时空扭曲的异象，显然波顿是想拉着众人暂时撤离，但却没想到下一秒，这扭曲的时空异象便冻结在了原地，这能冻住时空的寒冰之力让波顿脸色大变！

    眼见那冰封之力朝着四人袭来，各自都只好运气自身能量打算硬抗，萨菲罗斯直接将维拉法一把抓到了身后护了起来！

    这一幕让维拉法一懵，有些呆呆的望着这个平时无比厌恶自己的大哥.....

    就在那苍蓝色的寒冰要袭到几人之时，突然一道裂纹出现在彼此之间，一下将两方即将要碰撞的力量彻底分开！

    “伊瑟拉？”戴安娜愕然的望向伊瑟拉，没想到她会出手阻止两方相争！

    “胜负已分.....”伊瑟拉摇头：“不能让安德鲁拿到天神的身体，否则就真的完了！”

    戴安娜闻言顿时点了点头，没有天神的身体都这么恐怖，要是让对方拥有一具正牌星级天神的躯壳，恐怕就没有人能阻止那家伙的了.....

    “终于忍不住出手了吗？”而另一边，望着拿到隔绝双方力量的裂纹，安德鲁冷冷一笑：“但可惜.....你这套把戏，我已经看腻了......”

    逆转！！

