
　　“难怪陈卓敢杀吕文宣，原来真的有确凿证据。”

　　“吕宗师怎么可能是叛徒？”

　　“我依然无法相信。”

　　“……”

　　众人一片哗然，等待着陈卓将证据说出来。

　　可惜下一刻，只见陈卓继续道：“我有证据，但是我无法拿出来。”

　　静！

　　所有人听到陈卓这番话，以为自己听错了。

　　片刻后，瞬间爆炸。

　　“逗我们玩？”

　　“有证据，可是拿不出来？这是什么清新脱俗的理由？”

　　“卧槽，这话绝了。”

　　“……”

　　刚才站起来怒斥陈卓的宗师气极反笑：“陈卓，你真以为自己无法无天了？那我是不是更有理由说你是叛徒？”

　　这名宗师猛地转头，看向两大人皇，悲切道：“吕宗师立下滔天战功，一人挽救一座战略级城市，这等战绩史无前例，可他却冤死在陈卓的剑下。战皇、黑皇，陈卓如此恶劣的举动，必须要受到严惩。否则他就是寒了天下人的心啊……尤其是在当今严峻的环境下，一个英雄却惨死在自己人的剑下，这是何等的悲哀和讽刺？”

　　陈卓认得，此人名叫高松，跟吕文宣有着多年交情。

　　他眼睛微微眯起，看向对方：“高宗师，吕文宣得到的战绩跟他是不是叛徒有什么关系？”

　　高松冷笑：“废话！吕宗师若是叛徒，他还能为人类立下赫赫战功？他还能竭尽全力击溃妖兽？他还能救下禅城百万民众？”

　　陈卓淡淡道：“既然你说道吕文宣的战绩，那我就跟你说道说道。吕文宣可曾斩杀过一头王境妖兽？可曾教出过许多后辈天骄？可曾为武道界贡献过功法、宝物？

　　没有！

　　任何一件都没有！

　　他吕文宣作为大天元宗师，仅仅只是自誉杀过许多统领级妖兽而已，这跟他的实力根本就不匹配。而此次，他号称击退三大王境，但妖兽却毫发无损。而若不是我赶到，张昊跟皮珩阳两人早已经死亡，甚至我黄埔学府的数百名学生也难以保命。你作为宗师，难道不知道真正的战绩是什么？这就是吕文宣所谓的战绩？”

　　陈卓声音渐渐变得凌厉。

　　如今人类面临绝境，战绩的评价可不仅仅只是救下普通民众，斩杀王境妖兽，救下人类天骄比救下普通民众的战绩要多出千倍、万倍。

　　高松冷哼：“你这是狡辩。吕宗师的战绩所有人有目共睹。他一生立下赫赫战功，可不是你黄口小儿能够比的。你陈卓真以为救下了台州，斩杀了一头王境妖兽，就能够肆意妄为了？不说他人，我高某跟随战皇、黑皇坐镇魔都，同样手刃过两头王境，斩杀统领级妖兽更是不计其数，你陈卓可敢比？

　　狂妄的后辈，之前我还对你有所好感。

　　但今日，我就用战绩来压你！你必须得到严厉的审判！”

　　在武道界。

　　战绩代表着一切。

　　战绩越高，则说明此人斩杀的妖兽越多，对人类贡献越大，话语权也越大。

　　每一个站在人类巅峰的强者，无不有着赫赫战绩。

　　以高松斩杀两头王境、无数统领级妖兽的成就，的确能够得到一个惊人的战绩，也有资格说出审判之话。

　　他话音刚落，正在看这次审判会议的民众纷纷点头。

　　“没错，战绩代表一切！”

　　“战绩越多，代表着对人类贡献越大。”

　　“天哪！高宗师居然斩杀过两头王境。”

　　“有战绩，才有话语权，才能让大家得到信服。”

　　“……”

　　高松话音刚落，又是一名宗师站了起来，沉声道：“我姜圣斩杀一头王境，杀六级巅峰妖兽二十余头，以此战绩说话，你陈卓必须得到审判。”

　　接着，又一人道：“我段航龙，斩杀一头王境，统领级妖兽过百，以此战绩说话，你陈卓必须得到审判。”

　　唰！

　　一名名宗师站了起来，全都神色肃穆。

　　“我周立杀一头王境，重伤两头王境，以此战绩，要求陈卓得到审判。”

　　“我葛文博杀一头王境，重伤三头王境，以此战绩，要求陈卓得到审判。”

　　“我殷尚……”

　　超过二十名宗师站了起来，一个个声音冷厉，滔天的压力透过屏幕，给陈卓施压，跟两大人皇施压。

　　哪怕陈卓是顶级天骄，哪怕他对人类贡献巨大，可是这次他犯下的错误实在太大，任何人都难以容忍。

　　肃杀的气息弥漫开来。

　　战皇眉头紧锁，他正欲说话。

　　陈卓平静道：“战绩？诸位我就问一句，是不是战绩越多，话语权就越大？”

　　“当然！”

　　高松沉声道：“若你陈卓能够杀一头妖皇，我就相信你说的话，吕宗师是叛徒。”

　　众人纷纷点头。

　　毕竟能够斩杀妖皇的，也只有两名人皇才有可能。

　　若是战天尧说吕文宣是叛徒，谁敢不信？

　　不信也得信！

　　陈卓忽然哈哈大笑：“原本我陈卓还不想用战绩压人的，既然你们认为战绩就是一切，战绩越高越代表着话语权。既然如此，那我就让你们开开眼界！”

　　说到这里，他声音陡然变得高亢。

　　“我陈卓的战绩，你们谁都不配比。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“想利用战绩来碾压我？来审判我？我倒是看看你们谁有资格！”

　　他浑身散发出强大的气势，抬头看向天空。

　　众人不明所以，全都疑惑朝天上看去。

　　数秒后。

　　“唳~~~”

　　九天之上，一头庞大的狮鹫呼啸扑下，卷起狂风。

　　无数民众大惊失色，惊慌失措朝着四周后退。更是有着数名武师强者厉喝连连，掏出了武器就欲对抗。

　　皮珩阳连忙大喊：“各位别惊慌，这是陈卓控制的妖兽，不会伤人的。”

　　果然。

　　这头有着六级巅峰实力的狮鹫飞扑而至，站到了陈卓身边。

　　陈卓手一招，从它背上取下来一个袋子。

　　他看向大屏幕上所有的人类强者，一字一句道：“你们不是说要战绩吗，那你们就给我算一算，我陈卓能够拿到多少战绩！”

　　“看好了！”

　　他伸手从口袋里一掏，取出了一样东西。一股无形的巨大气息朝四周弥漫开去，哪怕它只是一件死物，在场的民众都感到了心悸。

　　而屏幕上的强者一看，惊呼声连连。

　　“这是尸虎鲨的左耳朵！”

　　“天，这么说陈卓斩杀过尸虎鲨？”

　　“难怪他刚才说那番话，加上尸虎鲨，这等同于陈卓杀过两头王境妖兽了。”

　　“……”

　　众人心情震荡，眼神变得复杂。

　　一般来说，任何王境妖兽的头部都是保护最严密的，能够得到尸虎鲨的耳朵，基本上必须要斩杀对方才有机会拿到。

　　所以陈卓掏出它的左耳，基本上就代表着杀了一头尸虎鲨。

　　然而他们一颗心还没有平静，只见陈卓又从口袋里掏出了一只一模一样的尸虎鲨耳朵。

　　一头尸虎鲨只有一只左耳。

　　现在两只左耳，代表着陈卓斩杀过两头尸虎鲨。

　　众人有些呆滞了。

　　“两头尸虎鲨？”

　　“他杀了三头王境妖兽？”

　　“上帝，尸虎鲨只在深海中才有，他陈卓难道去过深海中？这怎么可能？”

　　谁都无法置信。

　　如果是一头尸虎鲨，大家还能够接受。觉得陈卓只是在海边偶尔碰到了对方，然后斩杀了它。可两头尸虎鲨，这就有点难以理解了！

　　更不可思议的是陈卓的战绩。

　　众人现在才明白，陈卓刚才为什么说他的战绩，谁也不配比！

　　一人斩杀三头王境妖兽，哪怕是八品帝尊，也很少人做到！

　　如此战绩，的确值得自傲。

　　许多强者眼神变得复杂，可很快又变得坚定。斩杀三头王境又如何？一样必须得到审判！

　　但是！

　　下一秒，他们眼珠子瞪大，因为陈卓的手又伸入了口袋。

　　难道还有？

　　很快，他们就印证了心中的想法。

　　因为陈卓又掏出了一头尸虎鲨的左耳。

　　疯了！

　　不少人快疯了！

　　陈卓这是去干什么了？一连斩杀三头尸虎鲨？天！

　　当他们以为这已经是极限的时候，接下来发生的事情，让所有人，甚至让战天尧、黑格耶两位人皇的表情都变得呆滞。

　　陈卓的手再次伸入了口袋。

　　又是一头尸虎鲨的左耳！

　　接着，他又从口袋里掏出了第五头尸虎鲨的左耳！

　　当地上，尸虎鲨的左耳达到了八只时，陈卓的动作终于停了下来。这一刻，众人竟然下意识呼了一口气。

　　然而！

　　他们还没来得及回过神。

　　陈卓的手又一次伸入了口袋。

　　“上帝！”

　　“我的天，难道还有？”

　　“这代表着陈卓已经斩杀了九头王境妖兽了，莫非还有更多？”

　　“他到底经历过什么事？”

　　“这……太让人难以想象了。”

　　“要疯了啊！”

　　“……”

　　随着众人的惊呼声，真正的震撼开始！

　　陈卓一次又一次从口袋里掏出了一头头妖兽的左耳、心脏、特殊部位……

　　巨犀兽的左耳。

　　黑章鱼的心脏。

　　金角鱼的金角。

　　每一件物品，都代表着一头王境妖兽。

　　一分钟后，地上已经摆满，足足一百五十八件物品。

　　它们，代表着陈卓斩杀了一百五十八头王境妖兽！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第375章：我陈卓的战绩，你不配比！免费阅读。https://xs.23sk.com 