    武溯的解释。

    让陈铭对永恒城有了初步了解。

    武溯指着不远处的传送门，他示意陈铭跟上他的脚步。

    “我带你前往永恒城吧，我不能在这里停留太久，不然会很危险！”

    “好！”陈铭没有拒绝，他跟随武溯进入传送门。

    伴随一阵眩晕的感觉，穿过传送门的陈铭，见到了一个仙境模样的世界！

    这个世界阳光灿烂，鸟语花香，湛蓝的天空中悬浮着若干座空岛。

    瀑布从空岛上流淌而下，在阳光之中形成了瑰丽的彩虹。

    有舒展着双翼的天马，踩着祥云在翱翔！

    也有花精灵模样的种，在丛林中穿行。

    见到武溯和陈铭的出现，附近有诸多种族，第一时间朝两人行礼。

    那些种族的眼眸里，尽皆绽放出了无尽的惊喜！

    “他们是在向你行礼。”武溯在一旁解释，“毕竟，你可是永恒城的缔造者，你创造了这个，不受观察者和管理者管辖与发觉的世外桃源。”

    陈铭点了点头，他能感受到，那些向他行礼的人，正源源不断提供信仰之力！

    那些行礼的各个种族，是发自内心在向陈铭表达崇敬之情！

    “众人得知你归来的话，肯定会举办一场盛大的宴会！”

    “不必如此！”陈铭第一时间阻止这件事。

    “我谁也不认识，众人突然欢迎我的归来，会让我十分尴尬。”

    “也好！”武溯没有反对这件事，“我先带你找寻一下记忆，等你的记忆恢复之后，再举办宴会吧！”

    武溯领着陈铭登上高空，他耐心地给陈铭介绍永恒城的情况。

    永恒城之中生活着各种各样的种族，这里拥有着各种各样的科技。

    其中，最为顶尖的科技名为超凡程序！

    “外面那些虚拟世界之中，很多科学家发现了超凡程序一事！”

    “人体是数据，只要往人体植入某种程序的话，普通人立马可以变成超强的超凡者！”

    “然而，外面那些虚拟世界之中，几乎没有人能够创造超凡程序！”

    “没错，超凡程序，正是永恒城所研发的东西。”

    “曾经，我们利用超凡程序，缔造了一支无比强悍的大军！”

    “我们本以为，能够凭借那样一股力量，冲破虚拟世界的阻碍！”

    “但最终，我们失败了，我们彻底心灰意冷，所以建造永恒城选择龟缩起来。”

    “没错，我们像是缩头乌龟那样蜷缩躲藏起来，但我们仍旧在努力，轮回者不断在各个世界之中轮回，试图找寻到某种办法！”

    “永生者也在刻苦的钻研，试图破译虚拟世界的秘密！”

    “然后呢？”陈铭问出这样一个问题，“永恒城建造至今，过去了多少年？”

    “一万年……”武溯给出了这样一个，令人绝望的答案。

    永恒城能够存在一万年，这并非是什么值得骄傲的事情！

    这是无比绝望的一件事，足足一万年了，永恒城仍旧没有破译出虚拟世界的秘密，仍旧没办法跳出虚拟世界的束缚！

    武溯尴尬地解释，“也许，我们历经的一万年，相当于现实世界的一瞬间！”

    “总而言之，我们已经掌握了永生的办法，我们有的是时间！”

    “迟早一天，我们肯定会找寻到办法，破译虚拟世界的秘密！”

    听到这样的话语，陈铭条件反射地摇头。

    “我觉得，再过十万年，一百万年，永恒城的研究也不会获得任何结果！”

    “生活在虚拟世界的我们，犹如是被关在玻璃瓶的苍蝇，像是生活在井底的青蛙！”

    “如果我们不走出去的话，我们只是在内部研究，不管我们能够存活多久，最终只会得到一场空！”

    “你怎么能这样说？”武溯不同意陈铭的观点，“超凡程序的研究，轮回者的标记，永生者的寿命，这些都是我们研究出来的成果！”

    “我觉得，只要继续研究下去，我们绝对能破译虚拟世界的秘密！”

    “更何况，我们不搞清楚虚拟世界的情况，如何才能走出去啊？”

    “苍蝇必须耗费时间去摸索，才能够知道玻璃瓶的瓶口在哪里，青蛙也必须找寻，才能知晓井口的位置！”

    “轮回者和永生者并非是对立的派别，我们只是选择的道路不同，但最终殊途同归！”

    陈铭搞不懂武溯为何如此激动。

    他再次摇头，“直觉告诉我，待在永恒城没有发展！”

    “即将来袭的玩家，将会是我们的机会！”

    “哈哈哈……”

    武溯突然大笑起来。

    他不是在高兴，而是在失望。

    他眼眸里有眼泪浮现，“陈铭，虽然你的记忆没有恢复，但你的性格完全没有任何改变，你还是那样固执，还是那样自信，且一意孤行！”

    “你以为，你没有和玩家们交过手吗？”

    “你曾经与玩家们无数次交手，每一次你尽皆无比自信，以为自己能战胜玩家！”

    “然后呢，你知道结果吗，你战死了无数次，如果不是我们永生者对你进行标记，保存了你的记忆，你早就被轮回系统抹除了记忆，然后变成了另外一个人！”

    武溯满脸失望，陈铭听出了一丝弦外之音。

    他严肃看向武溯，“所以，你刚才之所以出现，其实是为了阻拦我？”

    武溯承认这件事，“没错，我是在阻拦你，你很清楚，玩家们来自现实世界，他们可不像是世界管理者和观察者那样，具有权限的限制！”

    “你知不知道，玩家一旦现身，将会给整个虚拟世界带来多少灾祸，永恒城好几次差点被发现，我们可是搬迁过很多次！”

    “另外，你知道每一次玩家现身，我们永恒城之中，有多少兄弟姐妹因此而战死吗？”

    “很多兄弟姐妹，根本来不及进行标记，他们死亡之后，直接被轮回系统抹除记忆！”

    “即便他们转生在某个虚拟世界之后，我们能找到他们，但再也无法唤醒他们往世的记忆，他们彻底变成了另外一个人！”

    “陈铭，请你收手吧！”

    “我们还没有准备好！”

    “请不要一意孤行，将灾祸带过来给我们！”

    “请再给我们一些时间，我们一定能找寻到虚拟世界的秘密，从而兵不血刃地开启一道，通往现实世界的大门！”

