    往来行舟，夹岸停泊，千帆所聚，万商云集。

    在襄阳的这几天，李宽算是见识了被史学家称为“犹先秦之邯郸，明清之秦淮”的襄阳城了。

    武媚娘都跟自己抱怨出来这么久，还没有好好的游玩过，所以他干脆就带着她好好的玩一玩了。

    而今天去的地方，则是天下闻名的隆中。

    “武郎君，《出师表》中不是有一句‘臣本布衣，躬耕于南阳，苟全性命于乱世’嘛，怎么这个隆中不是应该在南阳吗？没想到居然是襄阳呢。”

    顾盼盼看着眼前风景秀丽的隆中风景，忍不住吐槽了一句。

    “山不高而秀雅，水不深而澄清，地不广而平坦，林不大而茂盛。这话可是《三国演义》中写的，你问问王爷这描写的到底是襄阳的隆中还是南阳的隆中？”

    武媚娘微笑着把话题扯到李宽身上。

    事实上，诸葛亮的故居到底是襄阳还是南阳，可是一直有争议的事情。

    哪怕三国离现在只有几百年，也已经没有谁能完全说服大家到底诸葛亮的故居是哪了。

    “我倾向于认为《出师表》中的南阳是现在的襄***体你可以去找一找史料看看三国时期的郡县分布图看看吧。”

    李宽对这个问题并不是特别在意。

    其实，除了襄阳和南阳百姓，其他人应该都不是特别在意这一点。

    “王爷，听说这个诸葛亮娶了个当地名士黄承彦的女儿为妻，而这人非常丑？真有这么一回事吗？”

    旁边一直不怎么说话的九条杏香忍不住八卦了一句。

    这个长得像新垣结衣的丫头，是个典型的三国迷，整个楚王府，估计她看《三国演义》的次数是最多的。

    “对啊，诸葛亮如此才华横溢的人，又是荆州刺史刘表的侄子，怎么会娶一个很丑的女人为妻呢？”

    顾盼盼也觉得奇怪。

    作为一名颜控，顾盼盼觉得帅哥就应该配美女，要不然她怎么当初一眼就认定了武郎君？

    “你们呀，不就是听说诸葛亮的妻黄月英有个小名叫做阿丑嘛，所以就觉得黄月英是一个很丑的姑娘。其实，我觉得这是以讹传讹，小名这东西，因为很多小孩夭折，所以很多时候大家都会给自家小孩起一个‘贱名’。你看雉奴和兕子，其实也不算是什么好乳名呀？所以我认为阿丑不仅不丑，反而应该非常贤惠漂亮，要不然诸葛亮怎么可能心甘情愿的跟她过一辈子？”

    李宽这么一解释，顾盼盼和九条杏香倒是理解了。

    “王爷，那永平县主你给她起了个小名叫做小玉米，那又是为什么呀？”

    晴儿这问题一出，倒是把大家的好奇心都给勾引起来了。

    “因为我喜欢啊。”

    李宽可没法跟大家解释玉米是什么，只好直接一句话把大家说的没法接下去问了。

    “王爷，太阳已经快要落山了，要不我们准备回城吧，要不然到时候可能赶不上城门关闭前进城了。”

    武媚娘今天跟着李宽在隆中一顿游玩，心情很是不错。

    不过，她倒也分得清主次，知道李宽每天都喜欢舒服的泡个澡，不喜欢野外露营。

    ……

    隆中回襄阳的官道修建的虽然不算多么宽阔，不过却还算平整。

    李宽一行人骑马的骑马，坐马车的坐马车，倒是很快就到了襄阳近郊。

    这个时候，路上的行人和车马也比之前多了起来，速度自然也就快不起来了。

    武媚娘干脆掀起了马车里头的帘子，看着外面的景象。

    当然，更多的时候，她都是看着前方骑着马的李宽的背影。

    时而发呆，时而笑一笑，把一旁的顾盼盼搞得很是吃味。

    “咦？”

    当武媚娘转头看向旁边的时候，却是发现旁边一条岔路上，出现了奇怪的一幕。

    只见两个壮汉用担架抬着一个像是生病的人，虽然是夏天，这人身上却是盖着厚厚的被子。

    担架头部的枕头上，露出这个病人的一卷头发，上面还有一支金叉插在上面。

    不过，这病人侧身躺在担架上，武媚娘倒是看不到她的脸庞。

    “武郎君，怎么啦？”

    一直关注武媚娘的顾盼盼，自然发现了武媚娘的异常。

    “我说过很多次了，不要叫我武郎君。你要不就跟王爷一样叫我媚娘，直接呼唤我为武照也可以，再不济你叫我武娘子也行。”

    武媚娘瞥了一眼顾盼盼，再次露出一个无奈的表情。

    “好的武郎君，那些人有什么不对劲吗？”

    顾盼盼顺着武媚娘的眼光，也看到了不远处的岔路上，抬着担架的一行人。

    只见有四五个身材健硕的男子跟在担架两旁，时不时的还有人用手帮忙掖掖被子，似乎是担心担架上的病人被凉风侵袭。

    而就在武媚娘和顾盼盼看着他们的这一段时间，抬着担架的两名男子就汗流浃背的停了下来，换上了旁边另外两个健壮男子负责抬担架。

    “你过去问一问，这担架上抬得是什么人，需不需要我们帮忙？”

    武媚娘对马车旁边的一名护卫说道。

    不一会，这名护卫就回来汇报，“武姑娘，为首的那个男子说担架上的是他的妹妹，因为得了重病，在襄阳县城看完病之后，郎中都说已经没有救了，夫家要求他把妹妹抬回去。”

    “这……这个夫家也太可恶了吧？怎么可以因为人家就快要不行了，就让抬回娘家呢，还有没有人性啊。”

    顾盼盼在一旁忍不住呵斥了一句，不过，没有人附和她。

    这种事情，虽然在民间不是非常多，但也不是没有。

    武媚娘之前就听过类似的情况。

    队伍往前又走了几里之后，武媚娘还是觉得不对劲，再次安排旁边的护卫掉头回去，看看那帮人去到了哪个村子里。

    “怎么啦，发生什么事情了吗？”

    望着快马而去护卫，李宽疑惑的看了看武媚娘。

    “王爷，我怀疑襄阳城里这两天是不是发生了什么大案，刚才那帮人，看起来很古怪。”

    目前掌握的信息还非常少，武媚娘没有直接将自己的判断说出来，不过倒也没有隐瞒自己的猜测。

    “不应该啊，要是有大案的话，不可能一点风声都没有。过几天我本来还准备让你帮襄阳县处理一下最近案子的，专门派人跟襄阳县县令彭志安留意这几天城里的案子呢。”

    眼看着系统“我是神探”的任务即将完成，李宽现在可关注襄阳城里的各种案子了。

    鸡毛蒜皮的事情要是也逼着武媚娘去帮襄阳县破解，可能会显得很奇怪。

    但是要是有什么大案的话，那就不一样了。

    “王爷，你这个黜陟使来到襄州，各个官员肯定都在拼命的梳理自己身边的事情，避免这段时间有什么把柄落到你手中。这要是你刚来襄阳没几天，就发生了一些大案的话，岂不是会影响襄阳县县令的考评？”

    武媚娘就差没有直接说襄阳县的这帮官员在说谎了。

    欺上瞒下，在武媚娘看来，几乎是很多州县官员的通病了。

    从某种程度上来说，也算是人的本性使然吧。

    当然，李宽是不会接受这些官员的这个理由的。

    在其位，谋其事。

    你要是觉得当官委屈了自己，那你可以不当呀。

    不管是做一个农户还是商人，大把的机会等着你呢。

    “行，那就听你安排吧。”

    李宽虽然没有留意刚才路边有什么奇怪的事情，但是出于对武媚娘的信任，自然不会反对。

    再说了，这自己不去县衙，案子就主动找上门来了，于公于私，都要支持武媚娘把它给破了呀。

    等到一行人出现在襄阳城门附近的时候，刚刚快马而去的护卫也已经赶回来了。

    “楚王殿下，武姑娘，那一行人抬着担架来到了一个村庄，在一间房子面前停下，又有两个长得健壮的男子出来将他们迎接进去了。”

    武媚娘问：“你还记得住那个村庄在哪里吧？”

    “自然是记得的。”

    “你再带十来名护卫一起过去，只要那户人家里面的人有离开的举动，你就带人把他们拿下。”

    武媚娘对自己的判断已经有了八成的把握。

    不过，冤有头债有主。

    在事情还没有进一步确认之前，也不着急再做什么。

    ……

    “武姑娘，刚刚去县衙询问，那里的胥吏都说这两天没有发生什么大的案子。”

    当武媚娘和李宽回到落脚之处，派去县衙询问消息的护卫也已经回来了。

    “媚娘，襄阳是南来北往的交通要道，那些人会不会不是在襄阳城内作案的？”

    回来的路上，顾盼盼多嘴的把刚才自己看到的情况说给李宽听了。

    “王爷，媚娘还是觉得在襄阳城中作案的可能性最大。要不我们再安排一些人去打听一下，看看襄阳城中有没有哪个大户人家的家里是出了事情的？”

    武媚娘说完，看了看李宽身后的王玄武。

    虽然武媚娘不知道有楚王府情报调查局这么一个机构。

    但是王玄武在做什么，她还是知道一二的。

    襄阳作为大唐非常重要的一个州府，王玄武应该也是在这里安排了人手才对的。

    “行，玄武你去安排一下，看看到底出了什么事情没。”

    ……

    襄阳县衙。

    “明府，刚刚楚王殿下派人来询问县中是否发生了什么大案没有，莫非他听到了什么风声？”

    县尉郭横脸露担忧之色，站在襄阳县令彭志安面前。

    “我不是已经让你专门跟他说过，这案子等楚王殿下离开襄阳之后本官再为他们主持公道吗？”

    彭志安脸色不善的看着郭横，觉得他是不是没有把事情办好。

    “你不会是因为那是你本家亲戚，你就容忍他们坏事吧？”

    “明府，看你说的，我是那种人吗？不过被劫匪杀的那人，乃是襄阳有名的木材商人郭阳的堂弟，我担心到时候时间拖得久了，这案子就很难破了，到时候郭家会闹事。”

    “那郭阳不是常年居住在长安城，很少回襄阳吗？再说了，那劫匪又不是我们安排的，难不成他还能怨到我们身上去？”

    “话是这么说，但是我总觉得隐隐不安。听从鄂州而来的商家说，楚王殿下在江夏县可是将上千号人给发配崖州去了，属下就怕他搞上瘾了啊。”

    鄂州离襄阳并不算特别远，商贾往来比较频繁。

    像是江夏县县令王峰被黜陟使李宽拿下的消息，自然很快就传到了襄阳城中，甚至对襄阳的一些商家还造成了一些影响。

    “这几天楚王殿下忙着游山玩水，只要没有人主动把这案子捅出去，就不用担心什么。”

    彭志安算是长孙无忌一系的官员，自然知道长孙家和楚王李宽不大对付。

    自己要是有什么把柄落到了李宽身上，难保他会不会借机把自己的官帽子给撸掉了。

    所以他才会安排县尉郭横去把这个案子给压下来了。

    不过，要想人不知，除非己莫为。

    这案子，又哪里是他想压就压住的呢？

    只不过是安心了一个晚上，第二天，彭志安刚刚起床没多久，就有胥吏告诉他李宽带着人来到了县衙，吓得彭志安连滚带爬的从后院跑到县衙公堂之中。

    “见过楚王殿下。”

    彭志安来到公堂的时候，已经看到李宽坐在了自己的位置上。

    “彭县令，本王再问一次，这几天，襄阳城中可有出现什么大案？”

    李宽也懒得跟这个想要蒙蔽自己的县令多废话，直奔主题。

    “楚王殿下，襄阳百姓安分守己，勤劳朴实一年到头都不见得有什么大案发生呢。”

    彭志安虽然有点心虚，但是也只好这么先回答。

    总不能什么都没有做就举手投降了吧？

    “哦？是嘛。为何本王听说城南的郭家被盗贼光顾了，还闹出了人命呢？”

    唰！

    彭志安的脸色立马变了。

    很显然，李宽是得到了什么消息。

    不过，这个时候，他只能选择相信郭家的人识时务了。

    “啊？还有此事？请楚王殿下恕罪，下官不曾听说过这个事情，要不请郭家的人来县衙询问一番？”

    麻蛋。

    这帮人，人人都是奥斯卡影帝。

    要不是李宽已经知道劫案肯定是存在的，都快要相信彭志安说的是真的了。

    “行，那就把人带到县衙来吧。”

    李宽倒也想看看这郭家的人，到底会怎么说。