    明月高悬，倒映在丝缕的河面上，随着光痕荡漾。

    阁楼之上。

    姬南珏的睫毛猛地颤抖了一下，红唇紧抿，一言未发地看着眼前的这一幕。

    那个从未曾有人堪破的奇石，竟然真的被这个有些奇怪的男子堪破了。

    心中突然涌现出了一丝奇异的感觉，似乎这件事并没有带给自己多么的震惊, 就好像是注定一般？

    继而姬南珏轻轻地转过身，想要去看钥烟的神情。

    月色恍惚，江南的微风轻柔拂面若柔荑，卷起了她一头乌黑的发。

    钥烟眨了眨眸子，竟是忘记了手中还剩下的半块蜜饯，螓首极力地朝着窗外探去，试图好好地看清那个男子的模样。

    突然回过头，看向姬南珏, 歪着头, 略有些疑惑地开口道：

    “你认识那个男子？”

    “......”

    心中的疑惑在这一刻点燃了，从这个男子出现后，似乎姬南珏的眸子就没有离开过他的身上。

    这很不对劲！

    可是就是这么一個只有返虚初期的男子，却是能堪破自己都未曾研究过的奇石？

    姬南珏点了点头，却又轻轻地摇了摇头，一双凤眸微弯，淡淡开口道：

    “在不悔崖之下，徒儿曾同他有过一面之缘！”

    犹豫了一下，不知道为何，又是继续补充道：

    “不过......他见到的是南姬。”

    虽然是同一人，只是在她的心中，那个叫南姬的女子也许更能展现出她真实的一面吧。

    钥烟若有所思地点了点头, 嘴角勾起了一抹有趣的弧度, 转过身, 朝着楠木椅子上轻轻地坐了下去，檀口微张，轻轻开口道：

    “那便是见见这个小家伙吧。”

    “这么多年, 他还是唯一一个能勾起姐姐兴趣的小男人！”

    拥有无我之境同显微之境的修士，未来将会成长到什么地步？

    ......

    看着一众怒气冲冲拂袖离去的无华阙修士，苏北嘴角露出了一抹冷笑，继而那一抹冷意逐渐地消散，只剩下了轻柔的笑意。

    随后便是轻轻地转过身，得意的晃了晃手中的两把剑，随后分别递到了两个徒弟的手中。

    在众目睽睽之下，大手揉搓了一下两个败家徒弟的脑袋：

    “为师也没有什么好的拜师礼物给你们。”

    “正巧，看！那林长老替为师给了！”

    “......”

    这林多倒也帮自己了一个大忙，自己正愁怎么同这两个似乎泡在醋坛子中的败家徒弟解释呢？

    这叫什么？伸手不打笑脸人！送给她们礼物，堵住她们即将发问的嘴巴！

    想到这儿，不禁是为自己的机智洋洋得意了起来。

    伸出手，轻轻地掐了一下萧若情的脸颊，又是想了想，不能厚此薄彼，也是掐了一下墨离。

    萧若情怔怔地接过苏北递过来的长剑，感受着他温柔的抚摸，眸子若琉璃般透彻。

    这把剑能让林多都心痛, 显然不是一般的法宝啊......

    心中对苏北同单无澜背着自己游玩的那一幕幕, 一瞬间，就好像不是那么在乎了。

    师尊还是那个师尊啊。

    自己是不是过于自私了一些, 连独属于他的喜好人身自由都要去干涉呢？

    墨离没有出声，只是攥着长剑的手微微颤抖了一下，眸子中的复杂之意越发的浓重了。

    这个让自己不知道是恨是喜的师尊，自己心中对他到底是一种什么样的情感呢？

    那一份对他独有的占有欲望似乎从未有过的强烈，可是却又是忽然的消失。

    也许连自己都不知道，那一晚自己趴在他的身上之时，感受的痛楚究竟是心，还是身。

    四周阁楼，灯火陡然一暗，唯有天上的皎月依旧是明亮如初！

    所有人看着这一幕，不知道是谁鼓起了掌！

    下一刻，掌声便是铺天盖地的传了过来，一众修士皆是带着温和的笑意看着苏北师徒。

    “不愧是苏长老啊，这一份胸襟气魄！我刘一手佩服！”

    “苏长老，你究竟是在那奇石中看到了什么？”

    “那一股子荒芜之气究竟是什么啊？”

    “......”

    苏北笑了笑，对于自己在其中所看到的一切，似乎好像是过去与未来的景象，实则心中也是疑惑不已。

    正想要说些什么高深莫测的话，凸显一下自己的哔格时，便是看见了那个圣地女子一脸红扑扑的朝着自己跑了过来。

    眸子中闪烁着激动的光泽，喘着粗气，急切道：

    “苏......苏长老！”

    “圣女邀请苏长老到司楠阁一聚！”

    女子的话音一落，瞬间无数道艳羡的目光便是朝着苏北的方向看了过来。

    议论声音，叹息声音，惊奇声音，此起彼伏回荡在这一方天地。

    “圣女要将令牌赐给苏长老？”

    “剩女的亲自指点啊！！”

    “......”

    不远处的童修睁开了眸子，仔仔细细地打量了一眼苏北，似乎记住了他的样貌，起身便是离去！

    或许这个叫苏北的男子达到半步合道境界之时，真的有资格同自己争锋。

    谷济

    只是可惜，境界太低了！

    苏北朝着几女笑了笑，交待了一些事情后，便是跟着那女子朝着不远处那别具一格的阁楼院落走去。

    心中倒是升起了几分期待，自己在不悔崖下见到的那个女子，会不会是她呢？

    ......

    院落阁楼的楼顶，灯火辉煌！

    空无一人的顶楼，中有一矮案，苏北面色淡染，云淡风轻地看着桌上的一壶茶，以及两只茶杯。

    不知为何，茶杯旁边还放置了一小盒蜜饯。

    那名圣地女子将自己引到这里后，便是退去了。

    不多时，楼梯上响起一阵脚步声，接着一名身着白纹锦绣绸缎的女子出现在楼梯口，白绣鞋，手腕上缠绕着一串不知道是什么材质的珠子。

    面庞之上带着面纱，看不清模样，只能见得一双若墨似玉的瞳孔，睫毛修长，一截雪纱，边角绽着梅花朵朵，冷香渐离。

    同自己见过的诸多女子不同，或许是因为气质的原因？

    一如自己所幻想中的那般圣洁？可是却又像是历经沧桑，恍然有时空交错之感。

    苏北放下手中的蜜饯，看着面前只是看上一眼便是让人自惭形秽的女子，心中不知为何突然有些失望。

    不是她。

    那她是谁呢？

    看见苏北的这个表情，钥烟的黛眉轻轻挑了一下，望着苏北手中咬了半截的蜜饯，咬了一下红唇。

    心中有一丝心痛，但还是极力装作风轻云淡的模样，檀口半张，缓缓开口道：

    “不知为何，钥烟从苏长老的眸子中，看到了一丝失望？”

    “是对某原来只是这个样子而感到失望吗？”

    “......”

    跟在钥烟身后，还有一名身着黑色金边龙袍的男子，面色妖冶，不知为何原因，还带着一半的面具。

    但是苏北看着他，面色却是有些狐疑，似乎自己从他的气息中感到一丝熟悉的感觉。

    可是自己确认从未曾见过这个男子啊，随后作揖道：

    “啊！苏某见过前辈，见过......是苏某唐突了，前辈当然是极为尊贵的，苏某感到失望的是因为......圣女并不是苏某所想的那个人！”

    “......”

    姬南珏不自然的咳嗽了一声，在钥烟身旁坐好，看着苏北。

    苏北有些疑惑地看着两人，看着圣女身旁的这个男子，从他的身上自己感受到了一种长居上位自然而形成的威严。

    ——这种感觉，不经意之间的威严，自己从林皇后身上也感受过。

    钥烟嘴角浮现出一丝古怪的笑意，似乎突然之间想到了什么，但却也未曾戳破，伸手指向身旁的姬南珏，开口道：

    “久闻苏长老才华横溢，某已经神思很久了。”

    “这位是东风古国的新皇，姬南珏！”

    “某邀请他同来，苏长老介意吗？”

    新皇？

    一瞬间，好奇之意便是浮上了苏北的心头。

    对于这个东风古国的新皇，历来有着诸多的传说，自己一直以为就是一个中年油腻男子，倒是没有曾向竟然是......

    要怎么说呢？虽然只露出一双眸子，如若不是鸭嘴兽的话......就漂亮的不像个男人！

    男身女相无量观世音？

    “苏某自然是不介意，见过新皇！”

    极为礼貌地朝着姬南珏打了一个招呼，苏北便是拿起了蜜饯想要塞进嘴中。

    似乎感觉到圣女那道目光直勾勾地看着自己，苏北表情有些古怪，将蜜饯下意识地放了下来。

    目光瞬间便是消失！

    嗯？！

    苏北好像发现了什么好玩的事一般，再一次将蜜饯放到了嘴角边，这一次却是暗暗观察着这圣女的反应。

    果不其然，那一道目光瞬间便又是看了过来。

    苏北笑了笑，张口便是将蜜饯放在了嘴中，明显的感受到了面前这个白衣女子娇躯一颤！

    “听前辈所言，只要是能堪破这奇石，将会得到圣地的令牌？”

    “苏某也不藏着掖着，倒是对这令牌极为感兴趣！”

    “另外......至于指点之事，苏某向来愚钝，不愿浪费此上好的机缘，倒是不知前辈能否指点一下苏某的两个徒儿？”

    “......”

    苏北喝了一口茶水，目光有些灼热的看着钥烟，直言不讳地开口道。

    钥烟的白纱下，轻轻地咽了一下口水，却又不好当着苏北的面去拿那蜜饯。

    耳畔听着苏北的话，前一半段倒是还好，然而接下来的话却是瞬间刷新了自己的三观？

    她的眸子瞬间便是怔住了！

    指点一下他的两个徒儿？？

    这天底下还真的有这种人？

    大公无私到了极点？将机缘让给自己的徒弟？！

    是自己搞错了？还是听错了！

    灯火惶惶，清茶逸散着香气。

    阁楼内三人皆是陷入了沉默之中。

    姬南珏心中略有震动，眸子复杂地看着面前的男子。

    在不悔崖之下，他也是主动放弃了机缘，这一次......他依然是这么做了？

