
　　还有什么顾予和韩月就是距离产生美，两个人面对面的话，估计又是怼个死去活来了。

　　只不过这种场景好像很久都没有看到了。

　　大家还都蛮期待想看来着。

　　颁完了最后的奖项，整个典礼算是已经完美的结束了。

　　明星们纷纷的开始离场，直播也早就在最后一个奖颁完之后就结束了，陆景尧站了起来，头微微的侧了侧，视线在苏夏的身上扫了几眼，她正在和别的艺人说话，脸上挂着淡淡的笑意，后面的粉丝还都没有离开，陆景尧顿了顿，顾予道：“景尧哥，咱们先走吧。”

　　他回头示意了一下苏夏：“她估计还要等一会，你在后台等她吧。”

　　陆景尧颔首嗯了一声，随后和顾予一前一后往后面的休息室走去。

　　苏夏和许久未见的朋友们说了会话，转头看向了后面还没走的粉丝们，笑着朝着他们打了招呼，在尖叫声中，离开了内场，薛明安和小艺还有其他的工作室的工作人员跟在了她的身边，准备收拾收拾就要回去休息了。

　　可是刚刚的走到了走廊，还没进休息室呢，苏夏的余光之中就瞄到了刚刚就已经离开了内场的陆景尧，就站在不远处，正在和一个穿着礼服的女生说话。23sK.com

　　那个女生穿着一身粉色的蛋糕裙，虽然只是看到了侧脸，但还是能瞧见她带笑的脸庞和弯起来的眼睛，尤其是陆景尧，虽然依旧是没什么表情，可是能看出来的是，他没有对待别人那般的冷漠，两个人中间有一段的距离，说近不近，说远也不远。

　　苏夏不禁的抿了抿红唇。

　　薛明安打开了休息室的门，轻声的道：“先进来。”

　　和陆景尧说话的那个女孩，苏夏认识。

　　她强制着让自己的视线从那两个人的身上移开，进了休息室里，一屁股就坐在了椅子上，化妆镜中是她皱起来的小脸。

　　那个是陆景尧前一部电视剧中，合作的女演员。

　　也是他合作了那么多的女演员中，出的花絮里，苏夏看了之后觉得他们有点熟的演员。

　　以往的电视剧花絮里，陆景尧都是和男配角一起出境的比较多。

　　就那一部有点不一样。

　　虽然陆景尧依旧是和男配角一起出现的多，但是相比之下，和那个女演员出现的要比其他的电视剧要多很多了。

　　苏夏不由得抿了抿唇。

　　之前和顾予说的话不禁浮现在了她的脑海里。

　　“我又没有那么小气。”

　　小艺的声音紧跟着传来：“夏夏姐，先把衣服换了吧。”

　　苏夏的手握成了拳，她的眉头蹙了起来：“等会换。”

　　然后紧跟着站了起来，径直的往门口的方向走。

　　她最小气了！

　　才刚刚的走到了门口，正要伸手，倏地门被从外面打开，陆景尧颀长的身影走了进来，视线落在了气势汹汹的苏夏的身上，不由得意外的挑了挑眉：“去哪。”

　　“...”苏夏皱着眉往后退了一步，目光越过他，落在了在他的身后，同样诧异的徐司身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百五十四章 去哪免费阅读。https://xs.23sk.com 