    第二天一早，童云舒便带着她的助理还有经济人来到了节目组。

    来之前打过电话给李总监的，说不追究杨小贝的责任了，要过来好好谈谈。

    李总监在问过姜导后，让她们来。

    说好的八点的，但童云舒愣是到了十点才姗姗来迟，一身大牌，十足的千金大小姐模样。

    苏文珊让她来道歉的，但很明显，童云舒还不是很有这个觉悟。

    什么道歉，她觉得，她只是需要退一步，不为难杨小贝了，节目组还不得高高兴兴将她哄回去，毕竟一时上哪去找比她更好的人选。

    进了后台休息室，童云舒还翘着腿心想，要是以后她安利集团总裁夫人的身份曝光了，还不得吓死节目组这些人，什么姜导的，跪着来求她投资。

    反正想得挺美的。

    她的助理杨箐还趾高气扬地对着李总监说：“姜导呢，怎么还不过来，别让我们家云舒等太久了，她的时间很珍贵的。”

    “呵呵，我已经跟姜导说过了，他说忙完马上就过来抬待童小姐，别急，喝口茶先。”

    童云舒见这个态度，很放心地拿出了化妆镜，对着镜子补妆。

    李总监说完很快也借口有事，走了。

    杨箐总觉得这个李总监看起来笑得挺热情，但总感觉那笑容怪怪的。

    出门后李总监转弯就进了另一间办公室。

    办公室里，姜导正在试着新买的肩颈按摩仪。

    “姜导，童小姐她们已经过来了。”

    姜导被按得舒服得眯起了眼睛：“嗯，晾着吧，这回，我也要让她尝尝被气得心脏病发作是什么滋味。”

    大门口，秦明月陪着方琰过来签约了。

    被安排去送花的两个小迷妹其中有一个没忍住，大喊了一声：“Harlan！”

    童云舒的助理杨箐正好站在窗口，听到了这喊声。

    她转头跟童云舒说：“云舒，我好像听到有人在喊Harlan。”

    对着镜子补妆的童云舒立即停了下来。

    “云舒，该不会是节目给请来了Harlan吧？”

    童云舒立即摇了摇头：“Harlan，不可能，Harlan怎么可能在这儿，Harlan是出了名的大牌，曾经《天籁之声》邀请他当导师，他都不给面，怎么可能会来《音乐追梦人》的剧组。”

    确实，方琰出了名的不爱营销自己，除了出新歌，除了国际大舞台，一般都请不到他。

    方琰收了花，进来之后，看了看现场，对秦明月说道：“小可爱呀，哥哥这是给你面子呀，一般这样的节目我不参加的。”

    “嗯，走吧，介绍个人给你认识。”

    秦明月领着他，又去了后台。

    没走多久，便听到一阵优美的钢琴声。

    方琰一开始还不以为然，可是越近，越觉得琴声美妙，细腻如流水一般。

    秦明月的电话恰好响了，她走到一边去接电话。

    方琰回头看了她一眼，最终没抵住对弹琴之人的好奇，慢慢朝琴音流出的那个房间看过去。

    他走到门口，恰好对上一个女孩的侧脸。

    女孩穿着米白色的勾花毛衣，坐在钢琴旁边，纤细的手指在黑白的钢琴键上跳跃着，那些音符便如同染上了魔力一般倾泄而出。

    从方琰的角度可以看到女孩的侧脸微微带笑，下巴尖细，睫毛如同扇贝一样美好。

    那纤细的背影与钢琴融成了一幅岁月静好的画面。

    那边，童云舒已经补了一遍妆了，却还没等到姜导，不由得有些不耐烦了。

    “怎么回事，姜导在忙什么？为什么让我们等这么久？”

    杨箐赶紧拿出手机来：“云舒，你别着急，我打个电话问问。”

    “姜导的电话打不通呀。”

    只好又打李总监的电话，对方含糊其词，说什么姜导还在忙，让她们接着等，然后就挂了。

    那边，姜导已经乐呵呵地跟方琰签了合同。

    “哈哈哈，欢迎Harlan的加入，欢迎，欢迎，中午我请吃饭，哈哈哈……”

    姜导笑得嘴巴一直合不拢。

    等吃完饭回来，给天王拍几组照片，然后，发微博，扇死某个人的脸。

    哈哈哈。

    童云舒一直等，一直等，等到十二点了，也没人来理她。

    经济人跟杨箐都感觉到了不对劲。

    姜导电话还是打不通，就连李总监的也没人接了。

    于是她们走出去看了一下。

    结果看到工作人员下班的都下班了，留守在这里的，都点了外卖在吃。

    没有一个人过来招待童云舒一声。

    童云舒在意识到自己被节目组晾了一上午后，自然气得直跳脚。

    “这个姜导，到底什么意思？！还有没有把我当回事了，走，我们不录了！”

    童云舒从出道就被营销得好，顶着帝都名媛的身份到哪里都被人高看三分，什么时候受过这样的气。

    被气得当即拎上包就要往外走。

    杨箐小声地提醒她：“云舒，你忘了童夫人说过什么吗？”

    童云舒的脚步立马停住了。

    但她还是消不下这口气，拍着胸口，不停喘着气。

    杨箐安慰她：“云舒，也是许姜导真的太忙了，忙得给忘记了，又或者是他出了什么事，不然电话也不可能一直打不通呀。”

    童云舒也好像被这个理由说服了一声，呼了口气说道：“好吧，那我们下午再来。”

    结果还没走出大门，就接到苏文珊的电话。

    “童云舒，你到底在干什么，为什么没听我的话，我怎么生了你这么个蠢东西……”

    童云舒被吼得，赶紧将手机拿远了点。

    “妈，妈，怎么了，我听你的话了呀。”

    “都这个时候了还在骗我，你自己看看微博，马上！立刻！给我滚回来！”

    童云舒被吼傻了，她真的还不知道怎么回事好吗。

    童云舒接电话的时候，杨箐的手机接连收三条微博弹送。

    她点开，就看到《音乐追梦人》发的官方微博。

    @音乐追梦人V：有你更精彩，欢迎导师@Harlan的加入，另外@童云舒，童小姐请早日将三倍违约金打到节目组指定帐户，谢谢配合。

    下面放了两张图，一张是Harlan手捧鲜花站在《音乐追梦人》舞台前的照片，一张是姜导跟Harlan的合照。

