
　　“小畜生，你真是活腻了，竟然敢在我武垣面前杀人！”

　　太上长老踏步落下，脸色阴沉得可以滴出水来。

　　不过，他并没急于动手。

　　独眼老人临死前给出的信息，令他十分感兴趣。

　　苏辰身上，可能还有更多的世界之果！

　　“废话那么多，要打就打，不打我就走了！”

　　苏辰脸上充满了冷淡之色，转身间，欲要离开。

　　“放肆！”

　　武垣目中怒火狂喷，死死盯着苏辰，怒喝道。

　　“小畜生，今日你要是不交出世界之果，别想活着离开这里！”

　　“别想活着离开这里？很好，我把这话也送给你！”

　　苏辰脸上冷光渐起，寒声道。

　　“如果现在你不带着你的人滚，那么，你们就给我死吧！”

　　闻言，武垣脸色一愣，反应过来后，不怒反笑。

　　“哈哈……你们听到没有，这小畜生竟然要我们死！”

　　四周，那些风煞宗弟子一个个怒目圆睁，嘲讽道。

　　“长老，您别生气，这畜生估计是脑子进水了，咱不用理会！”

　　“没错，长老，这小子肯定是今天出门忘记吃药了，所以傻了。”

　　“小废物，还不快快跪下来磕头认错！”

　　“就你这小蝼蚁，连给我们长老擦鞋的资格都没有！”

　　……

　　那些风煞宗弟子纷纷冷笑起来。

　　对于自家太上长老，他们心中充满了自信。

　　要知道，这位长老在数十年前可就是成名天下的强者。

　　曾经，死在他手中的婴境武者，没有上百也有数十，怎么会对付不了苏辰这个毛头小子！

　　“哦……我连擦鞋的资格都没有？”

　　苏辰玩味一笑。

　　想他堂堂的苍龙战帝，竟然被人说，给一个婴境的小武者擦鞋资格都没有！

　　这真是可笑至极啊！

　　“小畜生，老夫的强大不是你能想象的！”

　　武垣冷笑一声，浑身力量，轰轰爆发，犹如掀起了狂风暴雨，朝着苏辰发起猛烈打击。

　　“小蝼蚁，别说老夫以大欺小，现在我给你个机会，让你先出手！”

　　“哦……让我先出手？”

　　苏辰嘴角微微一翘，露出一抹意味深长的笑容。

　　“希望，你别后悔！”

　　话音传出之时，苏辰一晃，冲出去时，抬手一拳。

　　龙象神拳！

　　无尽气血爆发，一拳凝聚，无敌之力，横扫八方。

　　轰！

　　一拳落，龙象动，苍穹震！

　　轰隆隆声传出。

　　浩荡天地，一片颤抖。

　　龙象神拳，横扫八方，直奔武垣而去。

　　“这……这力量太恐怖了！”

　　站在岚蝶身旁的黑衫老者，脸上露出前所未有的惊骇。ŴŴŴ.23sk.com

　　轰！

　　苏辰修为爆发，凝聚出滔天一拳，直奔武垣而去。

　　“不！你的力量怎么会如此之强？”

　　感受到苏辰身上的气势变化，武垣脸色狂变，惊呼一声。

　　要知道，苏辰的修为只是半步丹境，可爆发出来的这一拳，却是让他感受到了强烈生死危机。

　　如果他要是知道，昨天龙血镇的战况，这位太上长老绝对不敢放出豪言，让苏辰先出手。

　　一切，只能怪他消息太闭塞了。

　　这段时间，一直在攻打神阳宗。

　　关于苏辰的信息，了解得一点都不全面。

　　轰！

　　一道惊天巨响传出。

　　苏辰的龙象神拳，呼啸落下，朝着武垣狠狠轰去。

　　“大元之力，凝！”

　　武垣大吼一声，抬手向着前方一按，浩瀚灵气，喷薄而出。

　　轰！

　　一片纯白色的光幕落下，灵光涌动，爆发出滔天防御。

　　砰的一声！

　　龙象神拳，陡然落下，轰在白色光幕上面。

　　二者，只是僵持了一会。

　　白色光幕就传出咔咔声，崩溃开来。

　　龙象神拳，摧枯拉朽，破碎一切，轰轰落下。

　　“不！”

　　武垣脸上露出一抹前所未有的惊骇，刚要倒退，龙象神拳砸落。

　　“噗……”

　　刹那间，一口鲜血狂喷而出。

　　武垣整个人被轰飞出去，脸色惨白，目中充满了骇然。

　　“不是说，我连擦鞋的资格都没嘛，赶紧站起来，让我看看风煞宗的太上长老有多强大！”

　　苏辰脸上露出一抹冷芒，哼道。

　　“你……”

　　武垣死死盯着苏辰，脸上露出惊恐之色。

　　无论如何，他都想不到，眼前这个年轻得不行的家伙，竟然拥有如此可怕的力量。

　　只是一拳就将自己打得重伤！

　　且自己还没有任何还手之力！

　　“我想说，如果我是小废物，那么，你们就是废物中的废物，垃圾中的垃圾！”

　　苏辰目中露出一抹睥睨天下的锋芒，哼道。

　　闻言，武垣脸色涨红，怒火狂喷，灵气爆发，气血冲天。

　　“小畜生，莫要嚣张，这次是我大意了，接下来，我不会再让你了！”

　　武垣大喝一声，冲出时，整个人，赫然化作一缕风烟，消失无踪。

　　“不好，这是‘风灵身法’，奇妙无比，如果有心隐藏，根本很难发现！”

　　岚蝶眉头一皱，脸上露出浓浓的担忧。

　　可谁知，这接下来的一幕，却是让她惊得眼珠子要丢下来了。

　　只见，苏辰一步踏出，天水云闪，展开之时，向着身后七尺距离的位置，一拳落下。

　　砰！

　　巨响回荡，一道身影被震飞了出来。

　　这身影，赫然正是那使用了风灵身法隐藏起来的武垣。

　　“不……这不可能，你怎么能看破我风煞宗的独门身法？”

　　武垣脸上露出一抹震惊之色，骇声道。

　　“呵……黄泉杀手的身法，我都能看破，何况是你们这种级别的身法！”

　　苏辰冷笑一声，踏步间，星河斗转，直奔武垣而去。

　　“小子，别以为你看破了我的身法又如何，给我死！”

　　武垣大喝一声，挥手间，浩荡灵气，呼啸间，形成一只金色巨掌，朝着苏辰狠狠拍去。

　　“罡火天阳！”

　　苏辰冷喝一声，挥手间，灵气喷涌，化作一轮巨阳，横扫虚无，朝着那来临的惊天一掌，狠狠镇压而去。

　　轰！

　　一拳落，虚无震。

　　滔天巨响，回荡八方。

　　武垣凝聚开来的金色一掌，崩溃开来。

　　可就在崩溃的一瞬，他身子一个扭曲，已经消失不见。

　　“嗯？”

　　苏辰眉头一挑，心神之力，轰轰散开。

　　顿时察觉到，虚无深处，有一抹寒光闪了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第416章 希望，你别后悔免费阅读。https://xs.23sk.com 