    “老板，请认真点。”鹰取严男听到车子中弹，一头黑线提醒，“除非你想被打爆车胎，我们两个带着弘树少爷杀出去。”

    池非迟快速探头，瞄准后方冲在前面两辆摩托的车轮，两枪过去，两辆摩托翻倒，立刻带倒一片，搞定，“今晚子弹没带够。”

    鹰取严男：“……”

    也就是说，子弹带够可以考虑杀出去？

    老板教孩子的方式还真特别。

    ……

    翌日，波士顿又开始下雪。

    一开始雪花飘得还小，到了晚上，雪越下越大，纷纷扬扬，似乎又打算下个不停。

    深夜，三个小黑潜入海军陆战队一个指挥部，一边奔跑，一边把背包里的炸弹沿路安装。

    电源室、档案室……

    装完炸弹，三个人又身手敏捷地避开巡逻人员，翻了出去。

    “轰——！”

    二十多分钟后，炸弹引爆，指挥部烟尘滚滚，警报长鸣。

    一个个电话被打出去，无数人在深夜被电话吵醒，开始返队。

    沿海一栋别墅院子里，中年男人穿戴整齐，匆匆出门，带着一群持枪护卫上车离开。

    而远处的高架桥上的尽头，望远镜后的视线追随着男人离开，又转向别墅。

    “……至少还剩下十个保镖，再加上一大群佣人……”鹰取严男顶着易容脸，观察着别墅里开灯的房间。

    池非迟靠在车旁，仰头看着天上洋洋洒洒的雪。

    又是不能睡觉的一晚。

    朗姆那边已经确认了，跟猿渡一郎来往的军方要员是迪伦-加西亚。

    昨晚，猿渡一郎货运公司的货轮抵达东海岸港口，今天就有人偷偷前来拜访迪伦-加西亚。

    同时，迪伦-加西亚还在海军陆战队任职的儿子也回了家。

    之前虽然不确定人就是迪伦-加西亚，但针对迪伦-加西亚的调查也一直在持续，能搜的地方都搜过了，一直没找到合适的证据。

    大规模的军火走私，双方都要留下一些账本之类的记录，方便分利润。

    今晚就是潜入迪伦-加西亚家的搜证行动，但也很麻烦。

    猿渡一郎的人是走了，但迪伦-加西亚的儿子还带人住在家里。

    所以朗姆又敲了他一批炸药，炸人家工作地点，引迪伦-加西亚的儿子半夜离家。

    作为中层长官，又在巡演即将到来的关头，工作地点被炸了，怎么也不可能不会去看看。

    “……人是引开了一些，不过还剩下不少保镖和佣人，先不说那个管家不简单，那些保镖不少都是退役军人吧？”鹰取严男继续用望远镜观察着里面的情况，“朗姆那边的人能不能行？”

    “行不行是他的事，”池非迟拿出手机，低头确认邮件，“我们只负责制造潜入的机会。”

    既然都已经炸人家军队据点了，就不介意再玩大一点——

    装成对三天后巡演不满的极端份子，对海军陆战队的中高层要员进行袭击行动。

    除了指挥部，不少中高层要员家都被装了炸弹。

    当然，人死了对他们没有好处，还有危险，所以炸弹都是在外围，争取把人家的停车点炸了。

    一是制造动乱，让迪伦-加西亚家的保镖们动起来，方便朗姆的人观察有多少潜藏在暗处的保镖。

    二是用危机感逼迫迪伦-加西亚考虑转移，去拿对自己重要的文件。

    三则是避免目标立刻带着文件坐车转移，车子都被炸了，为了安全，至少要等车子调来才敢走吧？

    迪伦-加西亚身边，应该有人被朗姆调查清楚后收买或者要挟了。

    当然，那些他不管，他只负责出炸药、引爆，制造动乱。

    “我们还得接应？”鹰取严男放下望远镜，转回车前，点了支烟，突然失笑，“之前看着你们炸栋大楼都胆战心惊，现在觉得炸人家指挥部都不算大事，拉克，这种心态是不是有点不对劲？”

    “克制一点。”池非迟提醒。

    看爆破狂魔琴酒就知道了，对于琴酒来说，只会考虑炸药够不够用的问题，不会考虑能炸不能炸、会不会误伤很多人的问题。

    组织里的人心都傲，从来不把高官权贵放在眼里，这是一次次行动累积起来的心态，早晚无法无天……不，他们今晚做的事已经够无法无天了。

    他要鹰取严男克制一点，炸房子炸车炸什么都没问题，尽量不要造成什么人员伤亡，否则以后不便洗白。

    当然，鹰取严男做什么都是由他来指挥，也不用太担心鹰取严男做出什么过份的举动。

    今晚他也在尽量避开伤亡，在不会有人的地方装炸弹，对那一位也有理由——引起动乱就行，要是伤人太多，容易引起大范围搜查，对他们没有好处。

    这个理由很适合，那一位也表示同意，组织还是隐在暗处比较好。

    十多分钟后，池非迟陆陆续续收到邮件，各处的炸弹安装好。

    又等了十分钟，一个电话过去，整个波士顿范围内，一栋栋住房的停车场、车库被引爆。

    当然，也包括那边迪伦-加西亚的家。

    鹰取严男用望远镜远远看了看，看不清具体情况，反正那边别墅区一边混乱。

    池非迟也用望远镜看了看，沉默了一瞬，立刻转身上车，“上车再观察，朗姆的人可能要硬来。”

    “硬来？”鹰取严男上车后，依旧用望远镜观察别墅的情况，突然看到一个明显是女人的身影快速在别墅间穿梭。

    那女人动作如猫一般灵巧，弹跳能力很惊人，几乎三两下就越过围墙、悄悄落到了别墅二楼阳台上。

    这种身手……

    居然是个情报人员？

    池非迟看穿了鹰取严男的想法，“别小看情报搜查人员，那些人的身手、枪法未必会差。”

    之前他还不确定朗姆是什么打算，但看到库拉索那毫不掩饰行踪、只求速度的潜入方式后，他就明白了。

    别墅发生了爆炸，迪伦-加西亚随时需要撤离到安全的地方，而停车场爆炸、车子都被炸毁，那么，在等车子来接的这段时间，迪伦-加西亚会怎么做？

    去拿那些见不得光的资料，随身携带！

    要撤离别墅，迪伦-加西亚也会带着资料撤。

    而这段时间，朗姆收买或者要挟的人会跟在迪伦-加西亚身边，找机会直接抢资料，抢完就转给库拉索，库拉索再带着资料跑……

    对，朗姆在确认他要炸车子之后，估计就没想过慢慢潜入、慢慢偷，打算直接抢！

    ……

    而那边别墅前，三辆车开进院子，一群人护卫着迪伦-加西亚出了大门。

    迪伦-加西亚手里抱着一个文件袋，似乎不打算交给任何人。

    “找到了！应该就是那个……”鹰取严男用望远镜观察着迪伦-加西亚手里的文件袋，下一秒，发生的事情让他目瞪口呆。

    迪伦-加西亚身后的一个保镖突然出手，将迪伦-加西亚手里的文件袋抢了过去，毫不犹豫地往二楼阳台上丢去。

    二楼阳台的女人伸手抓住文件袋，三两下翻到别墅楼顶，跃到别墅旁稍矮的侧屋屋顶，跑到边缘纵身一跳，在围墙上踩了一下，直接跃了出去。

    整个过程快得让人猝不及防，当迪伦-加西亚反应过来时，已经被之前抢夺文件袋的保镖持枪挟持了。

    剩下一群保镖不知该救迪伦-加西亚，还是该去追不知拿走了什么东西的女人，乱成一团。

    池非迟开车离开原地。

    他们过来，只是为了防止情报人员被抓住、落入对方手里，必要时需要用狙击枪远程制造混乱，掩护情报人员跑路。

    这次针对军方要员的行动，科恩不知情，司陶特不知情，只能他亲自过来。

    现在库拉索已经顺利跑路，等那群人追出去，库拉索早就开车跑远了，他们也就没必要再待下去了，趁早撤离才是王道。

    接下来，只要等朗姆那边确认情报没错，就只剩联系迪伦-加西亚、威胁这老头配合组织一些行动，这次波士顿之行的最终目的就算达成了。

    而联系这些事，甚至不需要他们去做，朗姆会处理好的。

    ……

    跟池非迟预料得差不多，朗姆确认资料无误后，就联系了迪伦-加西亚，处理了后续，根本没用池非迟这边操心。

    “所以……我们就是过来炸东西、顺便帮组织获取点行动资金的？”鹰取严男无奈坐在酒店客厅，觉得有些无所事事。

    “工作轻松还不是好事？”

    池非迟反问着，看了一下朗姆上传的资料。

    十多年前就开始记录的黑账本、买通海军队员的一些证据……

    迪伦-加西亚大概是想留着那些证据，以免那些海军队员翻脸不认人，没想到这些都落进了别人手里，这一次算是栽狠了。

    拿到这份东西，组织不仅可以控制迪伦-加西亚，连带迪伦-加西亚笼络的那些海军成员也会逐步被组织控制住。

    以后组织就可以从迪伦-加西亚那里获取大量美军的军火装备，然后从东海岸送出去，甚至黑钱、违禁品、人手都可以从这边路径进出。

    而组织发展这么多年，迪伦-加西亚只是其中一个被控制住的，其他各国政要、富商还不知有多少，都是一些身居高位、有实权的人……

    就波士顿这边而言，保罗-亚当斯也算是被拉上了贼船，只不过不如迪伦-加西亚这么被动。

    池非迟看着那些黑材料，继续道，“如果朗姆那边的人行动出岔子，才是我们行动的时候，到时候麻烦肯定不小，灭口或者营救都不容易，行动顺利是好事。”

    “我也只是感慨一下，”鹰取严男站起身，活动了一下手脚，“既然出差任务结束，我们也该回去了吧？”

    池非迟看了看电脑下角显示的日期，2月1日，试图计算一下……

    计算失败，直接放弃。

    “我们过来几天了？”

    “41天。”鹰取严男想也不用想地回答道。

    刚探头打算开口的非赤：“……”

    这个人居然抢它工作！

