    见多识广的老太监，深深皱起眉头、自言自语：“看这雷云的压迫感，怕不是要引来传说中的‘人灵之劫’吧？！”

    “单单是‘大地之劫’，掌握不好都能殃及池鱼；”

    “更何况是破关‘人皇境’的天道雷罚？”

    “走、快走啊啊啊！！”

    一时间，嫔妃宫女也好、禁军太监也罢；

    他们大多都已将国主的死抛诸脑后，自顾自的逃命去了……

    与此同时，英武大殿的废墟之上；

    被诡异源能、聚万千玄魂而成的那道身影，肉身渐凝。

    此人，身型颀长，肌肤蜡黄，发白如雪，尖嘴猴腮！

    他眼窝深深下陷，瞳仁血红，如鬼似魅；

    鼻孔外翻，好似猪犬；

    胸膛正中处，留有一个狰狞的拳印，达到了深可见骨的程度。

    而那拳印的所在，也正是一道道诡异源能涌向之处。

    不过，以特殊手段、沉寂过数千年的他，此时的样貌乍一看倒是颇为年轻，也就十三四岁的少年模样。

    “呵呵呵、哈哈哈哈哈……”

    “吾山本烈武，归矣！！”

    一阵狂笑过后；

    那道人影仰天长嘶，声如狮吼虎啸，振聋发聩！

    听见这一声吼，宫中为数不多的几名老太监，都不禁身形一颤：“这道身影，自称‘山本烈武’？”

    “这这这、这该不会是三千多年的那位吧？”

    “烈武国主，邪血恶徒？！”

    一想起史书上、对这位邪血恶徒的描述，老太监就不由的腿肚子打颤。

    据史料记载，山本烈武邪恶成性，年仅十二，便设下毒计杀妹弑兄，嫁祸与后宫嫔妃。

    后于住处秘设关所，暗暗布下偶然间得到的那一方“邪血大阵”。

    此阵一经运转，东倭国都范围内，所有在那一时刻初生的婴儿，都被冥冥的恐怖阵力、吸成了人干！

    而山本烈武却将那些无辜的冤魂精血，纳为己用，增长修为……

    此事，一度闹得沸沸扬扬；

    但山本烈武藏的极深，旁人皆不知“邪血大阵”的存在，更不知他是真凶。

    反倒是他在玄修境界上、突飞猛进的修为，让其父皇甚为欢喜，曾一度将山本烈武立为太子！

    直到一次偶然的暗杀事件，当时的“红衣白履四鬼侍”与刺客激斗的时候，轰爆了山本烈武暗设“邪血大阵”的秘阁；

    更当场撞破他运用阵力、大肆吸食初婴精魂气的一幕，其恶行才为人所知。

    眼见自己“好事”被撞破，山本烈武却只是不慌不乱的道了一句：“时机已到，吾当身化幽暗，静待时机。”

    “待吾觉醒之日，定叫那天地匍匐，山川异姓！”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    伴随着一阵近乎癫狂的笑；

    山本烈武对准自己的胸 口轰出一拳！

    而后，便化作诡异的血水流烟，与那“邪血大阵”一并消失……

    也不知是不是山本海焰施展的那招《天鬼地煞斩》、斩碎了无数存魂翡翠，进而诱发出异变的关系；

    竟真让这位三千年多年前的“邪血恶徒”，立地重生！

    再看山本烈武本人；

    那外翻的鼻孔放大，贪婪的吸 吮着空气、以及弥漫周遭的玄气灵蕴。

    他此刻四溢而出的玄能威压，竟已达到恐怖的人皇境七重巅峰！

    而直到现在为止，他那玄修境界暴涨的势头也仍未停歇……

    但奇怪的是，他从一团“鬼影”，一步步吸纳能量、迈过凝海境、地王境之极限，达到了人皇之境；

    居然都没有引落一丝一毫“天道雷罚”的迹象？

    或许是因为，三千年前的死亡、让他与“邪血大阵”融为一体，成了个不人不物的存在；

    又或者，今时今日的山本烈武，本就不是当年那位“东倭太子”。

    而是被一个恐怖的存在，凭“邪血大阵”之力，借壳重生；

    以至于重新证得“人皇境”的修为时，便不会再引落天雷？

    “轰隆隆！”

    忽地，一道雷霆狠狠轰砸在步无尘的头顶。

    那犹如银龙降世的恢弘凛冽，无比震撼！

    “嗯？”

    山本烈武转头看去。

    他那双猩红色眼瞳之中，戾气纵横：“嗯？那个家伙，在渡劫？”

    “看样子，还是地王境冲击人皇境时、才会降下的‘人灵之劫’啊！”

    而后，他流露出饶有兴致的神情：“唔，倘若此子能顺利突破‘地王巅峰’的桎梏，入门‘人皇’之境；”

    “倒是够资格当本宗的一条狗了……”

    于是，这看似骨瘦嶙峋、实则锋芒毕露的“白发少年”，并不急着对那正在渡劫的人影出手。

    再看此时的步无尘；

    他一边饱受雷霆轰体之苦，一边还要凝神戒备那道诡异的人影。

    真可谓是心力交瘁！

    “轰隆隆！”

    “咔嚓嚓！”

    “噼里啪啦……”

    滚滚天雷，道道劈落；

    辉洒大地，气锻山河！

    整个皇宫都笼罩在那时而银白、时而幽蓝的雷光之下，瑟瑟发抖。

    与此同时，山本烈武的威势，还在继续攀升；

    眼下，他已然登上了“人皇境八重”之境。

    可这白发青年却好像不大满意；

    自顾自的捏了捏骨瘦如柴的拳头后，自言自语道：“弱，太弱了啊……”

    “照这势头，即便冲到最后；”

    “吾之玄修境界、也注定无法迈入凝神塑体前的‘天宗’之境！”

    说这番话的时候，山本烈武并没有刻意避开步无尘的视听。

    或许，这家伙是故意为之的——

    他看似无意的表露出自身曾为“天宗境”的大能，以此来让那正在经受“人灵之劫”、有可能成就“人皇境”的家伙又敬又畏；

    继而一心依附归顺，甘愿的当自己的一条狗！

    步无尘面上不动声色；

    实则，心底却早已掀起了惊涛骇浪：“天、天宗境的存在？！”

    “难怪这货自称‘本宗’。”

    作为曾经把步家藏书全部熟稔于心的存在；

    少年的脑海里，不自觉的浮现出一些关于修界那些“天宗上人”们的典籍记载——

    如果说，“寿增三百载，背生双玄翼”的人皇境，是世俗界至高的战力层级的话；

    那么，可“玄通天地之蕴，力掌万物之息”的天宗境，便是放眼整个修界，也属顶尖！

