    第1080章一次都没赢过薄孤城

    顾遇之眼睁睁看着，薄孤城把席祖儿招呼进来，拍了拍自己的腿边，请她坐下。

    一个真敢说！一个还真敢坐！

    虽然席祖儿只是虚虚地坐在男人膝盖上，但，但这亲密度，也太挑战辈分关系了。

    “薄孤城你、你……”他语气都有点不稳。

    薄孤城置若罔闻，倒是顾秋莎笑眯眯道：“哥哥你也快过来呀，帮我拿拿主意。宝儿，小漫，来来来坐我这儿一起看呀。”

    顾秋莎完全把三个女孩子当做她和薄孤城的晚辈，并没有觉得招呼她们挤着坐在一起，有什么不妥。

    顾遇之郁闷地只好跟着走上前，发现顾秋莎桌前摊着一叠资料，是《嫦娥》的宣传企划书，上面的落款非常刺目——南宫集团总裁室。

    “南宫墨的手是不是伸得太长了，上次绑架你不说，这次居然还敢强行插手你的事业？”他很愤慨。

    顾秋莎尴尬地咳了声：“哥哥，他没有绑架我啦。我这不是也正和薄爷商量么，要不要接受这份宣传企划。”

    顾遇之的郁闷度登时翻了双倍。

    他家莎莎也太单纯了，薄孤城南宫墨都不是甚么好东西，她却前门迎狼后门迎虎，真让人操心。

    他觎了薄孤城一眼：“和薄孤城商量，你确定？”

    直到此时，薄孤城才淡淡回他一句：“我是《嫦娥》总投资人，作者不能和我商量么？”

    顾遇之：“……”

    这个男人真的很狼，蛰伏半天不吭声，一开口就噎死人。

    薄孤城转向顾秋莎，继续道：“作为投资人，我可以找人把他强制踢出局，不让他靠近《嫦娥》项目一步。不过，这份企划书，除了以南宫集团总裁室的身份，还以你粉丝后援会会长的身份拟定的，顾五小姐只需要考虑粉丝的心情就可以了。”

    顾遇之皱眉反对：“薄孤城你居然支持南宫墨插手莎莎的事业？粉丝有什么好考虑的，这是原则问题不能让步！”

    薄孤城淡淡睨他一眼：“没什么不能让步的，有时候就算是法律，也要为人情让步。”

    “你这是没有原则！”

    “你难道是怕了南宫墨？”

    “笑话，我顾遇之何曾怕过那种人！”

    “既如此，你激动什么，局面在我们掌控之中，他翻不起风浪。”

    “谁说的？你根本不知道南宫墨那种人，表面一套背后一套，暗地里玩的什么花样存的什么心思，上次粉丝见面会他表面笑嘻嘻背后却发威胁短信……”

    “什么短信啊哥哥？”顾秋莎隐约是第二次听到顾遇之无意见说这事了，一直没问清楚。

    薄孤城也淡淡道：“威胁？需要我出手帮你查，就说一声。我看在祖儿姑娘和顾五小姐的面子上，可以帮你一次。”

    顾遇之：“……”

    这话着实刺耳！

    “不用了。不过是个恶作剧，没什么大不了。”

    顾遇之闷声搪塞过去。

    那短信的内容实在不能公开，家丑不能外扬，何况是薄孤城这个大尾巴狼，他还不能完全信任。

    顾遇之不说，大家也就没有当回事，继续讨论南宫墨的企划书。

    轮到席祖儿发表看法时，她只含笑说了句：“小城儿说可以，便是可以。”

    借此机会，也可以观察南宫墨真正的目的。

    席如宝和伍千漫立刻举手附和：“嗯嗯，我们也觉得薄爷讲得好有道理！”

    顾遇之：“……”

    郁闷，不甘，挫败感……只要是遇上薄孤城他就没赢过一次。

    薄孤城则在桌下捏了捏席祖儿的小手，脸上一片云淡风轻。

    (本章完)

