
　　无极星龙图大多是对元神的掌控，这是和龙有关系的道器，基本上龙辰使用出来得心应手，再者他的元神是从来没有出现过的太虚宙龙，虽然这圣婴的元神也足够强悍，普通人施展无极星龙图，绝对奈何不了他，但龙辰或许可以。

　　当然了，在这种剧烈打斗的状态，是不可能成功的，唯独只能等这双头蛇安静下来，对自己没有太大的敌意，抵抗小一些，或者能够实现。

　　无极星龙图实际上是一件非常逆天的兵器，只可惜是中古道器，如果是上古道器的话，威力会更加惊人。

　　圣婴发出尖锐嘶叫，其中一个头颅操纵冰霜，冻结空间，方圆很大一片范围之内，完全被冰雪所覆盖，如果身体抵抗力不行的话，早就让这冰霜给冻僵了，另外一个黑色的头颅则擅长肉身和剧痛，极为凶残，大部分的攻击都是这个头颅发出的，那喷洒的毒液形成了万千的恶鬼包围龙辰！

　　“梦幻泡影！”

　　龙辰以梦幻泡影，将对方那漫天的毒液给倒卷了回去，全部扑到了圣婴的身上，这本身就是圣婴的毒液，难以对它造成影响，唯独时间错乱的力量在他的身上撒开了大量的血肉！

　　这根本就伤不到它，只会令它更加的凶残！

　　龙辰一边战斗一边后退，然后和神国当中的素妍交流。

　　“妍儿，你能让它安静下来么？”

　　素妍乃是蛇类的半妖，天生亲近这一类的荒兽，在荒兽看来或许她就是一个同类，龙辰记得她似乎有这样的能力。

　　说实话，那凶戾的圣婴，也将素妍吓住了。

　　只是现在众人被困在这大梦天泽当中，自己恰好可以贡献一点力量，她咬咬牙，道：“我想，我是可以尝试一下的，但是不能保证呢。”

　　“附近都没人，我来保护妍儿安全。妍儿，坐我背上来。”莫小狼化身为噬日妖狼，将自己的身躯控制大概只有数米长。

　　“先等等，我看看它的元神，到底在哪个头颅上。”

　　终于有了一个尝试的可能性，这可能会是转机！

　　龙辰拿出了灵曦剑，灵曦剑乃是刺伤元神的剑刃，按照道理来说，这只是一头荒兽而不是两头，所以应该只有一个元神才对。

　　在圣婴疯狂咆哮，厮杀而来的过程当中，龙辰高速前冲，身体在对方的攻击当中快速的变换，在靠近对方的时候，他冒着被这圣婴抽中的危险，灵曦剑砍在了对方的身上！

　　哗啦！

　　虽然只是一道小小的伤口，但那元神的刺痛，却让圣婴第一时间尖叫了起来！

　　圣婴有两个嘴巴，此刻，白色和黑色的头颅，相继发出惨叫，通过灵曦剑的脉络，龙辰可以比较清晰的感觉到对方的元神！

　　“竟然有两个元神？”

　　龙辰不由得呆滞，这简直就是两条蛇共用一个身体啊，只不过那白色蛇头当中的元神是成熟的，和七重涅槃劫境匹配，而黑色的蛇头的元神非常微弱，看起来应该是被支配的状态，接受那白色蛇头的操纵。

　　虽然两个元神出乎了龙辰的预料，但是恰好白色的蛇头可以操纵黑色的蛇头，只要龙辰用无极星龙图控制了白色的蛇头，基本上等于控制了圣婴！

　　要知道，这可以七重涅槃劫境的荒兽啊，如果能成功的话，自己等于掌控了一大战斗力，等自己的名声传播出去，以自己能够控制荒兽的手段，让这圣婴展现出一定的智慧来，到时候把莫小狼带在身边，想必别人也不会直接认为他是妖族了。天籁小说网

　　这也是一个不错的方法。

　　毕竟无极星龙图，几乎等于制造出了一个分身！

　　想到这里，龙辰尤其的兴奋！

　　妖族的事情，是他的一大心结，如果能够这样解决的话，那可就皆大欢喜了。

　　“小狼！”

　　在这时候，龙辰收起了灵曦剑，快速的后退，整个人冲进了泥浆当中，快速的隐没，而这时候噬日妖狼带着素妍从神国当中冲了出来，正好挡在了圣婴的前面！

　　以素妍现在的身体，绝对无法抵抗空气当中的毒素和冰霜力量的，所以莫小狼只能以他的涅槃之力将素妍包围，而这时候，素妍展现住了那美丽的九色蛇尾，在半空当中卷动，并同时以一种动听而轻快的哼声，在吸引着圣婴的注意。

　　“这只是北冥蛇族交给我，让我和凶兽交流的歌谣，我也不知道能不能成功。”在施展之前，素妍有些紧张地对龙辰说。

　　龙辰是绝对支持她试一下的，毕竟也只有她才有这个能力。

　　“我也来帮忙。”

　　灵曦应该是拥有了九狱幻蝶的部分能力，在她的迷幻下，圣婴眼前的世界发生了一些变化，它看到了一个安宁的世界，周围都是温暖的白云，唯独一个长着九色蛇尾的同类，发出动听的歌谣，这场景的变化让这没有智慧的生物瞬间迷糊了。

　　龙辰一开始只是抱着试一下的态度，但他没想到的是，这两个姑娘竟然真的发挥出了如此巨大的作用。

　　在灵曦的迷幻，还有素妍的歌谣当中，那残暴的凶煞圣婴竟然迷糊了起来，双眼当中的血色逐渐的消失，两队眼睛有些痴迷的凝视着素妍那在云雾当中舞动的九彩身姿，那动听的古怪曲调，竟然让圣婴跟着素妍的舞步，一同扭动了起来。

　　大梦天泽当中，竟然出现了如此诡异的一幕！

　　那可是出了名的大荒凶物啊！

　　龙辰也没想到竟然能够取得到这么大的效果，或许是因为素妍这独特的半妖特质所造就的吧，比起妖族，她好像和荒兽更加的亲近一些。

　　传承自北冥蛇族圣女的舞姿和曲调都很美丽，素妍年龄虽然小，但却是个天生的舞者，尤其是那小腰扭的，让莫小狼都目瞪口呆，浑然没发现自己身边这小可爱竟然也有如此性感的一面。

　　在他发呆的时候，龙辰定下心来，暗中在泥浆当中前行，他转化成为太虚宙龙之躯，尽量让自己转变到虚幻的状态，而灵曦也在为他做掩护，虽然说灵曦和素妍战斗力都不强，但是在这些方面，形成的帮助却是前所未有的。

　　当龙辰出现在那白色的蛇头之后，那紫色的神针出现在他手中，圣婴还在忘我的舞动着，龙辰的无极星龙图却打进了它的脑袋当中，掌控元神！

　　那一瞬间，圣婴发出惊动了整个大梦天泽的惨叫！

　　“回来！”

　　龙辰神国一收，无比惊险的将所有人都带回到了神国当中，然后转变成为祖龙之躯，瞬间纠缠在圣婴的身上！

　　无极星龙图成功打进了对方的识海当中，导致了圣婴激烈的反抗，无极星龙图可谓是摇摇欲坠，龙辰的精神意志也跟随着无极星龙图，正在和圣婴的元神，进行了无比激烈的对抗！

　　肉身上面，也在进行对抗，龙辰发出惊人的嘶吼，耗尽浑身的力量，其中一对锋利的龙爪按住了对方黑色的头颅，身体缠在圣婴的身上，猛然用力，将圣婴按倒在了地上。

　　圣婴发出更加惊人的嘶叫，身体当中仿佛有无穷无尽的力量，可能是受到惊吓，它竟然朝着泥浆的深处窜去，将龙辰带到了深深的地底，并且还在猛烈的冲撞当中！

　　“辰哥哥！”

　　“大哥！”

　　神国当中，众人都感觉到了巨大的震荡，非常震惊。

　　果然不愧为七重涅槃劫境的荒兽，龙辰能轻移斩了风雪灵龙的翅膀，却无法收拾他。

　　但龙辰也不是吃素的，有了素雪和灵曦的帮助，差不多已经大功告成了。

　　“刹那永恒！”

　　在对方疯狂蹿动，企图从无极星龙图当中挣脱出来的时候，龙辰定住了对方的时间，甚至让对方元神都静止了，而接下来，龙辰愤然用力，元神力量进攻，将无极星龙图彻底的缠住了对方的元神，形成密闭的囚牢，掌控了对方，在这关头，双重元神的汇合让龙辰感受到了这荒兽懵懂而混沌的一生，这种虽然强大但是迷迷糊糊的元神，比起人族和妖族要容易掌控得多了，在刹那永恒这段时间，龙辰彻底的成功！

　　至于另外一个黑色蛇头，力量恐怖，还在龙爪下挣扎呢。

　　“安静。”龙辰掌控了圣婴的主元神，对这黑色蛇头发出一个指令。

　　果然，掌控了这个元神等于掌控了另外一个，那黑色的蛇头安静了下来。

　　“成功了！”

　　龙辰有一种虚脱的感觉，这荒兽实在是太强劲了，如果不是素妍和灵曦的话，自己还真的就收拾不了它。而现在掌控了它，龙辰等于拥有了这大梦天泽当中，近乎最大的杀器。

　　这里闹出这么大的动静，他们肯定知道，是龙辰在和圣婴战斗，这样的情况下，他们必然发现就会前来。

　　龙辰化为了人形，就藏在这泥浆的最深处，等待着他们的到来。

　　无极星龙图虽然只有九条道纹，但用处当真恐怖，龙辰现在都可以使用圣婴的视野，他可以让圣婴变现出妖族的智慧来。

　　果然不一会儿，上方就出现了嘈杂的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1715章 荒兽分身免费阅读。https://xs.23sk.com 