    “郁郁涧底松，离离山上苗。以彼径寸茎，荫此百尺条。世胄蹑高位，英俊沉下僚。地势使之然，由来非一朝。金张藉旧业，七叶珥汉貂。冯公岂不伟，白首不见招。”汝南某地，几名寒门士子正聚在一起吟诵着一首新得的诗作，“沈子丰这首诗可谓道尽了我等寒门士子的心酸啊！此番蜀中兴科举，不看出身，纯以经义策略取材，我等大可一试。”

    沈隆抄的这首诗乃是西晋著名才子左思的《咏史诗》，左思乃是寒门出身，虽有才华却一直郁郁不得志，于是就借用咏史来批判九品中正制。

    这首诗的意思是，茂盛葱翠的松树生长在山涧底，风中低垂摇摆着的小树生长在山顶上；由于生长的地势高低不同，山顶径寸的小树，却能遮盖百尺之松；世家子弟能登上高位获得权势，有才能的人却被埋没在下级官职中；这种情况恰如涧底松和山上苗一样，是地势造成的，其所从来久矣；汉代金日磾和张安世二家就是依靠了祖上的遗业，子孙七代做了高官；冯唐难道还不算是个奇伟的人才吗？可就因为出身微寒，等到白头仍不被重用。

    诗中所写全都是寒门士子的艰难，所以一传播出来就在寒门士子中广为传播，尤其是那句“冯公岂不伟，白首不见招”更是让他们感同身受，自汉代以来，不得志的读书人都喜欢用李广和冯唐来自比，读起来难免会带入自己，引发诸多感慨。

    “士载，你自幼喜好读书，才学冠于汝南，奈何因为出身之故，只能去看守稻草，实在是太过屈才，不若和我等一起去蜀中应考吧。”有人在劝说友人。

    “艾……艾…..原本就是荆州人士，若能……若能得中，也算是荣归故里，理当同去！”友人结结巴巴地说道。

    此人正是日后灭了蜀国的邓艾，邓氏原本是荆州大族，所以邓艾小时候才有资格读书识字，赤壁之战后曹操强令当地百姓北迁，年幼的邓艾就被呆到了汝南，因此家道中落。

    其后虽然因为读书识字被选为典农都尉学士，由此可以担任典农都尉的佐、干等下级官吏，以后如有劳绩还可能逐步升迁，这对于出身卑微的人来说，不失为一条改换门庭的进身之路，但因为口吃，典农都尉认为他不适于担任重要职务，便指派他做一名看守稻草的小吏。

    如果没有沈隆出现的话，一直要到二十年后，邓艾因为要去洛阳汇报工作，遇到了司马懿，这才改变了命运，逐渐登上高位，但是现在，看到蜀中实施科举吸纳人才的方案，邓艾就决定去蜀中一展身手了。

    凉州天水，一名十八九岁的年轻人也看到了蜀汉广纳贤才的诏令，他思虑再三后回到家中，禀报自己的寡母，“母亲，自从父亲为国殉难之后，孩儿虽然得赐中郎之官，然我姜氏并非高门大户，上司同僚皆轻视孩儿，孩儿迟迟不能一展才华；如今蜀中以科举选材，不论出身只看学识，孩儿欲往蜀中一试，只是母亲年迈，还要劳动母亲长途跋涉，孩儿心有不忍。”

    “你父乃是汉臣，如今曹丕篡位实属大逆不道，你在曹贼麾下任官，却是辱没了尔父的名声；那刘皇叔原本就是大汉宗室，如今蜀中方是正统，老妇年纪虽长，身子骨倒还结实，随你一起前往蜀中又能如何？”在姜母这些老辈人心中，大汉的正统性可不是短时间之内就能磨灭的，当即同意和姜维一起前去蜀中。

    东莱曲城，同时有两份文书摆在了已过而立之年的王基王伯舆面前，一份是征辟他为孝廉的文书，王朗少年时父亲王豹去世，便与叔父王翁住在一起，王翁精心抚养，王基也非常孝顺，孝顺之名广为传之。

    其后王基曾担任东莱郡府吏，因非其所好而辞职，这次征辟则又给了他一次机会，如若遇到贵人相助，或可平步青云。

    要是以前，王基看到这样的文书定然激动不已，但是现在有另一份文书摆在他的面前，正是蜀汉实施科举的文书，王基思虑再三后起身慨然长叹，“大丈夫处世，当以自身之才建功立业，何须依仗他人青睐，此乃妾侍所为，吾不为之！”

    天下才智之士尽皆心动，自然也少不了蜀中的人才，费祎少时丧父，跟随族父费伯仁生活，伯仁之姑，正是益州牧刘璋之母。刘璋遣使迎接费伯仁，费伯仁便带着费祎游学入蜀，后来刘备平定蜀中，费祎便留在益州，并与汝南人许叔龙、南郡人董允齐名。

    费祎早蜀中早有声望，刘备登基之后册封刘禅为太子，征辟费祎与董允为太子舍人；然则费祎在收到科举的消息后，立刻就辞去太子舍人的官职，准备参加科举考试。

    太子舍人能够经常陪伴太子，可谓前程远大，等太子继位之后就可以青云直上了，然而费祎则觉得，刘备如今身子康健，要等刘禅继位还不知道要等多久；而眼下蜀汉蒸蒸日上，正是建功立业的好机会，所以才做出如此决定。

    科举开始之前，天下士子云集成都，沈隆根据后世的经验安排考试，在审阅士子名单的时候，他发现了不少熟悉的名字，“哈哈，邓艾竟然来了，哦，也是，他现在还在看稻草呢，汝南距离荆州不算远；姜维的话，大概是从汉中过来的吧？王基就辛苦了，东莱进入蜀中可就远了。”

    我算是知道李世民当初说“天下英雄尽入毂中”是什么感觉了，多了这么多的人才，何愁蜀汉不兴啊！

    然后他把这些名字都一一记下，准备等科举结果出来的时候一一核对，免得出现什么疏漏，导致人才流失。

    对了，安排考场的时候可得记住了，一定不能让费祎和姜维做一块儿，要不然他们俩万一打起来了可怎么办？沈隆心里嘀咕着。

