    弄竹走上前，连连说道：“姑娘，这个人把肉生生地割掉，奴婢，奴婢……”

    许是刚刚的画面太过血腥，弄竹吓得说不出话来。

    赵晚楼抬手抚摸着弄竹贴在脸颊上的秀发，说道：“没事，都过去了，你先下去休息，这里我守着。”

    弄竹张了张嘴后，但看着赵晚楼丝毫没有变化的脸时，莫名地被安抚到。

    “姑娘……”

    “下去歇下吧。”赵晚楼柔声道。

    “是。”

    赵晚楼走近小塌，她的目光落在男人左臂上，那用纱布缠绕的地方依稀能看到血迹，目光顺势往下，男人沾满血迹的手掌静静躺在小塌上，手指修长，指关节分明，血管突出，看起来苍劲有力。

    赵晚楼看了一眼一旁铜盆，盆中满是血水，她挽起衣袖，拧干盆中的锦帕，她走至男人跟前，擦去男人脸上的汗珠。

    却在下一刻，男人睁开那双深不可测的眼睛。

    赵晚楼的动作微僵，却硬着头皮继续擦着男人的脸颊，唇瓣带笑：“能硬生生割掉那血肉模糊的伤口，你应该没什么大碍，如果身子还行的话，明日就离开吧。”

    男人的目光扫过少女故作镇定的脸颊，许是受伤的缘故，声音透着沙哑：“你怕受连累。”

    赵晚楼收回手，并没有看向男人，僵硬地笑着：“云阳这个地方说大也不大，说小也不小，各大氏族盘根错杂，势力更是能牵连到帝都后宫，看公子气度不凡，身份定然不简单，如今在云阳出事，云阳免不了陷入恐慌之中，小女子无依无靠，当然是怕受连累了。”

    赢夙闻言，眉眼淡然，脸上甚至还带着温和的笑意。

    那笑意落在赵晚楼的眼中却是为之一颤，然后立即收回目光。

    有些人，气势是从骨子里散发出来，是与生俱来的，而非权力扩张而来。

    此刻就算这个男人受伤虚弱，但依旧有着不敢轻视之意的气势。

    “那多谢姑娘的救命之恩？”赢夙云淡风轻地反问着。

    赵晚楼猜测不透这个男人的心思，讪讪一笑：“举手之劳，公子不必这般客气。”

    赢夙睨了一眼眼前的少女后，便垂下眼，他刚来云阳那些人就迫不及待，看来是北镇抚司安静太久了，久到很多人忘了他北镇抚司是做什么的。

    “明日我会安排你的衣物，然后让人送你出府。”赵晚楼又道。

    “这里可是云阳知府？”赢夙淡声道。

    赵晚楼感觉到男人身上没有那种让人战栗的寒意后，整个人也放松了下来，说道：“对，这里是云阳知府，你应该是看准了这里是知府才入府的？”

    房中有片刻的安静，赵晚楼又不敢直直地看着那个男人，只能别开目光，也不知道今夜出手相救会不会改变她什么。

    赢夙慵懒的倚着，看出了少女的紧张，随即半闭眼睛，懒懒地说道：“的确是知道这里是云阳知府府邸才入府的。”

    赵晚楼更加确定这个男人的身份，然后起身走向铜盆处，说道：“我去打盆热水来，你稍等。”

    赢夙的目光紧锁在少女的身上，随着赵晚楼走出房间，云阳城激涌的暗流也缓缓开始。

    开始了一段谁也没有预料到的意外。

    ……

    府衙前厅。

    赵循赶来的时候，随着料峭的寒意身体也随之泛起阵阵的寒意，北镇抚司，这个直接听命于皇上的存在出现在云阳？

    赵循竟丝毫风声都没有听到，但赵循也隐隐能猜到北镇抚司出现在云阳是为了什么。

    可！消息是不是传得太快？

    是奔着姜家来的？还是……

    走进厅中，赵循就见到一袭黑色锦衣的男子矗立在厅中央。

    许是听到脚步声，男子转身看向走进来的赵循，随即举起手中的令牌，森然道：“赵大人，归云楼附近出现刺客随处杀人一事，官府却没有一人出现，朝廷养你们这些官员当真只是搜刮民脂民膏的？”

    赵循在看着几乎举到他脑门上的令牌时就心神一颤，在听到刚刚发生的街头杀人事件，一阵恐慌绕上赵循的心头。

    “大人误会，下官去了现场，已经让人处理了，也在彻查之中。”赵循冷汗连连，他因着赵怀月的事情对街上杀人的事情并没有放在心上。

    “云阳当真是卧虎藏龙之地，千户大人刚刚抵达云阳就遭暗杀。”

    赵循在听到千户大人的时候，瞳孔微缩，什么事情让千户大人都前来云阳？

    “赵大人。”

    赵循身子一颤，看向黑衣男子，好在脑海中还有一丝理智，他说：“千户大人可有受伤？住在何处？下官立即前往探望。”

    大厅中安静下来，赵循冷汗连连，心中又在庆幸自己的女儿没有嫁入姜家，并且此时他还与姜家的关系很不融洽。

    “千户大人失踪了。”

    赵循猛的抬头看向黑衣男子，脸色瞬间苍白，北镇抚司的千户在他的管辖中遭刺杀，还失踪？这，这不是要他命吗？

    楠山冷然地睨着赵循：“在下希望赵大人竭尽全力去寻千户大人，不希望赵大人大肆宣扬，毕竟，此番千户前往衢州，知道的人很少。”

    赵循连连点头：“是是是，下官定不会惊动任何人。”

    “就不打扰赵大人了。”楠山睨了一眼满脸汗珠的赵循，走出前厅。

    赵循僵硬地转身，直到耳边那沉重的脚步声消失过后，赵循好似才回过神来，他才不相信北镇抚司的人寻不到那个千户的下落，无非就是前来警告他罢了。

    自从皇上登基后，北镇抚司就低调起来，就连朝堂上也嫌少出现北镇抚司的身影，但赵循经历了两朝，北镇抚司的名声几乎刻进了他的骨血之中。

    这千户大人应该就是赢呈秀的嫡子，赢夙。

    听闻比他爹当年还要狠辣三分，又与当今圣上是过命的交情，若这厮真的在云阳出事，怕是整个赵家都要受连累。

    “来人！快来人！”赵循大声道：“召集所有捕快，彻夜搜查今夜在归云楼附近的杀手！封锁城门。”

    “只进不出！”

    虽不知千户下落，但样子还是要做全。

