    第五更，

    正当苏浅芸疑惑，这把刀究竟是如何出现的时候。

    “西方天使神界，真是越来越脸大了啊……”

    “肆意入侵我升龙帝国，莫非当我特能局是泥捏的不成？”

    一道义正言辞的声音传来。

    苏浅芸等人，循着声音望去。

    “钱局？”

    “你不是在鬼头山么，怎么会出现在这里？”

    苏浅芸微微有些惊讶道。

    来人，不是别人。

    正是特能局的一把手，钱保国。

    在天地禁制崩溃之前，钱保国为了逃脱天道惩罚，只能完全压制自己的修为。

    如今天地禁制崩溃，钱保国对修为的封印也跟着解除。

    “原来，那柄飞刀竟然是钱保国的。”

    苏浅芸庆幸之余，心中还有些小失落。

    庆幸的是，钱保国的实力，应该很强。

    如果联手的话，应该最起码勉强可以抗衡米迦勒。

    失落的，自然是因为没有看到任锋的身影。

    “钱某在鬼头山感觉到这里的气息有些古怪，就赶过来了。”

    钱保国对着苏浅芸说了一句、

    随后看向地上非死即残的特能局成员，眼中浮现出隐隐的怒火。

    “老徐，立刻去救助伤者！”

    钱保国对着身后的徐富强说道。

    然而此刻。

    钱保国身后，徐富强却是忧心忡忡：“老钱，你的伤……”

    为了寻找时辰老祖的日晷，钱保国使用了月光宝盒，花费了大代价才获得了日晷。

    不仅双手变得如同老人一般干枯，彻底失去了行动能力。

    而且因为使用月光宝盒，受了不轻的内伤。

    “没事，先去救助伤者！”

    钱保国顿时喝道。

    看到这一幕，徐富强也没说什么，只能沉沉叹了口气。

    此刻，钱保国已经缓缓飞上天空。

    “苏道友，你切下去先行休息吧。”

    “这里我来应付就好。”

    钱保国沉声说道，“鬼头山是我特能局最可靠的盟友，如今任锋顾问不在，我老钱就替他护你们一回！”

    说完。

    钱保国周身，骤然爆发出一股强大的气势。

    苏浅芸本来打算联手。

    但是感受到钱保国的气势之后，她的面色微微变了变。

    她隐隐发现。

    钱保国的气势，竟然隐隐和米迦勒对等！

    “之前主人就说过，钱保国的实力绝对不弱。”

    “如今看来，果真如此！”

    想到这里。

    苏浅芸心中顿时微微松了口气，向着地面降落。

    面对天使战阵。

    钱保国嘴唇微动，微微念叨了几句。

    那柄悬浮着的飞刀，突然发出一声轻鸣，紧接着再次化作一道金色的光影。

    “小心！”

    “这柄飞刀诡异得很！”

    看到飞刀飞向了天使战阵，米迦勒不由出声提醒道。

    虽然这些战死的天使，只要灵魂未灭，就可以在转生池中重生。

    但是每一次重生，都要耗费大量的能量。

    然而，米迦勒的话音刚落。

    “咻咻咻！”

    一片利刃切割的声音传来。

    仅仅是眨眼功夫，十数名天使的脖颈处，就被割出了一道伤口。

    伤口虽然不大，但是飞刀之中，却带着一股诡异的气息，让那些天使们顷刻之间殒命。

    “这是！？”

    “斩仙飞刀？”

    “斩仙飞刀，可是陆压道君的法器。”

    “陆压道君手中有三件神物，分别是月光宝盒，斩仙飞刀，钉头七箭书！”

    “难道当年钱保国讨封时，为他授封的人，就是陆压道君！？”

    看到这柄飞刀的真面目，苏浅芸面色微微一变。

    她之前就听任锋推测过。

    钱保国本是一只黄皮子，而给钱保国授封的人，绝对不一般！

    虽然没见过斩仙飞刀，但是她也听母亲说过。

    此刻，那柄金刀的表现，竟然和斩仙飞刀一般无二。

    然而就在此时。

    所有人都没有注意到，地面上徐富强的面色，已经阴沉到了极点。

    “任锋道友，你再不来，恐怕老钱可就撑不住了啊！”

    徐富强看着天空中大杀四方的钱保国，面色有些痛苦。

    别人虽然看不出来。

    但是他却知道。

    如今的钱保国已经在前几日身受重伤。

    现在，完全就是在燃烧生命能量！

