    在那口棺椁前。

    纸人在随口胡诌完以后，便站在一旁，不再有任何言语。

    那些守墓人们，则一个个神色莫名。

    坦白讲。

    他们自打进入潭州墓主人的墓里以后，便无时无刻不想着逃出去。

    在这地方待的越久，他们就越不安。

    别看他们的实力不差，可对上鬼物还行，一旦对上和墓主人有关的事情，他们就压根没法解决。

    就好像普通人面对鬼物一样。

    恐惧让他们胆寒。

    未知让他们不安。

    那名主祭，则更加想要离开。

    他看着眼前的纸人，心中则在思忖。

    纸人太过神秘。

    就算它和守墓人里的那位存在是一个组织，彼此之间都有联系。

    可要相信它的话，那无疑是把生死交在了对方手里。

    鬼知道趟进棺椁里以后，会不会当场死亡。

    甚至。

    主祭都不相信纸人那句，潭州的墓主人并不在棺椁里。

    万一打开棺椁以后，里面正好就躺着那位可怖的存在呢？

    主祭眼中阴晴不定。

    纸人将众人的表现尽收眼底。

    然而。

    它根本就不在意。

    纸人心中冷笑：“这些人还算有点脑子，但可惜的是，没人比我更了解这座墓，他们如果不想被困死在这里，就只有趟进棺椁里一条路能走。”

    说实话。

    纸人虽然有它的目的。

    但它的话，半真半假，那棺椁的的确确是空的。

    不然的话。

    给纸人十个胆子，也不敢到墓里。

    纸人不为所动。

    反倒给守墓人们无形的压迫。

    主祭一咬牙，开口说道：“这棺椁毕竟是潭州墓主人的，以我们的力量，怕是无法打开，您能不能帮帮我们。”

    在主祭看来，如果棺椁有诈，纸人一定不会出手。

    然而。

    让他没想到的是，纸人犹豫了一下，点头说道：“倒是忘了，你们的实力太弱了，既然这样，那我就帮你们一把。”

    说话间。

    纸人随手一挥。

    那巨大的棺椁，立马发生了变化。

    棺椁的盖子自动悬浮了起来。

    而在棺椁之中，则放着一个玉枕，正正方方。

    除此之外，便空无一物。

    主祭不由得松了口气。

    既然是空的，那说明纸人的话，有一些可信的程度。

    但是，他还是心存忌惮。

    于是便对其他人使了个眼色。

    有人立马会过意，直接跳进了棺椁之中，躺了进去。

    下一秒。

    诡异的事情便发生了。

    本来干燥的棺椁内，忽然凭空冒出了清澈的水流。

    那些水流在缓缓上涨。

    很快就没过了那人的身体。

    那人有些惊恐，身体僵住，想要从里面逃出来。

    “不用害怕。”

    纸人淡淡的说：“这是正常现象，水填满棺椁以后，你就会沉入源头之中，当年我也是用这种方法离开的。”

    “保持平静。”

    “闭上你的眼睛，你越是挣扎，就越无法沉入源头之中。”

    “你得去感受源头的力量。”

    “否则，你无法逃出这座墓。”

    纸人的话，平淡非常。

    不带有任何特殊的力量。

    那人依旧惊恐，但主祭却冷冷的说：“继续。”

    这是一个试验品。

    如果他真的能通过这座棺椁进入源头，就证明这是唯一的出路。

    实际上，也正是这样。

    只是纸人图谋的，却是让他们继承潭州墓主人的身份，摆脱这致命的桎梏，找个替死鬼而已。

    那人没办法。

    主祭在守墓人里的地位很高。

    他只能照做。

    “是！主祭大人。”

    说罢，那人便咬着牙，硬着头皮重新趟进了棺椁之中。

    恐惧迫使他闭上了眼睛。

    渐渐地……

    清澈的水流涨过他的身体，随着慢慢把棺椁的所有空间都充斥。

    这人也感觉到了一阵诡异的失重感。

    身下躺着的棺椁，好像成了一个水床。

    他真的感受到了那源头的力量。

    失重感越来越强烈。

    他猛然间发现，自己竟然在不停的下坠。

    ……

    另一边，在那片水域之中。

    杜归站在纸船上，握着消防斧，呈一个挥砍的姿势，目光冰冷的盯着水下一个正在上浮的人。

    那人穿着长袍，戴着兜帽。

    正是守墓人。

    他是背对着水面的。

    从水底不停的上浮。

    噗通……

    水花声四溅。

    那人便感觉到自己好像下坠到了某个极限。

    身后像是有一张无形的膜一样。

    他什么都看不到，却能感觉到，只要戳穿那层膜，就可以进入源头之中。

    更让他意外的是。

    他感觉，自己好像和源头建立了一种若有若无的联系。

    脑海中更是浮现出，一个巨大的湖泊，一眼望不到头的画面。

    “原来，潭州的源头是一片海。”

    “我感觉，我只要一个念头，就能让这片海沸腾。”

    “这是怎么一回事？”

    “我得到了某种力量吗？”

    那人心中狂喜。

    他真的感觉，自己变得空前强大，只要一个念头，甚至比杀死了十次索命鬼的主祭还要强大。

    就连那纸人，他都不放在眼里。

    “给我破！”

    那人怒吼一声。

    整个人直接脱离了水底，戳破了那层无形的膜。

    进入到了一个更加广阔的世界之中。

    那世界不存在现实。

    那是源头的另一种表现形式。

    可下一秒。

    还没来得及感受这个世界。

    眼前便出现了一个脸上戴着鬼脸面具，站在纸船上的可怖存在，那存在的目光不怀好意，极度凶残，并且还握住了一柄消防斧，高高举起，重重落下。

    “破你妈！给爷死！”

    那人震怒，刚想要捏死这莫名出现的存在。

    可他却惊恐的发现。

    自己感觉中的强大力量，竟然一丁点都发挥不出来，就好像是空中阁楼一般虚浮。

    紧接着。

    男人的目光中，那把消防斧不停放大。

    噗嗤……

    鲜血喷涌而出。

    一颗脑袋，凭空出现在了杜归身后，沦为了他的战利品。

    杜归一脚把尸体踹进了水底。

    口中还骂骂咧咧的说道：“怎么就上来一个，那个纸人呢？赶紧上来啊，我还等着把它活捉了，好关进鬼楼，带会安州，拿它祭天呢！”

    刚说完。

    杜归面露狂喜之色。

    因为他看到，又有一个守墓人，从水底慢慢浮了上来。

    “这才对嘛！”

    “来，让我砍下你们的狗头，送你们下地狱！”

