    “你是看了大屏幕，就不要脸了吧。”沙夫指了指球场大屏幕。

    大屏幕会实时通报其他场次的比分情况。

    就在刚才，同时开球的拜仁和多特蒙德的比赛，多特蒙德进球了，克林格头球攻破了拜仁的球门。

    拜仁和科隆较着劲，沙夫觉得就是因为这个球让史蒂文斯做了“小人”。

    史蒂文斯懒得解释，这种球，让，那是我的道德，不让也没什么问题，你凭什么说我？

    “你应该告诉自己的球员，足球是用脚踢的。”

    “我的球员很清楚，是科隆人的野哨。”

    “你怎么知道是科隆人的野哨，说不定是不莱梅球迷瞎吹的野哨。”

    “不可能。”

    第四官员上前劝了一下，“都少说几句，我们都好过圣诞节。”

    *****

    “太激烈了。”

    “弗林斯和舒尔茨的头碰头，这只不过是一次中场球，两人真的需要这么拼命吗？”

    弗林斯和舒尔茨都没爬起来，科隆球员看了看，把球踢出了边线。

    队医进场，经过简单的治疗，两人都爬起来。

    按理说，这次界外球，不莱梅是需要丢还给科隆的，但是不莱梅中场萊昂·安德森不仅没有把球还给科隆，还直接丢到科隆禁区前。

    克拉什尼奇拿球。

    马蒂普粗野放倒了他。

    黄牌！

    裁判不客气，科隆球员围过来，“这球应该还给我们。”

    裁判很清楚，不莱梅之所以这样做，还是因为刚才那次科隆把点球踢进了，但这都是游走在规则之外的，他也没办法。

    “你应该感到羞耻。”

    科隆球员冲着安德森喊。

    “我没什么好羞耻的，你只是做了和唐正龙一样的事情。”

    我勒个去的。

    “你能和我比？”

    唐正龙不服气了，“别侮辱我啊，你和我就是蚂蚁和大象的差距，我可是最佳射手，我一场比赛进的球，你一辈子都进不了。”

    “你……”

    安德森气坏了。

    “那你说说，你加盟不莱梅之后一共进了几个球啊？”

    “我是后腰，进球本来就不是我的职责。”

    “哈哈哈。”

    “唐，别吵了，快去人墙后面躺着。”

    汗！

    “喂喂喂，那是战术，为什么从你嘴里说出来那么low？”

    唐正龙去躺在人墙后面。

    “哈哈哈，这可是唐发明的战术，我们叫他躺式人墙。”

    可是这次科隆遇到的米库，法国人不玩阴的，哨声一响，他一脚弧线球绕过人墙，球钻进了球门死角。

    “漂亮！！”

    “GOOOOOAL。”

    沙夫冲到史蒂文斯面前庆祝，“看到了没有？这就是的德甲冠军的实力。”

    球场上，不莱梅球员太坏了，庆祝的时候集体躺下。

    “哈哈，这是致敬唐吗？”

    “唐，他们好像是在讽刺你。”

    “还用你说。”唐正龙瞪了舒尔茨一眼。

    “以后任意球的时候你去躺着，我可不去了。”

    “我才不。”

    *****

    “这比赛变味了，双方都不遵守体育道德了，这样好吗？”

    很快，不莱梅半场出现球员受伤，这次是不莱梅自己人受伤，但是不莱梅球员没有把球踢出边线，而是继续进攻。

    “你们自己的人受伤了。”

    不莱梅不管不顾，但是传球的时候出现失误，球到了科隆脚下。

    “我们的人受伤了，快把球踢出边线啊。”

    “我勒个去的，够猥琐啊，球权丢了就想起体育道德了？”

    球到了唐正龙脚下。

    “快进禁区了，那我就能射门了。”

    就在唐正龙准备突破的时候，裁判吹响了哨子。

    “什么？”

    裁判是有权利吹哨的，前提是他觉得伤员很严重。

    “他就是装的。”

    不莱梅队医装模作样进场为球员治疗了一下，然后球员站了起来，比赛继续。

    这种情况需要坠球恢复比赛。

    唐正龙靠近裁判，“裁判，这比赛不能这样啊。根本毫无道德了，做人怎么能这样？”

    “体育最重要的不是胜负，而是精神。”

    裁判傻眼了，这话克洛泽说没什么，但是唐正龙……

    “如果你真的是这么觉得的，那么点球就不应该踢进去。”

    “那是主教练让我踢的，他说一定要踢进，我也没办法。”

    “原来是这样，我错怪你了。”

    “没关系，我一直背锅。”

    “……”

    *****

    “把球给我。”

    球飞向唐正龙。

    “系统，开启站桩技能。”

    “好的。”

    唐正龙拿球，弗林斯踢了唐正龙一下，可是唐正龙纹丝不动的。

    “咦，不对啊，他好像踢我了。”

    过了三秒钟，唐正龙pia的一下倒地。

    老实说，裁判看到弗林斯踢了唐正龙一下，但是唐正龙隔了几秒钟之后才倒下，这也太假了。

    “黄牌！”

    “什么？”唐正龙怒了，“他踢了我，你看。”

    球袜上还有一块挨踢留下的污渍。

    “如果你马上倒地，那么我肯定判了，但是你隔了那么多秒……”裁判耸耸肩。

    “我反射弧比较慢，不可以吗？”

    “哈哈，那你得看医生了。”

    唐正龙有点后悔了，要是知道对手犯规那么明显，就不开启站桩了，因为站桩技能一旦开启，想倒都倒不下去。

    裁判走后，弗林斯纳闷道：“唐，我有点不明白。”

    “什么？”

    “以我对你的了解，你应该瞬间倒地，然后在地上打滚，为什么这次你停住了？”

    “因为我是有道德的！”

    弗林斯憋了一秒，忽然噗的一声爆开。

    “哈哈哈。”

    “笑你个头啊。”唐正龙心想。

    上半场快结束了，那边拜仁也扳平了，1比1，这样一来，双方都打平的话，拜仁领先两分获得半程冠军。

    就在此时，球场发生意外，有一个球迷冲进球场，看样子是不莱梅球迷。

    “托尔斯滕，我崇拜你。”

    球迷冲向弗林斯，唐正龙一看，这是好机会啊。

    “弗林斯，别担心，我来帮你。”

    唐正龙也冲向弗林斯。

    “破坏球场秩序是吧？我揍你，我揍你。”

    “混蛋，你全打在我身上。”

    “……”

    “不好意思啊，你别躲啊。”

    弗林斯看明白了，唐正龙是故意的，假装帮忙，其实是偷偷在自己身上打拳。

    “别躲啊。”

    “别躲啊！”

