    李东鹏明白了方既明要做什么，他也有点兴奋。

    没有一个公司员工不想公司上市的，特别是高管。因为方既明承诺过，一旦公司上市，高管层可以分到30%的股份。也就是说，如果拿出一亿股出来发行，高管层可以拿到三千万股。一股估值有3块钱，这三千万股已经迫近一亿元了。这还只是发行价，一旦到股票解禁期，股价升到10块钱，那就是三亿！

    方既明很懂“财散人聚”的道理，任何一个公司要做大，就得笼络好有能耐的员工。

    其实互联网圈子不大的，大公司就那么几家。有能耐的员工跑到对手那里去了，那岂不是自己培养了一个敌人？

    所以在薪资方面，方既明从来没有亏待过员工，甚至薪酬水平是同行业最高的。比如说技术人员的工资，哪一个不是妥妥的在7K以上的？这可是在2000年，深城平均工资不到2000的时候！

    这也难怪了，很多工程师已经铁了心跟方既明干了。

    至于李东鹏，算是职能岗位的，工资也在8K，跟工程师差别不大。方既明想的是，如果通过股权激励，让整个团队更有凝聚力，这笔钱也是花得值得的。

    “方董，那我们的起步资金怎么办？国际版、繁体版QQ问题都不大，就是这个起步资金……”李东鹏知道，飞讯的账户上确实没多少钱了。

    方既明想了想，说道：“前期我们投资没必要太大，现在快到月尾了，很快就有尾款结余的。我们拿出一百万，在香江弄个办公室，找几个人把我们的QQ版本翻过去，再架设服务器运营就行。至于研发什么的，还是靠深城总部来做。对了，一定要买通香江的大网站，然后把ISU的新闻发布会大肆宣传，这可是千载难逢的机会。然后，我们再在别人的网站上打广告，推出我们的下载页面。”

    李东鹏说道：“行，那我明天就去筹划。”

    “等等，这件事不用你出面，你让郭文达去做。这是对他的考验，如果把国际版、繁体版运营起来了，能有一百万个用户，我就给他想要的。不然的话，他没这个能力，也别怪我不重用他。还有，加强人才招聘，争取把人才留在我们公司。接下来，我还要弄搜索网页呢。”

    方既明说完，才想起江兴睿，这个搜索网页的人才，已经招来了团队，开始自己研发搜索引擎和算法了。

    挂了电话，方既明觉得自己变了，好像有一种运筹帷幄的感觉。但方既明知道，只不过是他的错觉罢了。即便他有超前的眼光，但小觑了天下人，一样是会被打败的。眼光好，不代表能做好一家公司。充其量，只能说方向对而已。

    好比上辈子，淘宝不是第一个做C2C业务的，却能做到最大。那么被淘宝干掉的，是他们眼光不好吗？未必吧。谷歌也不是第一个做搜索引擎的，雅虎才是，你能说雅虎的眼光不行吗？所以说，眼光只能让你占有先机，也仅此而已。不是说，有了先机就立于不败之地了。

    方既明一直有种危机感，他自己不是天才，也不是什么商业奇才，所以他做公司，都是如履薄冰，生怕应对不当，导致一着棋错，满盘皆输。

    想到这，方既明给江兴睿发了条短信：“搜索引擎研发得怎么样了？”

    没想到，江兴睿很快打电话过来了：“方董，缺钱啊！”

    方既明：“……”

    太无语了，方既明没好气地说道：“除了这句话，你还有第二句话吗？”

    江兴睿苦笑道：“真的缺钱啊，方董。五十万，也就够我们烧两个月而已。”

    方既明说道：“两个月足够了，下个月，公司肯定能获得三百万资金。”

    江兴睿兴奋了：“好，有了这笔钱，我的底气就足了。方董，你放心，在明年二月份之前，我会拿出一个框架的！”

    方既明点了点头：“好，尽快，‘百度’这个公司，我是很看重的。国外的搜索引擎进入中国，不是一个好消息。尽快拿出搜索网页，不太好也没关系。到时候，我会用hao123，给百度推广的。”

    是的，方既明也不想给公司起名了，借用了“百度”这个名号。

    百度名字是好的，可惜上辈子被用坏了，这跟名字无关，而是跟上辈子李彦宏的思想有关，跟百度这家公司的企业文化有关。注册资本不多，这也是没办法的事。别看方既明现在好像身家过亿了，能用的钱真不多。

    “方董，这个搜索出现候选词，这个……需要大量数据才行啊？我们暂时还做不到。”江兴睿有点忐忑地说道，深怕方既明不懂技术，硬逼着他们做这个。

    方既明想了想，觉得也是自己操之过急了。

    “暂时做不到也没事，但运行半年后，得做到才行。对了，竞价排名的算法，弄好吗？”这才是方既明最关注的方面，毕竟涉及到投资回报的问题。不能赚钱的公司，开它干嘛，对不对？

    江兴睿说道：“已经有了头绪，关键是搜索的相近度。”

    方既明点了点头：“具体我不过问，但我要的是用户体验，这一块绝对不能差，懂吧？”

    “明白！”

    江兴睿信誓旦旦的保证，一定会做好之后，方既明才挂了电话。用户体验至上，这是获取用户最简单的办法。方既明真怕江兴睿这个海归，喝过洋水就忘了扎根用户一说了。

    看着外面点点灯火，方既明突然有点自嘲地说道：“我这算不算是给自己添麻烦？”是啊，如果没有公司的拖累，方既明说不定已经是第二次享受学生生涯了。要知道，出来社会才知道，学校是最安逸的地方，也是回不去的乐土。读书的好，只有做了“社畜”才明白。

    虽然自嘲，方既明却没有放弃过自己的坚持。因为他知道，凭借着自身条件，想要做男主角太难了。那么，自己做投资者，然后再自导自演就成了方既明唯一的一条路。

    “天予不取，反受其咎啊！好不容易有机会做个有钱人，辛苦就辛苦呗……”方既明想通了，动力也就来了。

    不就是个军训嘛，不就是要同时处理几个公司的决策嘛，这有啥的！

