    【水遁·水龙弹】

    晴树张开嘴巴。

    查克拉化作一条水龙咆哮而出，将拦路的三条毒蛇淹没。

    它们还没有反应过来，一家人整整齐齐就被压成了肉饼。

    临终前估计是满脑子的疑问。

    发生了甚么事？

    晴树微微颔首。

    威力令人满意。

    原作中这个忍术比较有名气。

    再不斩和卡卡西都曾使用过，需要结四十四个印。

    二代火影千手扉间直接简化为四个印。

    其中的差距自然不用多说。

    而现在晴树不需要结印，这样子就很Cool。

    但他高兴不起来。

    因为已经过去了三天，他还没有找到合适的通灵兽。

    忍界关于忍兽的定义，是体内拥有一定的查克拉。

    山神森林确实生活着不少忍兽。

    但质量一般。

    用来比赛肯定是没有什么希望。

    晴树沉思片刻，干脆进行一次十连抽碰碰运气。

    原本他就有这个打算，但先前一耽误拖到了现在。

    他目前的资产是1572万两。

    完全可以弄一次十连抽试水。

    剩下的再留着备用。

    说起来他曾经打算送一把查克拉金属打造的武器给少女。

    查克拉金属最大的好处在于更快地传导查克拉，但坏处就是贵。

    晴树问过木叶的几家忍具店，得到的答案是至少都要一千万。

    怪不得木叶众多上忍只有猿飞阿斯玛拥有两把查克拉刀。

    靠的是《我的火影父亲》。

    他终究没狠下心给少女购买。

    大不了把强化十级的武士刀送给她，也比浪费一千万要强。

    晴树找了个相对安全的树冠，然后再进入家园。

    三百万消失不见，化作了天空下坠落的十颗陨石。

    【黑兽（R）：纯爱党快跑！但不失为一部经典的小说。】

    【野外食谱大全（R）：荆棘女王专属，高端的食材往往只需要最简单的烹饪，反正不会饿死。】

    【中华上下五千年（SR）：荆棘女王专属，感受历史的厚重，时代的沉淀。】

    【龙虎大力丸配方（R）：大力出奇迹，吃下一粒，一夜无忧，男女皆可用。】

    【忍术启示药剂（SR）：一次性消耗物品，玩家或人物卡使用后，将会得到启示，从而研究出新的忍术，持续七天。】

    【氮气加速器（R）：用于骑乘加速，在一分钟内爆发出双倍的速度，冷却时间十分钟。】

    【精钢苦无（R）：千锤百炼制作而成，比寻常苦无更加坚固。】

    【伙伴招募券（SR）：为人物卡招募一名伙伴或下属。】

    【影分身之术（SR）：忍术卡，使用查克拉制造出有实体的分身，具有独立于施术者本体的意识和一定的抗击打能力，解除后分身的记忆和经验会回到本体。】

    【火遁·豪龙火之术（SR）：忍术卡，体内聚集大量查克拉并高度压缩形成火龙的术，可自由控制火龙攻击敌人。】

    晴树稍微有些失望。

    抛开乱入的龙虎大力丸不谈。

    虽然收获很大的，抽到了五个SR，足以说明他的运气不错，但可惜没有他想要的骑乘卡。

    《黑兽》作为雨夜不带刀的第三部小说，肯定是没有问题的。

    除了人物比较惨外，但内容还是比较好导的。

    忍术卡不用多说。

    晴树血赚。

    尤其是影分身之术。

    虽然他的查克拉远远比不上漩涡鸣人，无法将影分身开发到极致，但某些时候相当实用。

    也算是官方开挂。

    氮气加速器简直是为了明天的骑乘决斗量身打造。

    而剩下的几样东西，全部扔给悲惨少女，他等着收获就行。

    晴树重新回到山神森林。

    【影分身之术】

    伴随着一阵烟雾，两个一模一样的影分身出现在他的面前。

    “难道这就是你分手的理由？如果让你重新来过……”

    晴树忍不住当场吟歌一首。

    在下午的时候，他接收到了一位影分身解散后传回来的信息。

    “在东边的峡谷内，有一位忍者在和一只白虎战斗？”

    晴树眼睛微亮。

    因为从影分身的记忆中推测，两者实力相当不错。

    至少都是中忍。

    他连忙召回了另一具影分身。

    【风遁·烈风掌】

    晴树的身体外包裹着一股狂暴的烈风。

    速度陡然提升。

    不久之后，他就到达了目的地。

    交战的双方映入眼帘。

    左边那位忍者没有护额，不清楚具体的身份，使用的是风遁。

    右边是一只纯白色的白虎，但此刻伤痕累累，鲜血染红了身体，显得比较狼狈。

    晴树摸了摸下巴。

    杀人夺宝的事情，他还是第一次干。

    不太熟悉流程，也有点儿犹豫。

    就在这时，出现了一位青年。

    他穿着米色的长袍，头发垂到了腰间。

    最重要的是他戴着木叶的护额。

    但中间划了一道，是叛忍。

    “清一郎，速战速决。”

    “是，卑留呼大人。”

    忍者抽空回了一句，双手快速结印。

    查克拉压缩成高密度的风团，在即将接近白虎时，陡然炸开。

    强劲的风浪将在四周的树木尽数射穿。

    而白虎亦是露出惊恐的表情。

    下一秒就会遭受到雷霆的打击。

    【水遁·水阵壁】

    凝聚的水幕从下而上，挡在了白虎的面前。

    仿佛高压重炮的风浪拍打在水阵壁之上，溅起无数的涟漪。

    白虎见状，连忙掉头就跑。

    “谁？！”

    清一郎眉头一皱，四处张望，脸色有些不好看。

    另一边的卑留呼亦是表情一沉。

    “清一郎，你继续捕捉白虎。”

    卑留呼吩咐了一句，感知扩展，立即就发现了晴树的位置。

    他张口吐出一颗巨大燃烧的火球。

    沿途的树木纷纷起火。

    【瞬身术】

    晴树立即跳出火球的范围。

    “木叶的忍者？”

    卑留呼看到他的护额和衣服，表情变得惊讶又意外。

    作为木叶曾经的上忍，他和大蛇丸、自来也、纲手是同学。

    虽然他的天赋还行，但人比人，气死人。

    面对着大出风头的三忍，他羡慕嫉妒恨啊，全身仿佛有蚂蚁在爬。

    于是为了弥补自己先天的不足，他秘密研究禁术鬼芽罗之术。

    这个忍术能够将忍者或通灵兽与自己身体融合，拥有其能力，甚至能融合血继限界。

    理论上是得到五个血继限界后就能拥有不死之身。

    但被他融合的忍者就会死亡。

    以三代火影猿飞日斩的脾气自然是不允许的，于是他被发现离开了木叶成为叛忍。

