    ……

    说是小住几日，但祝明朗发现这一住便是好些时日。

    祝明朗也压根见不到什么人，碧江汀虽然谈不上戒备森严，但每一个关键的地方都有实力深不可测的人坐镇。

    宝阁的青红麒麟魔人，方阵庄的下棋老翁，江畔的钓鱼大叔，以及在高阁上时不时会凑曲的古乐师……

    这四个家伙非常的强，假如自己是一个入侵者，就必须先过这四关才有可能看到李天后。

    祝明朗发挥了自己的人缘天赋，一一与这四位碧江汀隐仙接触，最后只和青红麒麟魔人以及钓鱼大叔混得稍微熟络一些，另外两位因为祝明朗不会下棋以及不精通乐理而没有交好。

    青红麒麟魔人比较实在，祝明朗和他聊的比较多。

    也从青红麒麟魔人口中了解到，每隔一段时间织女星都会回到这里住些日子，陪伴她的母亲。

    时间的长短很难说。。

    而李天后属于是隐市人皇之仙，既要执掌天理，又要照看人间，属于调和轮值天辰与人间沧海桑田变幻的神明。

    无论是日、月、还是星，没有按照原定的轨迹行驶，亦或者某一位轮值正神因为自身原因影响到了人间的运转，最终都将由李天后来进行定罪与惩罚。

    祝明朗尝试问过李天后什么情况可能受伤。

    青红麒麟魔人笑着说，除非四日之一叛逃，三十月过七联合忤逆……

    听罢，祝明朗越发觉得当时没有带走剑灵龙是明智的。

    剑灵龙一旦跟自己跑了，李天后一定带着天神天将杀来！

    好在，岁月并不是一直那么安稳的，即便是苍穹耀日也会出现一些状况，机会还是会到来的。

    ……

    小半个月过去了，祝明朗发现织女星依旧没有回去的意思。

    不过看织女星的修为摇摆不定，祝明朗大致可以猜测到是织女星在尝试着突破，而李天后也在从旁协助她完成这一次重要的飞升。

    这天祝明朗终于看到了织女星，祝明朗陪同她在江边漫步，江上飘起了细雨，祝明朗打着伞，见织女星没有打伞，也没有使用法术的意思，只好献出了自己的大半胳膊在细雨中。

    “有什么发愁的事吗？”祝明朗询问道。

    “当初你飞升之时, 九贺的咒法未对你造成压制？”织女星问道。

    织女星这次唤祝明朗过来, 便是有些疑惑这件事。

    她最近已经明显感觉到鸿运在消逝, 包括自己在吸纳天地灵气之时都感觉那些灵韵在排斥着自己。

    这让她的自省修行非常不顺利，不仅没有进展，反而有被压制回去的趋势。

    飞升日冕可不是小事, 一点点不详的苗头都可能带来巨大的影响，织女星是织命之神, 她虽然不能够编排自己的命运, 但她预感到自己可能要遭遇重劫。

    这个劫的源头, 似乎正是那一次与九贺的矛盾。

    但那不过是一个很寻常的矛盾，九贺再猖狂, 也终究要看李天后的面子，原本织女星想着到自己母亲这里来，靠着母亲的运势来压过九贺的作梗, 可她发现这并不管用。

    织女星不知道自己哪个环节出错了。

    她对自己使用折寿的命运交织术, 仅仅摸索到了一个劫难的源头, 这个源头就是当初落香山的经历。

    “当时在落香山上, 我们遗漏了什么吗？”织女星询问道。

    “我再去查查看？”祝明朗说道。

    命运之书祝明朗还是了解一些的，一个人的人生重大抉择往往会被自己忽略掉的细小的事物产生改变。

    当初落香山的事情, 应该是影响到了她的仙途，不单单是九贺从中作梗那么简单。

    “嗯，你和宫月霞一起。”

    “不用, 师妹做事情有些刚硬，像这种事情多半还是用从民间入手才会了解整个因果。”祝明朗说道。

    织女星点了点头, 她也觉得祝明朗的处事更圆滑许多。

    ……

    顺着江水边，雨雾飘零, 朦朦胧胧。

    祝明朗正打算送织女星回去，却看见了青色的比翼仙, 它在飘雨中摇摇晃晃。

    织女星停住了步伐，她侧过脸颊看了一眼祝明朗，发现祝明朗的肩膀处，赤比翼仙正在他的肩头。

    比翼仙鸟是祝明朗养大的，它们看到祝明朗总是会飞来亲昵的缭绕着。

    所以赤比翼仙在祝明朗肩头，织女星也不觉得奇怪，倒是青比翼仙不知为何独自在江水附近飞行, 并且在此时朝着这里飞来。

    “怎么了？”祝明朗一脸困惑道。

    织女星停在那里，一动不动，她眼神中透着几分不可思议的样子。

    青比翼仙飞到了织女星的肩头，随后站在织女星的肩头与祝明朗肩头的赤比翼仙亲昵的碰吻着喙……

    比翼仙鸟它们同时在祝明朗身上, 或者同时在织女星身上，这都不奇怪。

    但分别在两人的肩头，而且是这般举动。

    要知道，织女星还是爱情之神，她怎么会不清楚比翼仙鸟的这种行为预示着什么！

    祝明朗转过来，先是看着比翼仙鸟在玩闹，但随后注意到了织女星难以掩饰的惊愕神情……

    不会吧！！

    祝明朗之前就遭遇过月老线被胡乱牵的事情！

    如今再次遇到，问题是面前的人也是负责人与神情爱的神明啊！

    “你们在这呀！”

    忽然，一个美妙悦耳的声音传来。

    蒙蒙细雨中，一位婀娜女子身穿花痕丝衣走来，雨江湿畔中，她胜似摇曳的虞美人，那样明媚，那样娇艳。

    “不是你的这只小青翼仙，我还找不到你们呢，小家伙，谢谢你为我带路。”女子接着说道。

    织女星脸上的神情再度发生了变化，她看了看比翼仙鸟。

    比翼仙鸟可不是什么引路鸟！

    它如果指引着某个人去见某个人，那么就只有一个结论！

    “怎么了，我打搅了你们吗？”女子说道，透着几分妩媚的颜饰中绽开了笑意。

    “没……没有，你怎么突然到这来了。”织女星从复杂的情绪中回过神来，忙露出了处事不惊的微笑。

    “早该来拜访，可一直忙碌到现在，终于有了空闲，所以就来了呀。”祖庙神女说道。

