    吃完饭后，一家人躺在一起，熊林也说出了自己以后的想法。

    “熊妈，我们还有这一片领地要开拓维护，你好像也不能跟我随时随地的出去。”

    “咕嘛。”闻言，拿新牙签在剔牙的熊妈点了点头。

    其实下午回来的时候，它就第一时间去问了帮忙巡护的大针蜂和巴大蝶，这半天领地的情况。

    果然，还是有其他精灵在领地周围试探，熊妈气息加重的行为，虽然是吓退了一部分，但那群偷鸡摸狗惯了的拉达族群，却是一点都不怕，还有两只小拉达进来试探了一下，还好第一时间发现端倪，被大针蜂们集火的毒针给打退。

    要不然很有可能今晚领地就要被洗劫一番。

    所以领地确实是需要熊妈坐镇！

    而且有一个领地的话，其实培养精灵的消耗会少很多，毕竟领地里的资源，都是财富啊，更不用说还可以持续发展！

    于公于私，他都不可能让熊妈放弃这大号好局面，出去和他一起当流浪精灵。

    “那就这样，熊妈你平时还是坐镇领地，保护我们的大后方！”

    “咕嘛～咕嘛～”行的，但熊仔，熊宝宝它现在还很弱，是不是还要等一下，等有普通级的战斗力了，你们再出去啊？

    熊妈对于这个安排并没有什么意见，但还是很关系自己两个孩子的。

    闻言，少年苦笑这点了点头，然后说出了自己的打算。

    “没错，熊妈，熊宝它锻炼起来确实需要一段时间，不过我们也不能光等着，而且到时候就熊宝一只精灵，也没法照应。”

    说着，他就看向了还在憨憨大睡的熊宝宝，脸上也是露出了温柔的笑意。

    这时的熊宝宝也不知道是不是有所感应，“唔～”了一声，翻了个身子，就继续抱着买来的熊玩偶一起睡。

    “咕嘛？”那熊仔你的意思是？

    听到这里，熊妈大致明白了，但还是轻轻的抚摸着熊宝宝，低声问了一句。

    “恩，我想麻烦熊妈你陪我去周围转一转，找一只资质还过的去的独角虫。”

    对着熊妈的目光，少年点了点头说出了自己的想法。

    “咕嘛？”为什么是独角虫，就算进化成大针蜂也特别弱吧，周围不是还有小拉达，尾立，阿柏蛇这些精灵嘛？

    听到自家熊仔说第二只要找独角虫，熊妈一愣，连忙推荐起了其他精灵。

    倒是熊林看着熊妈激动的样子，摆了摆手，回答道:

    “熊妈，独角虫进化周期快的很，付出也很小，只要拿些我们领地里有的资源，比如蜂蜜，树果这些，给它吃就好了，而且到时候等熊宝成长起来了，我还可以把它留在领地里，让它培养出更好的蜂蜜。

    像现在我们领地里的大针蜂和巴大蝶它们，资质太低了，从而限制了它们的实力，也就酿造不出更好的蜂蜜。

    我在杂货铺的时候问了，我们现在的蜂蜜只是最低档次的，对普通人还有新生级的幼崽精灵才有点作用。

    而且培养出来的大针蜂繁衍下去，还可以改善我们领地里大针蜂族群的基因，让它们也变得越来越强。”

    听着自家孩子的侃侃而谈，熊妈欣慰的点了点头，它虽然也有高等智慧，但受限于见识，从来没想过这么多，现在听完少年的说法感觉也很有道理，就点了点头。

    “好，那熊妈，明天一早我们就去那些大针蜂族群里转一转吧。”

    看到熊妈答应了，少年脸上闪过兴奋表情，马上确定了下时间。

    “咕嘛！”熊妈答应一声后，突然又挠了挠头，像是想起什么，赶紧说道:

    “咕嘛～咕嘛～”熊仔，你既然想要独角虫，我想起来了，之前去问大针蜂和巴大蝶它们的时候，它们刚好前两天又生下了几颗蛋，你可以先去看看，如果有你中意的就最好，没有的话，妈在陪你走一趟。

    作为吃蜂蜜的熊族，它们对于森林里大针蜂的族群所在地可是了如指掌啊，就算是突然换了，它们也可以根据香味找到新的大针蜂族地。

    所以大针蜂对圈圈熊一族，可是有一万句MMP要吐槽！

    怎么的，我打也打不过，躲也不起啊！太欺负虫了啊～呜呜呜(┯_┯)

    事实上，这也是大部分大针蜂族群选择依附其他强大族群的原因，要不然熊妈肯定把整座森林的大针蜂巢穴给掏个干净！

    而现在选择了依附后，虽然也避免不了时不时被熊妈找上门抢劫的事情，但至少还有余留。

    而听到熊妈这话的少年，也是点了点头，不过并不抱什么希望。

    事实上，在他苏醒记忆的一年里，领地里的大针蜂和巴大蝶已经生下好几批蛋了，可惜他去看的时候都是资质低下，所以从第一次的欣喜以后，就越来越麻木了，而且虽然每次生的蛋多，但总有一部分是死蛋，也不知道是为什么。

    这样看来，虫系精灵完全靠繁衍能力强，来在精灵世界里生存，确实不是没道理的。

    很快，一晚上就过去了，熊林就跟着熊妈来到了一处密林里。

    这是熊妈领地里的果林，里面除了一颗能恢复体力的文柚果树以外，还有其它果树，其中大部分都是最普通的水果树，

    事实上作为有超凡能量的世界。

    我们不能用前世的什么一季两熟来武断的评判它们的成熟时间，反正过去一年了，在少年的记忆了里，这果树林除了在大冬天以外，其他不管在什么时候，都会有颜色各异果子的挂在上面，很是不科学！

    就像现在，应该是春夏交际的时候，果树林还是郁郁葱葱的，有一部分树上还是挂着各种不知名的果子，他都尝过，甜的，酸的都有甚至辣味的都有。

    所以说啊，在精灵世界，是不能完全套用前世那一套科学理论了，毕竟精灵的存在就是最大的不科学啊。

    而大针蜂和巴大蝶住在这里的同时，也负责果树的种植事宜。

    而现在两个族群的首领看到熊妈和熊林过来了，它们也马上飞了过来。

    事实上，少年清醒过来后，有对果园做了些许改善，虽然不能完全套用科学理论，但有些施肥的原理还是共通的，所以在他的指导下，果树的收成也变得更好，这也算提高了它们的生活环境。

    理所当然的，两族对熊林也是比较尊重。

    

