    第323章一起去春风谷

    池鱼今天是来京都看她儿子的，顺便给老爷子送两身夏天穿的衣裳。

    皇帝听说她回到了京都，非要让她进宫叙旧不可。

    听说池鱼要进宫，安王自然不能落下，也屁颠的跟着进了皇宫。

    池鱼没办法，只好带着宝宝一起进了皇宫，还给皇帝带来了几十个大西瓜。

    “我就不吃了,这东西春风谷有的是。”

    池鱼说的是实话，根本没有炫耀的意思。

    听在皇帝耳朵里那就是妥妥的炫耀！

    西瓜这么好吃的东西，他的皇宫里也只是偶尔才吃上一块。

    “你这是想气死朕，谁不知道你的春风谷出产的西瓜最好吃？”

    “你这就是炫耀。”

    皇帝连续吃了三块西瓜，才意犹未尽的擦了擦嘴。

    看着红彤彤的西瓜还想吃。

    “我这不是给您带来了几十个西瓜吗？足够你分给你那些嫔妃了。”

    池鱼白了皇帝一眼，这还是一国皇帝呢,为了一口吃的不要脸了。

    整天嚷着让她给送西瓜,自己哪有那么多时间来京都？

    “这点哪够分啊？其余地方出产的西瓜,没你春风谷的好吃。”

    皇帝丝毫不觉得自己这是强盗行为，吃习惯了春风谷里的水果，再吃别地方的，全都没啥感觉。

    春风谷出产的不但水果好吃，粮食也是品质最好的。

    那是因为池鱼在春风谷的源头泉眼里，打进去了一颗水灵珠。

    有水灵珠滋养的山泉水清冽甘甜，带着微微灵气，如今整个春风谷的水都是好东西。

    很多常年喝春风谷里面的水的人，全都身体康健，百病不侵。

    用山泉水浇地，出产的粮食和水果，口感都不一样。

    就是药材的药效都高出外面的药材十几倍。

    那些在春风谷里做生意的客商，很多都在那里买了自己的房子，打算全家搬进春风谷居住。

    这里不但山美水甜，还四季如春，春风谷俨然是一个与世无争的世外桃源。

    谁不愿意来这里居住？

    如今春风城焕然一新，一个个小区拔地而起,里面的房子早就被抢购一空了。

    就是耶鲁那家伙都买了一套房子,到了冬天都会带着他的妻儿来春风谷过冬。

    闲着没事了,就去池鱼府上蹭饭吃。

    皇帝一直想去春风谷看看，到现在都还没时间。

    “陛下想吃那就去春风谷吃个够。”

    外面的事情全都步入正轨了，她只想着在春风谷里待着等凤明月回来，根本不愿意出谷。

    “我这次就跟着你去春风谷，不是说你那边的学院要招生了嘛？我让那两个小子一起去学习去。”

    皇帝想着把自己的儿子女儿们送去那边的学习，在大秦国的最高学府里也学不到什么东西了。

    皇帝就想着让他们去池鱼那边学习，肯定能学到不少东西。

    这次池鱼来京都，就是想着带宝宝回去上那边的学院上课的。

    那个池鱼训练侍卫的山谷，被般若建造了一栋学院，温泉池都被圈在了学院里头。

    大黑蛇直接在池鱼府里不走了，山谷里也就空出来了。

    学院建造在了北面的半山腰，学院占据了整个山谷，山脚下就是温泉池，学院的学生们闲暇了可以泡温泉。

    宏伟的学院像一座华丽的宫殿，周围云雾缭绕，鲜花盛开。

    山谷中的山脉就被当作了学生们的历练之地，山脉中野兽猎物颇多，适合他们试炼。

    般若还在里面设置了不少阻碍和幻阵，希望可以锻炼学生们的心性。

    学院已经开学有半年了,各国的青年才俊都纷纷前来求学。

    已经快到暑假了,池鱼想着把老爷子和宝宝都带到谷中，假期结束就让宝宝在那边上学。

    皇帝其实也是这么一个打算，在这外面住着太热了，皇帝打算带着太皇太后去春风谷避暑。

    “行啊！我后天就启程，陛下是跟我一起还是您单独去？”

    皇帝出行不都是浩浩荡荡一群人吗？

    她可不愿意跟着皇帝一起走。

    “当然跟你一起了！我可是微服出巡。”

    皇帝可不想大张旗鼓，那样子根本不好玩。

    “我也去！”

    安王赶紧擦嘴道。

    他也很想去春风谷去看看。

    “那行吧！我就先出宫了，后天我在宫门外等着你们。”

    池鱼决定好了就跟皇帝、安王聊着天，等着宝宝玩耍回来。

    宝宝进了皇宫就去找皇帝的两个儿子玩去了，一会应该回来了。

    池鱼刚说完，就看到宝宝和三个男孩子有说有笑的走了过来。

    今年宝宝九岁了，还带着婴儿肥的脸上全是笑意。

    跟在他身后的就是皇帝的两个儿子，文豪、文宣。

    还有一个稍微胖一点的小子，那就是丞相之孙杜景天。

    这小子并不是很胖，身材只不过看上去比他们圆润些罢了。

    皇帝的两个孩子如今已经是十五六岁的少年了，长身如玉，温润有礼。

    一双眉眼似乎是随了皇后，十分清秀干净。

    这些年两人没少得到池鱼的教导，变得心胸豁达，目光长远。

    池鱼每一次来京都都会教导宝宝，他们两人加上小胖子杜景天都会跟着池鱼学习。

    小胖子如今也继承了他祖父的老奸巨猾，是一个典型的官场人才。

    四人看到池鱼，全都恭敬行礼，“见过老师/娘亲。”

    皇帝现在对自己这两个儿子那是再满意不过，以前的胆小懦弱不复存在，现在全都落落大方，谦谦君子。

    安王也满意点头，这几个孩子都是大秦将来的栋梁啊。

    “后天我们就要回去了，你们也跟着一起去吗？”

    池鱼笑着起身，把每个孩子身上的衣服褶皱扶平，慈爱的看着四人。

    四人得到了池鱼的关心，全都笑眯了眼。

    这种母爱他们在自己母亲身上很难得到，这种亲近的感觉只有在跟池鱼相处的时候才能享受到。

    几人都很羡慕宝宝有这样的母亲。

    皇家的孩子亲情都淡泊，丞相府也是高门大户，自然都会有些规矩。

    不像宝宝，直接都是放养的。

    “我们也要去！老师，我们要去你那边上学。”

    几个孩子异口同声道。

    池鱼满脸笑意，这几个孩子她都很喜欢，都是好孩子。

    “好啊！那我就带你们一起，陛下，那我就先带他们出宫吧！正好带他们在京城玩一玩，去到学院再想回来可就是很久以后了。”

    池鱼想带他们一起出去逛逛，在皇宫里这几个小子玩的都十分拘谨。

    (本章完)

