
　　写完第四章，江渺跟学姐卿卿我我说闹一番，两人就准备前往体育馆。

　　苏怀粥牵着学弟的手，临走出办公室的时候，还探头进来朝戚连月和赵炉促狭笑道：“办公室就留给你俩啦~那边角落里监控拍不到的哦~”

　　“有事你就快走！”戚连月微红着脸横她一眼，瞥向一边的赵炉，发现他不仅不害臊，竟然还一副懒散看戏的模样笑眯眯看着她，顿时气恼。

　　苏怀粥已经嘿嘿笑着带学弟溜走了，只留下他们俩在办公室里。

　　赵炉还捏着戚连月的小手，见苏怀粥和江渺已经离开，便凑到了戚连月身边，嘴角带笑：“月月，吃完午饭，消化消化？”

　　“你想干嘛？”戚连月立马警觉，下意识滑动椅子朝墙边靠了靠。

　　但这时候赵炉已经靠近过来，温暖的手掌抚摸上她的脸颊，轻声笑道：“我听说经常接吻的话，可以使心血管更加稳定、降低高血压、降低胆固醇。”

　　戚连月红着脸，双手在他胸前推拒，羞愤道：“你骗鬼……唔……别……”

　　被赵炉的气息一下子包裹住，戚连月只是小小的挣扎了一下，就闭上了眼睛。

　　原本还抵在赵炉胸前的小手，不知不觉的，就已经搂上了他的脖颈。

　　但很快，她就睁开眼睛，趁着松嘴的间隙喘息说道：“别……这边……摄像头看得到……去、去那边……”

　　下一秒，她就感觉自己腾空飞起来了。

　　……

　　财院体育馆，位于西操场正北面，离西门很近。

　　江渺和苏怀粥牵着手，沿着西操场旁边的柏油路，一路前往体育馆。

　　结果刚到体育馆门口不远处，江渺就望见了陈浩汤骑着电动车的身影。

　　而且那电动车后座上，竟然还坐着一个女生。

　　走近一看，果然是丁柠。

　　两人从电动车上下来，丁柠就乖乖跟在陈浩汤身边，落后了小半步的距离，偷偷伸手勾住了他的小拇指。

　　陈浩汤脚步微微一顿，扭头想要看丁柠，又被他给忍了下来。

　　原本还想把手抽回来，但最后还是没有，就这么让丁柠勾住了自己的小拇指。

　　“陈浩汤！”

　　可就在这时，江渺在后面喊了一声。

　　下一秒，没等陈浩汤主动缩手，丁柠已经被吓了一个激灵，赶紧把自己的小手给收了回来。

　　“丁柠~你怎么在这啊？”苏怀粥跟着江渺来到近前，顿时好奇问道，“你们班今天也有篮球赛？”

　　“不、不是……”丁柠小脸通红连连摆手。

　　最后还是旁边的陈浩汤主动说道：“我带她来看江渺的比赛。”

　　苏怀粥是认识陈浩汤的，毕竟学弟的这个室友，此前先是看到她跟学弟在奶茶店前牵手，又是看到她跟学弟同居，后来还意外得知了学弟的蜜桃酱身份。

　　可以说是两人关系进展的第一见证人了。

　　但让她没想到的是，自家辩论队的队员，竟然跟学弟的室友有一腿？

　　“既然这样，那咱们就一起吧？”江渺看向陈浩汤和丁柠，提议道。

　　“嗯。”陈浩汤点头，跟着江渺两人朝体育馆内走去。

　　旁边的丁柠也赶紧跟上，走路的时候瞅瞅江渺的苏学姐，见他俩没往这边看，顿时又伸出小手，偷偷把陈浩汤的小拇指给勾住。

　　等两人的手指勾在一起后，丁柠脸上便露出了既羞赧又开心的浅浅笑容来。

　　……

　　因为近期新生开学，几乎每个学院都有自己的新生篮球赛，所以一到周末，室内篮球场的申请几乎都是挤满的。

　　尤其今年国庆节之前，一连下了好几天的雨，导致篮球赛的赛程被拖长，很多学院的篮球赛都一直拖到现在。

　　光是今天下午，就有三个学院的篮球决赛在这里举办。

　　每个班分配了一个小时左右的时间。

　　会计学院排在最后，比赛大概要到下午三点才开始。

　　现在在场上进行比赛的，是公管学院的大一新生。

　　两边的同班同学也都到场，坐在看台上观看比赛，时不时就有人喊声加油。

　　江渺找了个位置坐下，苏怀粥也拉着丁柠坐到旁边，陈浩汤则在另一边坐好。

　　“丁柠你不老实哦。”苏怀粥偷偷凑到丁柠耳边促狭笑道，“男朋友藏这么久我都不知道。”

　　“学、学姐……不是你想的那样啦……”丁柠红着小脸努力解释。

　　但越是这样，就越是欲盖弥彰。

　　反倒是旁边的陈浩汤看不下去了，伸手拍拍丁柠的肩膀，说道：“江渺比赛还没开始，你可以先看看小说打发时间，上次我推荐你那本看得怎么样了？”

　　这话一出，场面上的话题顿时扭转。

　　丁柠懵懂的掏出手机点开启点APP，旁边的苏怀粥微微耸动着肩膀偷笑。

　　只有另一边的江渺满头问号，刷的扭头，越过了学姐和丁柠的头顶，看向陈浩汤。

　　好哇。

　　他之前还寻思着丁柠怎么会看男频的小说呢。

　　结果好家伙，陈浩汤你这个浓眉大眼的，竟然也会背叛革命？？？

　　“我有在看的啦。”丁柠聊起这个，顿时有了话题，“不过作者更新好慢啊，昨天的已经看完……哇！今天竟然这么早就更新了！而且还是四章？！”

　　丁柠满脸震惊，不知道这个蜜桃酱哪根筋不对劲，这才不到下午两点呢，竟然就已经更新了8000字！

　　这是太阳打西边出来了？

　　一旁的江渺撇撇嘴。

　　今天要不是被学姐逮到小黑屋里一顿鞭策，这会儿他估计还在水群看书刷视频呢。

　　码字？

　　不存在的。

　　不到晚上八点码什么字？

　　只有每日的全勤deadline才是码字的唯一动力。

　　而一旁的苏怀粥却是一脸骄傲。

　　为读者们谋福利，她苏怀粥可算是尽职尽责了。

　　而且她也不邀功，事了拂衣去，深藏功与名。

　　看着丁柠一脸惊喜的样子，苏怀粥就觉得一切都是值得的。

　　于是她掏出手机来，很想看看其他书友的反应。

　　【蜜桃酱书友全订群】

　　【秋秋……嘿嘿……我的秋秋】：卧槽！今天蜜桃酱打鸡血了？怎么大白天的更这么多？

　　【花开富贵】：真的假的？？？

　　【花开富贵】：卧槽！四章？？？

　　【南柯】：刚看完，请问今天还有吗？（狗头）

　　【正人君子】：不够不够！再多来点呀！蜜桃酱日万！！！

　　【秋秋的舔狗】：确实，太少啦！蜜桃酱日两万！！！（滑稽）

　　苏怀粥笑嘻嘻的水群，旁边的江渺凑过来好奇想要瞅一眼，被她迅速跳转到微信界面，熟练地掩盖了真相。

　　“学姐干嘛呢？”

　　“看你们班群。”苏怀粥点开会计2班的群聊，“你们班同学待会儿应该都会过来给你们应援的。”

　　“别人不重要。”江渺伸手捏捏学姐的小手，“有学姐在就够了。”

　　“那我待会儿喊蜜桃酱加油你会介意吗？”苏怀粥凑到学弟耳边悄声问道。

　　江渺：“？？？”

　　“学姐，你别搞事情！”

　　真要被学姐喊上这么一嗓子，江渺觉得这篮球场都不够他抠的。

　　两个人交头接耳在那边说闹一番，另一边的丁柠则已经看完了新更的四章内容，脸上都是姨母笑。

　　最近的小说内容，已经发展到男女主暑假回校，女主准备参加学校的钢琴汇演。

　　两个人在男主生日后感情进一步升华，再次回到同居的租房里，日常相处也变得更加甜蜜。

　　看的丁柠脸颊红红的，两条腿都紧紧靠拢在一起。

　　“浩汤。”看完小说，丁柠小声好奇问道，“你之前说这个作者是你朋友？”

　　“嗯。”

　　“是女生吗？”

　　“……”陈浩汤愣了一下，旋即反应过来，嘴角扯了一下，有点想笑，又忍住了，“不是，作者是男的。”

　　他之前先入为主，知道江渺就是蜜桃酱，所以感觉还没那么大，最多就是在心里觉得古怪有趣。

　　但丁柠一听蜜桃酱不是女生，顿时大惊：“男的？！”

　　“什么男的？”苏怀粥听到这边的动静，顿时疑惑扭头。

　　“学、学姐！”丁柠一脸惊诧的扭过身来，两只小手都捏成拳头摆在胸前，小脸上有些不可思议，“蜜桃酱竟然是男生诶！”

　　“啊，啊？”苏怀粥努力装出一副惊讶的表情来，“蜜桃酱是男的？”

　　江渺：“……”

　　“对啊对啊，陈浩汤认识蜜桃酱的。”丁柠连连点头，又转回去好奇问道，“那你怎么认识蜜桃酱的啊？感觉好神奇！”

　　被问到这个问题，陈浩汤顿时开始组织语言。

　　另一边的江渺立马紧张起来，朝陈浩汤疯狂使眼色，希望他不要露出马脚。

　　“网上认识的。”陈浩汤信口胡诌。

　　“那你怎么知道他是男的？”丁柠疑惑，“万一他骗你呢？”

　　“不会，我跟他打过游戏，开麦的，就是男的。”为了给江渺保密，陈浩汤只能努力圆谎，说的倒是有模有样。

　　“这样啊。”丁柠喃喃道，旋即便感觉松了口气。

　　毕竟蜜桃酱是男生的话，她就不担心陈浩汤跟人家关系有多好了。

　　陈浩汤是她的！

　　绝对不能被别的女孩子给偷走。

　　这可是她守了十几年的男孩子呢。

　　不过转念一想，她又觉得怪别扭的。

　　之前以为蜜桃酱是女生，感觉她真的好会呀~

　　所以看书的时候觉得哪哪儿都很顺畅。

　　但现在知道蜜桃酱是男生，再来看这本狗粮文，顿时觉得作者是个lap了，竟然这么懂！

　　要是陈浩汤跟这样的人待得久了，岂不是会被教坏？

　　唔……要是真被教坏了，好像也蛮不错的？

　　丁柠红着小脸这么想着。

　　反正只要对她一个人使坏的话，坏一点也没关系嘛。

　　旁边的江渺不知道丁柠在想什么，要是知道的话，肯定得大呼冤枉。

　　不过他现在可没工夫关心这个，已经拿着手机在跟陈浩汤秘密沟通了。

　　【渺渺兮予怀】：你咋把我书推给丁柠了啊？快把我给害惨了哇！

　　【风里没有眼泪】：答应你保守秘密，不会说漏嘴的。

　　【渺渺兮予怀】：那你干脆当初就别推书不就得了？

　　【风里没有眼泪】：是谁跟丁柠说我晚上熬夜打游戏的？

　　【渺渺兮予怀】：咳咳……

　　【风里没有眼泪】：总之现在抵消了，不会把你身份说出去的。

　　【渺渺兮予怀】：行吧……可别说漏嘴了哈。

　　【风里没有眼泪】：不会。

　　【风里没有眼泪】：另外，她以后再来问你我的情况，你别说我熬夜了。

　　【渺渺兮予怀】：OKOK~不过你俩这是啥情况啊？我看她对你挺好的啊。

　　【风里没有眼泪】：没什么。

　　【风里没有眼泪】：只是在还没确定我这边没问题之前，我不打算让她陷得太深了。

　　【渺渺兮予怀】：你家里是不是有什么事？

　　【风里没有眼泪】：不说这个，也不是什么大事。

　　确认陈浩汤会给他继续保密后，江渺有没有深究陈浩汤的私事。

　　人家不愿意说，他也就不多打听了。

　　不过想到他每天这么拼命送外卖，晚上打游戏估摸着也是在代练，看样子家里确实困难。

　　不过就算知道了情况，他大概也帮不上什么忙。

　　摇摇头，江渺不再想这个。

　　退出微信后点开QQ。

　　发现全订群里十分热闹，江渺顿时又露出笑意。

　　书友们肯定是被他的巨额更新给吓到了，这会儿正在欢欣鼓舞吧？

　　结果刚一点进去看了看聊天记录，江渺就脸黑关掉了QQ。

　　妈的。

　　一群喂不饱的家伙。

　　懂不懂日更8000的含金量啊！

　　还想让他日万呢？

　　想屁吃。

　　江渺哼了一声，把手机塞回裤兜里去，伸手就牵住了学姐的小手，一边看底下其他学院的篮球赛，一边跟学姐聊天。

　　很快，公管学院的比赛结束，外国语学院的比赛开始。

　　第二场篮球赛大概进行到第二节的时候，他们旁边就突然传来了一声惊疑。

　　“苏学姐？”孙雨萌惊讶喊道，“你也来看比赛了啊？”

　　听到会计2班班长的声音，苏怀粥顿时身子一抖，刷的一下就把学弟手心的小手抽了回来。

　　她和江渺的目光转向右边，就看到孙雨萌和宋欢欢还有王锌三个人，正从那边的入口走过来。

　　“学姐好！”孙雨萌一看到苏怀粥，顿时像看到了救星一般，急忙溜达到他们旁边坐下，长舒一口气。

　　感谢老天，总算找到了单身组织啊~

　　跟着宋欢欢和王锌这俩一起过来，实在是太遭罪了。天籁小说网

　　还好还好，这边有学姐撑场子，孙雨萌总算松了一口气，感觉空气都清新起来。

　　总之不管怎么说，只要不是只有她一个单身狗，那被塞狗粮也就不是那么难熬了。

　　如此一来，七个人便坐成一排。

　　陈丁苏江孙宋王。

　　如同哈士奇混入了狼群。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，131.震惊！蜜桃酱竟然是男的？！免费阅读。https://xs.23sk.com 