    罗永生也真是被江筱吓到了。

    “小姜，你怎么能够动手？”他是真惊着。

    不，不仅动手，她还动脚了，刚刚她踢晕那个男人的那一脚，还是与以前一样干净利落。

    他眼角余光似乎看到，她在踢人的时候双手还是捧着肚子的。

    说实话，那一幕实在是有些刺激。

    捧着这么大的肚子把人踢晕了过去，而且那个人明显还是练家子。

    罗永生的心都提到了嗓子眼了。

    她该不会有什么不舒服的了吧？

    他听安大姐说过，怀着孩子的时候动作太大都是不行的，江筱刚才那是真正地很大动作啊，太猛了。

    江筱重又上了车，啪地把车门关好，说道：“我没事，赶紧开车。”

    罗永生心惊胆跳地发动了车子，他还真的要把前面拦着的车子撞开？

    这撞击力......

    “撞过去，我准备好了，没事的。”江筱沉着脸说道。

    丁海景和关铁柱赶到这里的时候正好看到了罗永生载着江筱，嘭地一声把前面拦路的车子给直接撞开的这一幕。

    关铁柱倒抽了口凉气。

    丁海景的脸色直接就黑了。

    “我去，老罗就是这么保护小姜的？”关铁柱觉得心脏直抽抽。

    他们不在的这段时间里罗永生到底是在干什么？该不会还是跟着江筱继续谁冲上来就狂揍谁吧？

    那可是一个大肚婆啊！

    “那肯定是江筱的命令。”丁海景咬牙切齿地说道。

    他太了解江筱了，这肯定是她的命令，想都不用想的。

    罗永生根本就不敢这么做。

    “我们现在怎么办？”关铁柱问道。

    他们赶过来慢了一步，不然还能够赶上车。

    “借车，追上去。”丁海景看到了路边停着的几辆自行车，立即就过去开锁。

    这种锁本来是不好开的，但是对他来说也不是难事，“你先处理这两个人，我追上去。”

    他了解江筱，这两个人江筱不可能会放过，很明显的这就是冲她来的，所以他留下关铁柱在这里先处理了这两个人，也省得之后江筱还要来管这件事。

    “好。”

    关铁柱看着他骑了一辆自行车，飞也似地朝江筱他们离开的方向追了上去，风鼓起了他的衣服。

    “我的车！”

    旁边的店铺里有人冲了出来，望着丁海景远去的背影拍着大腿叫了起来，都快要急哭了。

    “兄弟，那辆车我们先借用一下，你留个地址，晚点我们一定会给你送回家的，不好意思啊，急事，急事。”

    关铁柱拿出了十块钱来，递了过去，“这个就当是借用你车子的费用，你给我留个地址......”

    在关铁柱留下处理这些事情的时候，江筱和罗永生是疾驰着朝别离堂驶去，根本就没有想到在那个地方拦不到车的丁海景正骑着自行车在后面狂追着。

    “小姜，你真的没事吗？”罗永生一边开车还一边在担心着这事。

    要是江筱动了胎气，那他真的会完蛋的。

    “真没事。”

    江筱上车之后就赶紧喝了点灵泉水，但不知道是不是她家宝宝真的很强悍，她真没有感觉到有什么不舒服的。

    