    邵芷珊的话让齐承墨顿时就僵硬住了，有些慌张的握住她的手，仔细询问：“珊珊，你方才说是你自己摔到的？可是你身上的伤如何而来？”

    当时齐承墨赶到的时候，看到满手是血，还有高琼枝正抓住她的手，那个情形分明就像是在伤害邵芷珊，所以他才会如此的紧张，难不成一切都是自己误会了？

    若真是这样，那接下来要面临的麻烦，恐怕就更多，让他的心中好像被巨石压顶。

    邵芷珊并不知道外面发生了什么事，只是斜着脑袋认真回想那天发生的事情，“那天我和百草去放风筝，结果被我一不留神就弄掉了，我就自己去捡，等我跟着掉下去的路线一直走到了一个开满紫藤花的院子里。”

    “那院子里可有人为难你？”这是齐承墨最关心的事情，而且这个事情如果真是高琼枝所为，那么自己还能有补救的办法。

    倘若不是......

    齐承墨已经是一个头两个大！

    “我到院子的时候根本就没有人，看到风筝掉在拱门上，正好门后面有张陈旧的椅子，我就踩在上面捡风筝，结果够不着，我心一急就跳起来，没想到刚抓住风筝我就掉下来，那椅子可能太破旧，我没站稳就掉了下去。”

    邵芷珊把能够记住的情况都告诉他，原本是想让齐承墨宽心，却没有想到把这些话说出来之后，齐承墨整个人的脸都黑了。

    因为他完全没有想到事情原来是如此的简单，却被他想成了是秀阳宫的人合伙害邵芷珊，所以才对高琼枝做出了那样的事情。

    一想到当时愤怒打了她的那巴掌，如今齐承墨都感觉到自己的手上有些发烫，他怎么能够下得去手。

    都是当时的情况危机让他误解，加上心中对邵芷珊的爱太过沉重，生害怕她受到一点点的伤害，当初那陈琴不过是言语上羞辱了她两句，就为了一个破风筝都杀了礼部尚书的女儿，足以看出齐承墨对她多么的宠爱。

    可是这个事情，真的是天大的误会，“珊珊，你受伤之后良妃她们可有对你做什么，当时我赶到的时候，看到你在极力挣扎，是不是她们要伤害你。”

    邵芷珊嘟着嘴，满脸都是天真，皱着柳叶眉想了想才回道：“我当时摔得脑袋晕晕乎乎，就听到她们不停呼喊我的名字，不知道什么人着急来扶我，结果碰到我伤口，吓得我以为是坏人，所以才会抵抗，她们并没有伤害我。”

    邵芷珊从来都不会去冤枉任何一个人，她的诚实善良，是齐承墨一直都想要保护的东西。

    如今听完整个经过，再细想因为这个事而引发的恶劣情况，让齐承墨顿时陷入一种非常艰难的处境当中。

    现在镇北王已经和自己翻脸，高相国又迟迟不来上朝，这个开国元老他根本就不敢动，而镇北王掌柜兵马，他更是不能得罪，可是就因为这一个小小的误会，让他破坏了他们之间一直以来的友好关系。

    齐承墨有史以来头一次感受到了一股前所未有的压力，让他不知该如何去解决这个难题。

    “齐承墨你怎么了，今日愁眉苦脸的样子，是不是遇到了什么事，你可以告诉，我能替你分忧。”

    邵芷珊就好像在他身边的红颜知己，可以抚平齐承墨心中的一切烦恼，可如今这所有的烦恼都是来源于她，让齐承墨有些头疼不已。

    可是他也不忍心责怪邵芷珊，毕竟这一切都是自己的误会，根本就没有给其他人解释的机会，只要看到邵芷珊有一丁点的不好，他就无法克制自己的情绪，才会对她们做出这样的事情。

    事已至此他只能想补救的办法，绝对不能在这个时候失去高相国的辅助，更不能丢失镇北王的心，可眼下这个局面，他到底要怎么做。

    即便如此，依然舍不得责怪邵芷珊半句，“可能是高处不胜寒带来的那些烦恼，你不用担心，我只要看到你平安就好。”

    邵芷珊转身跪立在床，伸出一只纤纤玉手，因为另一只手上次受伤还有些痛，所以只能用一只手放到他的额头上，“好啦，别想那么多，任何问题都有解决的办法，我相信你能行的，别皱着眉头，开心一点。”

    这就是邵芷珊的不同之处，自己天真得像个小孩子，反而也把别人也当成了小孩子。

    齐承墨深吸一口气闭上眼，享受着这副宁静的美好，鼻尖传来她淡淡是清香味道，打开了他心中的郁结。

    是呀！任何事情都有解决的办法，当初那么困难都能熬过去，现在也是一样。

    “谢谢你珊珊，总是能够给我最好的一面。”齐承墨轻柔的把人抱在怀里，仿佛拥有了她，就有了全世界。

    只是人心不足蛇吞象，他除了要美人，还要江山。

    从玉池殿出来之后齐承墨又去了景宏宫，林夕瑶已经苏醒过来，只是非常虚弱，虚弱得都说不出话来，看到齐承墨的时候，眼里全是埋怨。

    “皇后醒了，这次的事情是朕不对，特意来向你道歉。”

    林夕瑶闭上眼扭过头不看他，想要自己轻易原谅他，可没有那么容易的事情，如果不趁这个机会好好的收拾他一顿，今后他依旧会不知道天高地厚，不会把她们两人放在眼里。

    齐承墨从未对她低声下气过，这次也是因为碍于镇北王的压力，才会放下身段来道歉，她该知足的。

    齐承墨把所有人叫出去，然后自己拿起桌上的汤药回到床边，温柔说道：“皇后，还在生朕的气吗？都是我不好，惹你生气，还误解了你的一片好心，这是今日你要吃的药，让朕喂你喝。”

    若是过去齐承墨会这样对她，林夕瑶肯定会对他死心塌地，也一定会为他好好管理这个后宫，哪怕他当初给了自己一点点的宠爱，就不会让她这个皇后有今日的下场。

    堂堂镇北王的女儿，大昭国的皇后，却被他呼之则来挥之则去，完全没有放在心上。

