    朝华宗的弟子很沉着，可耐不住潮音的花样实在多，一会儿这个一会儿那个，还会幻术，虽然浅显，但让他误判一个动作足以让潮音将他击出擂台。

    这弟子性子不错，愣了愣，坦坦荡荡一礼：“道友赢了。”

    潮音面无表情的一点头。

    扈暖不高兴，拉着几人：“这不公平，潮音的宝贝太多了。”

    陶矜慢慢道：“外人和你打架不会管公不公平，公平不能保护你的性命。”

    扈暖鼓着嘴，气呼呼。

    冷偌安慰她：“等以后，我们长大了他们再来比，我们用法宝砸死他们。”

    萧讴道：“我师傅让我精修一道，说修的太多只会浪费精力。”

    冷偌：“我师傅也这样说，全是花架子，若修为再高一些，她那套根本迷惑不了人。”

    也就赢在对手年纪小，没见过花花世界。

    扈暖：“可我们输了。”

    然后四人看陶矜，眼里的意思明晃晃的。

    陶矜只好举起一只手：“我发誓，一定打败潮音。”

    师傅都没给他压力，几个小孩把他架在火上烧。

    等到陶矜，他的对手是朝华宗自己人。

    弟子犹犹豫豫。

    陶矜失笑：“你出手就是。”

    弟子：“陶师兄，咱们改日约吧，你专心备战明天的比赛吧。”

    说完不等陶矜再说，痛快举手认输。

    这种行为，不是第一个也不是只一家，大家心中最清楚，三派比试，比的是三派谁强谁弱，自家对自家没什么意思，反正真正的重头戏其实是最后一天三派的顶峰弟子对决。

    现在要一致对外，真想打，等把仙音阁长极门送走，正好就是朝华宗内外门弟子大比，那个时候谁也不会让谁，真正打个痛快。

    金信：“师兄，明天也遇到咱的人就好了。”

    陶矜失笑：“其实，最后一定是我、盛衍、和潮音一绝胜负。”

    “那可快着点吧。一群连飞都不会的小炼气，有什么看头。”

    懒洋洋的声音，琉璃真人摇着宫扇，拖着裙尾不知从哪里绕过来的。

    冷偌说：“师叔，你该不是去看那楚吟风的吧？”

    琉璃真人懒懒的点着头：“可不是嘛，毕竟不是咱自家的弟子，多看一眼是一眼。”

    冷偌无语。

    “师叔，我师傅才是最好看的，你睁开你的眼睛仔细看一看呀。”扈暖极其认真的说。

    琉璃低头望着小脸郑重只差说她瞎的扈暖，久久无语，发出一个干巴巴的音节：“啊，那个，师叔喜欢年纪小的。你师傅——太老了。”

    这个回答...小朋友们沉默之余竟也觉得对，连扈暖小朋友都没出言再反驳。

    师傅一辈呢，可不是老了。

    众师傅：！！！

    等到这一天回去，扈暖抱着点心盘子对着乔渝唉声叹气，乔渝烦了，虎着脸。

    “想换师傅了是不是？”

    扈暖说：“我妈妈说，她养我小，我养她老，爱就是奉献和馈赠。”

    乔渝：...什么玩意儿？

    扈暖：“师傅，我也会给你养老送终的。”

    乔渝：...什么玩意儿！

    扈暖：“师傅，虽然你老，但我还是觉得你比楚吟风好看。”

    下意识，乔渝想到琉璃。

    “你琉璃师叔又说什么了？”

    扈暖：“你太老，琉璃师叔不喜欢你。”

    乔渝：“...”

    扈暖：“师傅，你几岁了？”

    乔渝板着脸：“比你大。”

    “那是多大？”

    乔渝气道：“一百岁。”咳咳，是他不要脸的报少了。一百岁，不大吧。

    可扈暖发出一声惊叹：“一百岁呀，”她放开点心盘子，两手手指弯来弯去：“我都数不过来。”

    乔渝：“...”

    扎心了。

    他对扈暖说：“以后离你琉璃师叔远点，她脑子有病。”

    扈暖：“欸？琉璃师叔有病吗？”

    乔渝微微一笑：“不信，我找证人。”

    拿出两只纸鹤对里头传音了一段话，纸鹤悠悠飞了出去，等飞回来，带回来两个人内容一致的回复。

    狄原很不耐烦的一句：“琉璃她就是有病。”

    相比之下，林隐真人温和的多：“琉璃呀，她是脑子有病。”

    扈暖惊呆，那么好看还愿意和他们一起玩的琉璃师叔真的有病？

    好可怜。

    乔渝小小声：“以前不告诉你们，是怕刺激到她。现在你们都知道了，可要保密呀，千万不要在琉璃师叔面前说她有病哦。”

    扈暖很认真的用力点头：“我知道的师傅，我们要关爱病人。”

    乔渝笑，敢说我老，当一众师兄真不和你计较？

    从此以后，琉璃总是能得到小一辈的格外关怀和照顾，她还以为是她人缘好，为此非常得意，在师兄师姐们面前还炫耀过，而知道内情的师兄师姐们以慈和包容的眼神纵容她去了，傻子。

    乔渝让扈暖修炼，自己密切关注，扈暖完成功课：“师傅，我去睡了。”

    乔渝：“小暖，有没有突然很——生气的感觉？”

    雪虐风暴，肯定暴躁。

    扈暖：“没有呀，我为什么生气？难道师傅——”她的小眼神一变，充满警惕：“师傅找到比我聪明的小孩子当徒弟吗？”

    乔渝失笑：“没有，师傅只有你一个徒弟。”

    扈暖才满意：“师傅，晚安。”

    乔渝跟着说了句晚安，自己在峰头琢磨，那雪虐风暴诀到底藏哪里了。

    藏哪了？

    就在扈暖半春夏半秋冬的心台上躺着呢。

    心台，如识海一样，是神奇的存在。它们的存在是虚无，却能容纳外物。黑色玉简潦草的倒在秋冬心台的一边，不加遮掩，乔渝的神识和灵力却始终发现不了它。

    玉简静静躺着，仿佛被人遗忘，不，应该说它早已被遗忘，现在换了个地方继续被遗忘。

    玉简：所以小主人你动动心思发现我呀。

    扈暖：我要睡觉要睡觉睡觉觉...

    与玉简有同样感触的，还有扈轻手上的绢布，它想不明白，明明，明明已经发现它不是凡品了，为什么还天天把它系在手腕上当汗巾使。不，它还不如汗巾，汗巾只是擦擦汗，它除了擦汗，还兼职充当了包袱皮、细麻绳、头绳、绷带等等等等，只要有一点能用上它的地方，这个女人都没有浪费。

    所以，你这么会用我怎么就不能把你的神识放进来看看我里头有什么？！

    扈轻：神识？什么东西？我有吗？

