    日军骑兵阵列，在缓缓小跑五十米后，开始逐渐加速。

    而中国130余名骑兵，还在小跑，并没有进入加速状态。

    藤原本一眼中露出轻蔑，双方距离已经接近至400，中国人装备的低劣蒙古马竟然还敢不加速，而只需再过十秒，他坐下的大青马就会加速至最巅峰。

    那个时候，时速达到60公里极速的骑兵们就会像一杆杆飞驰的箭，将中国人没能加速至最高速的骑兵阵列像黄油一样毫不费力的切至支离破碎。

    没有了骑阵，骑兵们只能各自为战，人数再多，又有何用？

    这一仗，他已是赢定。

    藤原本一的自傲自然有他的道理，骑术和战斗意志暂不去论他，双方所装备之马匹原本就相差极大。

    日军的战马俗称为东洋马，并不是本地马种，而是经过精心培育而来。

    这战马培育可不是一朝一夕之功，那是经历了一个极其漫长的过程。

    从明治维新开始，正在崛起的日本无比重视战马的培育。日本本土的马也属于蒙古马种，或许在岛国素来有‘异’体相吸的缘故，体高（由鬐甲顶点到地面的垂直距离）原本就不过1.35米的蒙古马到了日本体高竟然再度降低，不过1.3米。

    于是，日本政府开始引进阿拉伯马、纯种马、盎格鲁阿拉伯马，以这几种马和本土马进行杂交，经过数十年的努力，终于培育出属于日本自己的大名鼎鼎的东洋马。

    就这，还要经过挑选，体高达到1.53米，体重为460公斤，而且无累赘之肉的军马才有资格成为骑兵的战马，落选的只能当炮兵挽马、辎重挽马或是驮马。

    反观中国骑兵所骑乘的蒙古马，体高不过1.35米，体重最重的也不过360公斤，最高时速不足50公里每小时，各项指标都距离东洋马差上一大截。

    当然了，中国骑兵选蒙古马做为战马，虽也有无奈之举，但蒙古马也有它的优势。

    该类马匹不用**粮，什么季节吃什么草料即可，又吃苦耐劳不畏寒冷，生命力极其顽强。

    用句大白话说，就是好养活。这个特点是最适合现在的中国国情不过。

    而日本的东洋马，一天不配点精粮就得掉膘，导致日本骑兵平常所携带的粮食，马粮比人的口粮要多，彻底的金贵玩意儿。

    另外，蒙古马在长途行军上，有着无与伦比的优势，在东北，骑兵们曾经连续行军十天，每天达到100公里，若换成日本的东洋马，那可是万万不能的。

    可是，这些特点和现在的战场并没有半毛钱关系，骑兵对决，靠的就是短距离速度快速提升以及马匹本身重量，万一避之不及两马对撞上，自然是身高体重的占便宜。

    战马马种方面已经处于绝对的劣势，更别说日军骑阵已经在开始加速，而一群中国骑兵还在不紧不慢的散步式向前。

    “轰！轰！”犹如炸雷一般的马蹄声传遍旷野。

    刺激的中国骑兵们脑后的寒毛都根根炸起，坐下的战马亦受到刺激有些惊悚的打着响鼻，马蹄不由自主地加快。

    “稳住，稳住，听我命令！”龚少勋扫了一眼身边脸色不变目光冷峻看着前方的唐刀，高声吼道。

    有些心悸的骑兵们纷纷抚摸着坐下躁动不安马匹的脖子，也竭力使自己的心平静下来。

    “哥，日本人加速了。”年轻士兵忍不住也有些惶急。

    “慌什么，长官不下命令冲刺，自然有他的道理。”老兵目不斜视望着前方，低声冷吼。

    班长的冷静，让年轻士兵有些慌乱的心稍稍平静。

    只是，他不知道，老兵紧握着辽造十三骑枪的手心，满是滑腻。

    老兵信任自己的长官，但面对着日军骑兵疯狂袭进的兵锋，他依然难以自制的恐惧。

    双方距离，已至300米，日军骑兵已经进入最后加速阶段。

    远远望过去，对面就像是卷来一团乌云，铺天盖地的袭来。

    地面，仿佛都在颤抖。

    但，在骑兵队列最前方的龚少勋和唐刀以及两个骑兵连长，依旧死死压着速度，中国骑兵还在慢跑。

    250米！

    200米！

    “枪！”

    随着藤原本一的断吼以及他以双腿紧夹着马腹单手持枪向前的动作，日本骑兵们纷纷举起了自己的骑枪。

    这是骑兵对决前的常规战术，从一开始就举着马刀准备冷兵器式的对砍战术在有了热兵器后已经落伍了。

    200米的距离，足以使得骑兵先射出骑枪内的子弹再抽出挂在马腹上的马刀。

    “避！”龚少勋一声吼之后，一侧身，整个身体都藏在马腹之下，显示出精良的骑术。

    中国骑兵们有的死死趴在马背上，有的也学着他们的长官，整个身体悬空藏在马腹之侧。

    “砰！砰！砰！”一阵枪响过后，中国骑兵这边最少有十人落入马下，也有战马被子弹击中，嘶声怒吼，不顾身上骑兵的竭力控制，四蹄发力狂奔奔出阵列，狂奔二三十米后力竭倒在地上。

    滚落下马的骑兵根本没有起身逃跑的意思，而是连滚带爬寻找距离自己最近的沟坎。

    那是他唯一能活命的地方，否则，不用等日军骑兵杀到，他都要先被自己人的战马踩的筋断骨折了。

    骑兵一旦进入战斗状态，绝不会为任何人停下脚步，最高指挥官也不行，冲锋中落马的，死亡几率超过百分之九十。

    不是摔死，就是被马蹄踩死。

    日本骑兵的枪法不错，在高速冲锋的马背上，依然能命中200米外同样在移动的目标，再给他们一轮开枪的机会，或许和他们对阵的130多名中国骑兵就能和他们兵力持平。

    只是，他们没时间了，已经启动的中国骑兵也不会停下。

    “弃枪！拔刀！”藤原本一在高速前进的马上，手腕微微一转，将不长的骑枪插入一侧枪囊，继而拔出另一侧的马刀，指向前方。

    那一套动作，娴熟到可以称之为漂亮，就连他身边从军超过五年的骑兵大尉都不得不佩服这个贵二代，镀金归镀金，但人家本事绝对是有的。

    能在高速奔驰的战马上这样毫无凝滞的收枪拔刀的，整个骑兵联队绝不会超过十人。

    大部分骑兵要么花费好几秒才将骑枪插入枪囊，要么干脆直接将骑枪丢掉，直接拔出马刀。

    战斗胜利了，再捡回骑枪便是，如果失败了，骑枪自然也没什么用。

    日本人也会审时度势，不完全都是顽固不化的死脑筋。尤其是，人家是高贵的骑兵，是那些土包子步兵们能比的吗？

    丢杆枪算个球啊！

    双方距离已经接近至150米，以全速冲锋东洋马的速度，不过是两个呼吸间，就可以杀入速度刚刚起来的中国骑兵阵列。

    但，藤原本一的眼神里却无先前的自信和轻蔑，直觉让他觉得有些不对劲。

    一支能主动走出树林和他进行骑战的骑兵，怎么会如此不堪？直到这个要命的时候才开始加速？

    难道，他们还有什么阴谋？

    只是，再如何感觉不对劲，现在已是全体冲锋状态，哪怕前方已是刀山火海，他也得冲。

    是火海，那就踏平，是刀山，那就劈碎。

    藤原本一的眼神逐渐平静，手中的刀握得更紧了。

    然而下一刻，刚刚平静的眼神凝固了。

    “卑鄙！”藤原本一的怒吼声响起。

    他自己则是身体一侧，整个身体悬空，躲藏在高速奔驰的马腹下。

    中国骑兵的阵型突然变了，向两翼散开，貌似要避开日军骑兵的兵峰。

    这原本是极为错误的选择，战马是在高速冲锋，但并不是说不可以转向，避开的骑兵速度将会再次降低，那不是寻死吗？

    但位于前排的骑兵突然抬起的枪，才是骄傲的日本贵族将自己躲成一团的最主要理由。

    那不是单发式骑枪，是冲锋枪。

