    夜幕降临。

    苏瑾也不知道自己在房间里绕了多少圈，现在外面一点消息都没有，越是安静，她越是坐立难安。

    “叮”的一声，一条信息弹了出来。

    苏瑾没有多余的精力去过问是谁在这个时候打扰了她思考。

    又是叮的一声，又来了一条信息。

    苏瑾瞥了一眼屏幕上的消息，倏地神色一凛，她拿起手机，看着不曾显示号码的这条信息，眯了眯眼。

    没有人能够在她面前班门弄斧地遮盖自己的身份，除非这个人的能力和她不分伯仲。

    是那个emp？

    苏瑾不确定地打开了他的信息框。

    “我知道盛厉霆在哪里。”对方开门见山地交代了自己的意图。

    苏瑾对于这个人半信半疑，毕竟他不算什么好人。

    “只要你答应我一个条件，我就马上告诉你盛厉霆在什么地方。”对方抛下诱饵。

    苏瑾觉得他可笑极了，凭他随随便便一句话自己就会相信？

    可真是幼稚。

    苏瑾正准备将手机丢在一旁，懒得和他过多的纠缠什么。

    信息框弹出了一张照片。

    苏瑾握着手机的手蓦地收紧，她看着屏幕上被人挟持着拖进了车子的身影，眉头不可抑制地紧蹙成一团。

    “你怎么知道的？”苏瑾问。

    “我自然有本事调查到自己想要知道的任何事情，现在你愿意跟我谈条件了吗？”对方继续追问。

    苏瑾想了想，问：“你要我答应你什么？”

    “跟我走。”对方言简意赅地说了三个字。

    苏瑾直接结束通话，没有片刻迟疑。

    “开玩笑，开玩笑的。”对方发出一个叹息的表情，“我们可以做朋友，我知道的，你现在还没有完全了解我这个人，我不着急，细水流长，我们有的是机会。”

    “你现在可以告诉我小四爷在哪里了。”苏瑾不想和他多说一个字的废话，再次挑明了问题。

    “七环山。”对方也不再多言什么，同样是简单的三个字。

    苏瑾忽然有一种云雾散开柳暗花明的既视感，果然是最危险的地方就是最安全的，他们谁都没有想到雷钧会把人送回去。

    对方继续道：“就是有点奇怪，雷钧把人送回去之后，就离开了，似乎并不担心这位爷会跑掉似的，有可能是瓮中捉鳖，你别只身一人闯进去。”

    “这一次是我欠了你一个人情，以后有需要我的地方，我会尽力而为。”

    “我们是朋友。”

    苏瑾看着窗外的月明星稀，如果真的如同那个萧寒所言，七环山是一个局，那她就不能让任何人跟着入局。

    夜深人静：

    一道身影推开了井盖，苏瑾铆足了劲往上一蹦，她小心翼翼地打量一番周围，确定没有留下任何痕迹之后，快步朝着别墅跑去。

    别墅内，没有一点灯光，就像是没有人那般死寂沉沉。

    苏瑾也不是很肯定那个萧寒说的话是真是假，但她不能等下去了。

    夜晚下的七环山有些微凉，夜风阵阵地吹过树梢。

    苏瑾从后门潜入，她先替换了这里的所有监控数据，无论自己出入什么地方，留在监控里的画面都是风平浪静没有任何人影。

    她走上了二楼，推开了盛厉霆的房门。

    咯吱一声响，房门轻轻打开。

    苏瑾看见了床上有个人影，但距离很远，视线昏暗，她不确定那个人是不是盛厉霆。

    她一步一谨慎地靠近，在不确定对方身份之前，她不会贸然出声打破这样的安静。

    “小四爷？”苏瑾看清楚了对方的五官，确定无疑之后，她三步并作两步地小跑过去。

    盛厉霆安静地沉睡着，没有任何回应。

    苏瑾摸了摸他的脸，指尖感受到温度之后才松了一口气，还好只是睡着了。

    她尝试着将他叫醒，“小四爷，你怎么样了？雷钧有没有对你做什么？”

    依旧无人回复。

    苏瑾觉得有些奇怪，她再试了试对方的鼻息，证实盛厉霆还活着，她再尝试着叫醒他：“小四爷，你这是怎么了？”

    盛厉霆连眼皮子都没有眨一下，并不像是简单的睡着了，这是深度昏迷。

    苏瑾眉头紧蹙，她警觉地环顾四周，拿出手机，恢复了原始数据，仔细地监控着别墅内外的情况，当真是没有任何人。

    雷钧不可能这么简简单单就把人送回来，否则他如此大费周章图什么？他不是那种不顾一切的人，肯定是存着什么不可告人的秘密！

    当务之急，先把人带走。

    苏瑾不敢心存一丝侥幸，她看向床上昏迷不醒的男人，只是凭她这个小身板想要带走人，完全就是痴人说梦话。

    她不得不咬咬牙，直接坐在了对方的腰上，然后卷起袖子，神色凝重地看着睡得很是安详的男人。

    她道：“小四爷，对不起了。”

    说着，她啪啪啪就扇了对方两个巴掌。

    这两个巴掌又脆又响，她是真的用了力。

    苏瑾揉了揉手腕，有些不敢置信，自己都打得这么狠了，他还没有苏醒迹象？

    她索性趴下身子停了停对方的心跳，时而快时而慢，跳得很是不规则，这根本就不是一个正常人的心跳。

    苏瑾不免有些紧张了，难道雷钧对他用了什么药让他保持深度昏迷？

    看来想要把他弄醒再一起离开，这个想法落空了。

    苏瑾只得咬着牙将人从床上拖了起来，一边拖着一边说着：“小四爷你能不能听到我说话？我们不要睡了，再睡下去，等下我们就谁都走不了了。”

    盛厉霆依然没有丝毫回应，任凭对方把他给拽下了床，然后一路很不友好的被拖到了门口。

    苏瑾打开房门，观察了一下走廊上的动静，还是最初的那般安静。

    她将人扛起，两人走得东摇西晃，有好几次都差点一起摔下去。

    苏瑾眼疾手快地抱住他下坠的腰，虚惊一场地吐了吐气，“小四爷，你太重了，我快抱不动了，咱们醒过来好不好？”

    隔壁房间：

    雷钧哭笑不得的摇了摇头，他原本很想知道苏瑾打算怎么带走小四，却没有想到她会用这么粗鲁野蛮的方式，再这么搞下去，小四不死也得被她折腾去半条命。

