    

    
                第331章

    
                原来。

    
                陈千姿出身于江北陈家，她是江北赫赫有名的陈家大小姐，也是江北第一大美女。从小含着金钥匙长大的陈千姿，享受着无尽的风光。

    
                可是，因为家族的关系，她这些年过的并不快乐。

    
                陈千姿的母亲体弱多病，在生了陈千姿以后不能再孕，所以只有陈千姿一个女儿。也正因如此，陈千姿的妈妈在陈家没有任何地位。

    
                因为没有儿子，陈千姿的爸爸经常发火，夫妻之间的感情也越来越淡。

    
                后来，陈千姿的妈妈被送到了国外生活，而陈千姿则被她爸爸留了下来，母女俩自此分开。

    
                成年后的陈千姿一心想去国外找她妈妈，但都被她爸爸以学业为由给拒绝了。

    
                陈千姿报考了江南大学，并且成功考了上去。之后就认识了李清舞，毕业后成立了千舞集团。本想一心在江南发展的她，突然接到一个电话。

    
                这个电话，是妈妈在国外的管家打来的。

    
                妈妈病重，想要见她最后一面。

    
                于是。

    
                那一天，陈千姿不惜丢下了千舞集团，告别了李清舞，连夜出了国。

    
                她在国外成功的见到了自己的妈妈。

    
                然而好景不长，三个月后，妈妈病逝。自此，陈千姿在国外几乎疯了，承受不住这种打击的她，一直留在国外调整自己的状态。

    
                所以，她在国外待了整整两年。

    
                可突然有一天，陈千姿的爸爸来到国外叫她回国，并且他已经给陈千姿找好了婆家，让陈千姿回国结婚。

    
                而和陈千姿结婚的对象，是江北内务部上司的儿子。

    
                陈千姿拒绝了。

    
                那天，陈千姿的爸爸对她大发雷霆，并且告诉她必须回去。

    
                陈千姿哭了很久。

    
                直到后来，陈千姿在江北的一个朋友打电话告诉陈千姿，说陈千姿的爸爸从外面带回来一个私生子，名叫陈飞，二十二岁。

    
                那时，陈千姿终于明白，爸爸背着妈妈在外面和别的女人生了个儿子，取名陈飞。这个陈飞，只比自己小四岁。

    
                而陈飞的母亲，也因此嫁入了陈家，取代了陈千姿妈妈的地位。

    
                陈千姿的这门亲事，就是陈千姿的后妈一手操办的。

    
                陈千姿走投无路，又不想结婚，她思索很久，决定回国来找李清舞叙叙旧。如果实在没办法的话，她会选择用一个并不痛苦的方式，离开这个世界！

    
                所以。

    
                就有了陈千姿突然联系李清舞，回国的事情。

    
                ......

    
                “呼！”

    
                当听到陈千姿内心深处的这些故事，李清舞深呼了一口气。

    
                她无比愤怒的说道：“这个世界上，怎么会有这种当爸爸的？千姿，你爸爸很明显，在你四岁的时候就在外面跟别人有了私生子，他知道你妈妈身体不好，将你妈送出国，为的就是让他的私生子光明正大的回来！”

    
                陈千姿点点头，哭着道：“因为我妈没生出儿子，所以陈家人都看不起她。我爸也因此对她失去了感情，直到我妈死，都没见过我爸！”

    
                “你爸爸好狠的心啊。”李清舞道。

