    “那个……圣墟始祖啊，能不能不要砍我的角？我们角蚩族人，所有的脸面都在这一只独角上。要是谁的角被砍了或者损坏了，那么就会在族内抬不起头来。而且这只角，是我们多年修为所凝聚而成，一旦损坏之后，我们的实力都会大打折扣。还请始祖，高抬贵手！”

    那角蚩族族长此时，是挺直了身子跪在地上，对着叶辰苦苦哀求着。

    对于这种求饶的敌人，叶辰向来是不会理会的，但是他却突然想到了一个问题。

    “你们角蚩族以前死去的族人，他们的角能保存下来吗？”

    角质族族长一愣，他不明白叶辰问这个做什么，但还是老老实实的回答了。

    “这个当然是能保存下来的，但是我们没有人敢把先祖的角割下来保存，都是埋葬在祖陵之内的。这是无法获取的，还望始祖开恩！”

    角蚩族族长也是生怕叶辰打他们先祖独角的主意，于是赶紧解释。

    可是他的话刚说完，旁边一个虚空境八重的高手，立马就挣扎着爬过来，对叶辰说道。

    “始祖，您别听他胡说。他们角蚩族的祖坟是一处独立的空间，而且那个空间里已经自成一个世界。那里面住满了各种凶兽，甚至还有多种灵药，危机重重的同时也机缘遍布！他们每隔十年，都会送他们族中的后辈进祖陵之中试炼，而且他们祖先的独角，是可以被融合的。他们的后辈如果有幸遇到了他们先祖的尸体，那么就可以与他祖先尸身上的角融合，这样一来就可以顺利继承他们先祖的修为。”

    这个鼻青脸肿的家伙，在说完之后一脸讨好的看着叶辰。

    虽然他的脸已经肿的看不清表情，但是叶辰依然能从那狭窄的眼睛缝中，看到谄媚的光芒。

    那角蚩族族长听完那个人的话之后，顿时吓得浑身颤抖，同时心里面把那个家伙的祖宗十八代，里里外外问候了个遍。

    他悄悄的抬眼看向叶辰，却正好看到叶辰投射过来的那冰冷的眼神。

    角蚩族族长立马浑身一哆嗦，身体跪得更低了，脸几乎贴到了地上。

    叶辰冷笑着说道：“角蚩族族长果然好深的心机啊！我的夫人们，只不过是想要你们几只角来打造首饰而已，居然如此遮遮掩掩，还用谎话来诓骗我！难道你认为我圣墟始祖的面子，抵不上你区区几只角吗？”

    角蚩族族长顿时冷汗直流，跪在地上，浑身发抖的说道：“始祖我错了，实在是因为我们的祖地，是我角蚩族最后的根本。而且我们历代祖训是不允许外人进入祖地的，只有本族血脉的弟子才可以。”

    叶辰冷笑着说道：“你看你一直在向我求饶，而我也到现在都没有杀你和你的族人。我的诚意已经表现出来了，可是你却没有让我看到任何一点真诚。你这家伙做人不行啊，既然如此，那还是不要做人了吧。”

    说完之后，叶辰屈指一弹，一道剑光从角蚩族族长的头顶划过。

    它头上的独角齐根而断，背叶辰抓在手中。

    独角被砍断之后，角蚩族族长立马捂着头顶，发出了一声凄厉的惨叫。

    叶辰把那只玉角放在手中掂了掂，发现还挺有分量的，他转身就递给了洛云。

    洛云拿过角之后，左看看右看看，和洛欣一起目不转睛的欣赏着，眼神中充满了赞叹的神色。

    “果然是巧夺天工，你要告诉我这玩意是人工雕琢而成，我一点都不会怀疑，可它偏偏就是天然长出来的！真的是太神奇了！”

    洛云一顿夸赞，眼神中满是小星星。

    洛欣立马表示赞同，止不住的点头。

    叶辰站起身来，居高临下地看着躺在地上哀嚎的角蚩族族长。

    “这已经过去这么长时间了，你那些回去拿东西的族人依然没有回来。你们角蚩族果然都是天生的不守信用，谎话连篇。就连你这个族长在我手上当人质，他们居然也敢赖掉赎金不来赎人。你看你这个族长当的可真是悲哀呀，为了不让你继续这么丢人现眼，我送你一程吧。”

    说着叶辰再次劈出一道剑光，角蚩族族长的脑袋，便从脖子上掉了下来。

    身为虚空境八重的角蚩族族长，在叶辰面前完全没有丝毫的还手之力，这让周围那些人看得目瞪口呆。

    一个个静若寒蝉不敢发出一丁点声音，生怕引起叶辰的部门将他们斩杀。

