    “卡卡西，你太敏感了，我都说了，路过路过。”

    封火努力的为自己辩解，尽量让自己的声音充满真善美。

    “可恶，你为什么要刺杀火影爷爷，为什么要从村子里叛逃？”鸣人奋力的挣脱着卡卡西的束缚，激动的嗷嗷大叫。

    刺杀三代，从木叶叛逃？

    小樱和二柱子面面相觑，随后两人齐齐一抖，再抖。

    “他就是去年袭击火影楼，刺杀火影大人的那个人吗？好可怕！！”小樱有些慌。

    二柱子也在抖，不过用他的话来说，这不是因为害怕，而是兴奋的颤抖！

    宇智波封火！

    那个名震忍界的强大忍者，去年在火影楼前出现的巨大魔神！

    是他，他又出现了！

    二柱子双眼射出火辣辣的视线，灼热的视线在四处扫荡，似想找出隐藏在雾中的那个身影。

    对方也是宇智波一族，和他一样流着同样的血，绝对会帮助他杀死那个男人，替家族报仇！

    而另一边，鸣人亦是一边挣脱着卡卡西的大手，一边大声质问，现场都快控制不住了。

    卡卡西脑壳生疼，生怕封火这家伙被刺激到了，把鸣人抓到什么深山老林去生野狐狸，那可太糟糕了！

    “鸣人，这件事情不是你该过问的，闭嘴！”卡卡西低喝道。

    鸣人咬牙：“卡卡西老师，我，我……”

    “我知道了，宇智波封火，是你！！”

    再不斩忽然爆喝出声。。

    近几年来刺杀过三代，又从木叶叛逃的，只有一个人，那就是宇智波封火！

    只是，这个家伙怎么会出现在这里？！

    再不斩的心有些凉，但一想到即便封火没有出现，他也要死在卡卡西手里，心里顿时好受多了。

    横竖都是死，死在谁手里有什么区别？

    放宽心放宽心。

    再不斩深呼吸两口，继续道：“宇智波封火！你竟然也会出现在这里，哈哈，没想到我再不斩的名声已经如此响亮了，哈哈哈！”

    “再不斩，别给自己脸上贴美金，我都说了是路过，你别太看得起你自己啊。”封火哼道，随后似想起了什么，道，“还有，你是不是对写轮眼有什么误解？观察眼？催眠眼？没文化的忍者真是好可怕啊！”

    虽说是要死的人了，但再不斩不要面子的吗？

    他当即将之前和卡卡西作战的情况说出，然后一番深入浅出、通俗易懂的解析，深刻的阐明了写轮眼的‘真相’，一副要和封火辩论到底的架势。

    封火冷笑：“是吗？”

    下一瞬，忽然有潮汐声从大桥下传来，巨大的浪涛声连绵不绝。

    “怎么回事？”

    小樱忙不迭迟跑到栏杆往下看，顿时吓了一跳，“快看桥下，那是什么？！”

    二柱子最是关注，第一时间就跑了过去。

    “你们别乱跑！可恶！”卡卡西急得不要不要，一副手心是肉手背也是肉到底是该把护手霜涂在手下还是涂在手背的纠结模样。

    二柱子不管不顾的冲到栏杆旁，伸头往下看去，就见大桥下的海水正猛烈的旋转着，涛声如雷，而一个巨大红底黑勾玉的瞳影正倒映在漩涡中。

    “那是……写轮眼！！！”

    二柱子又是激动又是紧张。

    随后，那倒映在海水漩涡中的写轮眼忽然蒸腾而起，血色的气息将白色的浓雾染成了血红色，就仿佛时间从清晨白雾直接进入了傍晚夕阳。

    “好强大，好强大……”

    二柱子的双瞳兴奋的收缩着，“就是这种力量，就是这种力量，只要我得到这种力量，我，我……”

    红色的浓雾中，诡异的气息仿佛魔神的呼吸，似能刺透人的心底。

    再不斩感受着四周空气传来的浓浓恶意，额头溢出丝丝冷汗。

    “宇智波封火，别装神弄鬼了，这不过是幻术，我……啊啊！！！”

    再不斩忽然发出凄厉惨嚎，尖叫声都快达到人体极限。

    “怎么……回事？”

    再不斩低头看去，之前咬住他的几只狗，已经全部消失，取而代之的，是一根根生了铁锈的巨大铆钉钉在他的身上。

    甚至有一根铆钉可耻的钉在了他的臀部正中，那剧烈的疼痛仿佛潮水般一**汹涌而来！

    再不斩觉得自己快控制不住自己的膀胱了。

    但是他不慌！

    他环顾左右，卡卡西、惠子他们，全部都不见了！

    所以，是的，幻术，这绝对是幻术！

    想骗我？

    宇智波封火，你这混蛋可别小看人！

    ……但是，好疼啊！

    再不斩痛得冷汗直流，下一瞬，血色的雾气中，忽然又变换出一根巨大铆钉，从他的琵琶骨中穿了进去。

    “嘶嘶……”

    这酸爽！

    不能忍！

    “嗷嗷嗷！！”

    再不斩双目赤红，癫狂大吼。

    卡卡西、鸣人，还有二柱子、小樱等人一脸惊骇的看着再不斩。

    这厮发什么疯？

    嚎什么嚎？

    卡卡西似有所悟，心中一动，八只忍犬顿时化作烟雾消散。

    但，再不斩仍旧保持着那个姿势一动不动，像是一个提线木偶，被无形的线吊在那里，仰着头嗷嗷痛叫，浑身上下冷汗直流。

    这一幕落在小樱眼中，自然是诡异得吓死人。

    但二柱子却是越来越激动，整个人都快魔怔了：‘这是写轮眼的力量，这才是写轮眼的力量！我一定要得到它！’

    此时，躺在地上的惠子看到再不斩如此痛苦，心疼得流下眼泪，但她刚才被二柱子暴打一顿，这会连站起来的力气都没有了，只能无语凝噎的看着再不斩受苦。

    “可恶，放开我，放开我！”鸣人挣扎着更加厉害，咬牙切齿的看着四周，寻找封火的身影。

    卡卡西无奈的看了眼鸣人，又看向双目射出炙热视线的二柱子，再看向一脸惊恐的小樱，心中越来越担忧。

    “封火，够了，你究竟想做什么！”卡卡西强迫自己冷静下来。

    “当然是证明写轮眼啊。”封火理所当然的说道，“再不斩既然看不起写轮眼，我自然要以德服人！”

    “你这样会吓到鸣人他们的！”卡卡西怒道。

    小樱忙不迭迟点头，再不斩这副德行真的太吓人了。

    但她看向鸣人和二柱子，这两个家伙，哪里有半分被吓到的意思？

    “卡卡西，如果他们连这点小场面都受不了，只能说明你这个指导上忍不过如此。”封火冷哼道。

    “你这个混蛋！”卡卡西闭上右眼，左眼的三勾玉正缓缓旋转，但却丝毫看不透这血红色的浓雾，更别提找到封火的身影了。

    究竟，藏在哪里！

