    故事的结局……嗯，是很符合主流三观的圆满大团圆。

    而对于海神的捉弄，呃~！国王当然已经不记得了，他一个凡人，还没有和众神开战的勇气，只能选择性的遗忘。

    于是，奥林匹斯山上的众神越的喜欢捉弄凡间的人类，而且越来越嚣张和不着调，睡这个国王的老婆睡那个国王的女儿，然后生下一大堆的混血亚神，然后争夺王位，互相打的一塌糊涂。

    不过……杨凌有些不相信。

    两三百米高的巨人和人类的女人怎么那啥？

    这不科学啊！

    两人一边继续往前走一遍看，杨凌已经确定，这个金字塔里面应该没有危险，或许以前是这个巨人种族的会议室要么就是大人物雕像陈列馆。

    “老大快看，宙斯出来了！”棍子突然又指着前方嚷嚷，杨凌看过去，果然，一个身材明显高出旁边雕像一大截的雕像，头上带着星月王冠，手里拿着一把闪电形状的武器。

    杨凌停下来盯着看了几眼，然后继续往前走。

    两边的雕像越来越高，体型也越来越魁梧，几乎每一个雕像头上都带着各种形状的王冠，手里拿的东西也越来越不像武器，有的单手高举一颗圆球，有的双手捧着一个黑洞，……

    杨凌一边走一边呲牙，心里却也有些不以为然。

    拿着黑洞当武器？你是上帝派来搞笑的吧！

    不过走到最后七八个雕像附近时，他现这些雕像更加离奇，已经不是坐在椅子上了，而是坐在一片宇宙虚影之中，一个个双眼紧闭，面容安详，不再是那种狰狞恐怖的表情，头顶上也没有王冠，而是环绕着一条星河。

    杨凌不禁脸皮使劲儿抽抽。

    尼玛，吹牛皮也得有个限度是吧？

    一个一个挨着过去，最后他的目光集中在这个巨大无比的大厅最中央，两座并排而坐的雕像上，明显是一男一女，身高恐怕不下四百米，头几乎顶在了上方的石壁之上，男的头上戴着荆棘王冠，荆棘枝条上似乎环绕着无数宇宙星河，神态威严，眉心有一个仿佛亿万光芒汇聚成的金字塔，而旁边的女人一张绝对的人类面孔，五官精致，身材比例协调无比，身上披着亿万星辰编织成的华丽轻纱，仪态万千，手里拿着一条树枝，枝叶舒展，一滴露水垂落欲滴。

    这两座雕像的背后是一片漆黑的虚空。

    棍子突然哆嗦了一下说：“老大，我们离开这个地方吧，我觉得浑身有点儿冷！”

    杨凌不由翻个白眼说：“你丫就是个机器人，怎么会知道冷，别瞎咧咧了！走近点儿看看。”说完他就往中央那两个雕像的脚下走去，因为他现，男性的雕像脚下似乎踩着一个东西。

    棍子只好愁眉苦脸、小心翼翼的跟在他身后。

    等杨凌走近了这才现，雕像脚下踩的是一个巨大的头颅，人类面孔，俊美异常，眉心一颗六芒星图案，一把长剑插在六芒星中央，全部没入其中，只余两米多长的剑柄露在外面。

    这把剑……不是石头的。

    杨凌一眼就看出来它的与众不同，因为周围所有的雕像还有物品几乎都是石头做的，只有这把剑，眼睛看起来平淡无奇，但却散这一种让他心惊胆战的恐怖气息。

    杨凌凌空飞起来站到头颅的额头上，盯着这把剑看了许久，然后跳到剑柄上。

    “叮~”

    脑海中一声提示，眼前的突然弹出一块光幕，“现特异矿物，是否进入作业状态？”

    杨凌心头一跳，毫不犹豫的选择了确认。

    挂在胸口的矿工牌出一道白光照在巨大头颅的眉心。

    “砰”的一声巨响，这颗巨大的头颅立刻爆裂粉碎，一把长剑嘣飞出去，随即一团彩色的东西在空中一闪即逝，光幕上随即跳出讯息：“虚魂碎片，缺损度35，价值：？？”

    杨凌目瞪口呆，他第一次见到价值是两个问号的东西，莫非系统又抽筋了？

    就在他呆之时，站在下面的棍子惊恐的大喊：“老大~，快跑~！”然后这货头也不回的掉头就往外爬。

    杨凌回过神来，就听见头顶上传来来咔咔嚓嚓的声音，抬头一看，顿时吓得亡魂大冒。

    原来头颅崩碎之后，这尊最高大的巨型雕像竟然在慢慢歪斜，巨大的手臂砸在女性雕像的胸口，女性雕像也跟着开始歪斜。

    顶壁上大量的石头开始碎裂，而且伴随着令人恐怖的破碎声音。

    卧槽~！

    杨凌甚至都来不及多想，身体一闪就离开雕像的脚掌。

    “嘭~！”

    就在杨凌离开的瞬间，一块桌子大小的石头砸在地上，将地面砸出一个大坑，石头随即也四分五裂。

    紧接着，大量的石头如同末世陨石，轰轰不断地砸落下来。

    杨凌身体几个闪烁就出现在棍子旁边，现这货一边跑，嘴里还叼着一把长剑，顿时哭笑不得。

    “轰~！”

    身后传来一声巨响。

    杨凌忍不住回头，最高的那尊雕像轰然砸在女性雕像的身体上，大量碎石崩塌，女性雕像也承受不住这个重量，快的倒塌下去，砸在侧面的几尊雕像的台座上。

    几百米高的雕像垮塌，威力可比几百米高的摩天大楼垮塌还要恐怖，无数的巨石横飞滚落。

    在巨型雕像倒塌的带动下，分列两边的上百尊雕像都开始摇晃，到处都出咔咔嚓嚓的声音。

    “轰！”一尊巨型雕像倾倒下来。

    “轰~”又一尊雕像翻到滚落

    似乎失去了某种支撑，寂静的金字塔地下开始剧烈的震颤，仿若**级的大地震，碎石四处倒塌翻滚，如同世界末日。

    两人度很快，很快就逃到了掉下来的位置，但此时整个空间都开始变得不稳定，到处都有大块大块的石头砸落下来。

    杨凌再也没时间回头观察情况，手一摆就把棍子收进戒指，然后丹田之中元气不要命的全部汇聚到脚下，身体如同一支利箭冲天而起。(未完待续。)