    直播间里，一条一条弹幕飘过。

    “UP真聪明。”

    “这种虚情假意的爱心早餐，早就该举报了。”

    “我上次也是，明明写着爱心早餐，我进去吃，他居然收我的钱。”

    “不能让这些不良商家肆意消费人们的同情，支持举报。”

    “支持举报，UP正道的光。”

    看着一条条弹幕，还有偶尔出现的送礼物打赏，彭坤顿时乐开了花。

    现场，店里面的食客，还有周围的街坊邻居，也被这里的动静吸引了目光。

    贺云益虽然不接触网络，但是毕竟在这开了这么多年的店铺，什么牛鬼蛇神没见过？

    在经过短暂的愣神之后，又听了彭坤这话，顿时就明白，自己这是被讹上了。

    他生气地说道：“你们怎么能这样？”

    彭坤嘴角微微上扬，脸上尽是不屑的笑容。他“苦口婆心”地对贺云益说道：“老板，要我说啊，想做好事，你得给钱啊，钱最实在嘛。”

    他身边一个穿着碎花裙子的大妈瞪着眼睛数落贺云益，道：“你们这哪是做善事呀，就是拿我们做宣传。”

    店里面一个脾气暴躁的老哥，一拍桌子站起来，怒目圆瞪，道：“白吃了早餐，你们还想讹钱？”

    彭坤完全不理他，转而继续看着自己直播间，说道：“观众朋友们，你们看到了吗？这就是个黑店。我跟你们说，他们这就是炒作，这种我见得多了。”

    他抓起一个屉笼，大力一掀，一屉笼的包子瞬间散落一地。

    一个包子滚到了他的脚下，他直接一脚踩扁，咬牙切齿地说道：“什么玩意儿嘛。”

    贺云益看得目眦欲裂，大叫道：“我的包子……”

    彭坤看向墙上贴着的大字报，冷笑道：“温暖前行？”

    他一下子将大字报从墙壁上扯下来，撕得粉碎。

    店里面一个学徒气血上涌，顺手拿起案板上的一根擀面杖，就朝彭坤冲了过来，大声说道：“我跟你拼了！”

    彭坤后退几步，站进人群之中，一脸嘚瑟地指着自己的脸，戏谑地说道：“来啊，你来打我啊，我告诉你，今天没有十万块钱，你打我你这破铺子就别想开了。”

    一直站在旁边看着这一幕的王逸，也忍不了，来到彭坤面前，沉声说道：“你们这些无良自媒体，就知道欺负老实人。”

    说着，他直接一拳头砸过去，砸在彭坤的右眼上。

    “哎哟……”

    彭坤惨叫一声，右手捂着自己的右眼，左手一挥，对身边的几个人说道：“给我上！”

    这几个，本来就是彭坤的同党，平日里跟着彭坤一起敲诈勒索，充当的都是打手的角色。此时彭坤一下令，便冲过来，将王逸团团围住。

    王逸转身就将案板上用来切面团的刀拿在手里，冷冷地说道：“来吧，我看是你们的脸皮厚，还是这把刀更锋利。”

    这些人平时敲诈勒索，可从没遇到过这种情况，顿时都停下了脚步，有些惊疑不定地看着王逸。

    贺云益见王逸拿刀，便赶紧过来拦着，说道：“小逸，别冲动。”

    王逸笑道：“没事，今天我话就放这里了，大不了他们这些贱命，一条我赔他千八百万嘛，又不是赔不起。”

    彭坤看王逸动刀子，也吓到了，整个人贴着卷闸门，打算随时跑路，然后调整好手机摄像头，对准了王逸，然后对直播间里面的人说道：“兄弟们，我可是冒着生命危险在帮你们打假。你们给我作证，这家伙手持凶器……”

    他话音未落，一个弹幕引起了他的注意。

    “咦，这不是王氏地产的王总吗？”

    彭坤吓了一跳，仔仔细细地打量了王逸一番。

    “他是王氏地产的王总？”

    他没见过王逸的真身，但是对于“王氏地产的王总”的名头，却是如雷贯耳。

    “是啊，就是他，我还看过他前几天参加的荔枝台节目呢，绝对不会认错了。”

    “UP快撤吧，一个人一千万，王总可是赔得起的，你们这点人，可不够他砍的啊。”

    彭坤有些郁闷，没想到今天的打假这么不顺利。

    但是看到王逸手里的刀，他还是没胆子继续闹下去。

    人家动了手也赔得起钱，你这怎么玩？

    他对自己带来的那些人说：“撤。”

    然后率先冲出卷闸门，头也不回地跑了。

    其他人见状，自然也是作鸟兽散。

    小店似乎一下子恢复了往日的平静。

    食客们纷纷看向王逸。

    “小伙子好样的。”

    “这些人就是该死！”

    “为你点赞。”

    “感谢小伙子挺身而出。”

    贺云益见局面没有失控，也长舒了一口气，将王逸手里的刀抢过来，责备道：“你这孩子，动不动就拿刀子干什么？多危险。小伟，你也把擀面杖放下，拿簸箕过来，把地上的东西扫一下——哎，可惜了我这两屉笼包子。”

    王逸将刀子递给贺云益，不满地说道：“不要想着跟这种人讲道理，你说话他们是听不懂的，你要用他们听得懂的方式。”

    贺云益轻哼一声，道：“得了吧，收起你那歪理。”

    他打包了几个包子和烧麦，又拿了一瓶六点半豆奶，塞到王逸的手里，说：“赶紧吃，吃完该干嘛干嘛去。”

    王逸掏出一张一百的放桌子上，说：“那再给我装两个烧麦。剩下的钱算我买刚才那些包子的。”

    “你这孩子，我能收你的钱？拿回去拿回去。”

    王逸压根就不理会他，直接上了迈巴赫，对司机说：“去公司。”

    看着那一台奔驰迈巴赫S，有识货的食客顿时惊叹道：“哇，迈巴赫！”

    “很贵？”旁边一个穿着汗衫带着安全帽的人有些懵懂地问道。

    “贵？岂止是贵啊？反正就我这点工资，一辈子不吃不喝也买不起。”

    有人诧异道：“有这么夸张吗？不就是一台车？”

    “呵呵？一台车？你们知道这玩意儿多少钱一台吗？最高九百八十八万一台，这还是标价，想入手还得加价，加价都还得排队！你一个月多少钱？”

    “九百八十八万？我靠，惹不起惹不起。”

    “这小子家里这么有钱？难怪敢说弄死一个也就赔千八百万呢。”

    众人惊叹不已。

