    第4902章骚操作

    赵元璟挑眉。

    云黛压低声音：“这是我玩游戏用的备用手机。我刚才已经查到了，你快看。”

    赵元璟笑：“不用。”

    “我知道你不在乎这房子，但我在乎输赢啊！”云黛小声说，“不要输给你那个表妹！”

    “放心，我不会输的。”

    “那你看一眼。”

    “好，就看一眼吧。”

    赵元璟哪里拒绝得了她，就着她的手，认真的看了一眼。

    就真的只看了一眼。

    因为万茉莉发现他俩叽叽咕咕搞小动作，连忙过来阻止：“小景啊，你过来这边坐着，静下心慢慢想，别待会再忘了。”

    云黛说：“这么担心，刚才就应该让你女儿先看啊。”

    万茉莉本想怼她几句，不过，扫过她身上那些奢侈品，就转而笑问：“你叫什么名字啊，跟小景是什么关系？你们还这么小，可不兴耍朋友的呀，影响学习！”

    云黛知道，她嘴里说的耍朋友，就是谈恋爱的意思。

    “如果不影响学习，就可以耍了吗？”云黛问她。

    “那当然可以。”

    “那您可以放心了。我和赵小景的成绩都不错。”

    万茉莉想到电脑屏幕上还显示着的数字，心情一阵复杂。

    万玫却眼睛亮了起来，拉着云黛，问：“小黛啊，你真的跟我们家小景耍朋友呢？”

    云黛笑道：“没有，阿姨，我们只是朋友。您放心，在我们没有成年之前，是不会做不该做的事情的。”

    放心？

    放什么心啊。

    万玫听了这话，不但没有放心，反而有点失望。

    她对儿子的前程一直没什么期待，反倒有点担心因为家庭原因，将来儿子交不到女朋友，娶不上媳妇。

    如今看着儿子带回来一个漂亮的富家女，她的心思吧，就有点活络。

    哪知人家女孩子当场否认。

    再看儿子吧，面无表情的，好像确实不是那么回事。

    哎。

    虽然不知什么原因，儿子踩了狗屎运，中考成绩爆表，但是如果不能讨女孩子的欢心，将来有什么用？

    看着眼前小姑娘稚嫩漂亮的脸蛋，万玫心里又对自己的想法有一点羞愧。

    人家才多大啊，就惦记人家了。

    太不应该了。

    云黛嘴里应着万玫的话，眼睛一直盯着手腕上的手表呢。

    时间一到，她立即喊：“时间到了！没收书本！再偷看成绩作废！”

    高婉婉狠狠瞪她一眼，悻悻把书合上。

    万茉莉说：“这还差一分钟呢！”

    万华看不下去这对母女的骚操作，开口说：“你这人从小到大就占便宜没够，差不多得了！”

    大哥开口，万茉莉这才没说什么。

    万华拿起书，说：“你们谁先背？”

    “不如一起默写下来啊。”云黛提议，“不管谁先背，都不太公平啊。”

    “没错，让她们两个一起默写。谁写得多，写的正确，就算谁赢！”

    云黛的提议，得到了大家一致的赞同。

    万华那个正在读幼儿园的小孙子，贡献出了自己书包里的两本拼音本，和两支铅笔。

    小家伙一脸的怨念。

    (本章完)

