    第39章 能和异兽硬碰硬的男人

    闲庭信步，整个峨区猴子，全都被斩杀殆尽。

    身后如同夕阳铺地，红彤彤的血水，让人触目惊心，可这位呢？却仿佛没有看到，自顾自的做着自己的事情。

    这恐怖的场景，就如同地狱关住了我，我却不在地狱的既视感。

    “队长，现，现在怎么办？还要继续前进么？”

    “还是，今天就这么算了？”

    “玲珑古建筑群的顽疾，让所有异能者头痛的峨区猴群，居然就这么……被人解决了，半个月前，联邦派遣了一百人的异能者小队，都被猴群打的落荒而逃……”

    一群人，早已按耐不住心中的震撼。

    一直等到了李修，把猴王烤熟，吃了个精光，才敢走出来。

    李修则是计算着自己获得的能量点，技能碎片……

    果然不出他所料，他的人类肉身没有到达超凡六阶，获得的能量点及技能碎片，与以前一样并未减少。

    这次猎杀，足足获得了八十能量点，和七个技能碎片！

    就在李修解决完了异兽肉，他的目光，落在了身后那群人的身上，随后，踏着地上的碎肉，走了过去。

    虽然李修给他们的感觉，并不算恐怖，行为举止也很正常，但试问谁见了刚才那血腥的场景不怕？

    地上的碎肉，血水，残肢断臂就在眼前，他们敢把李修当做正常人？

    “有地图么？”

    “啊！有，有……您要地图？我这就给你拿出来。”

    队长飞快的从包里面，拿出了一张自己标记清楚的地图，里面哪里不能去，哪里有超凡异兽，标记的清清楚楚。

    李修接过地图，满意的点头：“地上这些东西，能拿走的，你们就拿吧，不能拿走的就放这里。”

    说完，李修再次坐上了自己的车，向着玲珑古建筑群开了进去。

    好在，这里的路并未全部被破坏，大多数还是能走的。

    可李修走了，队长江享却不敢真的独吞地上众多的异兽肉：“大家清理一下，等会儿那位先生要是去了保护区，我们把东西全卖了，折现成钱给对方。”

    “为什么啊，队长，这么多的东西？”

    还有队员，并不理解队长的做法。

    “为什么？对方的实力，你们也看见了，这样的人，不说能不能巴结，能认识上已经是我们的福分，机会就放在眼前，给对方留个好印象懂么？”江享这么一说，其他人也反应过来。

    是啊，以对方的实力，确实不会把这些东西放在眼里。

    但对方不在乎，他们不能不懂事啊。

    想到这里，众人忙活起来，将地上的异兽肉，全都收集起来，还有骨头，毛皮，牙齿，这些可都是好东西，拿出去能卖很多钱。

    一群人忙的不亦乐乎，李修已经来到了地图上，标记的第一个位置。

    不远处，一头发出低沉咆哮的金钱豹，静静地看着李修。

    李修同样在看着它。

    双方，似乎都把对方，当成了自己的猎物。

    同样也察觉到了对方的不简单，金钱豹不敢率先动手，李修也没有立刻攻击。

    这只金钱豹，按照地图标记的描述，本该只是超凡三阶，可现在，这只金钱豹的气息，起码是超凡五阶，比起李修，还要高出一阶。

    按照三个同境界人类才能打败一只异兽的情况，李修也不清楚自己对上这只金钱豹的胜算是多少。

    不过。

    李修能等，这只金钱豹却等不及了，他已经差不多感知到了李修身上的气息，比起自己还差一大截，猛然发动了袭击。

    甚至能从金钱豹的眼中，看到些许不屑，它猎杀过的人类，不计其数，同实力的人类，依旧在它手中扛不住多久，更何况，眼前这个人类比起自己，还低一个层次。

    “试试看耀斑液态的真正威力吧……”李修呼出一口气，静静地等待金钱豹冲过来。

    而金钱豹也没有让他失望，张开血盆大口，咬向了李修，李修反应也很快，侧过身躲过了这一爪子。

    可猫科动物的敏捷和反应能力，十分的恐怖，李修躲开后，金钱豹飞快的挥舞爪子，拍在了李修的脸上。

    碰的一声闷响。

    哪怕是李修，都感觉头晕目眩。

    但很快，神圣耀斑的治愈效果，顷刻间把他恢复了过来，李修也没有客气，毫不犹豫一拳砸在了金钱豹的脸上。

    这一拳下去，金钱豹说实话，心里是有些懵逼的。

    按照正常情况，他一爪子，足以把人类的脑袋拍碎，可眼前这个人类，非但没事，还能反击一拳？

    这一拳，虽然很痛，但并不算什么。

    可这一拳让它的小脑瓜出现了质疑，这个人类，凭什么能吃了它一爪子的情况下，还能还它一拳？

    它有些不服，又一爪子扇了过去。

    李修没有躲，硬生生的扛下了。

    因为他要知道，神圣耀斑的极限。

    所以，吃了一爪子后，李修又一拳还了回去。

    碰的一声。

    金钱豹再次傻眼了，它瞪大了一双豹眼，满是愤怒和不服气。

    紧接着。

    一人一豹，站在那里，你一爪子，他一拳头……

    硬生生打了几十轮后，金钱豹的脸，已经血流不止，眼也被打肿了，脸上的皮毛也裂开了，牙齿都被打掉了好几颗。

    结果眼前这个人类，依旧完好无损。

    这TM的是人类？

    你告诉我这叫人类？

    这是一个人形怪兽吧？

    金钱豹心里已经妈卖批，考虑怎么逃跑了。

    李修却眯起了眼睛：“怂了？”

    这句话，仿佛触及了兽王的威严，碰到了金钱豹刚刚拥有智慧诞生的自尊心，它堂堂玲珑古建筑群的霸主，横扫整个迷雾禁区，都没人敢惹的存在，会害怕一个人类互扇？

    啪~

    它又一爪子，甩了过去。

    李修立刻还了一拳。

    砰砰砰的闷响，回荡在诸多的建筑群里，路过的人类，看到这一幕，吓得魂飞魄散。

    他们看到了什么？

    他们看到……

    有一个人，站在那儿，和玲珑古建筑群的兽王金钱豹互扇耳光？

    你确定他们没有看错么？

    还是出现幻觉了？

    (本章完)

