    “阿尔萨斯，你迟到了。”乌瑟尔站在城门口，迎接阿尔萨斯的到来。

    由于在青铜龙幻象里耽误了一些时间，阿尔萨斯抵达安多哈尔的时间比预计晚了一些。

    “抱歉，路上遇到点状况——安多哈尔最近一切都还好吗？”

    乌瑟尔也没多问阿尔萨斯遭遇了什么情况，“很不错，我们检查了所有的关卡，排除了很多邪教徒，一切都照常运转，瘟疫没有再次爆发。”

    “那南边的兽人呢？”

    “他们消失在提瑞斯法和奥特兰克的山林里很久了，我们派出的斥候深入大山，也没能找到他们的踪迹。”

    “只是，在银松森林的一处海岸，我们的探子发现了兽人大面积活动的痕迹，不过他们现在似乎已经不在那里了。”

    海岸？东部王国的兽人果然已经离开前往卡利姆多了——希望他们能够安然度过大漩涡和无尽之海吧。

    永恒之井爆炸后留下的巨大漩涡横亘于大洋中间，没有航海图的话，很容易一头栽进这个可怕的陷阱中去。

    阿尔萨斯已经能预料到，兽人们的航海之旅肯定不会那么平稳了，他们对于大海的认知，还停留在正常的海洋上。

    连以航海和造船业闻名的库尔提拉斯人都很少试图去穿越无尽之海，大部分人认为这是得不偿失的蠢事。

    除了大漩涡这个致命陷阱外，大海深处的娜迦和鱼人，以及他们饲养的大型海怪同样是所有航海者的噩梦。

    凭借兽人那种粗糙的海船，十有八九会在登陆前遭受很大的损失，这同样是在阿尔萨斯削减兽人实力的计划。

    “不管那些绿皮蛮子了，我们还有更重要的事情要做。”阿尔萨斯暂时放弃去思考兽人的下场，他现在的任务是找到隐藏在东部王国的恐惧魔王。

    “我明白，不过这次我可能没办法跟你一起去达拉然了，白银之手和王都那边都有事情要我回去一趟。”

    乌瑟尔对自己的学生说道，在大主教去世后，作为第一位圣骑士的乌瑟尔承担了白银之手骑士团和圣光教会的许多工作。

    对于乌瑟尔的繁忙阿尔萨斯也很能理解，“没关系的，老师，只要你给我留几名厉害点的同僚就行。”

    “这个当然没问题，莫格莱尼也在城里，他可以代替我随你去达拉然。”

    “把这位大领主调走好吗？”阿尔萨斯害怕把莫格莱尼带走后，会导致安多哈尔的内部防御变得空虚起来。

    “你不用担心，加文拉德会和我交接安多哈尔的防御事项——以后他就是常驻在安多哈尔的骑士长了。”

    …………

    “很高兴见到你，阿尔萨斯殿下。”亚历山德罗斯·莫格莱尼朝阿尔萨斯行了个骑士礼，他们正准备出发前往达拉然。

    “我也是，莫格莱尼阁下。”阿尔萨斯寒暄道，“麻烦你跟我一起跑一趟了，这一次的任务十分重要。”

    “我明白，而且铲除所有的邪恶本来就是我的职责，谈不上麻烦。”莫格莱尼如今正值壮年，尽管还不是威名远扬的“灰烬使者”，但也是一名强大的圣骑士。

    莫格莱尼的实力在整个白银之手当中也是排的上号的，他无论是战斗技巧，还是对于圣光的感悟，在教会里都是顶尖的那一层次。

    有了他的协助，阿尔萨斯在追踪提克迪奥斯及其下属时无疑更加有把握。

    面对恶魔和亡灵，圣骑士的能力会有很大的优势，一些能瞒过法师的恶魔法术没法瞒过圣骑士和牧师的圣光之力。

    除了部分将追猎技巧刻入灵魂和本能的猎手与刺杀者，派出圣骑士去追查一头恶魔是个很好的选择。

    不过，如果提克迪奥斯真的就隐藏在达拉然当中，那么他的伪装必定是万无一失的，否则他早就被达拉然里随处可见的法师们给揪了出来，被狂暴的魔法给轰成渣滓了。

    阿尔萨斯本来想带上一些部队，可想到面对恐惧魔王，凡人军队能对其造成的威胁十分有限，反而还会成为恐惧魔王逃跑和反制的手段，索性决定就他和莫格莱尼前去就好。

    反正达拉然有着充沛的法师力量，而且他还能叫上凯尔萨斯帮忙，总归是不缺少高端战力的。

    “我们赶快出发吧，每浪费一秒，艾泽拉斯的处境就危险一分。”

    两名强大的圣骑士策马驶出了安多哈尔，沿着大路往达拉然赶去。

    在阿尔萨斯追踪提克迪奥斯下落的时候，大陆的南端，另外一股邪恶势力趁着瓦里安不在暴风城的空当，正蠢蠢欲动。

    女伯爵卡特拉娜，也就是黑龙公主奥妮克希亚纤细的手指爆发出惊人的力量，玻璃酒杯在她手中碎成了一堆玻璃碴，猩红的酒液顺着手臂流了下来。

    “废物！你们真的就让瓦里安的船这么安全的抵达了卡利姆多？”

    蒙面的黑衣下属战战兢兢地回答道，“我……我很抱歉，女士，但是……随船的人还有达拉然的大法师，我们的魔法根本没法瞒过她的耳目。”

    “那你们就什么也不做，看着瓦里安双腿健全的踏在了卡利姆多的土地上？”

    黑衣下属还想再解释什么，但奥妮克希亚显然不会给他这个机会了，由内而外迸发的炽热烈焰将他吞噬，不过片刻，一具焦黑的尸体倒在了奢华的地毯上。

    “这块昂贵的地毯就当作你的裹尸布了——霍华德，把这个废物处理掉。”

    沉默的骑士熟练地将焦尸打包带了出去，留下了奥妮克希亚一个人呆在房间当中。

    “真是该死……那些贵族养的暗哨就这个水平？他们连一点点小事都做不好。”

    不满和愠怒浮现在奥妮克希亚的脸上，这个千载难逢的机会，就这么让那些无能的家伙给浪费掉了，早知道，她就应该派出自己的龙人守卫去做这件事情了。

    但机会已经错失，而卡特拉娜女伯爵的势力根本没法渗透进那座名为塞拉摩的城市当中，那里是由洛丹伦第一军团直接驻扎的要塞城市。

    接下来的情况是，她将变得两眼抓瞎，对瓦里安的行程完全不得而知；并且这个精明的国王已经意识到了王国内部的风险，他的妻子和儿子都被他送到了洛丹伦“度假”。

    这只是对外的借口罢了，奥妮克希亚当然清楚，这是瓦里安规避风险的手段之一。

    尽管她已经通过大公爵伯瓦尔向国王和王后传达了“没必要跑那么远，可以到艾尔文森林近郊度假”的建议，可瓦里安根本没管这些，直接把他们送走了。

    而且洛丹伦那边竟然派了专人来接，让奥妮克希亚想安插自己的眼线都做不到。

    “看起来那个国王已经有些怀疑我的身份了。”奥妮克希亚银牙紧咬，她辛辛苦苦多年的布局，被几年前那不知来路的大笔资金给搅浑了。

    许多墙头草贵族认为奥妮克希亚的眼光出现了问题，不再愿意无条件倒向她这一边，而本来预定挑起的贵族、国王和平民阶级的矛盾也被顺利化解。

    这下变成了光是国王和贵族们角力，那这帮没用的贵族除了能在议会上恶心一下瓦里安外，一点儿用都没有。

    说他们是废物都算抬举了，奥妮克希亚觉得，自己要再是多看见几次他们那愚蠢的行为，恐怕会被气得连幻化魔法都用不好，被气回原形。

    如果说贵族们靠不住，暴风城的其它势力就是实打实的威胁了，暴风城的军事力量基本直属于瓦里安的管控，奥妮克希亚经营多年，也仅仅是安排了一些中低层的人手。

    暴风城的军事大权依旧牢牢掌握在瓦里安的手中，这也是为什么贵族们只敢做些事情让瓦里安感到不快，却不敢过多造次的原因。

    那就是因为，瓦里安要是真的被逼急了，可不是个光杆子司令，他是真的能提刀把贵族们全切了，正儿八经的国王！

    奥妮克希亚对于军方的那几个高级将领早就不耐烦了，她如今已经失去了绝大部分的耐心，谁知道她的父亲还有多久就能伤愈？

    真到了那个时候，她还没有拿得出手的功绩的话，第一个倒霉的就是她了！

    而且，她的哥哥，那个继承了死亡之翼性格的疯狂实验怪龙，说不定还会很乐意获得一条成年的雌性黑龙作为“小白鼠”。

    想到失败之后可能的下场，奥妮克希亚感觉浑身的鳞片都要竖起来了，她赶紧安排自己的龙人护卫，去通知黑石山向黑龙军团效忠的黑石兽人。

    那是第二次兽人战争中除去被人类俘虏和退回黑暗之门外，仅剩的兽人势力。

    黑石山曾经是黑铁矮人的城市所在，但这些被火焰之王诅咒的矮人们在第二次战争中同样被兽人大军袭击，连城市都被夺走。

    而黑石山现在是奈法利安的实验室，同时也是黑龙军团的兵工厂——这条疯狂的黑龙把黑石塔里的黑铁矮人全部赶走，霸占了他们的城市，奴役了黑石氏族的兽人。

    被火焰之王奴役的黑铁矮人们在多次尝试夺回家园未果后，退回了黑石山内部深处的深渊城市，火焰之王的势力与黑龙军团形成了微妙而又脆弱的平衡关系。

    黑石塔的上层，是名为【黑翼之巢】的黑龙巢穴，而下方，则是黑铁矮人居住的【黑石深渊】，而那里连接着地脉深处，火焰之王的沉睡之地【熔火之心】。

    那里绝对是目前世界上最危险的几个地方之一，你可能在那座被掏空的山体里，遇到疯狂的黑龙、嗜血的兽人、被诅咒的黑铁矮人。

    以及，曾经被泰坦守护者封印，却因为黑铁矮人的自大而被重新召唤到物质世界的炎魔之王，拉格纳罗斯。

    他是艾泽拉斯上所有火焰的化身，是火之神祇，原初艾泽拉斯上的元素神明，而仅仅是召唤他，就让丹莫罗和艾尔文森林之间的数千里的山脉与平原焚烧殆尽。

    那里现在有着新的名字，燃烧平原与灼热峡谷。

    一座高耸的火山在火焰之王的伟力下拔然而起，冷却后便成为了现在的黑石山，自大的矮人们为此付出了代价，那就是被火焰之王的力量所诅咒和奴役。

    即便是奥妮克希亚，也不愿意靠那个地方太近，黑龙的确喜欢干燥炎热的环境，但是那并不包括炎魔之王的烈焰。

    就连她的父亲死亡之翼，也不敢轻视元素领主的力量，而她的实力肯定是远远逊色于自己的父亲的。

    哪怕现在沉睡于黑石山下地脉里的，只不过是拉格纳罗斯在物质位面的一个力量投影，谨慎的奥妮克希亚依然不愿意去那个鬼地方。

    “我又不是奈法利安那个彻头彻尾的疯子……”

    奥妮克希亚一边进行魔法传讯，一边小声嘀咕，她虽然受到了血脉的影响，但她觉得比起自己的父亲和哥哥，她已经算是十分正常的了。

    至少她完全不明白，为什么奈法利安要选择这样一个鬼地方作为他的实验场所，难道他就不怕哪天喜怒无常的元素领主再次爆发，让黑石山顷刻化作一座活火山吗？

    疯子……都是疯子，奥妮克希亚打了个冷颤，她的力量比起父亲和兄长要更弱，但这也让她受到上古之神的影响更小，她是邪恶的黑龙，但绝对不是没有理智的怪物。

    她也不想变成那样，可惜，身为黑龙公主的她，命运的选择权根本就不在她的手上。