    “唰！”

    洛青舟加快了速度。

    不用仆人带路，他就已经知晓了秦家三爷的府邸坐落于何处。

    远远看着。

    那座府邸上空，清晰地飘浮着着一大团猩红的血雾。

    清冷的月光透过血雾，洒落而下。

    整座府邸仿佛都被笼罩在血红色的光晕之中，看着阴森可怖。

    洛青舟快速飞到了近处。

    府邸门口，已经来了一队莫城巡逻士兵。

    秦文政和秦家其他人，都带着人匆匆赶来，正脸色发白地查看着府中的尸体。

    洛青舟飘到府邸半空，低头看去。

    前院的地上，横七竖八地躺着几具尸体。

    大多都是仆人和护卫。

    中间的长廊上，柱子断裂，栏杆破碎，明显有打斗的痕迹。

    几名护卫死在这里。

    后面的院落里，尸体更多，大多都是丫鬟嬷嬷。

    最后面的花园里，靠近后门的地方，洛青舟看到了那位三婶和她女儿的尸体，以及许多下人旳尸体。

    不远处的花丛里，那名今晚与他同桌，名叫秦彩的少女，趴在地上，身下抱着她年幼的弟弟，背上满是血洞，脑袋几乎被劈成了两半。

    两姐弟惨死在一起。

    洛青舟脑海里不禁浮现出今晚的晚宴上，这少女满脸崇拜地说着那名写《水调歌头》的才子，在她们的学院是多受欢迎，还热情地说要给秦二小姐介绍那位才子。

    那名小男孩还脆脆地叫了他一声“堂姐夫”。

    洛青舟飘在半空，默默地看着眼前这凄惨的一幕，胸膛中有怒火在燃烧。

    到底是何人，竟如此残忍，满门皆屠，连小孩都不放过？

    一股灼热的气息，突然从地面传来。

    他定眼看去，一队武者带着如火焰般的旺盛气血，从大门处进了府中。

    有武者拿出了一枚透明的珠子，四处照射，甚至还照向了半空。

    洛青舟不敢再逗留，连忙升高，飘离了此地。

    别到时候被法器发现，被误认为了成了凶手，那就麻烦了。

    官府的武者捕快出动了，不知道能不能查出凶手。

    长公主如今在莫城内，这里却突然发生了这样的屠门凶案，而且秦家现在还有爵位在身，恐怕不仅官府，城主府和很多人今晚都睡不着觉了。

    今晚不适合再到处游荡。

    只怕过不了多久，这里就会出现很多武者高手。

    秦府现在估计人心惶惶，他得赶快回去了。

    一路疾行。

    本来寂静无人的街道上，此时出现了很多人。

    有些是秦家其他旁支的人，得到消息后，带着人马匆匆赶来。

    有些是官府的人。

    还有些是莫城其他家族的人。

    秦家出了这样的事情，谁敢不来？

    即便是平时跟秦家有矛盾的家族，此时也是连忙马不停蹄地赶来。

    被人怀疑可就不好了。

    众人聚集的街道，血气如火海般燃烧。

    一股股灼热的气息，向着上空扑面而来。

    幸好洛青舟如今已经是日游境界，若还是之前的夜游境界，恐怕会被这些灼热的气息给烧伤。

    不过这个时候的神魂，很容易被发下。

    他不敢停下，立刻飞回到了秦府，从屋顶落入了房间，魂魄归体。

    等他打开房门出来时，小蝶正在小院里拦着梅儿，跟梅儿解释：“梅儿姐姐，公子身子不舒服，就再让他睡一会儿吧。”

    梅儿满脸焦急地道：“不是我不让姑爷睡，是夫人催着让姑爷过去。大家都聚集在大厅，现在情况很危险，不能单独让姑爷一个人在屋子里的。”

    两人正在对峙着时，洛青舟从屋里走了出来，道：“走吧，去大厅。”

    小蝶见他出来，终于松了一口气。

    梅儿脸色难看地道：“姑爷，快走吧，夫人很着急。你若是还不去，夫人就要带着二公子亲自来找你了。”

    洛青舟跟在她的身后，心头暗暗道，看来那位岳母大人还是很关心他的。

    若是其他府中，一个赘婿而已，就算被凶手杀死在屋里，也不会有人想起吧。

    三人很快来到大厅。

    外面的院子里，站着几名武者和秦府所有的下人。

    洛青舟看了那几名武者一眼，微怔了一下，继续向前走去。

    宋如月正眉头紧锁，一脸凝重地站在门口，见他来了，方暗暗松了一口气，白眼一翻，正要呵斥时，又忍了下来，沉声道：“你三叔家发生了大事，现在府中不安全，你们都先进大厅待着，今晚就不要回去了。”

    洛青舟点了点头，走上了台阶。

    秦川穿着黑色的练功服，满脸阴沉地站在走廊上，见他上来，方脸色稍缓，温声道：“青舟，外面危险，去里面待着。有二哥在，没事的。”

    洛青舟进了大厅。

    秦大小姐坐在角落，依旧在安静地看着书。

    百灵和夏婵站在她的身后。

    秦二小姐坐在旁边，身上披着厚厚的狐裘，柳眉微微蹙着，似乎正在想着事情。

    秋儿和珠儿侍立在旁边。

    大厅里站满了秦府的丫鬟嬷嬷，大厅外的走廊上，院子里，则站在秦家的仆人护卫等等。

    气氛凝重而压抑。

    众人都满脸忐忑惊惧之色，都没有说话。

    洛青舟向着秦家两千金走去，脑海里想着刚刚在那位三叔府中看到的凄惨一幕。

    如果这一幕发生在这里，那躺在地上的尸体，变成了眼前的这些人，他能够接受得了吗？

    他不禁浑身打了个寒噤。

    不，他绝不允许那样的事情发生！

    “姐夫，坐……”

    秦二小姐看到他来了，连忙指了指旁边的椅子，不过很快又反应过来，连忙又指了指秦大小姐旁边的椅子，脸颊微红：“坐姐姐那里。”

    洛青舟在旁边停下了脚步，没有去坐，问道：“二小姐的身体还好吗？”

    秦二小姐点了点头：“好多了，谢谢姐夫关心。”

    对于之前在房间里的事情，两人都没敢提，都当做今晚现在才见面。

    洛青舟看着她，手指在桌上动了动，没有再跟她说话，走过去拱手给秦大小姐请了安，又看向旁边的百灵，正要靠近跟她说话时，百灵突然后退了一步，给他使眼色。

    洛青舟看了旁边的冰冷少女一眼，反应过来，只得道：“百灵姑娘刚刚去找我了吗？”

    百灵摇头否认：“没有！”

    洛青舟没再多说，走到一边，目光先在屋里看了一会儿那些惴惴不安的丫鬟和嬷嬷们，然后，又看向了屋外小院里的那些护卫和仆人们。

    大厅里，没有人再说话。

    傍晚时，就在这座大厅里，秦家三爷一家五口人，都在这里吃饭，在桌上满脸笑容。

    但现在，刚过凌晨，他们已全家惨死。

    世事无常，谁能想到呢？

    秦二小姐蹙着柳眉，低声喃喃：“不知道彩姐姐怎么样了。”

    洛青舟看着外面，没敢去看她，更没敢回答。

    那少女已经死了，而且是抱着自己的弟弟，死状极惨，整颗脑袋几乎被人劈开。

    凶手显然非常残忍，对他们极为痛恨，下手异常狠辣。

    这时，一名护卫突然脚步匆匆地从大门口疾步走了进来，走到小院里恭敬禀报道：“夫人，属下刚刚去看了，三爷他们……”

    宋如月站在屋檐下，眼皮跳动，脸色发白，沉声道：“直接说吧。我秦家上下，没有软弱之人，承受的了。”

    那护卫低头道：“属下已经确定，三爷被杀，三夫人和其子女以及表亲，以及府中丫鬟下人，一共五十余人，皆惨死府中，仅有两名下人幸免于难，被官府带走。听老爷说，他们应该是先被人下了毒，然后才无法反抗和逃跑的。老爷还交代属下，让属下回来叮嘱夫人，从现在开始，全府上下，暂时不能吃喝府中的任何东西，以防中毒。”

    此话一出，院子里，走廊里，屋里，众人皆心惊胆寒，脸色煞白。

    整个府中五十余人，竟全部被屠杀！

    凶手竟如此残忍！

    秦二小姐起身，在秋儿和珠儿的搀扶下，走了出去，站在门口道：“金护卫，你见到他们的尸体了吗？”

    护卫恭敬道：“属下见到了。”

    秦二小姐没有再说话。

    宋如月声音有些颤抖：“你去吧，守在老爷的身边，这里有川儿他们就够了。”

    金护卫应了一声，转身快步离去。

    大厅内外，鸦雀无声。

    “砰！”

    走廊上，秦川猛然一拳砸了前面的柱子上，咬着牙道：“娘亲放心，孩儿一定帮爹爹找到凶手！一定要把那凶手碎尸万段，挫骨扬灰，为三叔三婶他们报仇雪恨！”

    宋如月沉默了半晌，突然叹了一口气：“娘亲现在总算是理解你爹爹，为何坚决要辞掉爵位，离开这里了。人其实只要能够好好活着，那些什么名啊利啊的，又有什么不可以舍弃的呢？我们秦家已经在这莫城滋润了这么多年了，得罪的人也不少，又被那么多人觊觎着，再死撑下去，只怕到时候想退都退不了了。”

    秦川看着他道：“娘亲，要通知大哥吗？”

    宋如月摇了摇头：“你大哥正在学院读书，就不要打扰他了。等我们处理完了这里的产业，把其他人都安置好了，等你爹爹辞去爵位以后，我们就可以去京都了，到时候再通知他。”

    秦川沉默了一下，道：“爹爹想辞去爵位，只怕不是那么简单的。朝中有些人，怕我们秦家开了先河，会连累他们，肯定会阻挠。但是，如果不辞去爵位的话，按照规定，我们是不能举家搬离这里的，爹爹更不能随便离开。娘亲，要不，你带着蒹葭微墨，还有青舟他们，先去京都吧。我和爹爹暂时留在这里。”

    宋如月还未回话，门口传来秦二小姐柔弱的声音：“二哥，如果要走，那就一起走。如果不走，那就都留在这里。我们秦家这么多年风风雨雨都过来了，怎么可能会被这次的风浪吓到？二哥，相信微墨，这次的事情，我们肯定能够解决的。你，爹爹，二叔他们，还有……”

    她顿了顿，语气肯定地道：“有你们在，秦家人一定会度过这个难关的，凶手也一定很快就会被找到的，微墨相信你们。”

    秦川双眼红红地看着她，随即紧握着拳头，满脸坚决地道：“微墨，有你这几句，哪怕二哥这几日不睡觉，不吃饭，也一定要找到凶手，为三叔他们讨回公道！为我秦家除去威胁！”

    秦微墨点头道：“嗯，二哥，微墨相信你一定能够做到的。你去爹爹那里吧，或许能够在那里找到凶手留下的痕迹。”

    秦川连忙沉声道：“不行，我要在这里保护你们！”

    秦微墨轻声道：“二哥，这里不需要你，有人会保护我们的，你快去帮爹爹吧。”

    秦川愣了一下，看向了院中的几名护卫，和那些拿着菜刀镰刀等等武器的仆人们，犹豫了一下，又看了一眼她那明亮的眸子，点头道：“好！”

    虽然他看不上那几名护卫，但他很相信自己这位妹妹。

    她说没事，那就没事。

    现在最重要的事情，就是去追查凶手，这样才能彻底为秦府化解危机。

    他躲在后院修炼了这么久，浪费了家里那么多资源，现在是他该展露自己的实力和作用的时候了！

    “娘亲，蒹葭，微墨，青舟，你们小心，就在这里待着，我去去就回！”

    说完，他快步离开。

    宋如月心头担忧他，本想让一名护卫跟着，又怕这里的人手不够，只得蹙着眉头，看向自己的闺女，有些责怪道：“微墨，你二哥除了会练武，脑子根本就不好使，你让他去追查凶手做什么？”

    秦微墨的目光，看了庭院里的下人和护卫一眼，轻声道：“娘亲，爹爹现在心头正难受担忧着，让二哥去陪陪他吧。有二哥在他身边，他会好过一些。”

    宋如月沉默下来。

    秦微墨突然又道：“娘亲，我们秦府的护卫，现在就只有三人了吗？”

    宋如月点了点头：“还有几个，被你爹爹带走了。”

    秦微墨看了那三名护卫一眼，问道：“娘亲知道他们的修为吗？”

    宋如月道：“都是武生，我们可请不起更高级的武者。修为最高的是金护卫，娘亲记得他是武生炼骨境界。”

    秦微墨不再说话，转头看了屋里一眼。

    屋里原本站在角落里的少年，不知何时，竟已经来到了门口，正贴着门站着。

    “噗！”

    正在此时，大厅里的灯火，蜡烛，竟突然全部熄灭！

    整个大厅，瞬间陷入了一片漆黑！

