    湖岸上，班图见查布三人掉头朝自己这边飞来，顿时就有些纳闷。

    他一开始他以为这三人是在害怕，但仔细看看好像又不是这么回事。

    “你们两手空空回来干嘛？智虫呢？”

    班图沉下脸问道。

    看到他的这副表情，查布和铁飞两人顿时就有些萎了。

    毕竟班图实力比他们强得多，而且他们只是圣地的新人，很多规矩都不太清楚, 本能地就会害怕老人。

    “我，我们……”

    查布转头朝铁飞和林宇看了看，一时间不知道该如何组织语言。

    “问你话呢，怎么不说话？哑巴了？”

    班图瞪着查布道。

    而被他这么一瞪，查布和铁飞都不由自主地停下前进脚步，不敢往前飞了。

    班图见状低喝道：“都给我过来。”

    他心中清楚, 想要好好利用这三个新人，就必须得把他们震慑住。

    所以这时候绝对不能给三人好脸色看。

    湖面上, 查布见班图这么说, 便又颤颤巍巍地往前飞。

    很快，三人就齐齐来到岸边，降落在地面上。

    “都给我站好。”

    班图扫视着三人，厉声问道：“是不是有话想说，嗯？”

    查布看了看林宇，见林宇给他投来鼓励的眼神，便努力鼓起勇气道：“班图神尊，我觉得我们这个任务的奖励和危险程度不匹配。”

    以前在村子里，大家都是和声和气地交流，查布还是第一次碰到像班图这么粗鲁的人。

    因此一时间有些不适应。

    铁飞也是如此。

    不过查布刚刚仔细想了一下，自己现在修成了神体加入圣地，以后迟早要改变和人打交道的方式。

    因此，他最终才拼命鼓起了勇气。

    “觉得这个任务太危险？”班图冷笑一声，说道：“我刚刚顾及到你们都是新人，才让你们合作捕捉智虫。”

    “既然你们不满意，那行，接下来你们三人分开，每个人单独负责捕捉一条智虫。”

    班图心中清楚, 这时候不能跟这三个新人解释。

    任何解释都会影响自己的威信。

    这个时候就只有开出更严苛的条件，逼着他们不得不二选一。

    如此一来，他们不仅会老老实实继续去捕捉智虫，还会觉得自己给了他们优待。

    这便是拿捏的艺术。

    “这，这……”

    查布和铁飞面面相觑。

    班图实在太过强势，搞得他两把事先想好的话全都忘完了，完全不知该怎么应对。

    林宇见状传音道：“查布兄，他在强词夺理，你不要被他的虚张声势吓到。”

    这任务是查布接的，还是得先由查布出面。

    除非查布一个人搞不定。

    查布被林宇的话警醒，忙传音回道：“多谢达谷兄提醒。”

    随后，他便给班图行了一礼，说道：“班图神尊，还请你先告诉我们，为何这个派给新人的任务会这么危险。我们不是不通情理的人，现在只是想要个合理的说法而已。”

    班图见查布表现得如此不卑不亢，心中顿时就恼了。

    刚刚他一顿臭骂，这三个新人就老老实实去干活了, 结果突然间却又表现得如此难搞。

    这前后巨大的反差让班图心中很不爽。

    就像是一个人明明已经控制住了一样东西，结果这样东西下一秒就脱离了掌控，势必会让人感到懊恼。

    “我再说一遍，能干就干，干不了就滚。”班图厉声呵斥道。

    这件事他根本就给不出合理的解释，因为查布接的任务并不是捕捉智虫，只是协助处理智虫。

    现在如果把情况说清楚，那不等于自己打自己的脸吗？

    “这个……”

    查布见班图怎么都不肯解释清楚，心中差不多也明白了。

    这事情肯定确实如林宇刚刚说的那样，其中有蹊跷。

    想了想，查布决定放弃这个任务，回去重新接一个。

    毕竟他们三人都只是一阶神，根本就不是班图这个九阶神的对手，不可能一直和他正面对刚。

    “班图神尊，那我们就先回去了。”

    查布行了一礼，想要带着铁飞和林宇两人离开。

    不过就在这时，班图却是脸色一沉，说道：“慢着！”

    “班图神尊还有什么事？”查布依然是恭敬问道。

    班图实力高强，他不敢不敬。

    “想走可以，不过我也会把你们在这里的表现告诉你们教头，我会着重说明，你们是如何抗令不遵。”班图淡淡说道。

    “啊？”

    “这？”

    查布和铁飞顿时就犹豫了。

    他们才刚加入这极北地域最大的圣地，心中最在意的便是自己的表现。

    现在班图要去教头那里说自己的坏话，那怎么能行？

    “怎么不走？又不想走了？”

    班图故意让出一条道，摆出一副让三人赶紧滚的模样。

    “我们，我们……”

    查布和铁飞闪烁其词，不知道该说什么。

    班图现在这么说，他们哪里还敢走。

    “不走就老老实实回去干活。”班图呵斥道。

    此时他心中得意得很，心道新人果然就是新人，很好拿捏。

    现在就只是稍稍吓唬了一下，就把他们给唬住了。

    其实班图这么做不光是为了拿捏查布三人，也是为了观察一下他们的背景。

    如果这三人背后有靠山，那自然得见好就收。

    但从现在的情况来看，班图觉得这三人就是纯纯的新人，父母都只是神级强者而已。

    另一边，查布见班图如此咄咄逼人，顿时就打起了退堂鼓。

    此时他心中已经决定，就老老实实按照班图的要求把活干完算了，就当是一次教训吧。

    下次再要做什么事，一定要先把各种细节都打听清楚。

    铁飞此时也是类似的心态。

    两人一起传音给林宇道：“达谷兄，这次就算了，咱们势单力薄，还是低调点比较好。”

    林宇见状说道：“查布兄，你不要被他的话吓到。我敢说，他心中有鬼，绝对不敢去和你们教头说明情况。”

    这班图一看就是在利用自己三人，怎么可能有胆子去找查布的教头告状。

    这一点林宇看得非常明白。

    另一边，班图见三人站在那迟迟没有动作，便又沉声说道：“到底是走还是留，赶紧吱个声。”

