    看着魔格古兰特王伟岸的身影，以及所产生的巨大动荡。

    所有看见这一幕的普通人，纷纷尖叫着逃离。

    那样的生物，根本就不是人类能够抗衡的。

    伽古拉从大楼门口走出，看着魔格古兰特王嘴角上扬，露出一个惬意的微笑。

    “万物生于尘土，归于尘土。”

    “生命是刹那的烟火，世界是刹那间的美梦。”

    他只手插兜，另一只手呈鸟嘴状拿捏着，看着于都市中穿行的古兰特王缓缓念诵道。

    帝骑主动解除古兰特王的封印，想要彻底消灭这只石之魔王兽，但魔格古兰特王并非任人宰割的鱼肉。

    相反它恰是凌驾众多生命的暴君！

    “让我看看吧，你自负的底气到底在哪里！”

    魔格古兰特王昂首咆哮，嘶吼声遮盖大半座城市。

    它用猩红的双目注视着眼前焕然一新的大地，和记忆中没有半点相似之处。

    人类，这种羸弱的蝼蚁像是病毒般蔓延大地。

    那些模样怪异的建筑和发出的吵闹声响，令它从心底迫切的想要毁灭这一切，然后再度重建它理想中的荒凉大地。

    就在它要这么做时，一白一金两道光芒陡然冲天而起。

    光芒消散，很快显露出两道庞然的身影来。

    “那是欧布奥特曼！在他身边又是谁？”

    “那是新的奥特战士么？”

    “与欧布看上去完全是截然不同的两种风格呢，老实讲我钟意这位新出现的奥特战士。”

    “他们都是一个地方出来的吗？还是都认识？”

    躲在远处的人群，看着两位巨人忍不住发出欣喜的叫声，随后开始议论起来。

    早见善太和松户森离得最近，见状赶紧拍摄起来。

    “诸位观众大家好，我是早见善太，正如你们所看见的那般我正在事故发生现场。”

    “从大地裂缝中钻出的怪兽正准备破坏，但欧布奥特曼和一位新的奥特战士出现了，大战一触即发，让我们一起为奥特战士们加油吧！”

    早见善太对准摄像头说完，随后将镜头给向战场。

    欧布看着身旁的奈克瑟斯，发出惊讶的低喝声。

    “奈克瑟斯，不对，这股气息是……夏龙桑？”红凯看着身旁安静矗立的银色巨人愕然道。

    “宾果，答对了，可惜没有奖励。”

    “没想到您竟然还能变身其他的奥特战士？真是藏得有够深的！”红凯有些欣喜道。

    对于奈克瑟斯奥特曼，他多少知道一点。

    这是位象征着希望，因为羁绊不断进化的强大奥特战士。

    光是纽带！

    奈克瑟斯有一道标志性技能，那就是美塔领域。

    能够将怪兽拖入以自身光芒铸就的相位空间内作战，以此将破坏降到最小。

    有这张底牌，难怪夏龙如此有信心不会造成更多的破坏。

    “我可从来没说我不能变身奥特战士，只是你没问罢了。”夏龙挑了挑眉毛笑道，随后打开腰侧卡盒抽出一张卡片插入腰带。

    【最终形态驾驭，奈克瑟斯青年形态！】

    伴随着奈克瑟斯放在胸口的手臂迅速放下，众人便看见这位银色巨人全身陡然被一层水波状的能量包围，随后模样发生了改变。

    相比原来银黑色的身躯，如今奈克瑟斯身躯主色调为红黑色，看上去更加成熟强悍。

    夏龙没有废话，右手放在胸口计时器上，聚集起强烈的光能量，随后猛然朝头顶高举。

    赤红的光弹急速升到数千米的高空，随后烟花般爆散开来！

    金色的光芒如雨洒落，形成一个倒扣的碗状能量屏障，将方圆数十里都包围其中。

    光芒落下，魔格古兰特王左右探头。

    还没有有所动作，周围一切都变了。

    没有高楼大厦，没有拥挤汹涌的人流，展现在眼前的是一片荒芜的旷野。

    视线所及，只有红色的大地和低矮的丘陵。

    “这里就是美塔领域？好神奇，我还是第一次进入这里。”欧布扭头看着周围的环境，不禁大为惊奇。

    “维持美塔领域可是相当消耗能量的，凯桑，一起上早点解决这个怪物！”夏龙感受不断消耗的能量不由得皱眉说道。

    奈克瑟斯奥特曼与其他变过的奥特战士都不同，没有三分钟的限制，能够随着信念不断进化。

    但所收到的伤害也会全部反馈在适能者身上。

    “好的，一起上吧！”

    欧布朝着奈克瑟斯点头，随后两人并肩朝着魔格古拉特王冲去。

    ……

    现实世界中，其他人看着陡然消失的怪兽与两位巨人尽皆疑惑无比。

    “怎么回事？”

    “他们人呢？”

    “因为那金色的光吗？”

    伽古拉看着眼前空落落的场景，本来大好的心情顿时变得奇差无比。

    帝骑，那家伙竟然还能变身其他的奥特战士？

    该死，他到底还藏着多少底牌没有用出来！

    现在，他有点不确定魔格古兰特王能否抗住两位奥特战士的进攻了。

