    解说们说的没错，这盘目前看来皇族这边还是不太好打的，原因就在于林凡大神这盘拿到这么大的优势，但他是个坦克。

    要知道，上盘也是这种情况下输掉的，所以作为皇族的粉丝们都开始担心了。

    这盘的剧情和上一盘真的太像了，下路被打爆，而目前看来下路的一血塔也已经快要被推掉了。

    而林凡这盘因为是坦克的原因，他真的可以带着队友拿下这盘比赛吗？

    就算是作为皇族的忠实粉丝，其实现在的大家也都在心里打了个问号。

    林凡很强，非常强，但如果给他一个坦克，他能发挥成什么样呢？

    这时候小伟已经将峡谷先锋打完了。

    还是一样，不墨迹直接放在了上路。

    下路这个情况就算自己去了，恐怕峡谷先锋也放不了，这要是被反蹲了一波自己可能都会有危险。

    眼下放在上路可以说是最好的选择了。

    林凡此时看了一眼计分板。

    厄斐琉斯的装备还不错，虽然和自己还有一点差距，但对比自家的下路已经领先不少了。

    毕竟被对面的中野帮了这么久，而且下路的防御塔镀层也被吃掉了三层。

    这种叠加起来的经济还是不少的。

    下一秒，峡谷先锋在上路被召唤了出来。

    而鳄鱼这会看到峡谷先锋又一次被放在了上路，他已经有心理阴影了。

    没办法啊，自己这波必须得走，刚刚林凡没有神话装备的时候都可以配合人马越了自己。

    现在不是更猛了吗？

    想到这里，鳄鱼二话没说，直接选择开溜。

    没办法，不走就真的要死在这里了。

    虽然自己走，这一血防御塔肯定是没了。

    但如果自己不走，结果也只是丢掉一血防御塔再送掉自己的一条命而已。

    看到这鳄鱼这么识趣，人马和林凡开始攻击防御塔。

    他们现在的情况很简单，那就是快速推掉上路的一血防御塔。

    拿到峡谷先锋也是这个目的。

    下路的情况现在看来不容乐观，自己如果不拿的话，用不了多久对面下路就可以拿下一血塔。

    给厄斐琉斯拿到这一血塔的经济那可不行。

    这不，因为有峡谷先锋，有爆破，还有人马的原因，拆塔的速度很快。

    再加上原本上路的防御塔血量就不多，这一波之后直接将上路的防御塔打的只剩下一个格子的防御塔镀层。

    但眼下防御塔下的兵线已经没了。

    峡谷先锋也已经被防御塔处理。

    要知道，防御塔是有自己独特的机制的，当没有小兵的时候，基本上打不动。

    这不，林凡和小伟也只能撤退了。

    看到这种情况，鳄鱼暗自窃喜。

    自己的一血塔没丢，那接下来还可以继续发育。

    看着林凡和小伟走了之后，原本在自闭草丛待着的鳄鱼走上了线。

    这塔下可是有一波兵线呢，这波兵线肯定是要吃的。

    不过在吃完一波兵线之后，鳄鱼显然没打算就这么离开。

    眼下第二波兵线已经要来了，计算一下林凡和刚刚人马的回家时间。

    目前应该也刚刚才到泉水，不可能这么快就回到线上的。

    又看了一下自己缺少的金币，这波兵线吃掉自己就可以做第一件渴血战斧了。

    这不，鳄鱼直接E技能到兵线，随后Q技能清理兵线。

    同时W技能打在大炮车的身上。

    因为没有什么时间，所以这一波他要火力全开。

    为的就是可以快速清线。

    然而正在看着上帝视角的众人都知道，这波鳄鱼已经没了。

    原来鳄鱼此时的草丛旁边就站着两个人，这两个人不是别人，正是刚刚被以为回家的大树和人马。

    原来从一开始，两人就没打算回家。

    林凡已经猜到了这一波鳄鱼是一定会过来的。

    原因很简单，防御塔下的一波兵线鳄鱼一定不会放过。

    再加上以这两盘比赛看来，这鳄鱼就是个莽夫，他是肯定会计算时间，而这一波兵线在有能力推到塔下的情况，他是一定会推进的。

    一切都在林凡的预料之中。

    这不，在鳄鱼的所有技能都交出来之后，林凡直接从草丛中扔了一个树儿子。

    随后直接从草丛走了出来，与此同时人马也开启了自己的E技能。

    这下原本还准备美滋滋的回家出装备的鳄鱼傻眼了。

    “好家伙，这两人怎么还在，还没回家！”这是Theshy目前的第一想法。

    但接下来的结果自然不会改变。

    面对这两个彪形大汉，这种发育的鳄鱼又能做什么呢。

    不过最让Theshy生气倒不是因为自己死了，而是因为最后的那个炮车还丢了。

    没错，小伟使了一下坏。

    在鳄鱼最后一下普通攻击要补到炮车的时候，他突然的一发E技能让鳄鱼来了一个强制位移。

    这也让原本可以补到的炮车直接就被身边自家的小兵给补掉了。

    这可给Theshy气的不轻，不过这又能怎么样呢。

    现在的他只能选择无能狂怒了，没办法啊，这是真的打不过。

    随着鳄鱼的阵亡，这上路的一血防御塔自然是板上钉钉了。

    小伟更是识时务的将最后一层防御塔打到残血之后，自己直接选择了回家。

    毕竟防御塔镀层的机制是当英雄距离防御塔镀层范围太远的时候，是不会获得金币的。

    这一手也让林凡一个人获得了最后一层的防御塔镀层金币，以及一血塔的奖励。

    游戏十分钟，上路的一血塔没了，最恐怖的是这个获得者还是个大树。

    这谁能想到，恐怕就连大树自己也没想到，他作为一个典型的坦克在面对鳄鱼的时候能打成这样吧。

    不过事实就是如此。

    而林凡这边回家之后直接将荆棘背心给合成了大反伤甲。

    毕竟成装和小件的效果差距还是很大的，无论是属性还是被动，差距都很大。

    赵信此时看到再次出门的林凡大树已经有点头皮发麻了。

    这游戏才十二分钟不到啊，两件套的大树。

    这是什么概念啊，一个大树能有这种发育，玩这么多年的游戏，宁王从来没见过。

    在宁王的印象里面，这大树就是混子英雄，就是打团的时候站在最前排扛伤害，打控制的。

    说白了就是妥妥的工具人。

    出最肉的装备，挨最毒的打。

    不过大树虽然是个辣鸡英雄，但如果这个大树发育的太好，那恐怕也会成为一个非常难对付的东西了。

    反正宁王此时的赵信是肯定不想招惹这个大树的。

    先不说能不能打的过，就林凡做的这两件装备，就让赵信傻眼了。

    别说是自己一个人了，这就是加上鳄鱼恐怕也打不死眼前这个大树了。

    就算大树打不过，他跑是肯定跑得掉的。

    毕竟现在已经被人家大树领先了一件装备了。

    蛙蛙：“你还别说，林凡大神这盘的发育是真的好，上一盘的奥恩恐怕都没有这么好的。”

    米乐：“确实这盘的发育更好，两件套了已经，这盘林凡大神不会成为真正的大BOSS吧。”

    周舒怡：“但对面的厄斐琉斯发育也很好啊，就看后续的团战怎么打了。”

    DYS直播间。

    笑笑：“这种大树你们见过没有，反正我是没有见过，十二分钟两件套的大树，龟龟，我想想都觉得有点恐怖，这是什么发育啊。”

    西卡：“反正现在我知道，目前场上没人打得动林凡大神的大树，就这厄斐琉斯也是一样，没有穿甲弓之前别想。”

    KID：“那接下来的小龙估计都要被皇族这边拿下了，只要林凡在前面顶住，IG这边的人就没什么办法的。”

    果然，林凡也是这个想法，之前因为有上路防御塔的束缚，让他没办法游走。

    可现在不同了，自己已经将鳄鱼的防御塔推掉了。

    现在的鳄鱼那兵线都不敢带出去，在刚刚被阴了一波之后，现在都已经不敢继续走出来了。

    生怕自己再被阴一次。

    这要是真的又被阴一次的话，那这盘的鳄鱼恐怕就要断开连接了。

    对于Theshy来说，现在他最需要的就是稳住，稳定发育。

    至少自己这鳄鱼在团战中还是可以打个W技能的控制的，也不能说完全没用。

    而林凡此时在哪里呢。

    上帝时间看到，林凡从家中出来之后直接来到了下路。

    这种时候肯定是要限制一下厄斐琉斯的。

    眼下厄斐琉斯是目前林凡的最大威胁。

    这中路的加里奥就不用说了，本来就是个功能性的英雄，就算这盘加里奥再肥，他一个大树也是不怕的。

    但厄斐琉斯就不同了，如果真的让厄斐琉斯那么安稳的发育到中后期，他再肉那也没用啊。

    不过眼下厄斐琉斯和芮尔显然很谨慎。

    鳄鱼在队内语音中回报这大树不见了之后，原本一直在压线的厄斐琉斯就警觉了起来。

    既然皇族这边都知道厄斐琉斯就是这盘胜负的关键，那么IG他们能不知道吗？厄斐琉斯本人能不知道吗？

    这不，在感觉到危险之后，IG这边的下路直接退到防御塔下了，辅助此时也开始布置自己的眼位。

    这眼位一查在河道，果然看到了林凡的身影。

    眼看自己被发现，林凡扔了个树儿子就走了。

    这种时候他是肯定不能浪费时间的，不过好在第二条小龙此时刷新了。

    因为有林凡在的原因，IG这边的人根本就不敢过来。

    赵信甚至都没有那个想法。

    现在打大树在的团战，那不是在找死吗？

    第二条土龙拿下之后，峡谷的地形开始发生改变。

    火龙魂的地形出现，各大BUFF的地面直接被火龙地形覆盖。

    而很多的草丛也的被烧毁了。

    看到这一幕的林凡倒是挺满意的。

    他最烦的就是水龙魂了，因为水龙魂出来之后，那地形会出现非常多的草。

    这草一多，被埋伏的风险可就越大了。

    虽然自己这盘是大树，并不怕被人埋伏，但队友不行啊。

    队友如果被埋伏了，林凡也没办法。

    蛙蛙：“这盘是火龙啊，那这样的话两边就都想要这条火龙魂了，对两边的提升都很大。”

    米乐：“我感觉皇族这边更加需要这条火龙吧，要知道林凡大神的大树如果拿到火龙魂，那应该是非常猛的。”

    周舒怡：“确实啊，到时候有火龙魂的加持，那可真的是又肉又有输出了。”

    DYS直播间。

    笑笑：“这系统懂事啊，知道林凡大神这盘玩的是个大树，伤害不高，所以直接来了个大树。”

    西卡：“这属于是运气真的好，那这样的话，我感觉皇族这边的胜率最起码提升了两个点，当然这是在后面的小龙都拿到的情况下。”

    KID:"好看了呀，这盘的龙魂就决定了他们接下来肯定要频繁的打团战了，火龙这种兄弟一般都不会选择直接放的。"

    此时两边的小龙数量是一比一，两边都是一条小龙，相当于在同一个起跑线上。

    拿下小龙之后，林凡直接选择向着上路走去。

    这下路的情况想要越塔基本不太可能，这下路实在是太稳健了。

    而且眼位都已经被布置了起来，自己继续待在下路也是浪费时间。

    至于说越塔，那基本不可能。

    有眼位啊，这自己肯定还没到三角草别人就都跑了。

    眼下时间就是经济啊。

    上路的兵线虽然鳄鱼不敢推的太深，但积累的多了也就慢慢的向着防御塔去了。

    重要的是鳄鱼在看到大树去大龙之后，他明显提升了自己的推线速度。

    这种情况下，林凡再不回去，那可就血亏了。

    “凡哥，我直接去上，你在中路吃一波吧。”看着此时的林凡想向上路赶，小虎说道。

    毕竟他现在在中路，距离上路的距离近了很多，真的让林凡从小龙出发，那上去估计兵线也被防御塔吃掉不少了。

    “行，那你去吃吧，我在你中路和这个rookie玩一会。”

    说完，小虎直接向着上路走去，而林凡这边则是直接来到了中路清理兵线。

    当然，因为自己是没有魔抗的，所以这奥拉夫的正义罡风打的还是会掉血的，不过掉的血还可以接受。

