    第357章 -不同寻常的五黑

    “我不管，反正已经通知你了，人都已经安排好了，放鹅子不是你陈歌的风格喔。”

    似乎又像是被提前安排好一般，但这次陈歌选择奋起反抗，当即否定！！！

    “怎么…怎么我就放鸽子了，我怎么一觉睡醒明天的行程被安排好了。”

    “要去你们去，现在赛程紧张我得加紧训练呢。”

    “想让我们去给你们充当人肉相机，不可能！！！”

    说罢…陈歌一脸傲娇地回答，想必拆穿了Rookie的诡计，应该也不能再强迫自己了吧。

    带着一抹诡异的微笑，Rookie看着陈歌嘴角开始微微上扬。

    ……

    显然，陈歌知道事情没有陈歌这么简单。

    以陈歌这种牛脾气的性格，只要是自己不想干的事情，必然是不会选择去干的。

    既然Rookie这么坚定的语气来通知陈歌，想必也定然有了能够说服陈歌的理由。

    “好了好了，有什么话直说吧，看你这样子似乎是有什么能够打动我的理由，说来听听。”

    见陈歌简单明了，Rookie也不再含糊其辞，当即开口说到：“昨天晚上小钰就约Rita，人家问你去不去呢，她都这么主动了我自然是帮你答应下来了，这是在为你俩创造机会呢。”

    “一起爬山运动，相互增进感情多好。”

    Rookie的话，直接给陈歌吓了一阵激灵，迅速贴近Rookie…

    这个距离，不是亲嘴就是打架。

    “我靠，宋义进！！”

    “你在哪学会搞背刺的，我什么时候答应跟她去爬山了”

    “你们小两口真是折磨人啊。”

    虽然嘴上说的话看起来表示着严肃的抗拒性，但陈歌内心其实还是有着一些莫名的期待。

    不知不觉当中也对一直在追求自己的Rita有了些许感情，加上自己经过长时间的加训身体也确实有些吃不消。

    “好了好了，就当卖给我个人情嘛，答应她了又跟她说你临时有事多不好。”

    “今天晚上可别熬夜了嗷，明天顶着个大黑眼圈去爬山小心在Rita心目中的形象崩塌了喔嘿嘿。”

    “我看你还是再睡会吧，好好养精蓄锐。”

    说着，Rookie没给陈歌反应的时间，迅速将门给带上。

    “我在她心目中的形象还不是你们给我塑造的。”

    “这还睡个屁…”

    内心喃喃自语过后…陈歌起身朝着门外走去。

    眼看着队友们都在进行训练，陈歌径直朝着基地门口走去。

    正午刺眼的阳光照的眼神生疼。

    “呼～”

    “外面的空气果然比基地要新鲜多了。”

    “或许出去爬爬山可能也不错嘿嘿。”

    一口深呼吸过后，阳光照在脸上让陈歌无比惬意，随后朝着前方漫无目的地走去…享受着阳光的沐浴。

    随便找了个小吃店吃完午饭过后，陈歌便快速返回基地。

    既然明天的行程已经被安排好了，自己必须要趁着今天剩下的时间加紧训练。

    毕竟出去散心归散心，但说到底自己的本职身为职业选手，日常训练是必不可少的事情。

    “陈歌快来快来，很久没有在一起五排了，整一波IG战队五排。”

    “让我看看是哪五个幸运儿会碰到我们哈哈。”

    步入基地之后，推门而入训练室的一瞬间，Jackeylove坐在凳子上朝着陈歌说到。

    四人都已经进入到游戏页面，就等着陈歌便能够开启五排。

    眼看着队友们似乎都有些迫不及待了，陈歌也立马朝着自己的训练位走去，毕竟五排的欢乐可比自己单排要欢乐多了。

    开机、登录、进入页面一整套动作极其连贯。

    “IG—ChenG加入游戏～”

    系统提示过后，五人也正式开启了五排模式。

    一个点子从陈歌脑海中由感而生：

    “既然是五排，那么我们必然是以快乐为主要目的。”

    “大家这次要不都调换一下位置吧，都不许按照自己原来的位置来选。”

    “这样的话…才有五排的人欢乐感嘛嘿嘿。”

    陈歌的一席话，瞬间让队友们提起兴致，Rookie紧接着附议：“哎哎哎，既然这么刺激，那必然得赌点什么东西了。”

    “调换位置也更能看出英雄池的深度，这样吧…评分最低的人请客一个星期晚饭。”

    做为IG全员莽夫的称号，对于Rookie这种建议自然也是爽快地答应了下来。

    由于是匹配机制，时间不到十秒钟，众人便直接进入到BP“抢位置”画面。

    一上来…Theshy秒选中路亚索！！并在公屏上打出BOT。

    “卧槽，这人手速也忒快了，拿个亚索来折磨队友我是没想到的。”

    “这把谁拿辅助谁遭殃，跟着Theshy一起坐牢，哈哈哈。”

    看着Theshy率先抢下下路AD亚索，队友们也慌忙开始抢位置。

    常年打排位和Rank，让这群职业哥甚至没有反应过来匹配机制的特色，那便游戏的欢乐性完全掌握在自己手中。

    紧接着，最先反应过来的陈歌抢下冰霜女巫—丽桑卓，并在公屏上打出MID。

    眼看着位置只剩下三个，为了避免拿到辅助位去辅助亚索，众人慌乱之中，Rookie锁下打野扎克。

    如此一来便只剩下了上单和辅助位，而自己原本的位置又不能选，便只能意味着Jackeylove去辅助。

    而Baolan则需要从细节的辅助位来到战士之间相互肉体碰撞的上路。

    “既然这样，那我命由我不由天！！！”

    一声怒吼过后Jackeylove开启整活操作，直接拿出石头人辅助。

    而Baolan则拿出了一手露露上单，最后这两手选人看的众人头皮发麻，但必然也充满了不少乐趣。

    “Baolan！！就一个星期的饭而已，你真是拼了啊，就算不想抢MVP也不至于在路人局拿奶妈上单吧哈哈哈。”

    拿出石头人辅助的Jackeylove嘲讽着Baolan到。

    “嗨，水子哥你就嘴硬吧，到时候饭点贵了可不怨我嘿嘿。”

    一边说着，Baolan点出“征服者”天赋…

    虽然自己选出的是奶妈这种在线上拥有保命能力的英雄，但毕竟打的也只是路人局，因此点出征服者来应对也是个不错的选择。

    “唔…杰阔，欢迎来到下路，石头人辅助，好玩好玩。”

    游戏进入倒计时，眼看着Jackeylove拿出石头人来配合自己亚索，Theshy露出一脸坏笑。

    (本章完)

