    555、圣阶来袭

    凄厉的警报声在基地内响起，飘荡在森林之中，外围的兽化人也纷纷朝着基地方向飞奔，等他们进入基地核心，刘浩早已不在。

    在一处废弃的牧场宅院之内，刘浩等人入住下来，准备歇息几日再走。

    蒙大拿，紧邻枫叶国，从纬度来讲，和龙国东北地区在一个水平线上，冬季较长，可放牧时间就短，牧场相比其他地区，单体更大，加上长期土地兼并，众多牧场都显得十分广阔，几万英亩到几十上百万英亩居多。

    刘浩等人随意选择的牧场，就属于较大的那种，里面是房屋更像是庄园，各种设施齐全，只不过，几年没人居住，也破败了许多，稍微整理一番之后，也显得别有一番风味。

    张楚岚等人在忙碌准备着晚餐，刘浩，在则房间里和骆冰通话。

    “资料已经传送给你们了，你们怎么处理，我也不想知道！”

    “好的，刘将军，感谢你，真的，谢谢！”

    刘浩笑了笑，没有接口，骆冰的话语再次传来。

    “对了，刘将军，有个事和你说一声，忍界的旗木卡卡西一伙人在海贼世界组建了木叶海贼团，这事你知道吧？”

    “听说过，后来关注的很少！”

    “前段时间? 木叶海贼团穿过黑胡子地盘的时候? 和黑胡子冲突了几个回合，进入红发香克斯地盘之后? 也不知怎么回事? 和当地一个势力大战了起来，后来? 那个势力投靠了黑胡子，现在? 黑胡子正在跨过海域追杀他们！”

    “红发香克斯还没有返回自家地盘？”

    “是的? 香克斯的嫡系都带走了！”

    “黑胡子看来知道了这个消息，这个家伙，不会是想要将香克斯的地盘干脆占下吧？”

    “根据智囊团的评估，黑胡子这一次很可能动真格了！”

    “世界政府有什么动作？”

    “世界政府抽调了藤虎一笑进入新世界? 暗中? 同样有着不少cp人员进入黑胡子地盘给他捣乱，世界政府看来对黑胡子很警惕！”

    “南海呢？世界政府不会以为南海平静了吧？如果我记得没错的话，南海现在更加混乱才对！”

    “世界政府似乎暗地里派人去了南海，原澳洲、印泥、吕宋已经南太平洋诸国逃亡到南海的人数众多，而且? 这些国家能逃亡出去的，也都有些料道；

    据我们所知? 澳洲、印泥和吕宋，都是有着九阶强者存在的国家? 本土沦陷，但到了南海? 世界政府想要彻底压下他们? 会非常困难；

    也是因此? 世界政府暗地里和他们达成了什么协议，这才有了调遣藤虎一笑进入新世界的表现！”

    骆冰一段话，让刘浩微微一愣，随即也明了，对世界政府而言，除去一些核心地带，其余地盘，并不看重，他们想要的，更多的是表象的稳定，暗地里多少厮杀哪里会管？

    看来世界政府派遣到南海的，很可能是五星老之中的一员，暗地里的切磋之后，都明白要么坐下来画条线，要么就是鱼死网破。

    谁也不是傻子，大家一起占地盘立下规矩分割南海，也让世界政府套不少海军兵力。

    “那个投靠黑胡子的势力，有什么情报吗？”

    “我们怀疑，组建这个势力的人员，很可能来自忍界，很可能是晓组织的残留人员，旗木卡卡西一伙人发现了，才会和他们剧烈冲突！但具体是谁，还没有准确情报！”

    “唔，这样看来，黑胡子海贼团将会增加忍者军团了！”

    “是的，很有可能忍者的加入，彻底激发了黑胡子的野心，毕竟，忍者可以踩水，在大海之中对战恶魔果实能力者，有着巨大的优势！”

    “明白了！”

    “刘将军，还有一个事，需要和你说一说，是关于草帽海贼团的！”

    “哦？他们刚从四皇大妈的阿拉斯加逃出来没多久，又有新动作了？”

    “并没有，海贼世界新闻发酵，将胜利一方设定为草帽海贼团，重点炒高了路飞，以新世界第五皇称呼；

    世界政府发布了15亿贝利的悬赏，这一个单价，已经超出大海贼该悬赏的价格，也表明了世界政府，将路飞看作新世界第五方王者势力！”

    “世界政府这一次可要失策了，他们是想要路飞一伙在新世界搅局，却不知道根本不需要什么第五皇的悬赏令，路飞同样要把新世界搅的天翻地覆，现在这样，反而成就了路飞的威望！”

    “四皇大妈已经亲自出阿拉斯加追杀路飞，草帽海贼团接下来的日子，可不好过！”

    “想要成为海贼王，四皇的坎就必须迈过去，我倒是想看看路飞和黑胡子会不会碰撞？”

    “刘将军，你认为让草帽海贼团去厮杀黑胡子更好吗？”

    “哦？看来你们之前有布局？”

    “是的，原白胡子海贼团幸存的成员，我们一直有在关注，特别是艾斯！”

    “哈哈哈，有意思，那就运作一下吧，让他们和黑胡子好好碰撞一番！”

    “好啊，刘将军准备去海贼世界吗？”

    “原本打算从澳洲穿行，看来需要选择海贼世界穿过才行！”

    海贼王世界，即将迎来新的高潮，刘浩也想去看看热闹，特别是旗木卡卡西带着漩涡鸣人等人似乎也参与进来，他更想看看鸣人和路飞遇到了会怎么样？

    挂断电话，刘浩又想起了海贼王世界的战力排行榜问题，也该到了更新的时候了。

    正在这时，一道霸道的精神力扫过，而后死死的锁定自己。

    “来了吗？是白头鹰还是大同组织？最好是大同组织，也该打打交道了！”

    刘浩说话间，走出屋子，过不多时，一道流光闪过，须臾就到了自己上方，一个棕发白肤壮汉呈现出来，俯视而下。

    壮汉看到刘浩，也不说话，直接就开始动手，他伸出手掌，从高空狠狠按下，一个火红色大掌在空中形成；

    随着对方按下，火红色大掌朝着刘浩拍来，越靠近刘浩，大掌就变得越大，大掌压下之时，气压也在疯狂倍增，还没接触到刘浩，就已经有了猛烈的攻击能力，下方的空间，都已经开始有了扭曲感。

    “圣阶吗？来得正好！”

