    当耶鲁德赶往其他地方驱赶入侵的骑士后，在那一片大钳子砸出来的水潭中，一道透明的人影挣扎着脱离了水面随后爬上了岸。

    “真的好险，差一点就死掉了。”

    透明的人影上了岸之后，身体慢慢恢复了颜色，原来这是逃过了一劫的拉夏。

    “幸亏最后骗过了它！”

    她在最后的关头，及时使用了保命的手段，化身成了流动的液体与普通的流水混合在一块。

    但是即便如此，拉夏也付出了巨大的代价。

    她已经耗尽了体内所有的魔力，现在只要来一个稍微强一些的魔物，就能轻易取走她的性命。

    但拉夏还有后手，她记得在骑士团的身后还跟着一支军队，只要将他们引过来就能吸引魔物们的注意力，到时候拉夏就可以趁乱逃跑。

    至于那支人类军队的下场会如何？她不会去多想，反正死道友不死贫道。

    那只军队是贵族们偷偷组织的，整个骑士团只有拉夏一人知道他们的存在，就是因为拉夏一路上给他们留下标记，才让军队能如此迅速的进入马蹄平原。

    一枚红色的信号弹冲天而起，立即吸引了大片魔物的注意力。

    拉夏放完信号弹后，立即找了个地方隐藏起来。

    虽然接下来会有很多魔物要搜寻释放信号弹的人，但只要拉夏撑过这一段时间，等到他们被人类军队吸引了注意力，到时候她就安全了。

    不过光找个地方藏起来还不行，万一在那之前就被发现了，她照样很危险。

    所以她拿出了一件染血的衣服，这是她刚刚从一具人类尸体上扒下来的，她打算伪装成这里的奴隶。

    不过……

    “噗噗噗！”

    数根地刺突然从地底钻了出来，穿过拉夏的身体，将她固定在了原地。

    不过拉夏还没有彻底死去，即使身体被刺穿，口中不断吐着鲜血，她也还想活命。

    她打算利用最后一点魔力继续挣扎，希望能发生奇迹。

    “去死吧！”

    卓卡突然从天而落，一刀砍掉拉夏的脑袋，成功拿到一血。

    这下拉夏是真的死了，死的很憋屈，在她正在换衣服身体一丝不挂的时候。

    这次偷袭，顺利的出乎卓卡的意料，一位大魔法师就这样死在他手里了？

    卓卡赶回营地的时候正好看见拉夏重伤从水潭中逃出来，如此好的机会，卓卡当然不能放过。

    但因为对方是一位大魔法师，卓卡不敢掉以轻心，于是就有了这偷袭的一幕。

    “卓卡大人！”鲁本带人过来搜寻刚刚释放信号弹的人，但看见人已经被卓卡杀了。

    “敌人都在哪里？”卓卡问道。

    “敌人几乎都被艾伦大人的朋友驱赶走了，但狼人那里还有个棘手的家伙，需要您过去支援。”鲁本说的是胡利安，那家伙被几十个统领级的魔物围攻，还反杀了十几只。

    他毕竟不是钢铁公国这种小国家培养的水货史诗，想要杀他的话，很难！

    “好，交给我吧！”

    ……

    巨大的海怪在身后追赶，人类骑士早就失去了战斗的意志，他们现在只想快速的离开这里。

    不过相对于被吓破胆四处逃散的钢铁公国的骑士，光明神教的人要更镇定一些，他们在逃跑的同时还能自动组成小队，共同抵抗追兵。

    他们原本想冲入居住区，借助那里随处可见的障碍物躲避追兵，然后他们就发现那些平民竟然也拿起武器，开始抓捕他们。

    无奈，布兰特只好带着他们朝着一个方向全力冲刺。

    原本的三人组就剩他一个了，莉莉姆人不见了，也不知道是否还活着，所以他必须担起责任，将剩下的人全都带出去。

    “噗嗤！噗嗤！”

    在他们前进的道路上，突然又出现了如同触手一般的植物根茎，它们阻挡了去路，稍有不慎，可能还会被拖走。

    “是之前那个瓦解阵地的人又出手了！”布兰特面色阴沉，这是铁了心要将他们留下来呀。

    “所有人保护我，我来布置一个小型传送阵！”这是布兰特最后的手段，但是需要花费大量的时间来布置，在这种危急关头，每一分每一秒都异常珍贵。

    为了给他争取时间，接下来肯定会有更多的光明神教骑士死掉。

    在一处高地，尼克自上而下的看着那些进群两难的骑士。

    “他们在干什么？”

    “在布置小型传送阵！”老萨满回答了他。

    之前控制植物根茎攻击那些骑士的，其实就是老萨满。

    在尼克一番口舌的劝说下，并许诺了多张空头支票，老萨满终于同意出手。

    说动萨满的其实不是尼克的空头支票，而且他担心黑龙未来会报复。

    但老萨满不想也让外人知道兽人有加入这场战斗，毕竟对面可是光明神教的人，惹怒了他们代价很大，所以他打算将参战的人类骑士全部都留下来。

    “能打断他的施法吗？”

    “能的。”不用尼克提醒，萨满也会这样做。

    就在萨满打算施法干扰布兰特的时候，莉莉姆突然杀了过来。

    费了莉莉姆一番功夫，她终于找到了躲在背后施法捣乱的人。

    现在正是布兰特布置传送阵的关键时候，所有人能否逃出去全看他了，所以莉莉姆说什么都不能让萨满打断布兰特的施法。

    看着凶神恶煞的莉莉姆，尼克退后数步躲到萨满的身后说道：“萨满，这里就我们两个人，你能对付得了她吗？你要是打不过的话，吱一声，我去搬救兵。”

    “我一个老人家，弱小无助又可怜，你怎么能忍心丢下我？”

    老人家穿着巫师袍，拄着一根拐杖身形佝偻，确实不像能打架的样子。

    莉莉姆才不管对面是不是一位老人家，为了同伴们的安全，莉莉姆必须解决掉萨满。

    “唉！”老萨满叹了口气：“我都这么大年纪了，你竟然还忍心对我下手，年轻人真不讲武德。”

    他随手丢下手中的拐杖，挺直了腰板。

    “撕拉！”身上穿着的巫师袍被他顺手撕下，于是一直被布料遮挡的爆炸肌肉瞬间展现在了两人面前。

    “所以我劝你好自为之！”

    尼克瞪大了眼睛，看了看自己瘦小的身材，又看了看看萨满身上发达的肌肉块，总感觉哪里不对劲。

    为什么我们同样是绿皮，你却跟吃激素了似的。

    莉莉姆同样面色难堪，她本以为施法的魔法师近战能力不强，才躲在背后的，没想到事实恰恰相反，对方竟然是一位肌肉达人！

    这下可麻烦了！

    就在莉莉姆打算先发制人的时候，突然发现她的脚被固定在了地上，几根细小的藤蔓不知何时已经缠住了她的双脚。

    “嘭！”萨满一拳将还没反应过来的莉莉姆打飞，然后抓住莉莉姆天空的一只脚。

    “砰砰砰！”

    莉莉姆的后脑勺与地面来了十几次接触，大脑瞬间陷入短暂的死机当中。

    速度实在太快了，萨满几乎是刚完成一次攻击，就立马承接了下次，完全不给莉莉姆反应的时间。

    随后，昏厥中的莉莉姆感觉自己的身体被抛向了天空。

    “轰！”巨大的力量，击打在莉莉姆的腹部，穿在身上的盔甲直接变形，莉莉姆本人更是一大口鲜血吐出。

    随后她的身体又重重的撞在地面上，造成了二次伤害。

    剧烈的疼痛感，撕裂着莉莉姆的大脑，使她几乎无法保持清醒。

    “呼！”打完一套连招的萨满浑身舒爽，好久没这样热过身了。

    “唉，这年头啊！不学点近战武术，谁还敢当法师啊？”我一个老人家，经常锻炼身体，肌肉发达了一点，不过分吧！

    就在萨满准备上前解决掉莉莉姆的时候，尼克阻止了他：“留个活口，接下来还有许多事情需要问她。”

    虽然害怕莉莉姆还有还手的余力，但是萨满还是答应了尼克的要求。

    于是萨满远程操控粗壮的藤蔓将莉莉姆里三圈外三圈的捆绑了起来，并收走了她的武器。

    只是被莉莉姆这一打搅，下面的布兰特已经布置好了传送阵，一众骑士终于赶在最后关头全部躲进了传送阵中。

    “他们逃了！”尼克说了一声可惜。

    “这么短的时间内布置的传送阵距离不会太远，最多几百米，你们仔细搜索一番，绝对能找得到。”萨满比尼克还想抓住这群人类骑士，所以他立即提醒道。

    “好，我下去通知他们。”

    尼克走了，现在就剩萨满呆在这了，他得看着莉莉姆，这个女娃挺厉害的，一般人还不一定能看得住她。

    而在营地的边缘，一道传送门突然出现。

    布兰特等人从中跑了出来，他看了一眼跟在他周围的骑士，只剩下十几人了！

    原本他们200多个人过来，没想到最后跟着他一起逃出来的，竟然连20个都不到！

    而且他们现在也还没有彻底脱离危险，只有离开了马蹄平原，他们才能算安全。

    就在此时，布兰特看见前方突然出现了大量的人类士兵，而且数量众多。

    欣喜的表情立即出现在他的脸上，他没有去思考这里为什么会出现人类士兵，只要对方是人类，就意味着他们得救了，甚至可以转头回去拯救那些还在挣扎中的同伴们。

    不过当布兰特仔细观察的时候才发现，前方的人类士兵在奔跑的时候一点阵型都没有，更像是正在逃亡，好像身后有什么东西正在追杀他们一样。

    三位骑着马的年轻人，在看见布兰特等人后，表现的比他们还要欣喜，简直喜极而泣！

    “光明神教的骑士大人，快救救我们，后面有可怕的魔物在追杀我们！太可怕了，呜呜呜！”三个年轻人跳下马背，立即抱住了布兰特的大腿，一把鼻涕一把泪的。

    他们之前都是娇生惯养的贵族子弟，平时就算在家里的地位不高，也从来没有被魔物追杀过，如今突然被那么多魔物偷袭，当即就吓尿了。

    顺着逃亡大军的身后看，布兰特果然看见了几百头眼中泛着红光的恐怖犬魔。

    那些犬魔几乎是一爪子就能撕碎一名士兵，关键是这批士兵只知道逃，连基本的反抗都不知道！

    布兰特的脸色黑的跟锅底一样，本来他们好不容易才通过传送阵逃出来，结果尼玛的这三个蠢货竟然又引了一大群魔物过来。

    前路被堵，后路又有追兵，这他妈的又被包围了！

    不过这还不是令布兰特最愤怒的，令布兰特更愤怒的是这群人竟然是黑山城的贵族派来的，完全就是为了跟在他们后面捡便宜。

    怎的？脏活累活全让我们干了，你们就知道占便宜！

    现在好了，大家全都得玩完！

    在这一刻，布兰特恨不得直接拔剑杀了这三个蠢货。

    但是理智告诉他不能这样，因为他们身后的士兵还是有点用处的，只要能将他们集结在一起，共同杀出一条血路，最后还是有逃出生天的希望的。

    “我是光明神教的骑士布兰特，现在所有的士兵听我的命令，向我集结！”

    布兰特打算利用光明神教的声望，将这些溃逃的士兵召集起来，但他失败了。

    因为只有一小部分愿意留下来，听从他的指挥，其他的大多数都向马蹄平原的更深处逃亡，他们完全不知道那里就是黑龙的大本营。

    他们向那个方向逃，基本和主动往火坑跳没什么两样。

    不过很快他们就掉头了，因为他们看见了更恐怖的家伙，如同小山一般的耶鲁德。

    “轰！轰！轰！”

    耶鲁德每走一步，大地都会发生震颤，就如同那些人类士兵一样，胆子已经给吓没了。

    最后竟然奇迹般的都向布兰特这边躲，布兰特变相的完成了最后的集结。

    对此布兰特简直哭笑不得，不知道应该说什么。

    “全部失败了！”

