    “让九门提督的人来检尸，让代王府被袭击的事发酵出去，这样，既可以逼迫九门提督等公家的力量不得不介入，也有着随时发难的理由。”

    “主公，办事，就得先抓住大义呐！”

    文寻鹏亲自劝，让简渠、岑如柏、野道人都松了一口气。

    简渠原本还想着硬刚，要不，代王府就颜面无存了，可当发现主公还要莽时，立刻急了。

    莽可不行，中了齐王之计。

    可被刺杀的人是文寻鹏，被屠杀是地上躺着的人，并不是简渠，有些话，在主公眼下盛怒时，就算劝了，效果也会大打折扣。

    但文寻鹏亲自劝，意义就不同了。

    文寻鹏是苦主之一，他的话，主公此时会听到概率更高。

    果如简渠所料，文寻鹏这一番话，让盛怒下的苏子籍稍平静下来。

    “唔。”苏子籍细白的牙紧咬，迟疑了，默默踱着，良久，深吸了一口气，说：“文先生说的是，先让九门提督的人来检尸！”

    “这件事，没有完。”

    还想说什么，话说到这里，止住，摸了摸袖子里，没继续吩命令，反看向了不远处的洛姜。

    “还有，我接到了信，方小侯爷有事，你且与我一起去看望。”

    这信是在宴会结束时接到，方真是聪明人，向来不想麻烦自己，这次请见，必有所求，自己应该去一次。

    而且，自己也要计划，要他配合。

    洛姜此时较之往常更沉默，听了苏子籍的话，老老实实应了一声，看着像是有些发蔫。

    倒是文寻鹏，在他劝谏后，发现代王虽仍很愤怒，但还保持着克制，心里不禁暗叹：“能暂时忍下这种屈辱，保持适当克制，就算一时爆发了，也能听从劝谏，不愧是代王。”

    许多人会觉得这没有什么值得称赞。

    有阅历的人都清楚，越是草民，越容易听谏，或者说，习惯性听从别人的意见和命令。

    但越是高位者，越是不愿善听善纳。

    不仅仅是傲慢，而是对强有力的上位者，从武力角度很难使它屈服，那影响的办法就是谏言。

    善听善纳就等于很容易影响和控制，这是上位者大忌讳。

    苏子籍却没有那样多心思，目光垂下看了看。

    “【为政之道】15级（1790/15000）”

    他并不是不懂，而是更清楚，在正常社会，人和人之间根本没有区别，靠的是权术来统治，就算是皇帝，也不得不营造神秘的面纱。

    善听善纳，不但容易被人影响，而且还容易暴露真实心意，这很不好。

    因此皇帝有善纳谏的名声，并不是好事。

    只是，苏子籍眼神一沉，这些时日，他明显感受到了，无论是武功，还是道术的威力在缓慢提高。

    “我伟力归自己，却不需要太过在意，善者纳之，不善者拒之。”

    “现在，还没有到临界点，因此大批武功和道法，虽也受重视，却不是太重视，随着世界改变，成为了战略物资，怕就算是亲王，获得的难度也越来越大。”

    “必须趁这空档获得。”

    “而且配合计划，寓攻于守，一举多得。”

    想到这里，苏子籍安抚：“文先生还请修养，孤必给你一个交代——洛姜，跟上，我们去见方小侯爷。”

    野道人本是想跟着苏子籍一起出去，可见主公只打算带着洛姜出行，他也就没争这个。

    毕竟心知肚明，自家主公可不是寻常贵族，并不羸弱，比江湖一流高手都不差，更有着鬼神莫测之能，外出还跟着洛姜这样高手，更有甲兵跟弩手跟随，安全并不会有问题。

    如果这样的配置还会出问题，那无论是待在府里还是出行，就都没有安全性了。

    至于洛姜……野道人眯着眼看了她一眼，想的是什么，外人不得而知，反正站着的岑如柏，跟着忍不住也朝洛姜看了一眼，同样若有所思。

    牛车备好了，苏子籍让洛姜与自己同乘，车里二人离得颇远，得益亲王车驾的豪华，莫说两个人，就算再多塞几个人，怕也能坐得开。

    车行着，洛姜垂首坐在那里，似在想着事。

    忽听对面坐着的代王问：“那人的情况，你知道一些，对么？”

    那个人？谁？洛姜抬头，与代王目光对上，那仿佛洞悉一切的眼神，让洛姜感到自己内心秘密无所遁形。

    很显然，代王如果不是故意诈她，那就是真发现了什么。

    沉默了一会，洛姜仍低首，却终于开口：“这人武功很高。”

    迟疑了下，才继续说：“想查出他的身份，您可以从京城有名的刀客中查。”

    这已是洛姜能说出的极限了。

    她的确与刀客薄延认识，甚至知道薄延效力于谁，可将这部分情报也说了，不仅会暴露她的秘密，同样也可能让皇城司不满。

    她的母亲还掌握在皇城司高层手里，一旦被认为背叛，母亲立刻会惨死，这是洛姜决不允许发生的事。

    本以为她这么简单说了，代王必会追问，可谁知代王只是淡淡看了她一眼，就不再问了，只是若有所思。

    “洛姜火候还不到，但她的母亲的事，可以未雨绸缪了。”

    一路沉默，洛姜以为自己会松一口气，可实际上心里反倒比被问时更难受。

    抵达方府时，眼看着代王轻轻跳下车，朝着大门走去，她心乱如麻的下来，跟了上去。

    淮丰侯府

    苏子籍抬头看了看“淮丰侯府”四个金字，上次来时一样上了台阶，对迎出来的仆人淡淡说着：“本王来探望方小侯爷。”

    仆人吓的眼一颤，愣着看了看，才认出是新出炉的代王，忙不迭翻身跪倒，连连磕头：“小人有眼无珠，没瞧见王爷您大驾……小的这就进去报……”

    梨花院隔了一道篱笆花墙，西花厅淮丰侯正与爱妾说话，旁站着是他的次子，往常他对次子态度一般，现在大儿废了，对次子，淮丰侯就关切了几分，刚刚问过了功课，虽平庸了些，但也能说的过去，所以对着爱妾，也有了笑脸。

    美妇美目流转，轻柔说话，比之侯夫人这段时间憔悴哭泣要强上太多，本就心烦的淮丰侯就越发爱来梨花院。