
　　“不需要！”叶青没有任何的迟疑，一脸正气的说道。

　　开玩笑，就算肖莹忆无欲无求，叶青也不可能拿着老婆的钱去找女人，现在倒不会有什么问题，将来如果真征服了她的心，这不就成为了把柄了吗？

　　如果今天接了这张银行卡，那他就真成傻子了。

　　“你真不要？”肖莹忆眯着眼睛问道。

　　“不要……我不是那种男人。”叶青一脸的正气凛然。

　　“希望你以后不要后悔。”

　　“我从来不后悔。”

　　肖莹忆深深的看了一眼叶青后，将银行卡收了起来，钻进被子，说道：“睡吧！”

　　叶青看着那张粉红的大床，咽了咽口水后，很自觉的倒在了属于他的那张沙发上。天籁小说网

　　……

　　清晨，叶青睁开眼睛的第一时间就本能的瞥向了粉红大床，芬芳依旧，美人无踪。

　　肖莹忆应该是去公司了。

　　起床，洗漱，下楼。

　　看到他下楼，谭淑萍一如既往的摆出了一张臭脸，冷哼着：“废物！”

　　“有病！”以前叶青无法说话，也就无法反击，现在可以发声了，他本能的反击了。

　　“嗯？”谭淑萍愣了愣，诧异的问道：“垃圾，你能说话了？”

　　叶青翻了翻白眼，这丈母娘每次喊他，不是废物、垃圾，就是傻子的，能不能换点新鲜的称呼啊？

　　“既便能说话了，又如何？废物还是废物，垃圾还是垃圾，还傻得那么有高度，如果聪明的话，还赶紧与小忆离婚，不然等严少回来，你这个废物都不知道死字怎么写。”

　　“呵……”叶青气极而笑，瞪着眼睛说道：“谁他娘的一年的时间就将肖氏集团的市值从近百亿搞得只有二十多亿了？还好意思说我是垃圾？我看你才是垃圾吧？严少？呵呵……我等着他回来，我倒要看看他如果何让我死？”

　　“吃着我家的，喝着我家的，还敢数落老娘，看老娘不收拾你？”

　　看到谭淑萍张牙舞爪的向自己扑了过来，叶青白眼一翻，懒得搭理这便宜丈母娘，拉开门走了出去，在街上漫无目的的闲逛着。

　　最终他停在了一栋古色古香的建筑前面。

　　天香阁。

　　名字虽然听上去还挺不错的，但是这天香阁也只是一家普通的茶楼。

　　叶青走了进去，上到二楼，坐到了临街的一张桌子前面，点上一壶毛尖。

　　“那不是肖家那个捡来的赘婿吗？”

　　“噫……好像是啊！这家伙不是每天都到筑城公园傻傻的打坐吗？今天怎么跑到这里来了？”

　　“傻子也有厌烦的时候啊，呵呵……厌烦了公园，现在又跑到这天香阁来静坐了呗。”

　　“不过这傻子还真是有傻福，居然能娶到筑城三绝之一的肖莹忆。”

　　“屁，你难道没听说吗？这家伙一年多了，都没有爬到人家肖莹忆的大床上，面对一个大美女，只能看，不能吃，这不是福，而是罪呀！”

　　“话说这筑城三绝是什么呀？”

　　“你不是筑城人吧？我告诉你，这筑城三绝其实又叫筑城三绝色，自然指的是我们筑城最漂亮的三个女人。”

　　“是哪三个女人呢？”

　　“高贵典雅的肖莹忆，妩媚动人的林佳怡，还有就雍容华贵的华娴姗。”

　　面对众人的议论，叶青一脸的淡然，这一年来，各种讥讽的话听得多了，他也已经习惯了。

　　没有理睬这些人，叶青透过窗户看着来来往往的人流。

　　观察世间百态，也是修行的重要一课。

　　然而，一个人却打断了他的观察。

　　叶青缓缓的扭过头来，眯起了眼睛，看着眼前这个有些突兀的年轻男人。

　　“你就是肖莹忆捡来的那个赘婿吧？”年轻男人趾高气扬的问道。

　　叶青微微的点了点头。

　　“啪……”

　　一张支票拍到了叶青面前的桌子上，叶青瞥了一眼，上面写着的金额居然是一百万。

　　“几个意思？”叶青眯着眼睛问道。

　　“噫……你不是哑巴吗？怎么会说话？”年轻男人愣了愣，不过叶青是不是哑巴，他并不感兴趣，“能说话更好！”

　　“你想做什么？”

　　“这一百万给你，帮我做件事情。”

　　“什么事情？”

　　“啪……”

　　年轻男人将一包似乎是迷药之内的东西拍在桌子上，推到了叶青的面前，说道：“把这包药混在水中给你老婆喝。”

　　叶青的眸子中闪过一丝凌厉的戾芒，冷冷的问道：“然后呢？”

　　“将你的老婆送到我的床.上。”年轻男人一脸猥琐的说道。

　　“呵呵……”叶青怒极而笑，这家伙真当他是一个傻子了？

　　“你笑什么？”

　　“啪……”

　　叶青没有出声回答，而用耳光回答了眼前这个混蛋，居然敢打他老婆的主意，真不知道死活。

　　“啊……”

　　一声惨叫，年轻男人被直接煽飞而出。

　　“我靠，那个傻子赘婿居然敢打白少？”

　　“白少是谁？”

　　“海天集团的大少爷白海峰。”

　　“海天集团啊？那可是资产过百亿的大集团呀！”

　　“那是，不要说这个傻子赘婿了，就算他老婆来了，恐怕也得仰望白少的，这家伙居然不知死活的打了白少，呵呵……真是不知道死字是怎么写的。”

　　“不过话说，刚才白少对这个傻子赘婿说了什么啊？居然让这个家伙生这么大气？”

　　“太远了，谁听得见啊！”

　　“不管是什么原因，打了白少，都不用等一年后严少来找他麻烦了，现在他就得挂。”

　　“你他娘的知道老子是谁吗？居然敢打老子？”倒在地上的白海峰一脸愤怒的冲着叶青咆哮。

　　“我管你是谁，敢打我老婆的主意？哼……老子就揍你一个生活不能自理！”

　　话音落下，叶青就一脚踢在了严海峰的身上，严海峰瞬间飞了出去，摔落在几米开外的一张桌子上面。

　　“喀嚓”一声，桌子被压碎。

　　无独有偶，一根断裂的尖锐木屑直接刺穿了白海峰的裆。

　　“啵……”

　　一声蛋裂的脆响回荡在茶楼的大厅中，所有人都目瞪口呆了，这白海峰就这么被废了吗？

　　蛋裂了，以后怕是祸害不了女人了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第10章 敢打我老婆的主意？免费阅读。https://xs.23sk.com 