    第180章今昔掉马

    没一会。

    宴知遇、宴宁青、华世安三人并排走了进来。

    高子瑜之前拜入华世安门下，宴家人见过他。

    华世安在外人眼里，是个脾气古怪的老学究。

    就连宴家父子在外面看到他，跟他打招呼，他也只是冷淡的点了点头。

    进来后，医疗团队的医生一双双眼睛亮晶晶看着这位国医圣手，纷纷尊他一声华神医。

    华世安摸着小胡子，直接反驳道，

    “医药研究所医术比我高的另有其人，我可担不起神医一说，就不要折煞我了。”

    医生们愣了愣，反应很快，连忙改口说，

    “华老师说的可是那位治愈了S洲传染病的神级炼药师J.X？”

    华世安板着脸，显而易见的骄傲，“那不然？”

    几位医生露出钦佩的表情，“J.X.老师的确是称得上神医一说，不过她能选择加入华老师的团队，恰恰说明了华老师医术精湛，您二老强强联手，行业的龙头非二老莫属。”

    这马屁吹的溜溜的。

    不过二老什么鬼？

    今昔双手插兜，眉心微微一皱。

    华世安双手一背，打定主意要帮今昔出个大风头，意味深长的笑了，

    “注意言辞，J.X老师担不起老这个字。”

    担不起老字？

    啥意思。

    正想着，高子瑜开口叫人，“师父，您在外地做实验，百忙之中还要抽出时间来为弟子讨公道，弟子实在是太不孝了。”

    华世安皮笑肉不笑的说，“你岂止是不孝。”

    竟然得罪师父他都不敢得罪的大佬，简直离经叛道！

    高子瑜，“……”

    虽然师父一直说话很跳脱。

    可此时这话说的，她都不知道怎么接了。

    宴知遇走上前，直视明司衍,“明家主,请问今昔是哪位？她擅自盗用子瑜治疗成果,我们宴家需要你女朋友给一个交代。”

    今昔脸上戴着口罩，头微微低着，站在明司衍身后,挡住了一半身子。

    听到宴知遇这句话，女生略带古怪的抬起头,毫无情绪的看向他。

    明司衍琥珀色的眸子,锋利凝着,玩味的开了口，“宴叔叔是在跟我说笑话吗？

    救我母亲的本来就是我女朋友,和高小姐有何关系？”

    宴知遇冷下脸，气势不输明司衍，“华老师今天就是来为子瑜证明的,明家主的意思,是承认你女朋友今昔盗用子瑜的治疗成果？”

    “谁盗用谁？”今昔骤然冷笑了一声,上挑的眼尾又拽又狂。

    杏眸与眉头撞入宴知遇的眼睛里,令宴知遇心口一震。

    几乎是一瞬间，宴知遇就确定这女孩就是今昔。

    因为她的眼睛,像极了他的妹妹。

    宴知遇心口骤疼，死死的盯着今昔，一股说不清道不明的燥气浮了出来。

    高子瑜把他的失态看在眼里,急忙挽住宴知遇的胳膊，“舅舅,你别因为我和三爷吵，我们心平气和把事情讲清楚就行。”

    宴知遇目光动了动,想到自己来这里的目的，强迫自己收回了对今昔的关注。

    高子瑜楚楚可怜的开口,“三爷,这一年我一直在照顾明伯母，和我师父一同针对她的病情炼药,我的辛苦功劳，你怎么能让今小姐占有？这对我公平吗？”

    华世安,“我确实同我的弟子针对明大夫人的病情研制出过一道药方。”

    这句话,几乎就是实锤了，高子瑜才是救了明母的人。

    明景忱面色冰冷，看着死保今昔的明司衍,感觉他这弟弟都和今昔一样厚颜无耻了。

    沉声道,“华老师，这件事你可以问我,确实是今昔抢走了高小姐的治疗成果,她是小地方来的，不优秀，有点贪慕虚荣，这事没做对，我们会竭力补偿。”

    华世安，“二爷你这话说的，我都不知道是我耳朵出问题，还是你脑子有问题？”

    明景忱不懂。

    别人也不懂。

    老学究说话怎么和做阅读理解似的？

    明景忱也没多想，继续客气道，“华老师，治疗成果的事我们可以商量，该给的交代不会少，还请麻烦你先给我母亲看病。”

    华世安缓缓笑了，“我还以为我年纪大了,耳朵可能会出问题。但二爷这么说，我可以确定是二爷的脑子出了点故障。”

    明景忱，“……”仿佛有被侮辱到。

    “你怎么不想想，如果我研究的药方有用，你母亲早就好了。”

    华世安解释，“正是因为我研究出来的药方有点问题，我不敢随意给你母亲服用，所以才会拒绝救治明大夫人。”

    听到这话，其他人都愣住了。

    高子瑜却像是被戳中什么似的，心脏似要从心口跳出来，她喉头一紧，“师父，您不是说有可能会有用吗？”

    “有可能，不代表确定。”华世安皱眉，偏了偏头，十分不耐地看向高子瑜，“我记得我提醒过你，这药方不能随便用，我都救不好明大夫人，你若有能耐，也不必叫我师父了！”

    宴知遇惊讶了一下，反应过来，严肃的问，“子瑜，你跟我说实话，明大夫人是不是你救的？”

    高子瑜咬着唇，额头冒出冷汗，看着华世安憋了句，“师父，您不是来帮弟子的吗？”

    哪有自家师父，拆弟子台的，帮她拿到这次治疗成果，整个医药研究所的地位都会上升啊！

    “大医精诚四个字，你都吃到狗肚子里去了不成？”

    华世安半点脸面没给高子瑜留，劈头盖脸一通训斥，“无耻霸占别人功劳之前，先掂量自己有没有这个能力，德不配位说的就是你！”

    高子瑜被骂的脸色惨白。

    明司衍沉凝的眸子盯着一众傻眼的医生，“我再问一遍，我母亲这几天用的是谁的药方？”

    医生们脸色同样惨白，集体看向今昔，颤着声音道，“是高小姐，她说明大夫人是靠着她的药方治好的，和今小姐的针灸没关系，坚持要换掉今小姐的药方。”

    明景忱眸光一震。

    所以，他妈是被今昔针灸治好，不是今昔抢高子瑜功劳，而是高子瑜在抢今昔的？

    甚至于高子瑜为了一己之私，在明知她的药方可能会有问题的情况下，为了捡便宜，还是给他妈用了，害他妈再一次病重！

    理清事实，明景忱呼吸骤停，狠眸盯向高子瑜。

    “你耍我？！”

    高子瑜指尖几乎要戳破掌心，如芒刺背！

    华世安问，“二爷，你还记得你给我们研究所发来邮箱，希望J.X老师出手救治你母亲吗？”

    明景忱，“我只是情急之下想碰碰运气，没指望神级炼药师能接单……”

    “她接下了这个单子。”

    “？！”

    “！！！！”

    四周一双双目光如炬看着华世安。

    那位神乎其乎的神级炼药师，会直接露面治病？

    华世安没开口。

    这时候，明司衍眼眸深邃盯着今昔，唇角几不可见的笑意，“什么时候接的单？”

    ?  ?来了！

    ?      月票求求！

    ?  

    ????      

    (本章完)

