    虽然这些小事在现在看来，是不会影响到公司的发展与壮大，但郑山也不会真的当成没看见，如果那样，估计用不了多长时间，所带来的后果将会十分严重。

    郑山需要找到一种解决办法，不，准确的说是控制的办法。

    解决这些事情是根本没办法解决的，因为这是人的欲.望所带来的，而不是一些规定和思想。

    其实郑山的内心深处已经有了一些想法，只是暂时还处于初始阶段，需要仔细规划，以及询问一些专家的意见和建议。

    “不说我了，你们呢？今天怎么样了？”郑山笑着问道。

    郑奎闻言立即就说了起来，他们今天可是逛了不少地方，尤其是一些商贸城之类的地方。

    在此时，这些地方才能够真正意义上代表鹏城，而不是那些已经建好或者正在建的高楼大厦。

    “我发现这些地方的很多货物都不好运出去，有的人甚至是挑着担子，走了几十里路甚至是上百里路，还有更远的。”郑奎兴冲冲的说道。

    “你这是又有什么想法了？”郑山无奈的揉着额头。

    郑奎一点也不在意的说道：“确实是有点，不过暂时还没想好。”

    “哎，我也懒得说你了，你自己看着办吧。”郑山道。

    郑卫军和温杰这边也是各有收获，郑卫军其实一直也想着干点其他的事情。

    以前郑卫军没怎么想过，那是因为自己公司的事情已经让他忙的有些晕头转向的了，哪有时间和精力去想其他的。

    但自从找了人才之后，再加上郑山处理了杨庆那一批人，导致这些人现在一个个的都老实无比。

    当然了，之前这些人都还想着，等风头过去了，就直接开溜。

    由俭入奢易，由奢入俭难啊！

    之前公司可以说是他们在把持着，现在既掌控不了公司，又没办法捞钱，肯定是不想继续待下去了。

    只是因为杨庆他们的事情还在眼前，现在他们也不敢走，怕郑卫军这边翻旧账。

    郑卫军其实多少也察觉出一些了，现在的郑卫军也不是以前那个老实汉子了。

    这件事情要是放在以前，郑卫军顶多就是可惜以及不舍，但该放人的时候还是要放的。

    不过现在郑卫军不同了，毕竟掌管了出租车公司这么长时间，面对的人和事都不一样了，肯定也会有变化和成长的。

    郑卫军也没用其他的办法，就是隐约的透露出一点，如果谁要是不干事以及在没有委屈他们的情况下走人，那么他就要翻旧账了。

    这个态度一出来，顿时将这些人都给吓住了，一个个的也都老实的工作。

    所以现在郑卫军是越来越清闲了下来，就想着干点其他的事情。

    “你们是想要联合起来，大奎负责运输，你们一个负责买，一个负责卖？”郑山好笑的问道。

    这三人居然想要合作，这是他没想到的。

    “我们不是正好有着大奎的运输车队吗，而温杰也知道哪些东西好卖，我呢，就多出点钱，以及负责找一些销售员。”郑卫军道。

    “我们主要的市场就是放在其他那些地方，像是一些比较偏远的地方，我们都可以去卖啊。”

    “我也打听了很多人，像是一些地方的人很少过来进货，也就是说那边进货的人少。”

    “只要我们的成本不是特别高，那么到时候肯定有的赚。”

    郑山看着郑卫军侃侃而谈的模样，也不好打击他的积极性，只能说道：“随便你们吧，反正投资也不大，就当试试水了。”

    “其实要是可以，你们可以弄来一些家电之类的过来卖，如果你们想做，我正好有几个家电工厂，你们可以当代理人，怎么样？”

    郑山其实并不看好他们的想法，但他也不好说，只能委婉的给出一个更好的选择。

    现在家电依旧算是稀缺产品。

    郑山也早就开始自己建造属于自己的品牌了，至于技术方面，虽然不是世界先进的技术，但也绝对不差。

    花钱买，投资，甚至暗地里面将一个品牌搞垮掉，拿到他们的技术，这都是可以的。

    毫无疑问，郑山的提议是最好的，等于说将钱送到他们面前了，就等他们弯腰捡就可以了。

    对此温杰当然是心动的，不过郑卫军却是一口拒绝了，“那不行，这不是赚你的钱吗，我们帮忙可以，但不能赚你的钱。”

    郑山闻言有些哭笑不得，“哥，这不是赚我的钱，而是帮我赚钱，只有产品卖出去了，我才有钱拿。”

    “现在又不缺买的人，你还真的以为我什么都不知道啊。”郑卫军道。

    郑山无奈了，想了想再次道：“那要不这样，我给你们找一个渠道，让你们能够从国外进口一些家电之类的过来卖。”

    “大山，我知道你是为了我们好，不过这些事情我们就不做的。”郑卫军道。

    “这又是为什么？这又不是我的产品。”郑山无奈道。

    郑卫军笑道：“我这是不和你抢生意。”

    郑山一愣，随即只能苦笑，不过心头也是有些温暖的。

    “哥，听我的，就代理我给你们的一些家电产品，真的，要不然这些钱也是需要给别人的。”郑山道。

    “我们再想想，不说这些了，咱们喝酒。”郑卫军道。

    郑山还想说什么，不过郑卫军却没给他继续说话的机会了，郑山也有些无奈。

    “对啊，大山，你总要给我们自己发挥的机会，要不然我们都要让你给养成废物了。”温杰也笑道。

    他虽然想答应郑山的，但郑卫军都拒绝了，他自然是不可能主动提出来了。

    除非他能够让自家媳妇儿主动去找郑山说，但是温杰很清楚自家媳妇儿的性格，这几乎是不可能的。

    郑兰和郑卫军的想法一样，弟弟帮他们可以，他们能够接受，但绝对不能去占郑山的便宜。

    接下来几人也不在说这些事情了，转而提起了在鹏城的见闻。

    ............

    次日郑山醒来洗漱一下，然后继续去视察工地。

    昨天晚上几人喝的不多，并不影响今天的状态。

