    林素素停了下来，面露惊讶。

    看到林素素这样，江锦文觉得在绝望之中看到一抹曙光，他赶紧说道：“只要你立下灵魂契约，我马上可以将五行神果给你！”

    “你说的倒是挺诱人的。”

    林素素故作沉吟，片刻后说道：“但是要是我想要的，不止五行神果呢？”

    江锦文暗中松了口气，要是林素素什么都不要那才可怕，她要的越多，自己反而越安全！

    他赶紧说道：“你还想要什么？我这几万年收集的丹药、法器、灵药，秘法都可以给你！”

    林素素笑而不语。

    “我知道你们不缺七阶法器和丹药，但是七阶法器毕竟都是高阶法器和丹药了，你们可以卖给其余的势力或者是给自己的手下，可以节省很多资源。”

    江锦文又补充说道：“而且，收集的灵药很多，很多都是炼制七阶丹药的，你见了之后，绝对会心动。”

    林素素还是笑而不答。

    江锦文咬牙，虽然林素素在狮子大开口，但是还在他的承受范围之内，他继续说道：“我收集到了一些二等宗门，甚至还有太真宗的功法，你都可以拿去修炼。即使你不需要，也可以拿去做参考，而且，你还有那么多手下，他们的功法不行，修炼的速度会很慢，成就也有限。”

    “拿了那些功法，你们商会的实力，很快就会增强几成。”

    林素素点点头，还是没有说话。

    江锦文一喜，说道：“你同意了？”

    “你说的东西，我完全可以在杀了你之后得到。”林素素淡淡说道。

    江锦文心中一惊，急忙说道：“那些东西，都被我放在储物戒指里，和我神识相连，一旦我死了，它们也会自爆的，你什么都得不到的。”

    “那就不要了。”

    林素素看起来一点都不在乎的样子，让江锦文胆寒，怎么和自己想的不一样？她刚开始看起来是有点心动的样子，怎么现在一点都不想得到了？

    “那你想要什么？”

    江锦文知道自己越来越被动，对方要的东西，可能会超出他的想象。甚至，他都做好了连血神经和血神幡都交出去的准备了。

    “血神经我可以给……”

    “我想要你的神魂！”

    不等他说完，林素素打断了他的话，让江锦文心中大怒！

    说了这么半天，还想要他的命，是不是太过分了？

    但是他很快就反应过来，人为刀俎我为鱼肉，他现在没有什么选择了。

    林素素到现在还没有动手，说明还是可以谈条件的，可能对方只是想要他出更多的血。

    江锦文在心中这样安慰自己，还想着给林素素仔细介绍血神经的强大。

    “你的血神经我很不喜欢，所以我也没想过会要。”

    林素素很快就打破了他的幻想：“你修炼血神经后太恶心，我并不想变成这样。什么血海不干，你永远不死，修炼到极致不死不灭，听起来厉害而已，如果真有那么厉害，你怎么会落到这个地步？”

    江锦文羞恼：“那是因为你偷袭我！”

    “枉你自夸血神经强大，连我暗算你都发觉不了、感觉不到，还有什么脸夸它强大？”

    “再说了，修炼界有规定说不能偷袭？你想暗算我又怎么算？”

    江锦文哑口无言，沉默半响说道：“你到底想要什么？如果是两颗五行神果的话，我没办法给你，我只有一颗。”

    “我还是那句话，我要是，你的神魂！”

    江锦文怒道：“欺人太甚！你要我主动交出我的神魂，岂不是叫我主动送死？你还不如直接杀了我！”

    他感觉林素素的要求太过分，简直是在把他当傻子！

    “就是欺负你！”

    林素素双眸一冷：“你修炼血神经，如今元神巅峰，手中已经冤魂数百万，到了渡劫，只怕不少于数千万，成为炼虚，那就是数亿生灵。你想永生不死，就是要将整个黑水域都覆灭，化作自己的血海吧？”

    江锦文怒道：“那又如何？你手中冤魂一样不少，有什么资格说我？”

    “我杀的，都是该死之人。他们杀我，我就会杀他们。”

    林素素并不觉得自己有什么不对：“我从未滥杀无辜。”

    “元阳界，没有无辜之人，只有强弱！”

    江锦文怒喝：“弱肉强食，他们实力不济，死在我手中也是活该！”

    “那如今，你实力不济，落在我手中，为何还要如此不甘？”

    林素素淡淡说道。

    江锦文一滞，无法再反驳。

    他发狠说道：“你想要我的神魂，这个绝无可能，我宁愿玉石俱焚！”

    “你太看得起自己了。”

    林素素摇头，叹了口气：“临近死亡，你也变得这么愚蠢了，你觉得我和你浪费这么多的时间，是为了什么？”

    江锦文半响没有回答，最后传出咬牙切齿的声音：“你好卑鄙！”

    他这才发现，自己已经悄无声息的被一道五芒星牢牢困住，别说元婴与神魂无法逃走，就是他想要自爆都没办法了！

    林素素笑而不语，她以龙息包裹对方，江锦文的神识无法展开，一旦伸出，连他的神识都要被龙息直接烧融，所以根本无法发现被五芒星无声入侵，将他彻底困死。

    “我知道你还有后手。”

    林素素上前一步，一掌压下，最后硕大的头颅，在她的手下缓缓化作会飞，最后只剩下江锦文的元婴停留在空中。

    江锦文面目狰狞，眼中带着怨毒，恶狠狠的盯着林素素：“没想到，我纵横黑水域数万年，连太真宗都奈何不了我，竟然会栽在你一个后辈的手上！”

    “以你的性格，肯定会在望青山之外留下血神子。”

    林素素的手指完全化作紫金色，传出一股令江锦文心悸的气息。

    “你，你想做什么？”

    江锦文开始害怕起来，这是数万年来，他第一次感受到死亡的气息！

    “其实我一直有一个感觉，你和太真宗的关系，未必有那么简单。”

    林素素没有回答，而是说出来了一句让江锦文色变的话。

    从说话开始，林素素就一直在观察江锦文元婴的神态，见到他这样，心中的猜测更确信了一分。

    “看来我随口一说，还真有惊喜。”

    林素素手指探出：“我倒是更期待了。”

    “你会后悔的！”

    江锦文的元婴在发出尖锐的叫声：“一旦你敢对我的元婴动手，你就彻底得罪太真宗，太真宗会与你不死不休！就是镇天城也保不住你！”

    “不劳费心了。”

    紫金的手指抓在元婴之上，江锦文面露屈辱与怨毒，却没有任何办法。很快，一股剜心的痛苦快速传遍了整个元婴，他感觉，自己的神魂之中，像是在有一股小型风暴在搅动他的每一片神魂，让他痛不欲生！

    “林素素，我诅咒你……”

    江锦文只能一边哀嚎，一边发出恶毒的诅咒，可惜他现在法力皆无，什么法术也施展不了，诅咒更是无稽之谈。

    林素素感应到一股庞大的禁制突然涌出，要摧毁江锦文的神魂！

    江锦文元婴七窍流血，身上气息快速衰弱，惨叫不止。

    “嗯？”

    林素素诧异，那是一股很陌生的力量，但是和江锦文的法力又有一些相似。

    那股禁制，种在江锦文灵魂深处，一旦江锦文被查看神魂，就会自动发动，摧毁他的神魂。

    林素素抓来百灵鞭，又催动五芒星之光落在她的身上，同时，星空之上，垂落大片的星辰之光，在加持她的法力，竭力阻拦那股禁制，彻底破坏江锦文的神魂。

    两股力量，在江锦文的元婴之中交战，受罪的自然也是江锦文。

    江锦文已经无法发出惨叫，他整个元婴已经极度萎靡，气若游丝，元婴彻底干瘪下来，身上黑气、绿气交缠，眼见是不能活了。

    林素素眼神闪烁，收回了手，那股力量，竟然自己退却了。

    她看得出来，那股力量与江锦文有些渊源，但比他强大的多了。

    “难道，又是一个修炼血神经的人？”

    那股陌生的熟悉感，就是江锦文修炼血神经后的气息，所以林素素感觉，应该还有一个修炼血神经，并且更加强大的修士隐藏着。

    甚至他可能一直都在操纵江锦文！

    比江锦文还要强大的多，只能是渡劫了！

    黑水域中，几乎每一个渡劫，身份都很明朗，能接触血神经的，恐怕只有太真宗的人了。

    林素素皱眉，开始查看在江锦文那里得到的东西。

    从江锦文的神魂之中，她得到的讯息并不全。那股禁制的力量，摧毁了江锦文太多的神魂，林素素竭尽所能，幸好守住了不少的神魂。

    随着时间推移，她越看眉头越是紧皱，神色越是难看，最后她冷哼一声，冷冷看了还剩下一小团的江锦文一眼：“你倒是走了狗运，还能活下来！”

    气若游丝的江锦文虽然已经神魂碎裂了九成，但是竟然还活着！

    “也好，你还有点用处！”

    林素素一把抓住被百灵鞭困住的血神幡，法力涌入，伸手一摇，一具身体从空中坠落下来。

    林素素朝着江锦文的元婴输入了一道法力，将他的元婴包裹住，再送入江锦文保存完好的本尊躯体之中。

