    凌晨一点多，秦越和叶安然都扛不住了，准备去睡觉。

    本来秦越还打算抱着叶安然睡的，但是毕竟在家，叶安然肯定不好意思。

    索性，他就放弃了这么危险的选择。

    他把自己的房间让给叶安然睡，自己则去了客房。

    而四个大人则还津津有味的讨论着。

    秦越也懒得管他们讨论些什么，实在是不想操心。

    反正办酒席这种东西，其实跟他关系不大。

    主要就是家长们的互相吹牛逼。

    秦越和叶安然躺在床上睡了。

    一觉醒来，已经早上八点多。

    要不是李小丽来叫，两人还不会醒。

    迅速的穿好衣服，秦越打了个哈欠，然后去卫生间刷了个牙。

    昨天晚上，菊萍和叶学武将近两点才回家，见叶安然在秦越床上睡着了，也就没叫醒她。

    反正是在秦越家睡，也不是外人，没必要客气什么。

    一大早，叶安然穿好衣服走出房间，李小丽正巧在桌上摆好早餐，见她走了出来，笑呵呵的道：

    “安然，起来了，睡的还好吗？”

    一觉醒来，叶安然的精神好很多，她笑着回应道：

    “嗯嗯，李姨，我睡的挺好的。”

    昨天晚上躺在秦越的床上，虽然那个狗东西没跟他在一块睡，但是她还是有些激动。

    这么多年来，这还是她头一回睡秦越的床。

    房间里都是他的气息。

    所以，叶安然兴奋了好一会才睡着。

    李小丽哈哈一笑道：

    “那就好，快去刷牙吧，新的牙刷我放在卫生间里，你就用秦越刷牙的杯子将就将就吧。”

    闻言，叶安然俏脸有些微红。

    虽然她跟秦越的关系比想象中进步的要迅速的多。

    但是，这话在李小丽口中说出来，她还是不免羞涩了些。

    叶安然乖巧的点点头，轻轻的嗯了一声，然后转身去了厕所。

    秦越刚洗漱完，看到叶安然走了进来，笑嘻嘻的拍了拍她的臀部，顿时引来叶安然的一阵白眼。

    “快去洗吧，诺，这是我的杯子，还有那个蓝色的，是我的洗脸毛巾，我就不嫌弃你了。”

    叶安然：“？？？”

    切，还你不嫌弃我？

    明明是我不嫌弃你好吧！

    再次给了秦越这个狗东西一个白眼，叶安然傲娇的拿起杯子开始刷牙。

    秦越笑呵呵的摇摇头，也没在这里打扰她，转身就出去了。

    大概过了三四分钟左右，叶安然就洗漱好了。

    四人围着餐桌，秦广成和李小丽坐在一起，笑呵呵的看着叶安然道：

    “安然啊，早上多吃点，有营养，这些都是你李姨做的。”

    秦广成笑呵呵的招呼叶安然吃菜。

    眼前的这些早饭，都是李小丽特意为叶安然做的。

    叶安然夹了一口菜，轻轻的点点头道：

    “嗯，我知道的秦叔。”

    “你秦叔说的没错，早上多吃点。”

    说完，李小丽动了动筷子，给叶安然加菜。

    这三人友好的样子看起来，像极了一家人。

    顿时，秦越感觉碗里的饭不香了。

    “叮铃铃……”

    就在几人吃饭的时候，茶几上不只是谁的手机响了。

    李小丽和秦广成摸了摸自己的口袋，发现不是自己的手机。

    叶安然道：

    “秦越，是不是你的手机响了？”

    秦越愣了一下，然后道：

    “好像就是。”

    早上起了床之后，他就把手机顺势放到了茶几上。

    很快，秦越放下筷子走到茶几前，拿起面前的手机，脸上有些疑惑。

    见手机还在响着，李小丽问道：

    “秦越，怎么还没接通？”

    秦越抬起头道：

    “老妈，是个陌生号码，还是010开头，不会是骗子吧？”

    010开头的号码，秦越还真没见过，很有可能就是骗子伪装的。

    李小丽皱了皱眉头道：“

    你先接一下，看看是不是骗子。”

    “哦！”秦越‘哦’了一声，然后接通了电话。

    “喂，你好，请问是秦越同学吗？”

    电话那头，听声音年纪大概是个四五十岁的中年人，中气十足。

    秦越回道：

    “没错，我就是秦越，请问你是哪位？”

    听到秦越的名字，电话那头的中年男子明显激动了起来，语气瞬间不淡定了。

    “你好，我是清华招生办主任，姓李。

    据我所这，这次的高考，你考了741分，位列全省第一。”

    听到李主任的话，秦越一愣。

    741，全省第一！！

    虽然他心里早有猜测，但是真正听到对方说出来的时候，他还是为不可察的有些惊讶。

    这样的分数，他确实也是有些超常发挥的因素。

    李主任顿了顿说道：

    “我打电话来是想诚挚的邀请你加入我们清华。

    你放心，只要你愿意来，专业、奖金我们都不会少......”

    接下来的几分钟，就是李主任大肆宣扬自己学校的时候，甚至还表明。

    只要秦越愿意来，本硕连读都没问题！

    临了，李主任还特意提醒了一下秦越，千万不要去北大。

    那边没有清华好。

    而秦越也没有一口拒绝，或者直接答应。

    只是说要好好考虑考虑，然后就迅速挂掉了电话。

    毕竟作为全省第一的省状元，无论在哪都是稀有物种。

    这样的存在，绝对是全华夏的大学都要疯抢的存在！

    挂掉电话之后的秦越呼了口气，刚刚那个李主任实在是太能说了。

    舌灿莲花，天花乱坠的！

    李小丽放下饭碗问道：

    “刚刚那是谁啊？”

    见秦越在哪打半天电话了，而且都没说几句话，李小丽心里很是疑惑.

    叶安然和秦广成也都看了过来，眼神中满是疑惑。

    秦越无奈的耸耸肩道：

    “说是什么清华招生办的李主任！”

    “清华招生办的！？”

    李小丽眼前一亮。

    这来头可不小啊。

    她急忙追问道：

    “那李主任说什么了？”

    秦越咳嗽了一声回道：

    “咳咳，刚刚他说我考了741分，全省第一，想让我去他们学校上学。”

    “什么！”

    一声惊叫，由三个人同时发出。

    顿时，秦广成和叶安然也都坐不出了。

    全省第一！？

    这简直就像是做梦一样，这也太梦幻了吧！？

    要知道，虽然叶安然701分，全省三十多名跟秦越看似差距不大。

    实则不然！

    在他们这个层次，一分之差都差距不小。

    更何况两人差了三十多名！

    【作者题外话】：解释一下：

    昨天晚上作者手机掉水里了，一直开不开机，直到中午才修好。

    因为没有办法登录，再加上时间紧，所以码字太赶，就更新的晚了一点，希望大家理解！！

    ps:银票一定要投在最新的一章！

