    回到家后，阿隆确认了一下最近没有其他安排，便准备回去一趟金色大陆了。

    算算时间离开那里也有一周多了，也不知道安德里小哥查出来什么东西没有。看情况应该是没有深入太多。

    因为如果真深入太多，幕后黑手恐怕早就对他动手了。

    而如果安德里小哥遭到重大的危险的时候，他手上的玻璃小鸟就会触发，阿隆就会立刻一个英雄式登场地过去救下他。

    可惜，现在看来是没有这个机会了。

    将手头的几个视频处理过后安排了上传。接下来五月他大概是不会再刷分了，那么就先把这些抛出去。

    在阿隆离开前，他倒是没有一言不发就闹失踪，而是向叶祖惜以及苏佳形都提前说了下。叶祖惜那边是让他最近有事没事别来找他，苏佳形那边则是请假了。

    好巧不巧，苏佳形回邮件表示夏木樨大师的一批新材料到了，她也不得不回去干正事了，所以就算阿隆不请假恐怕这种对于大师而言私密的内容也无法让阿隆旁观。

    通知完这两位后，阿隆又打了个电话给姚主任。

    “喂，老师您好。”电话很快接通，阿隆开口道。

    “阿隆？有什么事吗？”

    “五月份到六月份有什么大型活动的安排吗？我来确认一下，方便安排接下来的行程。”阿隆道。

    “问这个啊……”姚主任那边沉默了一会儿，随后听到了翻阅纸张的声音，很快姚主任再度说道：“五月份基本是没有需要你这种水平参加的活动，但六月份全国名单要放出，你应该也听到些消息了吧。”

    阿隆自顾自尬笑了下。

    如果不是周霖雨提了一嘴，他还真就一点都不知情。

    “大概六月中旬那会儿，会有一次去主河大视界的集训，这次和交流赛不一样，规模不仅是深江市内，还有周边几个城市一同参加，主河省全省的顶级天才都会参与，主河省本身也是大省之一，这次的集训差不多就代表了这届志愿生上游水平的竞争。”姚主任道。

    “我最近稍微有自己的安排，可能会离开一段时间，无法确定能不能赶得上这场集训。”阿隆道。

    其实真说溪谷镇的事情会绊住他的脚步，那是不可能的。

    他纯粹是为自己懒得去找个借口。

    “……”姚主任沉默了。

    他是明白了，阿隆就是想请假躲集训。

    于情于理，他肯定不希望阿隆缺席，毕竟这次集训人才云集，是个同水平对手间交流的好机会，有益于年轻志愿生的成长，而且上次交流赛的积分排名会延续，那个积分是人偶师协会另算的人才评级，和重点名单不同，牵扯到前途更多。

    姚主任想了想，也将这些事情告诉了阿隆。

    阿隆听完了也没什么想法：“但是我的事情也很重要。”拖，继续拖。

    “集训请假我帮你安排，但如果可以的话，我还是希望你到时候去一趟，实地见一见那些同水平的人才。而且或许你还能赶得上集训的总结考核，在上头那赚点积分也好。”姚主任诚恳地说道。

    “好的，麻烦老师了。”阿隆口头暂且应下。

    “你自己也不要松懈，希望能看到你未来的活跃。”姚主任暗暗叹了口气，心累道。

    “嗯嗯。”

    通话结束。

    阿隆摩梭了下手机，将其合上，若有所思。

    “月墓，琉璃，我们接下来准备去异界玩！”

    “呜！”

    “好耶！”

    ……

    于是，穿过漩涡，人偶师与人偶一行再度出现在了薄雾弥漫的街道上。

    呼吸了一口弥漫着“难闻”气味的浑浊空气，阿隆打量着四周。一切都跟他当初离开时没什么两样。

    这条路上根本没有什么人迹，阿隆他们的凭空出现没有被任何人看到。

    即使看到也无所谓，法师的移动花样多了去了，其中瞬移大概算是最没有观赏性的了，甚至没有什么额外的特效。

    论花哨，感觉不如元素化。

    星琉璃搓着小手手，内心有些小激动。

    在阿隆粗暴的灌输式学习之下，她的金色大陆通用语已经小成，她迫不及待地准备进行一番应用了。

    然后很快再度被这个小镇镇民的阴间态度挫败。

    她只听懂了几个字词，然后被披头盖脸骂了个爽。

    回到阿隆身边的时候整个人都晕乎乎的，那样子阿隆懂，好像是论坛上说过的某外语级别考试后的学生的样子。

    “我说过你那点三板斧还差得远呢。”阿隆摸摸星琉璃脑袋，并为她挂上了语言认知连接的术式。

    “唔，那我回去岂不是还要背那些单词，我不要啊！”

    “多学点肯定没错的。”阿隆悠然道。

    “那个小东西就不用。”

    “和它比，你好意思吗？”

    星琉璃沉默了，想了想觉得有道理，当她沦落到要在这方面和月墓比的时候，似乎就已经很失败了。

    “呜？”月墓被戳，回头看向两者，叫了一下。

    不用想都知道，肯定是星琉璃又开它了。

    “我们接下来干什么？”

    “先去订个旅店，之后再找安德里。”阿隆早有打算。

    溪谷镇这边有两个小旅店，当初带安德里去了一家，还有另一家。阿隆这次去的自然是另一家，不然和安德里在一个旅店，怎么可能一周了都碰不上一面，安德里人憨憨了点但又不是傻子。

    ……应该不是吧？

    一行按照阿隆脑中的地图行走，本就灰蒙蒙的天色也在这个过程中变得更加阴暗。

    很快他们就到了。

    看着眼前有些破败的旅店，星琉璃很怀疑这种卖相是否真的会有人光顾这家旅店。看得出来这家店原本应该有招牌，但是现在已经没了，仅剩下应该原本是支撑招牌的支架。

    一边的窗户玻璃破开一个洞，风拂过其中发出轻微的振响。布满着裂痕的墙壁一隅攀上不知是真菌还是苔藓的绿色。

    唯一能彰显着其旅店身份的是钉在门槛上方的老旧木板，用通用文字写着“旅店”一词，字迹崎岖难看，甚至不如初学通用语时候的星琉璃。

    而且如果她没看错的话，好像还有错别字。

    “这个旅店……比安德里那家差远了吧。”星琉璃道。

    阿隆点点头，安德里那家旅店虽然看上去也有些年纪了，但至少装潢还看得过去，这家旅店怕不是十多年没有认真打理过了。

    当初就是随便带安德里去了一家，现在倒是有些自讨苦吃了。

    早知道就带安德里来这家了，这样他们还能去另一家更好点的。

    但没办法，暂且就在这里凑合吧。

    月墓倒是感觉无所谓，环境对它而言都一样，它现在都还在怀念当初小出租屋里的那个小泥坑呢。

    虽然现在的家庭院里它挖了个更大的，但“童年回忆”却是再也回不来了。

    真可惜啊。

    什么？都是它自己干的？那没事了。

    阿隆带头推开了店门。

    意外的是没有那种恐怖片木门经典的“嘎吱”声，至少门还不错。

    店内狭窄的布局没有出人意料，但是灰尘没有堆积看来至少还是有时常打扫的。

    伴随着三者进入店内，坐在前台的一个中年人缓缓抬起头，浑浊的目光扫过阿隆一行，最后停留在阿隆身上。

    甚至没有打招呼。

    阿隆道：“开两间……”

    “一间。”星琉璃打断阿隆的话。

    “嗯？”

    “别放我一个人在这种环境下睡一间啊！”星琉璃凑到阿隆耳边小声道。

    “那就一间房。”阿隆颔首后继续道。

    中年人缓缓点头，依旧沉默着没有说话，手在前台的抽屉内摸索了下，拿出了一把锈迹斑斑的简陋钥匙放在桌上，然后伸手指了指旁边的牌子。

    上面写着住店的费用。

    “对哦！我们没钱啊！”星琉璃又贴在阿隆耳边道。

    阿隆没有理会，拿出几块铸币放在了台上。

    中年人点点头，收过钱，继续低下头发起呆，也不知道在干什么。

    阿隆拿起钥匙道：“走吧。”钥匙上有门牌号，按着去找就行了，这件旅店本来就不大。

    星琉璃面色古怪：“你怎么有钱的？”

    “用手头的材料弦捏的，之前已经在安德里那确认过奥托亚共和国的普通铸币的样式了，不是什么难事。”阿隆随口带过。

    好孩子不要学，毕竟也就骗骗穷乡僻野的人了。虽然是比较简陋的货币，但上面的一些似乎只是好看的花纹图案都是有着仪式证明层面的意义的，作用就是防伪。

    当然，这点防伪证明真说起来也挡不住阿隆，但其他人来想破解这种官方证明并伪造可就难了去了，其中的花费都不一定能赚回想要谋取的利益，而且到头来事情败露还要被通缉。

