    “嗯，不错。”袁老点了点头。

    洛情儿一喜，又道：“那您能不能帮忙把我的这份资料交给她？麻烦您了。”

    洛情儿从怀里抽出一叠资料，递在了袁老面前。

    袁老看了一眼，将资料接下，“好，有消息我会通知你的。”

    洛情儿忍住内心激动，道：“那就谢谢您了。”

    对于自己，洛情儿还是非常有自信的，她认为蓝夜一定会选择她。

    在洛情儿走之后，袁老便给秦简打去了电话。

    秦简接到电话时倒是很意外，她在上面已经说得清清楚楚，如果要跟着她的话，是肯定会离开西京，去到M国的。她并不认为洛情儿会从从小长到大的西京离开，谁知道她竟然还递交上了申请。

    “怎么样？要留下她吗？”袁老问道。

    “还是不了。”秦简道，也没有过多说明原因。

    她可没有那么大方，在得知洛情儿一家企图用自己孩子的器官来给洛情儿做交换之后，还和她一起共事。

    “那好。”袁老没有多问，“我回头帮你拒绝她。”、

    “麻烦您了。”秦简由衷说道，袁老的确帮了她不少忙。

    “都是小事。”袁老毫不在意。

    秦简挂断了电话，来到幼儿园，准备接孩子们放学。

    “你就是络绎小安的妈妈？”一位穿着齐膝裙子的女人朝秦简走了过来。

    “是的，是有什么事情吗？”秦简问道。

    “您好，我是他们的老师 ，姓张。”张老师说道：“下个星期我们学校会举办一次亲子活动，需要家长们一同出席，您看您和小安的爸爸有没有时间呢？”

    “嗯……他爸爸可能比较忙。”秦简说道，心里开始犯起了难。

    如果他们要是出席的话，那不就等于告诉所有人她和封宸是孩子的父母亲了吗？

    秦简想了想，“我也不一定会有时间。”

    封宸不知道会不会来，若是他来陪封络绎的话，小安和小希肯定会伤心，若是他不来，络绎看到她带着小安和小希，也肯定会很失落。

    秦简不禁蹙起了眉头，左右都是为难。

    “这样啊……”张老师的语气非常遗憾，她顿了顿道：“如果有机会的话，我们还是希望您能和孩子的父亲一同出席，这样的话孩子们也会很高兴的。”

    “好……”秦简应下，心里很是烦闷。

    她当然知道父母都出席对孩子们好，尤其是别的小朋友都有爸爸妈妈陪，而自己爸爸妈妈都不在身边的那种落差感，对孩子来说根本就是折磨。

    只是……封宸和洛情儿走的那么近，他会愿意和自己一同出席吗？

    秦简思索期间，秦小安一手拉着封络绎一手拉着小希蹦蹦跳跳的朝这边走了过来。

    “妈咪！”秦小安眼前一亮，几人一起冲到了秦简面前。

    “你今天怎么有时间过来接我们啊？”

    秦简蹲下身子，“正好不忙，诺，给你们带的棒棒糖。”

    她伸出手，将糖果一一放到孩子们手心。

    “络绎，今天坐妈咪的车哦。”

    “好。”封络绎重重点了几下头。

    “那和你们的张老师说再见吧。”秦简道。

    “老师再见。”

    “老师再见。”

    “小朋友再见。”张老师摆了摆手，对于秦简一家，她一直都相当疑惑，明明三个孩子都是亲兄妹，可每次来接封络绎和秦小安的都不是一个人，他们分开坐车，搞的就像不是一家人一样。

    张老师摇了摇头，实在是想不通。

    回家的路上，三个孩子坐在后面，秦小安和小希嘴里面都吃着糖果，而络绎则望着窗外，好像是有什么心思一样。

    秦简从倒车镜里面看过去，道：“络绎，你是不是在想爹地？放心吧，我已经和你爹地说过了，他晚上回来接你的，别皱着小眉头了。”

    “不是哦，妈咪。”秦小安舔着棒棒糖，帮封络绎开了口，“哥哥是在烦心下个星期的亲子活动，他觉得你们不会出席。”

    秦简一怔，想到这个她又开始犯难。

    “络绎为什么会这样想呢？”

    “因为你们没有结婚。”封络绎说道。

    秦简抿紧了唇，她一直知道，络绎虽然还只是小孩子，但是心思极为敏感细腻，而且对她和封宸的事情非常关注。很多时候，她能够骗过小安和小希，但却瞒不过络绎的眼睛。

    秦简握着方向盘的手紧了紧，道：“那是因为我和爹地还有些事情没处理好呢。”

    “那你们会结婚吗？”秦小安问。

    “会！”秦简一口应下，笑眯眯道：“当然会！你们都这么大了，妈咪不和爹地结婚和谁结婚啊。”

    “哦！”秦小安应了一声，笑眯眯地贴近封络绎，对着他手里喊道：“爹地，你听见了吗？妈咪要和你结婚！”

    秦简：？？？

    什么情况？

    只见封络绎举起手，手里的手机正显示着他和封宸的通话模式。

    秦简简直不知道该说什么好了，这两个家伙竟然联起手来坑她？

    她再去看封络绎，这小鬼脸上一扫刚才愁容，嘴角弯弯，一副得逞的样子。

    与封络绎相比，秦小安就张扬不少，他一把拿过封络绎的手机，打开免提模式。

    “爹地，你有点逊呦，竟然让妈咪先开口求婚了。”秦小安满脸都是揶揄。

    秦简：……

    她什么时候求婚了？

    要不是现在正在开车，她真想给秦小安屁股上来一下。

    电话那边很安静，秦简甚至能听到封宸压抑的笑声。

    “嗯……”这声低应像是从胸膛里面传出来的一样，充满磁性，令人着迷。

    这男人，也是在看她笑话？

    秦简气的长吁出一口气，花了半天才控制住自己。

    “爹地，你别光嗯啊。”秦小安急了，“妈咪都求婚了，你还不求婚吗？”

    “好，求。”那边的回答相当之快，快的秦简都觉得敷衍至极。

    “那你什么时候求？”秦小安问，“需不需要我们帮忙布置现场？或者帮忙挑挑戒指？”

    秦简忍不住翻了个白眼，秦小安这人精的样，到底是和谁学的？

    “不用。”封宸回答，嗓音低沉。

    是不用，他就算是挑戒指也是给洛情儿挑，只是迫于在孩子面前才会这样的吧。

    秦小安鼓起了嘴巴，“不让我们帮忙挑，那你知道我妈咪手指的尺寸，戴多大的戒指吗？”

    “知道。”

    “那她戴多大的？”秦小安下巴一扬，问道。

    秦简暗自摇了摇头，封宸怎么可能知道她的手指的尺寸。

