    只不过，想是这么想的，可王昊的目光，在笼屉里刚刚蒸好的几只包子上转了几圈之后，他最终还是默默的走人了。

    不走还能怎么办？

    总不能真的硬抢吧……

    然而，让王昊所万万没有想到的却是，也就在他长吁短叹的，从一条小巷的巷子口前头路过的时候，他的两只耳朵猛的微微一动，居然听到了一些令他很是怀念的声音。

    准确的说，发出那些声音的人，王昊肯定是不认识的。

    但是，那些对话的内容，却令他有一种很特别的惆怅。

    因为如今在这条小巷子里，正有六个十七、八岁的半大小子，拦着两个看起来最多也就十四、五左右的初中生，正在实施着抢劫零用钱，这种被法律明令禁止的行为。

    高中生欺负初中生？

    太过分了！

    远远的望见那一幕，王昊对这种行为感到强烈的愤慨。

    这倒不是他在那个年纪，也同样经历过这种事，而是……王昊觉得，六个高中生打劫两个初中生，居然还一个个的拿着自行车链条、棒球棍、板砖、折凳腾之类的玩意儿，实在是太掉价了。

    “臭要饭的，你看什么看？”

    “赶紧给我滚蛋，要不然我削你！”

    “滚啊，你是不是聋了？”

    眼见着那帮不良少年们，在发现自己已经撞破了这场抢劫行为之后，非但没有任何慌乱，反而还指着自己一阵叫嚣，王昊忽然觉得，自己的心……好累！

    这帮家伙，为什么就以为我那么好欺负呢？

    有些无奈的摇着头，王昊叹了口长气。

    然后，他就背着那口麻袋，面无表情的，朝着那六个高中生的方向走了过去。

    “你们这帮人啊，恃强凌弱还要带这些东西，你们这届的不良少年，档次有点儿低啊，实在有点太掉价了。”

    “你……”

    眼看着王昊就这么走了过来，明明是自己这边的人手更多，但也不知道是为什么，不论是那六个高中生，还是那两个被打劫的初中生，此时此刻，仿佛都感觉到了，在这个看起来好像流浪汉一样的家伙身上，似乎有着一种说不出来的霸道气势。

    “你……你想干什么？”

    “揍你！”

    第一个开口跟王昊说话的，就是那六名高中生的首领。

    同样的，在刚刚王昊选择站出来的时候，第一个发声，对他进行嘲讽的，也是这个人。

    所以王昊并没有跟这小子客气，直接抡起拳头，就这么一拳怼在了对方的鼻梁骨上。

    只不过是出手教训一个熊孩子而已，王昊当然不可能爆发内气，更没有使用出什么能置人于死地的格斗技巧。

    他只是简简单单、毫无花哨的打出了这一记直拳。

    下一秒，随着砰的一声，这位不良少年们的首领，当场就被打得鼻血横流，整个人就这么不由自主的仰面朝天，在地上溅起了一片灰尘。

    “你，你敢打我们大……”

    “聒噪！”

    大哥的哥字都还没来得及说出口，想起自己以前看过的那些小说里，男主最常挂在嘴边的两个字，王昊在简单的发出了这两个音节的同一时间，也抡起了他的巴掌，直接把第二名不良少年也给当场拍倒。

    以他今时今日的功力，就算是泰山那种满身肌肉块儿的壮汉，都挨不住他的一顿毒打，更何况是几个普通的不良少年？

    王昊已经控制、控制、再控制，留手、留手、再留手，但这几个家伙的身体素质实在太差，愣是没有一个能挨他一拳一脚还不倒下的。

    哪怕人还是饿着肚皮，但王昊又不是波茨沙娃，他练的也并不是西方那种斗气，一饿坏了连气都要散掉，所以王昊几乎不费吹灰之力，就轻轻松松的，把这几个小小年纪就不学好的小子，都给打趴下了。

    接下来，又应该干些什么呢？

    关于这一点，王昊倒并没有什么特别的想法。

    他只是把自己之前所考虑到的事情，给付诸于实践了而已。

    那么，他之前考虑过什么呢？

    很简单！

    这个问题，只需要用三个字就可以形容概括，那就是——饿肚子！

    想把肚子填饱，那就需要吃东西。

    而放在现在这个年代，对于在现代化大都市里生活的人来说，想吃东西……就需要花钱！

    左搜搜、右搜搜，很快王昊就把那六个不良今年的钱包，都给翻了出来。

    咦？

    王昊还真就没有想到，虽然这六个小子，一个个看起来长得歪瓜劣枣的，结果这六个钱包里的钱加起来，足足有三千多。

    这可就奇了怪了！

    有些诡异的朝那两个明显被三下五除二，就打翻那六个不良少年的英姿给吓到的初中生看过去，把这俩小子给从头到脚的打量了一遍，王昊忍不住问了句。

    “你们两个，家里很有钱？”

    “不，不是……”

    王昊能够判断得出来，这俩小子的模样并不是装出来的。

    这要是十四、五岁的年纪，就能拥有这份真实无比且自然流畅的演技，长大以后至少两人影帝了跑不了的。

    但他还是想不明白，那六个小子的钱包既然都已经这么厚实了，为什么还要抢两个小破孩的零花钱？

    “他们这些人，为什么要打劫你们两个？”

    “不知道……”

    “我知道！”

    同样的问题，得到了不同的答案。

    在王昊的注视下，另一个小破孩说道：“我已经不是第一次被他们打劫了，嗯……这个领头的说，抢到多少不重要，他们主要是比较喜欢这种掠夺的快乐。”

    “……”

    好家伙，现在的小破孩们，这一个个的脑子里都在想些什么东西？

    “他们的下场你们也看到了，抢人者、人恒抢之，你们也要记住这个道理，以后长大了，可不能学他们这样欺负小孩子，知道了吗？”

    说完这番话，王昊把那三千多块在手掌上一拍，潇洒的转身就走。

    只不过，让他所没有想到的却是，恰恰也就在他走到巷子口的位置时，却突然有一辆黑色大面包，悄无声息的停在面前，拦住了他的去路……

