    花妈妈定睛一看，惊呼一声：“二蛋？”这、这、这不是对面朱妈妈的小厮吗？

    被叫二蛋的男子胆怯地垂下头，一言不发。

    舒窈将人拎到花妈妈面前，询问：“花妈妈，这人你认识？”

    花妈妈忙不迭地点头应道：“是啊，他是对面死肥猪的小厮二蛋，冰旋，你怎么把他也给抓来了？”

    “啊！”

    舒窈一脚将那人踹得跪了下去，冷声道：“这贼人想在酒坊放火，被我发现后还想要逃跑。”

    花妈妈后知后觉，一听说纵火烧酒坊，气得火冒三丈，她上去就是一巴掌掴在了男子的脸上，顿时惹来男子一声惨叫，“啊！”

    花妈妈气得不轻，扬声骂道：“说，是不是那个死肥猪派你来的？你好大的胆子，我要扒了那死肥猪的皮，拿去喂狗。”

    “花妈妈你饶了小的吧！小的也是被逼的啊！”二蛋哭哭啼啼，拼命地求饶：“小的也是听命办事，并不想烧酒坊的。”

    云香拦住花妈妈急欲挥出的又一巴掌，道：“花妈妈，报官吧！那朱妈妈是不见棺材不落泪的主，酒坊没烧成，明天就会烧天上人间。”

    舒窈一双水湾眉轻蹙，缓缓地开口：“这酒坊与天上人间相连，一旦烧着，可想而知，这火势该有多大？！定是灭不掉的，他们的目标并不是酒坊。”

    花妈妈一听，血气上涌，她恰着腰，呼哧呼哧地叫骂：“原来，她是打着这个如意算盘，没让她撬墙脚成功，现在，反倒是变本加厉地和我作对，好，你个死肥猪，你给我等着。” 

    “来人，走，报官。”说着，花妈妈带着几个小厮，押着二蛋向衙门走去……

    翌日。

    花妈妈派人买回来两匹骏马，交到了风尘手里，交代道：“一路上，照顾好你们家老大，别让她受欺负。”

    听花妈妈如此说，风尘险些惊掉了下巴，他大惊小怪地说道：

    “她受欺负？她不欺负别人就不错了，放心吧，花妈妈，我老大可不是什么好欺负的主。”

    花妈妈闻言，深有体会，她笑了笑，道：“说的也是。”

    云香不舍地抱住了舒窈，哽咽地开口：“得空了，记得回来看看，一路保重。”

    “你们也多保重。”舒窈、风尘两人异口同声，心中虽有不舍，但，她们还有很多未尽的事要做，不得不走。

    一路马蹄风尘起，夕阳西沉，山间小路蜿蜒。

    风尘疲惫不堪地靠在离他最近的一棵树坐下，从包袱里拿出两个馒头，递给正在拴马绳的舒窈，说：“太阳要落山了，我们得找个地方投宿才行。”

    舒窈将包袱挂在马背上，转头看了风尘一眼，见他一脸的疲惫相，着实有些让人心疼。

    自风尘六岁起，便如同亲弟弟一般养在她的身边，长这么大，就没怎么受过苦。

    这次，真的是累坏他了。 “怎么？受不了风餐露宿了？”

    “还好，只要能和老大在一起，吃再多苦都无所谓。”

    自从老大将年幼的他从死人堆里救出来，他便对舒窈十分依恋，眼里、心里全是对舒窈的爱重、崇拜与誓死追随。

    舒窈宠溺一笑，走到风尘的身边坐下，摸了摸他长长的头发，温情的开口：“放心，我们姐弟俩无论在什么时候都不会分开，有姐罩着你呢！”

    说完，舒窈深深地叹了一口气，闭上了眼睛，此时，她满脑子都在想如何回到现代，他们是怎么穿越过来的？是否还能穿越回去？

    原主的意识越来越弱，她一定要回到舒府查明真相，了却原主的心愿，对于回到舒府的未知性，又将会遇到什么样的危险？不得而知。

    正当两人闭目养神之际，一辆马车飞快地从二人面前飞过，扬起满地灰尘。

    风尘和舒窈被呛得捂着嘴向一边逃开，“他妈的，赶着投胎吗？”风尘气急败地朝着飞驰的马车怒骂。

    舒窈看了一眼风尘灰头土脸狼狈的造型，竟然有种莫名其妙的喜感，让人看了忍不住想笑。

    风尘转过身，看向舒窈忍俊不止的模样，顿时，气不打一处来，“你还笑？弟弟被如此欺负，你还幸灾乐祸？”

    待灰尘散去，舒窈的目光落在了不远处的空地上，一件素白的手绢染满了绚丽的红。

    顿时，引起舒窈的注意，她打开来，上面赫然写着两个字：“救命！”

    风尘随着她的视线看过去，惊呼：“血书求救？”

    风尘笃定地说：“一定是前面那辆车上掉下来的，马车那么快，一定没干好事。”

    “这一定是求救信号，走，我们前去一探究竟。”握在手中的娟帕一紧，舒窈眯着眼睛看向远处飞驰的马车，清冷地开口：“尘弟，快，牵马过来。”

    风尘意识到事情的严重性，忙去牵马，“好。”

    旋即，两人飞身上马，一路绝尘而去。

    马儿飞奔到岔路口，却不知该往哪个方向前进。

    舒窈利落地下马，看了看左边的路，又看了看右边的路，须臾，她指着右边道：“走，右边有车辙印。”

    风尘走到右边的路口，无意间有了新发现，他兴奋地开口：“老大，你快看。”

    随着风尘将那物件拾起，舒窈的眸光霎时变得犀利起来，“这玉佩好眼熟啊！” 

    风尘将捡来的玉佩递到舒窈的手里，笃定道：“没错了，一定是右边。”

    “上马。”舒窈道。

    一路的追赶，两人终于停了下来。

    “老大，前面有个破庙，他们应该在破庙休息。”沿途一路的车辙印延伸到破庙，点起的火把令周围灯火通明。

    “就是不知道他们有几个人，我们过去看看！”

    舒窈谨慎地说道：“几个虾兵蟹将好对付，只不过，我们还是要谨慎一些，里面可能有我们要救的人，不能马虎。”

    沿途的求救信号越来越明显，没有碰到就算了，既是碰到哪有不管的道理？

    “既然如此，走，我们去会会他们。”风尘胆大地牵着马儿向破庙走去。

    这时，从破庙里走出两个男人，他们警惕地看着舒窈与风尘朝他们的方向走来。

    两个男人中等身材，一个略带口音，一个是大眼睛，双眼皮，肤色较黑，头发稀少。

    见两个男人警惕地拦住破庙前，风尘礼貌地开口：“两位大哥，夜深了，赶路不便，想借破庙休息一下。”

    带口音的男人听后，立刻紧张起来，拒绝道：“不、不、不……行！”

    原来还是个结巴，舒窈明显感觉到两人的慌张与对他们的防备之意，她上前一步，冷厉地看了二人一眼，道：“两位，出外在外，与人方便就是与自己方便，您说是不是？”

    这时，大眼睛的男人往前一横，回绝道：“破庙有女眷在休息，有恐不便。”

    风尘意有所指，毫不留情面地说道：“你们如此拦着，不会是有什么不可告人的秘密吧！”

    这时，破庙里不时地传来声响，虽然不大，但足以听得真切。

    这时，舒窈看了风尘一眼，肯定地说道：“里面有声音。”

    结巴闻言，吓得面色一白，“哪、哪、哪……有？你、你们、听、听错了。”

    风尘听罢，好笑地学起舌来，“这这这位……小、小哥，给给、个方便呗！”

    结巴一听，恼火得很，“你、你、你，莫莫莫要、学、我。”

    见状，大眼睛男人目露凶相，看来，眼前的二人是不肯退让了，情急之下，他露出腰间的大刀威胁道：

    “两位公子，是妇人们怕见生人，你们也行行好，别咄咄逼人，否则，别怪我们不客气。”

    风尘闻言，嗤之以鼻，“不客气？我们就要进去，看你能奈我何？”风尘一把推开大眼睛男人，径直往里冲。

    结巴心下骤然一紧，紧随其后想要拉住风尘，“不不不……行。”

    “哦，行是吧！谢啦！” 舒窈狡黠一笑，将话音抢了过来。

    “你们找死。”被风尘差点推倒的大眼睛男人正了正身子，抽出腰间佩刀向舒窈的后背砍去。

    舒窈身后像是长了眼睛似的，闪电般躲开了致命一击，这时，结巴顺势从背后抽出大刀，向舒窈扑来，“找找找、死。”

    舒窈左攻右挡，长腿一扫，被击中的结巴踉跄地向大眼睛的男人摔了过去，“啊！”

    随着一声惨叫，大眼睛男人的右腿被顺势而倒的结巴狠刺了一刀，下一秒，两个男人摔了个四脚朝天。

    两人一踏进破庙，入目所及，是五六个鲜活的少女被捆住了手脚，嘴巴也堵得严严实实，他们正努力地想方设法发出些许声音求救。

    舒窈与风尘不做多想，立马上前，安抚道：“你们别怕，我们是来救你们的。”

    两人将几个妙龄少女解了捆绑，风尘问道：“你们的家在哪？是怎么被人贩子骗来的？”

    少女浑身颤抖，惊恐万分，她们相互靠在一起壮胆，寻求那微乎其微的安全感。

    舒窈看出她们的害怕与无助，于是，耐心地哄道：“你们别怕，我们不是坏人，刚才那两个人贩子被我打伤了，就在外边。” 

    见女孩心有余悸，风尘忙道：“我去看看那两个人渣，别让他们跑了。”说完，转身向门外跑去。

