    “这任家镇周围，谁不知道九叔您的道法是最高明的，最厉害的，这件事也只有您能够解决了！”阿威继续恭维道。

    而听到这话，那秋生却是毫不留情面的，直接揭穿道。

    “哦？阿威队长，这会儿你承认我师父厉害了？我怎么记得之前，是谁言之凿凿的说，这世界上根本就没有僵尸，也没有什么妖魔鬼怪！”

    “我师父就是个骗子，来着？”

    “这，当初是我无知，还请九叔不要和我一般见识！”阿威这会儿有求于人，态度自然是放的很低。

    这时，他环顾四周，找了一圈之后说道。

    “这，苏青小兄弟去哪了？我记得他的实力也很强的，这一次要是有他的加入，我们定是能够一举将这些马贼拿下！”

    “呵呵，你这是想要利用我师父还不够，还要打苏青的主意，阿威队长，你还真是打得一手好算盘啊，你算盘打得这么好，你当什么保安队长啊，去当账房先生正合适啊！”

    秋生抓住一切的机会，嘲讽这阿威。

    反正这会儿是他有求于他们，就算是自己再过分，这阿威也不敢说什么。

    那阿威此刻对秋生，也是恨的牙根痒痒，但是面上却不敢表露出来，只能是陪着笑容。

    好在，这时九叔说道。

    “这除魔卫道，本来就是我们的本分，不为了别的，就算是为了这镇子里面的百姓，这件事我也是要管的！”

    “秋生、文才！”

    九叔一边说着，一边站起了身。

    “师父！”秋生和文才也跟着站起来说道。

    “你们两个去准备东西，纸笔墨刀剑，一个都不能少！”

    “再多带上一些符咒，我们走！”

    九叔交代道。

    那阿威一听到这话，顿时高兴了起来，说道。

    “太好了，九叔，真是太感谢您愿意帮忙了！”

    “我帮的，是这周围的百姓，不是你！”

    “这些马贼目前在何处？”九叔问道。

    “他们刚刚扬言说，这几天要去隔壁的谭家镇洗劫，具体的时间还不知道，但是我们的人已经去谭家镇支援了！”阿威说道。

    “好，那我们就直接去谭家镇！”

    九叔他们一行人来到了谭家镇的悦来客栈门口。

    此刻，阿威手下的人，加上这谭家镇的保安队还有一些自发的群众们，全都聚集在这客栈里面。

    在这村口，阿威他们已经安排了放哨的人。

    只等着那伙马贼一出现，他们就会开始行动。

    在这客栈里面，九叔还在同他们研究这应对马贼的方案，以及了解更多的关于马贼的信息。

    秋生和文才在一旁百无聊赖，于是秋生眼珠子一转说道。

    “文才，你想不想去这谭家镇转转，这地方距离我们那么近，我们却是第一次来，这会儿反正也没事，不去岂不是可惜了！”

    文才听到之后，也是十分的感兴趣。

    “好啊，那我们和师父说一声！”

    结果他刚走出两步，就被秋生一把拉了回来。

    “你傻啊，你这会儿去和师父说，师父不让我们去怎么办！”

    “那我们难道偷跑出去吗？师父看到我们不见了会着急的！”文才有些担心的说道。

    “要不说你傻呢，我们一会儿随便告诉一个人，等到师父找我们的时候，让他和师父说一声，那个时候反正我们已经出去了，师父知道也无所谓了！”秋生得意的说道。

    “对啊对啊，秋生你真是聪明啊！”文才憨笑着说道。

    就这样，两个人偷偷的从客栈溜了出去。

    来到了这谭家镇的大街上，这两个人就像是来到了新世界一样。

    觉得什么都新鲜。

    其实距离这么近的镇子，风土人情都是差不多了，但他们就是觉得家花没有野花香。

    与此同时，苏青一个人也来到了这谭家镇之中。

    他的速度很快，早上出发，刚刚过了中午就已经到了。

    刚刚一走进这谭家镇，系统的提示音就响了起来。

    【叮！宿主已经完成任务，奖励500功德点！】

    “这一次倒是挺痛快的，只是让我来这谭家镇不会只是单纯的打个卡这么简单吧！应该还会有别的任务！”

    “反正来都来了，索性就在这里走一走好了！”

    说着，苏青开始一路闲逛了起来。

    同样在这镇子里面闲逛的秋生和文才，此刻来到了一个宅子前面。

    只见那宅子看起来十分的气派，看这样子应该是新修不久。

    只不过这宅子看起来，莫名的有些诡异。

    “秋生，你看这个宅子，怎么阴气好重的样子啊！”文才这会儿说道。

    秋生笑了笑，“怎么，你这是也出师了，都能看出阴气重了？”

    说完，他朝着那宅子看去，也是觉得有些诡异。

    “我知道了，你看这宅子通体刷的都是绿色的漆，谁家用这个颜色啊，那看起来可不是阴气森森么！”秋生评价道。

    这时，他们两个看到，这宅子的门口，围着很多的人。

    “这么多人，一定有什么热闹看，我们赶紧过去看看！”秋生说着，拉着文才兴奋的跑了过去。

    一路从人群里面挤了进去，他们看到，那院子里面摆放这一张香案。

    上面放着一应法器，而前方站着一个身穿黄色道跑的道士。

    “这出来一趟，竟然还碰到同行了！”秋生惊喜到。

    “就是不知道他和师父的法力，谁的更加厉害！”

    正说着的时候，他们就听到这周围的人纷纷讨论到。

    “真是不知道，这谭百万造了什么孽啊，竟然会遇到这种事情！”

    “就是啊，这都是他们家请来的，第十六个道士了，也不知道这一次能不能管用！”

    听到他们的讨论，秋生好奇的问道。

    “老伯，你们刚刚说，这家人怎么了？”

    “哎呀，小伙子，你一看就不是我们这个镇子的吧，这谭家的事情，我们镇子上上下下全都传开了。”

    “他们家新盖的这个房子，闹鬼！”

    “据说，他们晚上在床上好好的睡觉，到了早上就被人搬到了地上去了！”

    “不只是这样，他们还看到过有鬼影在屋子里面飘来飘去呢！”

