    简单的闲聊一会儿后。

    【死亡】终究是放下了手中的那个酒杯，让话题步入了正题。

    只见她神色严肃地缓缓问道：

    “最近，你到底在搞什么？”

    “为什么老是有奇怪的东西，流入我的领域？”

    这里的最近。

    指的是近两个月左右的时间。

    作为【DC世界】的【死亡概念实体化】，【死亡】很清楚的感受到了一些隐晦却又意义不明的事物，正在不断的死亡着。

    它们就仿佛是一种游离于规则之外的事物。

    虽然可以被【死亡】所感知，但却无法被她所操纵。

    就如同, 一切都隔着一层无法触及的屏障一样。

    隐约可见。

    却又无法触及。

    这种情况的出现。

    毫无疑问的，立刻就让【死亡】为之变得警惕。

    她被侵犯了权威！

    于是，她开始对事情展开一系列的调查。

    然而，或许是由于大意，又或许是根本没有指望隐瞒下去的缘故。

    当她顺藤摸瓜的找寻一番后。

    最终，她很轻易的就确认了问题出在什么地方。

    【深红维度】！

    做为一直以来的特殊区域。

    这里尽管平时就时不时的由于奥尔蕯迦的恶趣味，而闹出各种大大小小的问题。

    但不知何时起。

    这里已经是萌生出了一种不同于以往的动静……

    这里的存在，就像是一个正在吞没着万物的大漩涡。

    正源源不断地将大量【时空】，连同一个个【宇宙】, 不断地吞没着……

    与此同时。

    这里也在将一些奇怪无比的事物给吐出。

    让各种本不该出现于此的东西，仿佛某种被拼接起来的拼图一样，被强行的呈现于世！

    使万物变得陌生，也使整个【多元宇宙】与【无限多元宇宙】，甚至于更外侧的时空，全都发生了某种变化……

    这般情况。

    毫不客气的说。

    已然在一定程度上触及到了整个【无尽家族】乃至于更多强者的实际利益！

    也正是因为如此。

    不久前的话，作为与奥尔蕯迦关系比较好的家伙，【睡魔】才会主动的找上奥尔蕯迦。

    深究其中原因。

    其实也只是想要借此探明真相罢了……

    但，有点遗憾的是，作为一条烂咸鱼，或许是一时间想不出该说点啥的缘故，【睡魔】在畅饮劣质酒水之余，根本就未曾问及问题。

    完全就是一种喝蒙了的模样。

    对此。

    身为对方的姐姐，【死亡】在暗骂对方废物之余，终究只能是亲自上场。

    于是, 【睡魔】便在不久前选择跑路，换了【死亡】上场……

    此时此刻。

    面对【死亡】那直指事情核心的问题。

    奥尔蕯迦没有直接回答，而是面色稍显凝重的陷入了沉默。

    就仿佛正在深思着到底要不要回答问题一样。

    ‘……大抵是在想着得失吧？’

    目睹这幅情况，【死亡】有点不大确定的这般猜想到。

    觉得事情可能牵扯不小的她。

    也是没有追问或者加急逼迫，而是静静的等待起来。

    毕竟，在她看来，奥尔蕯迦能够闹出这番动静，事情显然是在【至高上帝】的默许之下……

    就这样。

    等了几分钟后。

    奥尔蕯迦终于是说道：

    “告诉你也无妨，但我有条件。”

    【死亡】眉头微挑，却没有感到什么意外。

    因为她知道对方是不愿吃亏的那种性格。

    只是对奥尔蕯迦会提出什么条件略感疑惑。

    “什么条件，说来听听？”

    “如果是想让我对你大范围屠杀的情况视而不见，那我就得要提前拒绝掉才行。”

    身为一个比较认真且有着职务责任感的家伙。

    【死亡】。

    那是确实的很爱岗敬业！

    远远比【睡魔】那个烂咸鱼来得靠谱许多倍。

    但这一刻，一直在四处搞事的奥尔蕯迦却义正严词的连连摆手。

    “你把我当成什么人？”

    “我又岂会趁人之危？”

    令【死亡】也是面露些许的不解，对情况不大肯定起来：

    “那么，你想要什么？”

    就连某些暗中窥视者，也是不大理解奥尔蕯迦想干啥，纷纷集中注意力开始认真倾听。

    不过。

    奥尔蕯迦也是没有让他们失望，虎狼之词立刻吐露而出：

    “很简单，我只是想要和你来上一场促使生命大和谐的运动而已。”

    话音刚落。

    “噗嗤……”

    在那遥远之地，就传出了难忍的笑声。

    很多暗中观测着情况的家伙, 当即觉得情况很难绷得住。

    如那正在某颗地球上面充当着酒吧老板的【路西法】, 就直接了当的笑出了声。

    “哈哈哈哈~”

    动作之夸张，笑得一旁的舞女与保安，很是意义不明。

    而那本来就画着烟熏妆的【死亡】，脸上的表情更是当即愣住，变得无比的僵硬与难看，也变得更加的漆黑了几分。

    随后，她那漆黑的瞳孔中，瞬间就激射出了两道黑光。

    “嘭~”

    巨大的爆炸中。

    猛烈无比的能量，直接摧毁了现场所有的一切。

    桌子、椅子、酒水……全都湮灭于无形。

    而那作为被直接命中的家伙，奥尔蕯迦更是被吹飞数万米。

    不过，下一瞬间，一切就再度恢复如初。

    奥尔蕯迦再度坐回了自己的位子，连衣服都没有变乱，满脸带着淡淡笑意的安抚道：

    “莫激动，有话好好谈嘛~”

    丝毫没有任何受到攻击后该有的怒火。

    因为，他自己都知道，自己确实该被打。

    没有理会他的安抚，【死亡】的双眼中，黑光依旧强盛，蓬勃的怒火，在其中熊熊燃烧：

    “如果你就只是以这般态度来与我交流。”

    “那么，我们之间便没有什么可以谈的。”

    说罢。

    怒火中烧的【死亡】就毫不留恋的想要转身离去。

    见此情形，奥尔蕯迦依旧是满脸的淡淡笑意：

    “真是不错的脾气~”

    “我喜欢这个~”

    感叹完后。

    看着对方那即将离去的身影。

    奥尔蕯迦不急不缓的善意提示道：

    “如果有时间的话。”

    “或许，你可以去一趟公元2000年左右的地球，在那里看一看漫画，【漫威漫画公司】的超级英雄漫画。”

    听到这话。

    【死亡】的动作微微一滞。

    虽然依旧没有回头坐好。

    但脑袋还是轻轻地点了点。

    而后，转眼间就消失于原地。

    到了此时。

    奥尔蕯迦隔空与那些暗自窥视着【深红维度】的家伙们对视一眼后。

    也是不再多言什么。

    当即把那些目光给屏蔽掉。

    晃了晃酒杯，看向了【深红维度】内部的另一个区域。

    在那里，他的另一个分身，正在和一个长有三个脑袋的家伙交谈着事情。

    那是一个人形，浑身呈现为神圣的金色，三颗脑袋的面目，十分类似于人类男性的家伙。

    【漫威世界】。

    【全能宇宙的大法官——生命法庭】……

