    楚易和索连战神没有大张旗鼓的来到这里。

    如果对方要是有什么眼线或者有什么特殊手段的话，那么以同盟会谨慎的性格，肯定已经做好了万全的准备。

    到时候自己等人一出现，那么估计这些同盟会的人就要直接跑路了。

    所以为了保险起见，在距离这一片区域很远的地方，楚易和索连战神就选择了悄悄的潜入。

    这时候的楚易，感知之力成为了关键所在。

    瞬间，感知之力已经开启到了最大的程度。

    如今又不是要仔细的寻找什么，只是定位那些人的位置罢了。

    这对于楚易来说无比的简单。

    楚易和索连战神不算太快，本来那边的索连战神还有一些担心，但是看到楚易自信满满的样子之后，他就知道自己的思考是多余的了。

    楚易有多少手段，索连战神是真的不知道。

    但他却明白一点，那就是楚易的手段，是自己怎么都无法想象的。

    如果楚易的原意的话，那么绝对可以震惊整个世界。

    索连战神清楚，自己只需要老老实实的跟在楚易的身后就可以了。

    至于说其他的事情…

    到时候楚易会安排的。

    恩，这样不用动脑子，还有大腿抱着的感觉，是真的好啊…

    很快，楚易就发现了那些同盟会强者的位置。

    “看来还是很谨慎的啊。”

    楚易能够‘看到’，在这周围有不少的那种生化机械妖兽。

    就是之前在炫阳尊主的那一处基地之外的那种。

    这些妖兽密密麻麻布置在了周围的角落之中，看起来似乎没有什么，不过一旦遇到危险的话，那么会第一时间反馈回去。

    楚易就这样大摇大摆的走了过去。

    索连战神跟在楚易什么，眼中没有什么惊讶的色彩。

    之前潜入炫阳尊主基地的时候，楚易就是这样走进去的。

    那时候的这些生化机械妖兽比起这里来可多上不少。

    楚易有着无数的手段，现在也只是随便的一点而已。

    终于，他们来到了那一群同盟会的周围。

    楚易看了索连战神一眼，轻轻点了点头。

    下一刻索连战神的气息绽放了。

    战神的气息一旦全部绽放，那么毫无疑问是惊天动地的。

    瞬间那些同盟会的强者们感受到了。

    几十道气息同样冲天而起，不过让人感到意外的，却是这些同盟会强者并没有直接朝着这边杀来，而是朝着四处分散逃走。

    果然，谨慎啊！

    甚至都不能用谨慎两个字来形容了。

    但凡是感受到一点不对的地方，对方竟然这样决绝的直接离开，甚至连丝毫的停留都没有。

    这一幕让楚易心中也是有些感叹。

    这同盟会，果然苟的过分。

    不过，要不是这样话，那么这样一个可怕庞大的势力估计早就给人发现了吧！

    若非楚易误打误撞之下，估计可能等到这同盟会已经彻底的发动，绝望计划已经完全施行之后，人们才会知道还有同盟会这样一个组织的存在吧…

    想到这里，索连战神心中也是无尽的感叹。

    对于这些逃走的存在，如果要是正常情况下，索连战神是没有任何办法的。

    就算是他的实力在强大，可面对那三十多尊强横的存在，也不可能做到人人都拦截住。

    而且，这其中可是还有着一尊战神级别的可怕存在。

    但是有楚易在身边，就完全的不同了。

    果然，下一刻楚易轻轻的挥动了一下手臂。

    顿时四面可怕的墙壁就这样拔地而起，瞬间将楚易他们连同那些同盟会的强者困在了其中。

    这些土墙，高度超过三千米，瞬间堵住了周围的一切。

    如果一尊战神的话，那么自然可以轻松飞过去了。

    但是这一次同盟会的三十一尊强者之中，就只有一尊战神的存在，而其他的那些也只是钻石。

    钻石很强大，但可惜钻石还是不会飞行的。

    所以…

    无数强大的杀伐之术诞生，纷纷轰击在了那些土墙之上。

    不过，让人绝望的是这些土墙竟然坚韧的令人发指。

    就算是那些顶尖钻石级大战将的强势轰击，竟然只是打落了无数的尘土，不能打碎任何一面土墙。

    虽然已经知道了楚易的手段，可看到眼前的一幕，索连战神心中还是生出了无数的震撼。

    这，就是楚易啊！

    这就是楚易的手段。

    宛若神灵一般，让人根本无法直视。

    太过可怕了。

    当然，并非说这些土墙是永远无法打碎的，而是以他们现在的实力想要打碎这土墙，需要的时间会很多很多。

    可是，会有那么多的时间留给他们吗…

    那边的索连战神终于动手了，他没有朝着那尊同盟会战神而去，因为索连战神知道这战神，是楚易的。

    钻石级存在和战神之间，有着不可逾越的鸿沟。

    当然，如果使用一些战阵的话，那么这些钻石加起来还是可以对抗一尊战神的。

    不过此刻这些同盟会的钻石都已经慌张了。

    对方的手段简直让人匪夷所思，超出了他们的理解。

    这样的敌人让那些同盟会强者生出了一种不可对抗的感觉，所以他们现在不曾战斗过，就已经认定自己必败无疑了。

    如今这些同盟会钻石想到的，就是如何逃走，而不是说联合起来对抗索连战神。

    所以，当索连战神进入到这些钻石之中的时候，那完全就是狼入羊群，瞬间开启了杀戮节奏。

    同盟会的那尊战神终于还是隐藏不下去了，下一个他的气息已经彻底的爆发。

    无数恐怖的力量已经在这天地之中绽放了。

    不过，就在那尊同盟会战神打算出手的时候，他却诡异的发现自己竟然无法行动了！

    这，完全超出了那尊同盟会的想象极限。

    怎么可能，为何会这样！

    他是什么？

    他是战神，是一尊真正站在了地球联邦人类力量顶尖的存在！

    如果他是钻石的话，那么或者一些天空级战神，又或者是一些掌控了秘法的顶尖战神还是可以限制他行动的。

    但他是战神！

    而作为一尊战神级别的存在…

    谁人能够限制他的行动！

    可是，可是此刻，他确确实实就是被直接限制了，甚至连动一下都无法做到…

    此刻那尊同盟会战神心中，只剩下了骇然的情绪。

    “在这看着点…”

    就在那尊同盟会战神不知道如何是好的时候，耳边传来了一道声音。

    下一刻，一道身影缓缓走到了自己的面前不远处。

    虽然这尊同盟会战神只能看到对方的背影，但是通过刚才的声音和对方身上这种澎湃的生命气息，他可以确定这是一尊无比年轻的可怕存在。

    没有开口，不是不想说话，而是因为此刻那尊同盟会战神悲哀的发现，自己就连声音都已经被禁止了。

    远方，杀戮依然还在横行。

    失去了斗志的那些同盟会钻石，面对斗志旺盛，实力强大的索连战神，根本就没有丝毫的抵抗之力。

    就算是临时有些钻石打算使用一些强大的手段，但是在他们打算和索连战神同归于尽的时候，却都被一些诡异的力量干扰。

    这是楚易出手了。

    楚易可不想让索连战神在这里折损，以后还不知道有什么事情需要索连战神出手呢。

    所以，安全第一。

    三十尊钻石，其中甚至有着七八尊顶尖钻石的存在。

    这样的实力无疑是很恐怖的，但可惜他们已经失去了战斗的信念，一心只想着逃走，而这样的状态面对一尊毫无顾忌的战神…

    结局不用多想了。

    只是不到五分钟的时间，剩余的钻石数量已经不到十尊了。

    如果不是这些钻石分散在四处，那么也许几分钟的时间索连战神就可以将他们全部斩杀吧。

    但就算是如此，依然不用浪费多少的时间。

    现在这些钻石已经彻底的绝望了。

    之前的时候，索连战神已经将周围的讯号全部切断了，就算是这些人想要通知总部也没有办法。

    似乎如今迎接他们的，只有死亡…

    终于，就在这几乎绝望的时候，一尊钻石走了出来。

    他似乎在偷偷摸摸的布置什么。

    看到这一幕，索连战神直接想要斩杀对方，但却被楚易直接阻止了。

    如果要是楚易出手的话，那么几个瞬间就可以将这些钻石全部斩杀。

    他所以没有出手，就是在等待这样的时刻！

    对于楚易的命令，索连战神绝对不会违背，虽然他很疑惑楚易为何这样做，但身体还是十分诚实的朝着周围的那些钻石杀戮而去。

    终于，那位偷偷摸摸的钻石似乎已经布置完毕了。

    下一刻，一道光芒出现了。

    紧随其后，一股可怕的气息从那光芒之中传出来了。

    这是…

    索连战神心中惊颤。

    这样强大的气息…

    这绝对不是一般的战神可以拥有的。

    甚至，不是他这一层次的钻石可以拥有的！

    曾经的时候，索连战神也在其他存在的身上感受过这样的气息，不过那尊存在，却是一尊已经达到了天空级战神的可怕强者！

    那么说来…

    天空级战神！

    这，绝对是天空级战神！

    果然，那一瞬间无数的光芒散去。

    一道魁梧的身形就这样悬浮在了虚空之中。

    楚易等待的，就是对方的出现。

    索连战神或者不太清楚，但楚易却十分了解同盟会的一些手段。

    这传送阵，就是同盟会压箱底的手段之一。

    如今，终于害死出现了…

    不过和楚易想象之中的不同，这尊天空级战神出现的时刻，并没有任何的慌张，甚至他的眼中只有戏谑的色彩。

    而就在一瞬间之后，这尊同盟会天空级战神动了。

    他没有和楚易想象之中一样直接选择动手，而是随手似乎拿出了什么。

    瞬间之后，又有两道光芒闪烁。

    而后，两股同样可怕惊骇的气息，从那光芒之中传来了…

    索连战神骇然，彻底的骇然了。

    如果一尊天空级战神的话，那么索连战神只是震撼。

    但现在，却出现了三尊！

    索连战神已经完全明白了。

    这是——

    圈套啊…

    …

    

