    小镇的夜晚，阴冷寂静，孤月高悬。

    冰冷的石板路，缝隙间尚存湿漉漉的水迹。

    傅靑海一个人走在这条湿冷的石板路上，一阵微风拂动了他的黑发，黑云遮住了月亮。

    闷头走路的傅靑海若有所感，一抬头，看到了前方不远处站着一个人。

    微风同样拂起了她的黑色大波浪秀发，露出一张精致的俏脸。

    “陈雪……”傅靑海微微一愣，问道：

    “你也来到这个招魂宇宙的副本世界了？”

    不远处，孑然而立的高挑御姐站在路中间，露出了傅靑海熟悉的笑眯眯的表情。

    忽然“嘭”地一声，陈雪变成了一坨张着层叠利齿大嘴，挥舞着纤细附肢的粉红色恶魔，哇啦哇啦地喊道：

    “我不是陈雪，我是粉惧妖！”

    “你妈！！”

    傅靑海豁然从床上翻身坐起。

    看了看周围熟悉的床铺和木头家具，熟悉的阁楼小房间和窗帘。

    原来是个梦。

    傅靑海微微喘了口气。

    感觉自己都有点魔怔了。

    傅靑海坐在床上，腿上盖着薄被。

    不对……

    从梦中醒来，稍微恢复了点理智思维的傅靑海皱起了眉头。

    我是阿斯塔特，我不应该会做梦。

    阿斯塔特脑后植入过一个名为“僵直节点”的器官，可以自主调节睡眠，一旦入睡就是深度睡眠，根本不会做梦。

    阿斯塔特的军团智库一旦做梦，都会把梦中的景象当做一种灵能预言或者灵能预警。

    自从傅靑海成为阿斯塔特以后，唯一一次做梦，还是短剑号在亚空间中航行时，被未知灵能存在侵入思维之中，才做的梦。

    那么，按照上一次做梦的情形类推……傅靑海回想着上一次的梦境，心里顿时有了些不好的预感。

    这次轮回世界的任务，恐怕没有那么简单。

    傅靑海起身穿衣洗漱。

    昨天鲁斯凡的地窖座谈会之后，按照爵士的要求，今天大家一早在镇子口集合，前往一个名叫别尔坦村的地方。

    恐怖电影里的任何行动，都尽量不要选择在晚上。

    这一点不用任何人教，是所有轮回者的共识。

    所以定的出发时间很早。

    傅靑海背上瓦钢剑，就下楼出发了。

    天还蒙蒙亮，傅靑海就踏上了镇子里的石板路，抬头一看，阴云已经消散，倒是一个难得的晴天。

    傅靑海来到约定好的小镇入口处，那里已经三三两两地站着了七八个人。

    这些人的穿着打扮都和本地人无异，

    傅靑海走了过去，然后就看见，一个一身黑衣黑发的女人，正被几个轮回者围在中间。

    声音传到了傅靑海的耳朵里。

    “哟，这不是张予柠么，不是不愿意加入我们么？怎么现在又出现在这里了？”

    “就是，怎么到我们出发的时候又凑上来了？”

    “装尼玛最清高的，要当独行侠别来蹭我们的团队啊。”

    傅靑海凑过去看了一眼，是一个黑长直公主切的年轻女子，被几个昨晚出现在地窖里的轮回者围在中间。

    这个女人看起来身材颀长而纤细，黑色公主切的刘海下是一张冷冷的厌世脸，三白眼，嘴唇丰挺，鼻梁挺翘，眼眸深邃，似乎还画了较深的眼线，目测年龄不过二十多岁，但气质又显得阴郁成熟。

    被四个男人围在中间的女人抬眼扫了周围的轮回者们一圈，冷声道：

    “我没说我要和你们一起，各走各的，别来烦我。”

    一个男人闻言，阴阳怪气地说道：

    “啧啧，嘴巴上说着不和我们一起，身体却很诚实嘛，一大早过来这里等着，不就是想尾随我们一起去修道院么。”

    “就是喽，又想跟着其他人一起，又不愿意接受鲁斯凡爵士的指挥，就厚着脸皮硬蹭呗，真有你的啊。”

    站外边的傅靑海听懂了。

    这个副本世界没有区分阵营，在资深轮回者鲁斯凡的号召下，很多轮回者选择了报团取暖，这也是面对未知恐怖时，社会性动物骨子里的本能反应，而这个高冷的小姐姐似乎拒绝了鲁斯凡的邀请，不愿意和这帮人一块儿，但是此时此刻又出现在了这里。

    于是轮回者们认为这是个来蹭团队保护的嘴硬之徒。

    这些狗屁倒灶的破事傅靑海也懒得管，听明白了就转过头去了，他现在更关心鲁斯凡的计划到底是什么，鲁斯凡上来就判断出这是招魂宇宙，那显然是对剧情有所了解的。

    至于那个女人……别人愿意跟着就跟着呗，路又不是你修的，让别人跟着你又不会掉块肉。

    傅靑海不屑地撇了撇嘴，这四个男人围着这个年轻女人纠缠半天，说穿了也不是因为女人要跟着他们这件事。

    还不是看女人长得漂亮想借机揩点油。

    听这名字张予柠，应该是个中国人，傅靑海转过头去看了一眼，发现这几个男人一副跃跃欲试，又有点忌惮的样子，心里暗道一句有贼心没贼胆。

    “滚开！”

    女人一声呵斥，一双丹凤眼瞥向了侧后边一个打算动手动脚的男人。

    抱手站一边的傅靑海有点看不过眼了，开口道：

    “喂，差不多得了。”

    其中一个精瘦的男人转过身来，上下打量了傅靑海两眼，眯着眼睛质问道：

    “你是在教训我吗？多管闲事的小子。”

    傅靑海点点头：“对。”

    精瘦男人从腰间拔出一把手枪，握在手里，指着傅靑海说道：

    “我知道你，肌肉力量强化的家伙，收拾了几个本地农民让你觉得自己很强了？嗯？你大可以来跟我试试，看看是我的子弹硬，还是你的肌肉硬。”

    傅靑海也眯起了眼睛，打量着这个一言不合就拔枪的精瘦男人，和他手里指着自己的手枪。

    这是一把勃朗宁M1911，很经典的一把手枪，威力倒是不赖。

    握枪的手也很稳，没有帮派份子那种花里胡哨的持枪动作。

    阿斯塔特的肉体并不是刀枪不入的，防御力主要来自于动力盔甲，如果是在战锤40K宇宙里，傅靑海正眼看都不会看这个人和这把枪一眼，即便是无防护硬接一颗.45口径的手枪弹，对阿斯塔特的躯体也不会造成致命伤害。

    但这里是A级的招魂宇宙，傅靑海不知道自己的生化改造躯体被压制到了什么程度。

    七步之外枪快，七步之内枪又准又快。

    话是没错，但不适用于阿斯塔特，现在两人距离两米不到，傅靑海有自信在对方开枪之前把他一拳捶死。

    傅靑海唯一顾虑的是……捶死他会不会扣自己的同化点数？

    就在傅靑海杀心渐起的时候……一声阴沉的声音打断了对峙中的两人。

    “冷静，两位。”

    鲁斯凡终于姗姗来迟，这个阴鸷的男人今天浑身都遮盖在了漆黑的斗篷里，似乎在躲避阳光。

    鲁斯凡扫一眼就看清了现场的局势，他说道：

    “先生们，没有必要，我们都属于同一个阵营，杀死对方也不能获得同化点数，何必大动干戈？”

    精瘦男人冷哼一声，收起了手里的M1911手枪。

    傅靑海状似平静放松，身体一动没动。

    若不是鲁斯凡刚好赶到，这个精瘦男人现在已经人头分离了。

    鲁斯凡转头看了黑发女人一眼，叹息一声，说道：

    “张予柠小姐，我听说过你，唯一一个从咒怨宇宙里活着回来的轮回者，你本应该加入我的队伍的，这对所有人都有好处。”

    张予柠淡淡扫了鲁斯凡一眼，说道：

    “不用，管好跟着你的人，别来自找麻烦。”

    说完，看也不看出言相助的傅靑海一眼，就直接转身向大路上走去了。

    傅靑海看着这个女人纤瘦的背影，虽然自己出言阻止只是出于看不惯，也不图什么，但看到这个女人此时的态度也略有不爽。

    冷漠得近乎毫无情感了。

    鲁斯凡深深看了一眼张予柠的背影，他有点看不透、拿不准这个女人。

    看起来似乎没有任何特殊能力。

    可是她能从埋葬了无数个轮回者的咒怨宇宙里活着出来，整整三千个一起进入咒怨宇宙的轮回者之中，唯一一个活着出来的人。

    鲁斯凡沉声道：

    “别管她，任务要紧，我们走，在中午之前赶到圣卡塔修道院。”

    地窖会谈中的轮回者们，也组成了一个松散的队伍，沿着小镇外的大路走去。

    躲在斗篷阴影中的鲁斯凡，一边走，一边给队伍中的轮回者们讲解道：

    “各位，我在进入轮回世界之前，曾经看过《修女》这部电影，大概就是讲诉了一个资深神父和一个具有通灵能力的实习修女，受梵蒂冈教廷指派，来别尔坦村的圣卡塔修道院，处理这里的修女接连自杀的事件。”

    鲁斯凡没有解释为什么梵蒂冈教廷要如此重视这个偏僻乡村中的修道院，但是稍有常识的傅靑海知道：

    自杀，在天主教教义中是一种非常严重的罪行，自杀之人无法上天堂，无法被主所拯救。

    而修女，又是侍奉上帝的人，一座修道院里的修女连续自杀，可谓是非常诡异和严重了。

    鲁斯凡接着述说道：

    “而实际上，这座修道院的本质是一处封印，里面虔诚的修女们日夜祈祷，就是为了封印一个名为瓦拉克的恶魔。二战中，罗马尼亚属于轴心国阵营，接连遭到盟军空军和苏联空军的轰炸，这座修道院被苏军的航空炸弹所波及，恶魔的封印破裂，瓦拉克被释放。”

    前往别尔坦村和圣卡塔修道院的路途，并不算近，轮回者们需要翻越山谷和丘陵，小镇上也有马车租赁服务，但是在场的轮回者们都是经历过各种残酷环境的，虽然不一定都具备特殊能力，但至少具备长途跋涉的体力和耐力。

    所以都选择步行前往。

    那个名叫张予柠的，阴郁漂亮的女人，就不远不近地缀在众人身后。

    鲁斯凡缓缓讲述道：

    “整个修道院，以及周边区域，都是恶魔瓦拉克的活动范围和能力范围，祂被禁锢在这里，若想离开，就必须有附身的活人，这就是虔诚的修女们选择自杀的原因，她们死了，瓦拉克就无法离开修道院。”

    “我可以直接告诉大家电影的结局，我不知道那个主角神父和实习修女现在在哪里，但是我要告诉大家，封印这个恶魔并不难，祂的封印点隐藏在一片水池的底下，封印祂需要的道具是耶稣之血，而最后一瓶耶稣之血，就存放在修道院里的储物间内。”

    鲁斯凡迈步前行，语气中带着成竹在胸的平静，说道：

    “瓦拉克肯定会百般阻挠我们进入储物间获取耶稣之血，但这不重要，我们只要记住，当你在修道院内看见一个没有瞳孔，面目扭曲可憎的恐怖修女时，那，就是瓦拉克。”

    鲁斯凡补充了一句：

    “这是因为被修女们的祈祷压制了上百年，所以破封而出的瓦拉克就选择化作了一个鬼修女的形象来作恶，以示对这群修女和上帝的嘲讽。”

    听完鲁斯凡的讲解，在场的轮回者们纷纷信心大定，沉重的气氛一扫而空。

    对于一部正义最终战胜了邪恶的恐怖电影来说，一旦知道了剧情的结局，知道了克制妖魔鬼怪的办法，那基本上就已经赢了一半了。

    混在队伍中间的傅靑海，几步追上领头的鲁斯凡，追问道：

    “爵士，你刚才说，瓦拉克必须附身活人，才能离开修道院的范围，这是严格设定的条件吗？有没有例外情况？”

    鲁斯凡抬头看了傅靑海一眼，解释道：

    “在招魂宇宙的设定里，所有的邪魔恶灵鬼怪，都需要凡人的主动召唤，才能降临世间，同时，他们还需要依附于一个载体，可能是人，可能是物，但是均无法独立存在。”

    傅靑海点了点头，若有所思。

    众人来到别尔坦村，但是没有进村，而是直接向山上走去。

    中途人们越过一片坟墓区，这里有密密麻麻的墓碑，每座墓碑前都拴着一个小铃铛。

    现在是大中午，阳光正好，众人踏着荒草丛生的道路，来到了圣卡塔修道院的面前。

    然而，原本信心满满、胸有成竹的鲁斯凡，站到修道院面前的时候，霎时间愣住了，整个人僵硬地站在原地。

    其他轮回者们也纷纷愣住了，呆呆地看着眼前的一幕。

    眼前，原本由石块堆砌和木头支撑修建而成的修道院，此时只剩下了一片狼藉的废墟。

    没有尖顶和钟楼，没有大十字架，没有彩色玻璃，没有什么储物间和耶稣之血。

    只有一片残垣断壁的废墟。

    鲁斯凡目光呆滞，嘴巴嗫嚅着，半天说不出一句话。

    修、修道院都没了……

    那瓦拉克呢？

    众人要封印的恶魔瓦拉克呢？

    傅靑海没有和其他人一样陷入呆滞和茫然之中，他快步来到废墟前，蹲在一块断裂的石砖前，伸手摩挲了一下断口的粉末，在手指中搓了搓，又放到鼻子下闻了闻，转回身对众人说道：

    “是C4炸药。”

    C4塑胶炸药，一种使用起来方便安全，威力巨大，同时又便于携带的炸药，乃居家旅行之必备。

    鲁斯凡气得嘴巴都在发抖，他说道：

    “该死的，该死的，肯定是有人先我们一步到达了这里，这群没有看过电影就盲目动手的蠢货，自以为是的蠢货，他们以为把修道院炸毁了就能消灭恶魔瓦拉克，却毁掉了瓦拉克最大的束缚！”

    傅靑海皱起眉头，起身凑到鲁斯凡旁边问道：

    “爵士，你刚才说，瓦拉克必须有活人附身才能离开修道院范围。”

    鲁斯凡点点头，气愤道：“没错，现在瓦拉克肯定已经附身在某个轮回者身上离开了这里，欧洲之大，地球之大，我们要去哪里寻找这只恶魔！”

    鲁斯凡的话语里充满了懊悔和恼怒，在场的轮回者们闻言也是纷纷面露绝望。

    似乎“轮回生命-1”已经不可避免。

    傅靑海却道：

    “不用那么大范围，我们昨天才降临的这个副本世界，即便有人比我们先到一步，捷足先登，也不可能早到哪里去，我分析了现场的爆炸痕迹，发生并不久，我们只要仔细搜寻现场的痕迹，找到那一批轮回者们离开的方向，很快就能追上他们。”

    “对啊！”

    “说得没错，爵士，我们或许还能找到那只恶魔。”

    傅靑海的话让在场众人眼前一亮，心中又燃起了一丝微不可察的希望，不管懂不懂侦察的，都纷纷四散开来寻找痕迹。

    脚印，烟头，折断的树枝，新鲜的泥土，都成为了轮回者们极力寻找的目标线索。

    很快，众人集合了所有找到的线索，锁定了一个方向。

    正是通往山下别尔坦村的道路！

    那些人，炸毁修道院离开后，去了别尔坦村。

    …………

