    刘奕说完以后，看了一眼半空中与之对敌的丹王古河众人，转身对着另外一边的方向跑去。

    “月媚大人，那个人类不见了。”

    听到属下的话后，月媚脸色大变，“你说什么，赶快给我找，坚决不能让他离开蛇人族，他是我们的关键，不惜一切代价，给我找到他！”

    “是大人。”

    月媚急忙将这件事情告诉了阴世大长老，阴世大长老同样说出这句话，因为他们都知道，如果刘奕真的是天选之子，必然会对蛇人族有很大的关系，活要见人，死要见尸。

    刘奕在混乱的人群中不断穿梭着，不一会来到一处枯树林中。

    此地设下禁制，一般人根本无法飞行，这也是美杜莎女王吸收异火所在的地方。

    刘奕感觉到周围的气息后，就知道，美杜莎正在准备吸收异火。

    自己需要赶在美杜莎吸收异火的同时阻止她。

    如果萧炎敢来，自己根本不是药老的对手，以药老的性格，他是绝对不会让自己吸收异火的。

    萧炎拥有焚决，需要吞噬异火才可以提升焚决的品质，这青莲地心火对于萧炎来说再好不过了。

    想到这里，刘奕脚下又增加几分速度，不一会就来到了一处死水潭旁。

    刘奕并没有着急冲上去，而是将一片叶子扔在水面上。

    顿时，在剧毒水侵蚀后，秋叶顿时幻化成一团灰烬，消失在水面上。

    “系统，保护我。”

    【叮:收到~】

    刘奕感觉到四周的白色烟雾后，想也没想跳进了水池中，奔着面前陆地游了过去。

    而在陆地上的美杜莎女王转过身，眼神中闪过一丝骇人之色。

    “没想到他居然来到了这里，而且还可以在剧毒的水池中穿梭，看来，他真的是大长老当年说的天选之子。”

    在美杜莎女王说完的同时，刘奕整个人从水池中跳了出来，稳稳落在地面上。

    “美杜莎，你不能吸收异火。”

    “嗯？”美杜莎女王皱了皱眉头，“为何？”

    “蛇人血脉阴寒，根本不适合吸收异火，强行吸收异火，可以说是引火烧身，我绝对不会让你死在异火手里的。”

    美杜莎女王苦笑一声:“呵呵，就算如此，本王也不惧怕异火的焚烧，为了蛇人族，我必须要吞噬异火，本王在你的身上感觉到一种奇特的力量，当年大长老说过，如果能遇见天选之子，我们蛇人族就可以离开塔戈尔大沙漠，也不知道是真是假。”

    “大长老？”刘奕一愣，难道是，是那个蛇人族长老？

    美杜莎女王也并没有着急吸收异火，距离吸收异火还需要半个时辰，这段时间她需要做充足的准备，否则很难成功吸收异火。

    刘奕看到悬浮在半空中的青色火焰，正是异火榜第十八的青莲地心火。

    只要吸收这个异火，自己只要可以达到八星斗灵，甚至九星左右。

    提升等级就会快很多了。

    美杜莎女王淡淡说道:“本王心意已决，你赶快离开这里吧，一旦本王吸收异火，产生的湮灭的力量根本不是你可以对付的，再者，几天不见，你的身体又发生了奇特的变化？”

    她口中的变化是刘奕的实力，前不久刘奕还是一星斗灵，才短短几天，就已经突破到二星斗灵了，可以说是进展神速了。

    “美杜莎女王，如果你相信我，就不要冒险吞噬异火，我刘奕再此发誓，此生必然会带领蛇人族离开塔戈尔大沙漠。”

    听到这句话的美杜莎女王眉头微微一皱，“小子，你代领蛇人族离开塔戈尔大沙漠虽然可能，但也需要十年的时间，以你斗灵实力，离开这里必死无疑，所以说，只要本王达到斗宗，会进一步带领族人离开这里。”

    “那你可有想过，如果失败了，你的下场是魂飞魄散，永世不得超生啊！”

    刘奕跑到美杜莎女王面前，抓起她的肩膀大喊道。

    美杜莎女王身躯一震，一把推开刘奕，“本王娇躯岂是你这个小子能碰的！”

    “额……”刘奕愣了一下，随后叹息一声，“美杜莎女王，如果你愿意相信我，放弃吞噬异火，我愿意帮助你。”

    美杜莎女王转过头，“我凭什么相信你？”

    “我刘奕愿意用灵魂启示，如果无法带领蛇人族离开塔戈尔大沙漠，我将受到五雷轰顶，万劫不复的下场。”

    果然，听到刘奕的誓言后，美杜莎眼神中闪过一丝波澜，她转过头看向半空中的青莲地心火，如果失败，自己真的就要消失在斗气大陆了。

    如果成功，更需要一段时间来稳定实力，才能带领蛇人族离开塔戈尔大沙漠。

    可具体多久，就没有人知道了。

    刘奕看到美杜莎女王犹豫后，趁热打铁道:“美杜莎，既然你们也知道我是天选之子，更应该明白，只有我才可以带领蛇人族离开塔戈尔大沙漠，我说的对吧。”

    “没错，大长老确实是这么说的，可没有人知道，他的话是否是正确的。”

    刘奕淡淡说道:“如今丹王古河正在进攻蛇人族，你还是出去吧，异火我来掌控，你也知道，我也是一名炼药师。”

    还没等他说完，美杜莎女王仿佛想到了什么，笑呵呵问道:“哦，原来如此，怪不得你不让本王吸收，原来自己打起了小算盘，呵呵小家伙，你真当本王是傻子吗？”

    美杜莎女王走到刘奕面前，右手食指轻轻勾起刘奕的下巴，冷然道。

    “呵呵，美杜莎女王，既然你不吸收，那就交给我吧，我炼化异火后，实力肯定会提升数倍的，这样才可以快点帮助蛇人族离开塔戈尔大沙漠。”

    听到刘奕的话后，美杜莎女王陷入了沉思，没错，如果刘奕提升实力，或许还真的可以快速帮助蛇人族离开这个鬼地方。

    可这小家伙只不过是一个斗灵，哪怕自己身为斗皇强者，都不敢说贸然吸收异火，这家伙到底有没有把握？

    “放心吧美杜莎女王，我自然有自己的把握，不用担心。”

