    罗根·豪里特最后还是原谅了银狐，毕竟她是有苦衷的，而且最重要的是，一匹孤狼确实很憧憬，也很需要爱情的滋润，金刚狼从小就缺少了关爱，身边跟着剑齿虎这么个憨憨大哥, 他本来就身怀兽性，还要与野兽为伍，也就导致了他对正常家庭、平静生活的向往。

    普通人的普通生活，对于罗根·豪里特而言却像是个遥不可及的梦，似乎他就不配拥有这些，而观众们在简单了解了金刚狼的前半生后, 很难不对对这个硬汉产生好感, 自然也希望他能有个好结局。

    当视频中, 金刚狼和剑齿虎兄弟齐心摆平了死侍后，抱着受了伤的女友银狐，向着落日余晖的方向走去，观众们也都忍不住大声叫好起来，可就在这时候，威廉·史崔克却追了出来，他手持一把左轮枪对准了金刚狼，然后扣动扳机！

    人们都已经了解了金刚狼的能力，在超强的自语再生体质下，子弹根本就对他造不成什么伤害，当即就有观众讥讽，这个威廉·史崔克怕不是脑袋有病，金刚狼放了他一命，结果这家伙还主动跳出来找死，你处心积虑打造的生命变种人克星都完蛋了，现在就凭借一把小手枪也想对付金刚狼？

    不过倒是也能理解威廉·史崔克此时的心情, 这家伙为了死侍费进行了心血，可以说是孤注一掷了，结果被他寄予厚望的‘变种人克星’，还是被金刚狼两兄弟给干掉了，这损失实在太大，而最重要的是，狡诈的史崔克还有底牌！

    光幕视频中，罗根·豪里特在被子弹击中后，并未受什么大伤，反而被彻底激怒，他弹出钢爪，咆哮着向威廉·史崔克杀去，然而人在半空，就被威廉·史崔克对准着额头来了一枪。

    噗通一声，金刚狼重重摔在了地上，也没有像此前无数次那样爬起来，反而是紧紧闭上了眼睛……

    光幕外的很多观众看到这儿都傻眼了，不对啊，金刚狼按理来说根本不怕子弹啊，他以前和剑齿虎两兄弟被绑着打靶打了一个小时都毫发无损, 这会儿更是换了一套艾德曼合金骨骼, 脑袋被头骨包裹，比银行金库都要安全，怎么会被一发子弹就给撂翻了？

    艾瑞克眯着眼睛：“子弹有问题，或许也是用艾德曼合金打造的，罗根，你该机灵点，总是仗着自己的自愈再生能力，很容易就会被针对。”

    罗根·豪里特死死瞪着光幕中的威廉·史崔克，咬牙切齿道：“这个奸诈的混蛋，我会让他付出代价的！”

    艾瑞克皱眉：“你该担心的是你女友还有那些变种人俘虏，他们现在也都被曝光了，处境肯定很糟糕。”

    视频里，金刚狼被一枪放倒后，威廉·史崔克依旧没有手软，也是很了解对方的再生能力有多恐怖，又对着他的额头连开数枪，紧接着又向重伤倒地的银狐走去，显然是打算赶尽杀绝，不留一个活口。

    这时，视频突然暂停，然后跳出了新问题：“提问，金刚狼罗根·豪里特被威廉·史崔克杀死了吗？”

    “A：是，B：不是。”

    艾瑞克眉头一抬，想都没想就说道：“这道题答案肯定是B，你没那么容易死掉，艾德曼合金子弹确实能够对你造成有效杀伤，但未必能杀死你，否则这个史崔克早就动手了，不会等到最后。”

    罗根·豪里特也是这么想的，他瞥了眼艾瑞克，“知道么，我对你和你的那一套说法完全不感兴趣，所以别指望能说服我跟你做事，建议你省点口水。”

    他看得出来艾瑞克是个充满了野心的变种人，那套变种人进化理论虽然过于激进且又疯狂，但如果站在同为变种人的立场上，倒也觉得有点意思，不过罗根·豪里特对所谓变种人的未来真是不感兴趣，他只想过自己的小日子，不希望被这些麻烦打扰。

    所以也果断的拒绝了艾瑞克的招募，艾瑞克·兰谢尔倒是没有生气，只是笑了笑：“我知道你想要的是什么罗根，但你还是天真，完全搞不清楚自己的处境，难道这些未来视频还不够清楚吗？变种人就是原罪啊！”

    艾瑞克·兰谢尔因为自幼的经历，已经察觉到了变种人在人类社会中遇到的问题和矛盾，但这个时间点的他终究还比较年轻，再加上一心复仇，想要找到当初害死父母的仇人，也没太多精力却钻研变种人和人类社会的大议题，这次通过金刚狼的未来视频，就很清楚地看到了变种人的未来，当即就觉醒了野心。

    金刚狼想着躲起来过小日子，在艾瑞克看来既天真又愚蠢，而且还不长记性，明明已经吃了一次大亏，还觉得只要远离麻烦就能什么都不管，只顾自己的小日子。

    不过他倒也没有再多劝什么，而是摆了摆手：“先答题吧，既然你没意见，那么我们这道题就选B，记得也拍下抢答按钮。”

    另一边，A队的小蜘蛛和旺达在看望了金刚狼的未来视频后，也都各有感触，彼得·帕克说道：“我喜欢这个硬汉，他是个好人，虽然中间干了一些事不太好，但我还是希望他能活下来，这道题我们就选B吧。”

    旺达耸耸肩膀，表示没什么意见，很快，答题倒计时开始，两队都不约而同的拍下了抢答按钮，A队抢答成功。

    倒计时结束后，正确答案公布，两队都答对了，A队得4分，B队得1分，答题之后光幕中就重新开始播放视频，威廉·史崔克在解决了金刚狼后，还想干掉银狐彻底杀人灭口，但这个奸诈狡猾的家伙最后却疏忽大意了。

    他明明有枪，隔着很远就能一枪干掉银狐，却偏偏要凑过去，给了银狐发动能力的机会，她抓住了威廉·史崔克的大腿，通过肢体接触，就能影响控制他，于是威廉·史崔克原本对准了她的枪口却突然调转，对上了自己的下巴。

