    宋青小闭上眼睛，其他感官便更被放大了一些。

    她耳朵里似是能隐约听到海水推打着船只往前行时发出的响动，还能听到天空中的雷鸣。

    傍晚的时候就见着天气有些不对，阴沉沉的，云又极厚，可能会下雨。

    但这场雨迟迟不来，仿佛卯足了劲，在酝酿着一场风暴似的。

    船轻轻摇晃，使得屋里摆放着的东西也不大稳，钢丝床本身就已经上了一定年限，一摇一晃下发出极有节奏感的响声，每一声响动里好像都有漆在剥落，‘涮涮’往下掉，像下了一场小雨。

    屋里空调出风口倒仍是往外送着凉风，在周围人都刻意安静的环境下，这风声就存在感十足，令人难以忽视。

    睡着的时候她不知梦到了什么，满身的大汗，风一吹便阴嗖嗖的冷。

    到了这会儿，已经毫无睡意，再躺下去不过是浪费时间而已，她从床上翻身坐了起来，这突兀的举动使得钢丝床发出‘吱嘎’的响声，在这安静的凌晨显得异常的刺耳。

    宋青小穿了鞋站在洗手间门口，那控制空调温度的电脑板散发着微弱的荧荧蓝光，上面除了显示着屋内的温度外，还有时间的显示：4：27.

    她吁了口气，按亮了洗手间内的灯，迈步踏了进去。

    先冲了个澡将身上粘腻的汗液洗去，她挤了牙膏刷牙，本能的感觉有些不对。

    宋青小刷牙的动作一顿，侧耳细听，洗手间里的花洒已经很是陈旧，用过之后那莲蓬头依旧在往下滴水，‘嗒、嗒、嗒’的落在地上，因为空间逼仄，滴水声也有回音。

    除此之外，好像她还听到了一点儿动静，‘沙沙沙’的，不属于水声，也不是外间屋子里的空调声音，不是船只航行时的动静，到底是什么呢？

    她静默了一会儿，目光在洗手间里仔细转了一圈，连角落也没放过。

    这地方并不大，她没有发现什么异样之处，最后将视线停驻到了镜子里。

    那镜面被她先前洗澡时蒸腾而起的雾气晕染，映出她模糊不清的影子，身后则是漆黑的玻璃窗。

    宋青小将牙刷完，漱了口后来不及擦嘴，伸手将镜子里的水蒸气擦去，使自己看得更清楚一些。

    洗手间里亮着灯，便显得窗外尤其的黑，如泼墨般的伸手不见五指，像是有什么东西组成密密实实的黑网，把月亮、星辰都牢牢的遮挡住了，不留一丝缝隙。

    那种古怪的‘沙沙’声更近，还夹杂着一种细细的尖叫声，像是什么动物的嘶鸣，宋青小心脏先是一缩，紧接着又‘砰砰’的迅速疾跳，她总感觉有什么东西在往船只靠近！

    下一刻她‘嗖’的一下转过头，伸手想去擦蒙了水珠的玻璃，手才刚落到玻璃上划了一下，在玻璃上留下一道水印，紧接着她借着屋内的灯光，她瞳孔急缩，漆黑的夜空下，一团灰褐色的东西往她所在的方向疾飞而来，速度快得恍若幽灵。

    她还没看清，那东西便以迅雷不及掩耳之势往她冲来。

    宋青小下意识的后退一步想躲，但她才刚一退，臀部便被洗手台的边沿所挡住，上面残留的水渍将她刚换的衣裳浸湿。

    与此同时，那灰褐色的东西转眼间已经近在眼前，那是一只灰褐色的动物，翅膀张开，双耳竖立，神态狰狞，张大了嘶鸣，露出其间两颗弯勾似的牙。

    昏暗的灯光下，宋青小下意识的去摸腰间并不离身的匕首，这神态凶悍的怪物看到宋青小时，一双古怪而可怕的毛绒脸上露出人性化的兴奋之色，紧接着‘砰’的一声撞上了船舱上的透明玻璃，随即血浆迸裂开来，洒了一玻璃都是。

    透明的玻璃窗遭到这猛力一撞，发出沉闷的‘砰’的一声响，上面布满的水珠便一抖，顺着玻璃往下滑落，留下长长的水痕。

    宋青小看到这一幕，被这意外的变故惊着，先是一愣，心脏紧缩，屏住了呼吸，紧接着回过神时，她才想起洗手间里还挡着透明的玻璃。

    放松下来之后，她长出了一口气，心脏才恢复了‘咚咚咚’的跳动声。

    窗上此时一片狼藉，那奇怪的动物一半翅膀达拉在窗下，一半翅膀粘在窗户上，几乎挡了窗户五分之一的角落。

    它先前飞得实在太快，导致撞上来的力道太猛，一头撞上来时，身体几乎都被撞变了形，血液夹杂着肉泥溅得到处都是，在窗上留下点点腥红，有些还在往下滑落，看上去颇为渗人。

    可惜这东西是撞到了外面，船上的玻璃窗都是被封死的，她就是再不喜欢玻璃上的血浆，恐怕也要暂时忍一忍了。

    宋青小松了口气，按在匕首的手一松，但她放松得太早了，因为几个呼吸后，她听到那种古怪的‘沙沙’声又传来了，那是有什么东西，大批量的往船的方向而来。

    她紧盯着玻璃窗，上面粘着的动物尸体正在往下滑落，血迹沾在上面被拉出一道红痕，不多时，又有一只相同的动物冲过来了，且与先前的奇怪飞行动物一样，又‘嘭’的一声撞上船了。

    这一下这只动物撞击的地方并不是在玻璃正中，不过翅膀的一角拍到玻璃上了，但船身很明显听到被撞击时发出一声响动，紧接着两点血花溅到了玻璃上，显然这只新飞来的动物，也与先前那只是落得一样下场了。

    经过这一下撞击，那还粘在玻璃上被撞成一滩软泥般的动物尸体被震了两下，‘嗖’的一下掉下去了。

    玻璃一下被这血迹染花，外面的情景便显得有些模糊。

    ‘沙沙’声越来越大，显然靠过来的这样的动物是越来越多，同时一种古怪的‘兹兹’声传来，吵得人心烦意乱的。

    她心里才将闪过这样的念头，忍着恶心，将脸贴近玻璃往外去看，外面大海茫茫，天色又暗，但那‘沙沙’的声音由远及近，往这边来了！

    果不其然，约十几秒后，她看到一大群黑压压的东西密密麻麻，往这边冲。

    在靠近船的一瞬间，更是加快了速度，下一秒后，一只古怪的动物再一次凶悍的撞上了玻璃，‘砰’的一声响后，头破血流，殷红的血肉喷溅开来，将玻璃染花，那张开的翅膀，把宋青小的视线悉数挡住！

    