    ‘牧灵仙君’虽然说得天花乱坠、地涌金莲，只不过，梁昭煌并不为所动。

    就算仙朝与妖国大战再起，就算妖皇被人皇彻底拿下，那‘真灵天庭’又岂是能够轻易拿下的？

    就凭他一个元婴真君，加上‘牧灵仙君’这么一个自斩仙阶的残魂、失败者？

    哪怕他们有‘真灵印’在手又如何？

    绝对的实力之下，再多的阴谋算计也是无用。

    相比于谋夺‘真灵天庭’, 梁昭煌更为关心的还是成仙之后，将要面对的劫难！是何‘死劫’？如何应对！

    ‘牧灵仙君’看着梁昭煌面色、眼神，显然也明白了他的意思，仅靠一点‘画饼’，显然是无法让他满意。

    沉吟片刻，‘牧灵仙君’决定透露点真材实料, 道：“小辈，你可知古时成仙者为何都会选择飞升而去？又可知为何如今成仙者多是死路一条！”

    听到对方的话, 梁昭煌面色微正, 知道对方终于肯说点有用的信息，当下面色肃然，向其一礼，道：“还请仙君指点。”

    ‘牧灵仙君’微微点头，道：“你既知道，仙阶乃是修士接触此界本源，取天地本源之力为己所用！但不知，你这小辈有没有见过天地本源是何等浩瀚、无垠！”

    “想来是没有见过的……”‘牧灵仙君’说着微微摇头，道：“但你这小辈既是修行到了元婴层次，就算没有见过天地本源的浩瀚，至少也是见过天地法则的伟力！”

    “元婴七劫之中，尚且有‘道化之劫’, 天地法则尚且能让修士迷失其中、道化其内，更何况是浩瀚的天地本源？”

    梁昭煌听着对方所言，面上倒是并无多少惊讶之色, 反而是若有所思。

    应该说, 对于成仙之后的‘死劫’, 他此前并不是没有做过各种推测。

    包括魔道侵蚀、仙路断绝等等，其中道化天地本源，本也就是他推测的可能之一，而且是极为靠前的推测。

    毕竟，对于天地本源，梁昭煌也是有过两次接触的。

    尤其是第一次，通过‘五行龙木’合一之时，意外进入天地本源之中，梁昭煌就差点沉沦、道化其中，重要关头还是靠着‘五色圆光’惊醒，方才没有直接道化天地本源之中。

    如此推测下来，进阶仙阶的存在，时时刻刻与天地本源相连，自然也是时刻受着道化天地本源之中的威胁，这甚至是比道化于天地法则更大的危险。

    ‘牧灵仙君’则是继续道：“数万年前，魔道尚未入侵，尚未侵蚀此界天地本源之时，成仙者尚还能抵挡天地本源的道化吞噬一段时间，甚至可以通过收取界外之力如‘日月星露’等，延缓这种道化吞噬的过程。”

    “但也只能延缓，而不能彻底阻绝天地本源的道化吞噬之危，所以到最后，这些成仙者都只能走上蜕下‘仙蜕’，飞升仙界这一条路。”

    “但是如今……”‘牧灵仙君’说到这，不由微微摇了摇头，道：“且不说飞升仙路已经断绝，成仙者便是想要飞升离去都不可能！”

    “而更为要命的是，魔道入侵此界，侵蚀此界本源，致使此界天地本源不断流失、朽坏，天地无识、大道无情，却也有着本能。”

    “在天地本源大量流失、缺损的情况下，也会本能的吞噬所能吞噬的存在，以弥补自身的损失，就像饮鸩止渴一般。”

    “如此情况下，原本成仙者还能抵挡本源道化吞噬一段时间，如今若是没有什么自保的手段，贸然接触天地本源、以进阶仙阶，又无飞升而去、脱离天地的路径，那就只会如那五行宗宗主一般，刚刚接触天地本源、进阶仙阶，就会被这天地迫不及待的吞噬、道化，以弥补自身被魔道侵蚀、流逝的本源之力。”

    梁昭煌微微点头，应该说这些并没有出乎他的意料，当下道：“所以说，‘真灵天庭’还有‘人道天庭’，就是能够护住仙阶存在，不被此界本源吞噬、道化的宝物！”

    “不错！”‘牧灵仙君’点头，道：“我当初进阶仙阶之前，就已经知道这点，所以举派之力营造‘真灵天庭’，以作进阶仙阶之后的护身之地。”

    “只是最后关头却是出现了失误，尤其是妖皇那贼厮鸟潜伏多年，恐怕就等着那一刻，在关键时刻反噬、叛乱，导致本仙君功亏一篑，非但丢失了‘真灵天庭’，更是不得不自斩仙阶修为，断开与天地本源的联系，方才得以自保，借着‘妖皇钟’保命活下来。”

    “若非如此，如今在那‘真灵天庭’之中称皇做祖的就该是本仙君，就不是妖皇，而是灵皇！”

    “甚至，本仙君早就该一统此界，将入侵的魔道赶出去，恢复此界太平、仙路！”

    “哪还有如今这样满目疮痍，整个世界都摇摇欲坠！”

    ‘牧灵仙君’说的慷慨激昂，似乎真的一副悲天悯人之象。

    只是久经风雨的梁昭煌，却是不为所动，成王败寇，说的再多也是无用。

    他思考的是‘牧灵仙君’话语中透露出的信息，莫非想要成仙，就必须拿下、或者投靠‘真灵天庭’、‘人道天庭’之一？

    若是‘云霄天宫’的话行不行？

    梁昭煌心中电念直转，看向面前‘牧灵仙君’，却是知道对方并没有完全坦白，还隐瞒了一些关键内容。

    尤其是，‘真灵天庭’为何能够护住仙阶存在，不被天地本源吞噬、道化？

    是‘真灵天庭’能够大量攫取界外能量，用以弥补天地本源呢？还是‘真灵天庭’之中汇聚的妖国气运的缘故？

    又或者是两者皆有？

    ‘人道天庭’是否也是如此？

    不弄清这些，他也不敢肯定‘云霄天宫’能否成为守护他成仙的存在。

    ‘牧灵仙君’却是不知他心中所想，见梁昭煌看向自己，乘机继续宣扬道：“所以说，你小辈想要成仙，就必须拿下‘真灵天庭’！”

    “你我的目标本就是一致的，完全可以更好地合作。”

    ‘牧灵仙君’说着看向梁昭煌，满目的自信，显然是笃定梁昭煌会同意他的意见。

    梁昭煌却是听着他的话，沉吟道：“既然‘真灵天庭’与‘人道天庭’皆可护人成仙，我何必紧盯一个‘真灵天庭’呢？”

    “我本就是仙朝州牧，我梁家也是仙朝之中世家门阀，只需好好为仙朝服务，追随人皇陛下，气运、功勋足够，自能在‘人道天庭’之中成仙，又何必火中取栗、夺取‘真灵天庭’呢？”

    谷觜

    听到梁昭煌的话，‘牧灵仙君’却是毫不在意，笑着道：“你在仙朝之中，再如何上进，取得再多气运、功勋，就算成仙了，也都是在人皇之下，最多做个仙官，却是依旧受制于人！”

    “他人皇想让你成仙做官，你才能成仙！若是哪一日，人皇看你不顺眼，直接贬了你仙官之位，你也无可奈何！”

    “甚至到时候，生死都要操于人手，轻易就能送你去填那天地本源的窟窿。”

    “但若是你我联手夺回‘真灵天庭’，本仙君愿与你共享‘真灵天庭’！”

    “你我同做那灵皇！自由自在，不受制于人，岂不快哉？”

    “此中差距，你却要想清楚。”

    梁昭煌闻言一时无话，不得不说‘牧灵仙君’的话却是直击要害，投靠、依附于人皇，或许更容易成仙，但自此以后，自由、生死恐怕也是操于人手。

    为了成仙，牺牲这些是否值得？

    而除了‘人道天庭’与‘真灵天庭’之外，又是否有其他护身成仙之法？

    此前五行宗出现的‘乾六真君’用处的仙阶剑光，是否意味着东海也有仙人？而东海的仙人又是如何抵御天地本源的道化吞噬的？

    如今大势涛涛之下，过去数千年不曾出现过的仙阶存在，陆续出现，无不表明着天地大变在即！

    在这大变之中，他与梁家又究竟该如何自保，甚至更进一步呢？

    梁昭煌一时看不清前路，更难做出抉择。

    最后，他也只能先走一步看一步。

    ‘牧灵仙君’明显也看出他的犹豫，却是毫不在意，他相信有着称皇做祖的机会在眼前，没有人能够拒绝，而去选择自由、生死都受制于人的道路。

    所以，他直接道：“你尽可以慢慢考虑，本仙君相信你会做出正确选择的。”

    “本仙君却是需要先行恢复一番。”

    “对了，等回到琉州之后，记得将那‘星光祭台’布置起来，本仙君要先向妖皇收些利息。”

    梁昭煌微微点头，却不知是不是答应对方，直接取出一枚玉盒，将那‘真灵印’封存其中，甚至以‘五色佛光’隔绝、封禁。

    “住手！”

    “小辈，你要做什么？”

    ‘牧灵仙君’顿时怒喝连连，却是根本无力阻止梁昭煌，眼见着他将‘真灵印’封存在玉盒之中。

    不管‘牧灵仙君’说的话有多少真假，又或者是隐瞒了多少内容，梁昭煌对其却是不会完全信任的，尤其是对方掌握‘御灵印’的手段，若是让对方有机会接触到其他人，必会被其乘机以‘御灵印’掌控，从而寻机带着‘真灵印’遁走，脱离他的掌控。

    就像梁昭煌不会完全信任‘牧灵仙君’，对方作为‘仙君’，又是御兽宗末代宗主，听其话语便可知其骄傲之心，又岂会心甘情愿受制于梁昭煌。

    如今所作所为不过是委屈求援、以待时机罢了，一旦被其抓住机会，恐怕梁昭煌与梁家都要受其反制、报复。

    梁昭煌不得不小心一些。

    “就是不知道，以‘五色佛光’洗练，能否让其彻底皈依？”

    “若是不行的话，恐怕也只能想办法将其炼化、抹杀，就是可惜了其一身掌握的信息、传承，不知道到时候还能留下多少？”

    越是与这‘牧灵仙君’接触、交流，梁昭煌就越是明白对方的危险性、以及报复心，心中的杀心也是越重。

    梁昭煌等人乘坐的海船，一路航行于东海之中，向着琉州而去，沿途之上，梁李氏不时会带着手下队伍与来袭的魔道厮杀，甚至主动进攻沿路所见魔窟。

    在这不断地与魔道厮杀、战斗之中，一众‘复仇者们’的战意、心气也都被重新激发。

    梁昭煌也数次观望这些人的战斗、厮杀，不得不说，从东海魔灾、九死一生之中杀出的这些人，其战力、战意之强，甚至比之梁家如今掌握的许多战兵队伍都更强一些。

    毕竟，自他们梁家打下琉州，立鼎琉州以来，至今已有七八十年，梁家的子弟以及统领的琉州战兵，却是基本没有再经历过什么生死大战。

    最多就是在边界处，与一些魔物、妖兽小规模厮杀一场，再就是于夔州、藤州等开辟之时，与那些谋取利益的各方修士厮杀一番，却基本都是占据绝对的上风。

    如此，虽然能够让梁家子弟、以及统领的琉州战兵，培养起胜利之心、骄傲之意，但却也缺乏足够的大战、死战的磨砺。

    尤其是，琉州发展七八十年时间，已经足够梁家子弟、以及统领的战兵队伍换上一两代，如今在琉州战兵队伍中占据主流、大半的基本都是梁家、以及琉州各家门阀新生代弟子、修士，基本都未曾经历过当初开辟琉州的大战、死战。

    可以说，最缺的就是残酷大战、甚至死战的磨砺。

    而如今的局势，梁昭煌虽然看不清前路，涛涛大势却是看得分明，越到后面，残酷的大战必是越发的多。

    不说其他，就说仙朝与妖国之间，他虽然对‘牧灵仙君’已起杀心，却不得不承认，对方的算计已经达成，恐怕仙朝与妖国的又一场大战距离已经不远。

    而他们琉州不说首当其冲，却也绝对难逃卷入其中，到时候梁家、以及统领的琉州各家门阀战兵队伍，这些新生代子弟，又有多少人能够在大战之中存活下来，甚至抵挡住妖国的进攻？

    “看来，等梁李氏进阶元婴境之后，有必要让她率领家族子弟、以及琉州战兵队伍多来东海磨砺一番！”

    “最好能够乘机，在东海继续收拢更多的可战之兵！”

    “还有‘赤鼎’王家如今在妖国之中开拓新州的行动，也要让梁瑞坚多抓住一些机会，磨炼一下家族子弟与琉州战兵队伍。”

    心念转动间，海船已经驶入琉州海域，不见了魔道袭击与魔窟，航速顿时加快，不过数日，就已经能够遥望见琉州。

