    “挡上，挡上，昨晚挑灯画的，未干透，莫叫雨水冲了。”

    “这些鞋，都擦，中午我跟你吃火锅好不好？”

    “便宜卖了啊，便宜卖，给两钱，一条肉全拿走，骨头不行，骨头我捐了，熬免费汤。”

    “把饭菜装上，昨天给的钱，别说下雨，下刀子顶盾也给我送去。”

    长安城里热闹着，书法绘画大赛，被选上进行下一轮的人，允许在墙上绘画、作诗。

    画需要在纸上先画出来，别人家的墙，画得不好，人家不同意，诗更是如此。

    画完，下雨的时候给遮挡，油漆所画，怕不干。

    擦鞋的孩子被其他孩子邀请回家里擦，家里的很多皮鞋都擦过包好，又翻出来再擦，其实蹭一蹭，主要为了聊天。

    卖菜的人喊着打折优惠，降价处理，要不然也降价，昨天晚上没卖掉的，放在冰上面镇，一早价钱低，不够新鲜。

    如果还卖不出去，就得送到熟食铺子，一般送李家庄子的，做成熏肉、香肠，还能多卖两天。

    青菜保存不到明天，看样子雨短时间内停不了，贱了卖。

    实在卖不动，还是送到李家庄子的铺子，铺子拿回去给庄户、西南蛮俘虏吃。

    餐馆等地方，有昨天晚上订餐的，有早上来的，钱交了，必须送。

    有轨马车上搭棚子，赶车的人继续跑，马其实不怕雨，怕热。

    只要料给足了，马匹顶着雨跑无所谓。

    换成艳阳天，马跑一趟必须休息，用水冲刷降温，再跑久，只能放血。

    像李易所在的时候，夏天让马不停地载人拉车，马倒了，根本不懂得放血。

    因炎热和疲劳倒地的马，及时放血能活。

    可惜用马赚钱的人，一不懂得心疼马，二不知晓紧急情况处理，让他放血他会放吗？

    跑有轨车的车夫，他们懂，时刻观察马的状态，一看情况不对，卸车放一边，拉着马进行处置。

    擦身体，用刷子按摩，喂青菜、熟豆饼……

    收拾利索，牵马到干草堆的马厩，马会侧躺着休息。

    再给几个生鸡蛋和一把胡椒粒就更好了，马会用脑袋蹭车夫。

    ……

    “李郎，要不要增加棚子数量？”灞水之上，游艇缓缓前进。

    羽林飞骑光膀子站在甲板上向停靠在岸边的渔船扔东西，发射器扔，李易兑换的。

    多少重量、什么密度、体积几许、风速风向，有计算。

    扔的东西是熏鸡，一只只熏鸡早准备妥当，就为了路上给别人。

    李东主出行一次，凡沿途所见百姓，皆应受惠。

    孵化出来的鸡，小公鸡，养半年就吃，制作熏鸡最合适。

    一只只油纸包的鸡扔到岸上，停船的人知道啥意思。

    过去捡起来，能吃了，雨幕中寒冷，吃东西补充热量，心更温暖。

    永穆公主在最上层，透过窗户看岸边的棚子，发现人多拥挤，有人只能在棚子外面穿雨具蹲着喝热汤。

    “今天特殊情况，游艇速度慢，他们提前知道消息过来看，棚子建大点倒是可以，但并非因此。”

    李易追寻本质，平时没有这么多人，全是看游艇的。

    喝口热汤，不会出现人体热量流失而死亡的情况。

    汤里有油水、有盐，即便冬天这么喝，想被冻死也难。

    小兰在旁配合着问：“因为啥呢？”

    “因为需求增加、运输增加、临时仓储。”

    李易看其他地方，那个人蹲着喝汤，看这里。

    李易不同情对方，对方手上除了汤，还有卤羊蹄，你是穷？看热闹就看吧！

    “前面，前面是运粮队不？也停着。车上罩苫布，看苫布凹凸的样子，是麻袋，没绷紧。”

    小兰又拿望远镜看更远的地方，前面一个棚子旁停有许多车。

    “麦子，今年的籼稻还不到时候，只有去年的冬小麦，收割后连着壳运输。

    司农寺那边新杂交的作物还得等一年，到时候除了籼稻，其他的产量都增加。

    等工业和商业体系上来，农业从业者，要进行补贴了。”

    李易从车上捆绑的方式和现在能够出产的东西来分析，就像田地没种东西之前，通过垄沟等因素，便能判断出百姓要种什么一样。

    种水稻和麦子，显然不可以起深垄，种茄子、黄瓜、豇豆什么的，地旁边要对方打架子的东西。

    种西瓜、香瓜，地势要高过其他蔬菜，不然下雨积水多，一泡就废。

    “李郎，听人说，籼稻种子和司农寺又不是免费给人提供粮食，故不应该感恩，买粮的钱是自己赚的。”

    永穆公主突然说起来她听到的情况。

    “没错，买粮的钱是自己赚的，但价格却不是自己控制的。生产技术转化成生产力，粮食产量高，价格低。

    要是无粮可卖，你多少钱来买？当大唐储备粮因产量减少而无储，你拿着金银也得饿死。

    司农寺研究杂交品种不能给你免费的粮，却给你粮价的降低和让你吃饱饭的可能。

    我不能给别人免费提供短曲犁和脱壳机，我只能让别人付出很小的代价就获得更多的收入。

    所以百姓给我立长生牌位，愿意送我鱼和田螺吃。”

    李易不否认粮食是别人自己赚钱买的事实，他从另一个角度来分析。

    “到转弯的地方了，调整角度，这么近，扔过去，我来。”

    外面甲板上，光膀子淋雨的郭子仪指挥发射车，到转向的地方了，发现设备不好调整，需要大仰角，然后往下掉。

    他估算下距离，三十多米，那还用啥设备？

    他抓起只油脂包裹好的烤鸡，估算下，一轮胳膊，嗖~~烤鸡穿过雨幕，嘭地落到别人小船的里面。

    “好，好~~”一群人鼓掌，牛逼，果然是武举异等的存在，太准了。

    船上的人还想上岸去捡，被吓一跳，他看着这边，伸出双手，竖大拇指。

    “丢手雷满分的上。”郭子仪打个样儿，命令。

    “是！”好几十个人同时上前一步，他们抛手榴弹是又远又准。

    下雨并不影响他们的发挥，谁规定下雨不打仗的？

    转弯处的船多，此地鱼好捕。

    他们就看到一个个油纸包飞过来，有的扔远了点，到岸上，有的正好进船里，还有的掉水中。

    掉水中的也不怕，他们有长竿抄网，伸一下就行。

    “作，使劲作，要是有一只鸡没被捞到，回头我就单独带他玩儿。”

    李易看着哭笑不得，那是肉啊。

