    那夜。

    傍晚的海像一位深邃的老者，静静的睡在暮色里。

    无风、无浪，与天默默相对。

    无法感知苍茫的天与浩瀚的海，但吹着海风之时，总会让人感觉到很是享受。

    喝了几罐啤酒，听着海边街演的流浪艺术家们唱着慢悠悠的民谣小曲，夏树就感觉醉意浓，有些微醺。

    他目光注视着岸边秋千上的女人，眉头抬起，知道这一夜过后，如果再不抓紧机会，那可能以后就再也没有机会认识了。

    这次旅行，他跟了团队，到时候眼前这位颇有韵味和气质的女人有过好几次的接触。

    她的一颦一笑是那么的迷人，并且两人在这期间交流的几次都感觉彼此都是互相的知己。

    这时…

    她转过了身，灵动柔媚的眼神看向了自己，轻轻侧下脑袋，嘴角扬起妖艳美丽的笑容。

    夏树呆呆地站在原地，与她的目光互相对视着。

    他不知道自己是否看错了，就在刚刚一瞬间，居然看到眼前的女人瞳孔散发着淡淡的红光。

    不经意间，他感觉自己的心跳速度加快了好几倍。

    如果非要解释的话，他觉得自己是真的心动了。

    夏树深吸一口气，鼓足勇气后，便是朝着女人走了过去。

    “你好啊！”

    “嗯嗯，你好。”

    对方的声音又御又甜，很是好听，她面带微笑，感觉很是亲切。

    “苏柔雪女士，我有话要对你说呢。”

    夏树挠了挠头，他脸上露出青涩又略显尴尬的笑容。

    对方眨巴着长长的睫毛，眼神里透露的光芒仿佛参入了魔力一般：“有什么话要对我说呀？”

    “我感觉我跟你很有缘分！”

    “所以呢？”

    “那个…柔雪姐，我发现我好像有点喜欢上你了。”

    “嗯，我知道。”

    “啊？这么明显吗？”

    “真的很喜欢吗？”

    “是啊，而且我不想错过你，既然你都知道了，那…愿意接受我的表白吗？和我在一起吧！”

    “好！”

    苏柔雪清澈明亮的大眼睛此刻眯成了月牙状，月光照耀下，她露出了这辈子让夏树难以忘记的笑容。

    夏树愣住，眼睛瞪大，有些不可思议，又感到激动不已。

    “我……就是……”他开始有些囫囵吞枣起来，也不知道此刻该说些什么，“我是第一次谈恋爱呢！”

    “嗯，前两天你好像有说过，坐在我旁边吧。”

    苏柔雪目光转向身旁的位置。

    夏树很是紧张地坐了下来。

    两人的距离挨得很近，也许是因为醉得有些迷迷糊糊，夏树也不知道哪儿来的胆子，居然在这一刻主动牵起了苏柔雪的手。

    刚接触到对方掌心的一刹那，夏树就已经发现对方的手很是冰冷。

    两人十指连心，享受着此刻海风吹打在他们的脸上。

    “你还能再喝点吗？”

    苏柔雪微笑着看着夏树，就想跟他好好在沙滩上一边喝着酒，然后一边畅聊话题。

    既然确定了关系，趁着此刻良辰美景，他们有着很好的机会好好了解对方。

    “当然可以，我这就去买。”

    夏树点点头，他眯了眯眼睛，尽可能保持清醒。

    然后转过身，不一会带来了好几罐啤酒。

    再次回到原来坐下的位置，苏柔雪突然侧躺在了夏树的肩膀上，喝下一口啤酒，感慨道：“你给我的感觉也很是特别呢，也不知道和年下弟弟谈恋爱会是什么样的感觉啊！”

    “嘿嘿，现在你不就有很多时间慢慢去感受了吗？其实我也不知道为何对你如此着迷，哪怕那比我大很多，可就是不想错过你。”

    夏树也是闷下一口啤酒，斜视着苏柔雪的脸庞，目光慢慢朝下，发现她的嘴唇也很是诱人呢，这一刻，他控制不住自己的喉咙上下挪动。

    长这么大，他第一次会为一个人如此感到脑热。

    他舔了舔嘴皮子，紧紧地握住苏柔雪靠在身旁的玉手，一时感觉身体莫名地燥热。

    苏柔雪目光注视着前方，不过已经感受到夏树在一旁时不时偷偷摸摸地盯着自己。

    夏树再顺着嘴唇下方看过去，赫然意识到，这个角度，对方的胸脯那惊人的山壑也很是明显，淡淡的白嫩浮水而出，呼吸之间，感觉都在颤动着。

    不过很快他又连忙转过头看着远处的大海，他很是害羞，害怕苏柔雪发现自己目光不对劲后，觉得自己在耍流氓。

    “噗嗤！”

    然而就在这个时候，苏柔雪却是莫名地笑出声。

    “嗯？你笑什么啊？”夏树很是疑惑。

    “你猜呀！”

    苏柔雪没有解释，睁大着双眼近距离地与夏树的眼睛对视着。

    “我怎么猜得到啊，我…”

    夏树喉咙再次上下挪动，被苏柔雪注视着，感觉此刻身体就像被束缚着了一样。

    她看着对方的眼神似乎在示意着什么，也不知道自己是因为喝醉了还是眼花了，他真的看到对方眼里突然又闪烁着奇异的光芒。

    神奇的力量冲进了他的身体，让他突然间失智了一般，无法在控制住自己，直接低下了脑袋，亲吻住苏柔雪那软软的嘴唇。

    对方没有反抗，感受到来自夏树炽热无比的鼻息时，也是安静地闭上了双眼。

    苏柔雪也不知道为什么会对夏树也会有着如此强烈的热情，从认识的第一眼，就情不自禁地对他产生莫名的好感。

    就感觉很是亲切，有种似曾相识的感觉。

    她也无法解释，也不知道为何会这样。

    所以在对方放纵的扑涌过来时，她根本没有反抗，也没有觉得他们发展的速度太快了。

    而且跟夏树亲吻在一起的时候，苏柔雪也感觉到前所未有的沉浸感。

    对方动作明明很是生疏而又青涩，可也给她一种极为享受的感觉。

    第一次接吻，他们也不知道亲吻了多久。

    再次分离的时候，两人又继续喝起了啤酒，最后夏树是真的有些醉了，迷糊得越来越大胆。

    那晚上，他们一起牵着手找了一间客栈，然后睡到了一张床上。

    本来最开始的时候是安安静静牵着手睡觉的，可直到半夜……

