    “什么？陈大哥，你要和洋鬼子做生意？”

    酒店之中，陈晓把自己和马克已经谈妥合作的事情讲给了薛飞和王铁生！

    毕竟他不可能长时间待在义乌，这些事情，等落实下来的话，还是需要薛飞和王铁生去做的。

    “没错！已经谈妥了！如果不出问题的话，一个月之后给他们安排第一次交易！到时候我会亲自过来！之后就要由你们全部负责了！”陈晓点头说道。

    而薛飞和王铁生已经惊的说不出话来了！

    这年头老外就像是大熊猫一样，太稀有了。

    他们两人倒现在也只是在电视里边见过洋人金发碧眼的样子。

    而陈晓居然要和洋人做生意！

    “不行，不行！陈大哥，这事情我们做不来的！你说让我们开车给你往宁州送货没问题！可这和洋人打交道的话，我们玩不转啊！咱也听不懂人家说什么！”薛飞慌乱的摆了摆手！

    “就是！陈大哥！要不……还是算了吧，我们俩个就给你开车！”王铁生也有点儿胆怯的说道。

    陈晓苦笑了起来，“你们先别忙着拒绝，听我把话说完，行不行？”

    两人这才反应过来，陈晓现在不单单的是他们的陈大哥，也是他们的老板！

    老板话还没说完，两个人就你一言我一语的这么打断，不太好啊！

    一时间，两个大小伙子，都红着脸低下了头。

    “原本呢，我是打算专门让你们给宁州送货的！所以咱也弄了两辆卡车！但是这次和大西洋橡树商贸合作，对我很重要！我在义乌这边能依靠的只有你们两个！如果你们俩个不做的话，那我就只能放弃了！”

    “这……陈大哥，我们不是不做，是怕做不好，给你坏了事情啊！”薛飞赶紧解释了起来。

    “就是，就是！陈大哥！我们真的没别的意思！”王铁生慌乱的摆了摆手。

    陈晓哑然一笑，“行了！我这么和你们说，洋人呢，也是两条胳膊两条腿！别把他们想的太邪乎了！不过到时候我怕你们两个人忙不过来，咱之前租的仓库不是已经挂了个牌子吗？千禧商贸义乌办事处！我打算把这边真正的当做一个分公司来经营！需要再招几个人！”

    “不叫义乌办事处了，就直接叫千禧商贸义乌分公司！”

    计划永远赶不上变化，因此陈晓作出了一些调整。

    而薛飞和王铁生被陈晓的话唬的一愣一愣的。

    他们两个之前只是两个大头兵，这些做生意的门道，真的不懂！

    结果自从认识了陈晓之后，又是买卡车又是搞运输，现在更是要弄分公司，直接和洋人做生意！

    王铁生忍不住咽了口唾沫，用胳膊肘捣了下薛飞，“小飞，你掐我一下，我看看是不是做梦！”

    “做个啥梦啊！你做梦也梦不到这些啊！”薛飞没好气的说道。

    陈晓忍不住被这两个小子给逗笑了。

    两人跟着陈晓嘿嘿的傻笑了起来。

    王铁生摸了摸脑袋之后，突然想起了什么一样，“陈大哥，你刚才说咱这……恩，公司，还要再找几个人是不是？”

    “是啊！”陈晓点了点头。

    王铁生顿时问，“那我能不能给我几个战友打个电话，让他们来咱这里上班呢！你放心，工资的话不用开太高，只要有事情做就行！”

    说完，王铁生眼巴巴的看着陈晓。

    “我还以为多大的事情，既然是你们战友的话，没问题！”陈晓一口答应了下来。

    不为别的，就为了王铁生蛇皮袋子里边那一些刻录着名字的弹壳，陈晓就觉得自己应该在力所能及的范围中，做点儿什么。

    更不用说，现在他的确需要人！

    “多谢陈大哥！”王铁生激动的眼眶通红。

    薛飞捅了他一下，“什么陈大哥，以后叫老板了！”

    “行了，你们和我不用这么客气的，什么老板不老板的！”陈晓挥了挥手不在意的说道。

    王铁生却神色复杂的问陈晓，“陈大哥，你……为什么要这么帮我们啊！”

    王铁生这么一问，薛飞也抬起头看向了陈晓。

    陈晓却耸了耸肩，“国家能有今天，就是因为有你们和你们战友这样的人，默默的付出！而我享受着这些，做点儿什么也是应该的！”

    这一刻！

    陈晓一句话，王铁生和薛飞两个从战场上走下来的铁打的汉子，子弹贯穿骨头都没有落泪的人，此刻却早已热泪盈眶！

    王铁生用力的擦了擦眼睛，拍着胸脯说道，“陈大哥，你放心吧！义乌的事情，你就交给我们！一定给你办的妥妥当当的！”

    薛飞在旁边，用力的用拳头捶在了自己的胸口上！

