    林紫走到店里，只能看到自家小弟跑进试衣间的背影，以及子墨从另一个试衣间出来的情形，而大伯娘和妹妹林书青在一旁正招呼着客人呢。

    苏曼茹坐在凳子上，看见林子墨出来，朝他招招手，“子墨穿的也很好看，快过来给奶奶仔细瞧瞧。”

    林子墨很听话的走过去，眼角的余光瞥见刚进门的自家阿姐，脸上染上了一丝欣喜，“阿姐！”

    林紫浅笑着点点头，她已经注意到了那位说话的奶奶，正是莫云枫的亲奶奶，便也过去打了招呼，“莫奶奶。”

    “是你啊小姑娘，”苏曼茹有点惊讶，又看看林子墨，“子墨子明是你弟弟啊？”

    林子墨也有些讶异，“奶奶，你跟我阿姐认识的啊？”

    苏曼茹笑着点点头，慢悠悠地道，“是啊，上次见你阿姐的时候，你阿姐和她的朋友还替奶奶赶走了坏人呢。”

    “奶奶，你这么好的人，也会被欺负吗？”林子墨有些不理解，“怎么都是好人被欺负呢？你和阿姐都是很好的人，阿姐老被欺负，奶奶你也被人欺负。”

    闻言，苏曼茹拉着林紫坐到自己旁边，“丫头，谁欺负你了？你告诉奶奶，奶奶给你出口气。”

    这样好看的小姑娘，居然有人舍得欺负？

    林紫看着慈祥的莫家奶奶，脸上带着浅浅笑意，“都过去了，欺负人的人都受到惩罚了。”

    “那就好。”苏曼茹这才放心了，拉起林子墨的小手，“子墨，不是好人都被欺负，是欺负人的人分不清好坏，而且欺负人的人都不会有好下场的，子墨可不能做欺负人的人哦。”

    “不会的，我只会努力长大，保护阿妈和阿姐。”说着话呢，林子墨听到试衣间的动静，知晓是弟弟出来了，补充道，“还有保护子明。”

    林子明听到哥哥喊自己的名字，有点懵懵的看过来，刚想开口问子墨为什么喊他，就看到了坐在奶奶旁边的阿姐！

    他高兴的蹦跶起来，小跑着扑进了自家阿姐的怀里，“阿姐，你怎么跟表姐聊了那么久，这么久才上来。”

    他说的话看似是跟自家阿姐说的，但又像是自言自语一样，没打算让阿姐回答自己，便从她怀里出来，在她面前转了转，“阿姐，你觉得这套衣服好看吗？这是奶奶搭配的哦，我觉得挺好看的。还有哦，阿姐，我不是想要新衣服，这是奶奶叫我帮忙试穿的，她要买给别的小朋友。”

    他指了指站在旁边的哥哥，“子墨也是帮忙试穿的。”

    苏曼茹许久没有见过这样温馨的场面了，家里都是大人，孙子都二十好几了，反正什么儿子儿媳孙子的，个个都往外跑，很少有时间陪她这个老人家，她真的很久没像现在这样高兴了，以至于瞧着林子明的模样，笑得合不拢嘴。

    “子明要是喜欢的话，奶奶也给你买，也给子墨买。”

    林子明高兴的眨眨眼，“奶奶你真好，但是我们不能要哦，老师上课的时候教过我们的，不能随便要别人的东西。”

    苏曼茹和蔼的摸了摸他的脸，“奶奶不是别人，奶奶还认识你们姐姐呢。”

    嗯？林子明瞪圆了眼睛，看看奶奶，又看看坐在奶奶旁边的阿姐，“对哦，奶奶你怎么认识我阿姐的？”

    林紫伸手敲了敲小弟的脑袋，“莫奶奶是莫大哥的亲奶奶。”

    哦！林子明张圆了嘴巴，“真的吗？奶奶，你是云枫哥的奶奶呀？”

    苏曼茹看着面前站着的这对小兄弟，真是越看越喜爱，“你们也认识我们家云枫啊？”

    “那当然了！”林子明说起莫云枫，还有点小小的得意，下巴都微微抬起来了，“我很喜欢云枫哥的，难怪我觉得奶奶你亲切呢，原来你是云枫哥的奶奶，那也是我的奶奶了！”

    “小嘴真甜。”苏曼茹忍不住捏了捏林子明的脸。

    这会儿，范玉兰送走了一波客人，才空闲下来，“我们家子墨子明穿了新衣服就是精神啊！阿紫，你刚才是没看见，他俩刚才试了不少衣服呢，兴致还很高，不知道的还以为他们多久没见过新衣服，明明我前两天还带了几套回去给他们的。”

    苏曼茹听到她这么说，开口道，“子墨和子明刚才试的衣服，我都买了，麻烦帮我都包起来吧。”

    “全部吗？”范玉兰有点不敢相信自己的耳朵，她方才虽然在忙着，但也时不时会看一下侄子们的情况，见他们试了不少衣服啊，“会不会有点多了啊？”

    苏曼茹打趣道，“哪有店员嫌弃客人买的多的？”

    一向少言的林子墨，说道，“奶奶，你不会真的也打算送衣服给我和子明吧？”

    “奶奶没给你们准备见面礼，衣服就当是给你们的见面礼了，再说你们替奶奶试了那么久衣服也没喊累，这是应该的。”苏曼茹是打心眼里喜欢这两个小男孩。

    林子墨忍不住告诉苏曼茹真相，“奶奶，这家店是我们家的，真不用你给我们买。”

    奶奶在这里给他们买衣服算怎么回事儿，他们钱收了，衣服也带回家？这都什么事儿哦！

    反正他不要！

    啊~难怪这俩孩子对这里熟门熟路的，苏曼茹原本只当他们的亲戚，也就是大伯娘范玉兰在这里上班，没联想到这家店是他们家开的。

    她有些不好意思的道，“那好吧，那奶奶改天给你们带别的礼物，到时候不许拒绝哦。”

    林子明咧嘴一笑，“好，谢谢奶奶。”

    他在心里想，收了奶奶的礼物，也可以送礼物给奶奶的，不能让奶奶亏了的，他送不起礼物的话，那阿姐也会帮她送的吧！

    林紫要是知道自家弟弟是这么想的，估计要忍不住感叹，小小年纪小算盘打得挺响啊！

    弟弟都这么应下了，林子墨也只好跟着提前道了谢。

    这时，又有新客人进店里了，而其他店员也都在招呼客人呢，范玉兰便对着苏曼茹道，“大婶，失陪了啊，我去那边招呼客人了，就让阿紫他们陪你吧。”

    旋即，她又朝着林家小兄弟说道，“子墨子明，你们先去把衣服换回来，洗衣服还没有洗过，不好穿太久的。”

    说罢，她才去招呼新客人。

    林子墨和林子明听了大伯娘的话，也觉得有道理，没洗过的衣服不大卫生，是该换回自己衣服的。

    转眼，就剩下苏曼茹和林紫还坐在那里。

    苏曼茹忽然将林紫的手放在自己的手上，“小姑娘，你有对象了吗？”

