    “不行！”

    谢宸下意识的拒绝，开什么玩笑，你去了我还有刷小怪兽好感度的机会了么？好感度不够后续的‘拐卖计划’怎么办？

    这可是一环扣一环的，出不得错误。

    “为什么！”夏弥现在已经基本能够确认这个男人是夹带私货的，这次的目的很不单纯。

    谢宸想了半天也想不出什么好的理由，只能硬着头皮回绝道：“不行就是不行！正好我不在的几天就没人管你了，你可以随便睡懒觉。”

    夏弥才不喜欢这种枯燥的校园生活，之前乖乖的上课只是害怕旷课次数太多害怕没办法正常毕业，。

    现在有了谢宸这个‘后台’就算夏弥一节课都不去也不耽误她进入卡塞尔学院。

    见谢宸拒绝的态度强硬，夏弥没有继续要求，但这意味着她放弃了么？

    夏弥漂亮的眸子眯了眯，不知道心中想着什么。

    见夏弥没有继续追究，谢宸心中也是松了口气，要是这小丫头铁了心要跟过去他还真没有什么应对方案。

    翌日，清晨。

    谢宸蹑手蹑脚的从床上爬起来，背起事先收拾好的背包出了门。

    夏弥有睡懒觉的习惯，早上走是最好的选择。

    只是谢宸不知道，在他关上房门的一瞬间，躺在床上睡得正香的夏弥突然睁开了眼睛。

    就算是再轻的动作都瞒不过一个精神力极其强大的龙王，可以说谢宸所有的举动都被夏弥看在眼里。

    一切都在她的算计中。

    谢宸一定想不到夏弥这个小丫头会和他玩心机，表面乖乖巧巧实际上连怎么抓他小辫子都算计好了。

    这一波是谢宸的完败。

    “哼哼哼……”夏弥拽过谢宸的枕头，像是勒住脖子一样搂在怀里。

    “和我斗？我让你逍遥法外几天，过两天被我逮住你就死定了……”

    谢宸完全没有大难即将临头的自觉，他已经乘上了去往首都机场的出租车，几个小时后他会乘坐飞机到达东京。

    …………

    东京，Jason酒吧。

    酒吧角落中几个男人正围坐在一张桌子前喝着酒，酒吧中嘈杂的环境让他们不需要担心说的话被其他人窃听。

    “三号，你那边的情况怎么样？”

    “结束了。”被称作三号的男人喝了一口酒继续说道：“能够初步确认那座火山中有一只生命力极其强大的生物，为了准确的探测我废掉了三个探测装备。对了，五号那边怎么样？”

    五号点点头说道：“也差不多，炸弹什么的都布置好了，等到要动手那天直接引爆就可以。”

    “做的不错。”四号称赞道，他是这个组织的智囊，是总指挥。

    “没想到日本这么小的一个地方竟然藏着这么多的怪物……话说奥特曼不会是写实故事吧？”四号开玩笑的说道。

    三号开口道：“我是经历过奥特曼世界的，这里的怪物和奥特曼世界的怪兽相比真的差很多，如果不是运气好苟住了恐怕我真的很难活着回来。”

    “对了，二号在那里盯着我知道，一号去哪了？”

    “一号啊……他在做一件重要的事。”四号神秘的一笑，“如果这件事做成了，我们就可以轻而易举的将这个小城市搅的天翻地覆。”

    ——

    此刻东京郊区山顶，房间中两个女人相对跪坐。

    其中一位身穿和服，半截雪白的皓腕露出。女人的手中拿着一个茶壶，滚烫芬芳的茶水倾泻入茶杯中，散出袅袅热气。

    做完这一切女人将手中茶杯放下，用茶托将其中一杯推向对面。

    “铃木君这次到来提出的事情很有趣，可是有趣并不能作为让我们出手配合的理由。”

    女人的妆容艳丽，眸子中闪烁着淡金色的光芒将她整个人衬托的更加庄严。

    相比于前者的轻松写意，被称作铃木的女子就显得有些拘谨，她总觉得这地方有一股说不清道不明的压抑感，就像是有猛兽在暗中窥视，伺机将她一口吞掉。

    “作为本土最强的两个势力之一，打击蛇岐八家不就是樱井君希望看到的么？这次的行动足以让蛇岐八家损失严重，如果樱井君答应联手，将蛇岐八家打碎也不是不可能。”

    铃木就是一号，她在收集情报的时候无意中了解到日本混血种的势力分布，最后想尽办法联系到了面前这个叫做樱井小暮的女人。

    樱井小暮摇摇头，“很诱人，可惜还不够。”

    很显然猛鬼众并不满足于这些筹码，他们还想要更多。

    这些都在一号的预料之中，她直接开口说出早就已经准备好的说辞。

    “轮回神殿不需要这次事件的任何战利品，我们只需要一个让我们打出名声的机会，战利品全都归猛鬼众所有。”

    反正他们轮回者要的是击杀之后的轮回币和宝箱，和猛鬼众所求并不冲突。

    当然，宝箱会直接剥夺战利品相应部位这种事她是不会说明的。

    “听着很让人心动了，但我毕竟不是话事人，还请铃木君稍等片刻，我要去禀报一下。”

    樱井小暮微微行礼，起身离开。

    另一个房间中，穿着容貌皆是艳丽的男人坐在懒散的坐在窗前，窗外是一览无遗的山下风景，甚至还能看到零星几点来自东京市区的光芒。

    “大人~”

    在一号面前端庄威严的樱井小暮乖巧的跪坐在男人面前，而这个男人只是背对着她，看都没看过来一眼。

    樱井小暮将所有的谈话细节都叙述了一遍，男人听过之后只是微微点头。

    沉吟许久，男人开口道：“这个轮回神殿的目的不会是这么简单的。”

    “那我……”只要这位大人一声令下樱井小暮就会出去做掉那个女人。

    “同意吧，入秋天冷，添一把火也是好的。”男人开口道。

    “是！”樱井小暮低下头，起身准备退走。

    “帮我加一句话……”

    樱井小暮聚精会神的将面前男人的话记下，最后恭敬的退走出了房间。

