    第724章  空前对战，万众惊颤   

    在敖岩眼里，此时的蔡英，就是他成名的一块垫脚石。

    

    只要当着世人的面，将其击败。

    

    那么他敖岩，就将代替蔡英，成为万众瞩目的存在！   

    蔡英重哼一声，“你也得看看，你是否有这个能力！”

    

    湖面中心尚未开战，湖畔的众人，已经被吊足了胃口，无不瞪大双眸，屏息等待，生怕错失任何精彩。

    

    【莲花阁】三楼阳台，敖雄虚心求教，“玄一真人，您觉着那蔡英如何？”

    

    玄一真人眼睛微眯，淡漠回应，“不愧是蔡家年轻一辈之中的领军人物，气质不凡，锋芒毕露，想必假以时日，定能成为军界一号人物。”

    

    “那比起敖岩，如何？”

    

    玄一真人轻哼一声，傲然回应，“敖岩乃我玄一真人的弟子，得贫道真传，虽然那蔡英实力不俗，但要想打败敖岩，无异于痴人说梦！”

    

    敖岩是玄一真人的真传弟子，承其衣钵。

    

    要知道，能够被他玄一真人看上，无论是武道天赋，还是其他各方面能力，自当是鹤立鸡群，万里挑一。

    

    这些年间，玄一真人已经将毕生所学，都传授给了敖岩。

    

    他有足够的信心，敖岩能够漂漂亮亮赢下这一战。

    

    至于那蔡英，比起敖岩，无非是一个徒有虚名的军界小辈罢了，与有着真材实料的敖岩，完全没有可比性。

    

    听到玄一真人这番言辞，敖雄面上不由露出欣喜的笑容。

    

    即便知道，玄一真人作为敖岩的师父，肯定会有些厚此薄彼。

    

    但听到玄一真人，如此赞扬敖岩，他这个敖家家主，自然与有荣焉。

    

    【仙侣阁】，蔡家众人，此时也一个个屏气凝神。

    

    “爷爷，战斗要开始了！”

    蔡香呼吸稍显急促说道，这自然是紧张所致。

    

    蔡良荣双手持握着拐杖，静静凝视着湖面。

    

    “英儿，这下要全靠你了！”

    

    湖边小亭，众人一齐聚集在了亭边，滔滔不绝的讨论着此次蔡敖两家大战，最终胜利，究竟会花落谁家。

    

    而陈奇与阿雪两人，却忘我的沉浸在面前棋盘之上。

    

    轰隆～～～   

    湖中心传来一阵嗡鸣，引动棋盘棋子跳动一瞬。

    

    却见湖面两叶扁舟，一同下沉，而后两个身影，脚踏水面，一步十丈，犹似两枚炮弹，激射而出。

    

    眨眼片刻，二者就以迅雷不及掩耳之势，碰撞在了一起。

    

    刹那间，引动湖面震颤，浪花滔天，翻江倒海。

    

    大战，一触即发！   

    蔡英与敖岩，先是展开拳脚上的对抗。

    

    两人见招拆招，拳拳到肉，每次碰撞，都能引发音爆阵阵，震耳欲聋。

    

    仅仅几个呼吸的时间，两人已经交手了数十招。

    

    速度之快，令人目不暇接，瞠目结舌。

    

    蔡英与敖岩两人，均有着化境四周天的实力。

    

    化境强者，在习武者之中，本就是稀有物种，千人难寻一个。

    

    而四周天境界，更是凤毛麟角般的存在。

    

    二者对战规模之庞大，声势之骇人，令在场平凡人士，惊为天人。

    

    即便是一些习武之人，都无不目瞪口呆。

    

    砰！   

    随着一声巨响，二者纷纷倒射而回，落在自己所乘坐的船只上。

    

    “痛快！蔡英，你果然没让我失望！”

    

    敖岩负手而起，凝视对面的蔡英，哈哈大笑道。

    

    “你可知，今日与你一战，一直是我梦寐以求之事。

    这些年来，我勤奋刻苦，研修武道，为的就是有朝一日，能够与你一决雌雄！”

    

    敖岩松合着微颤的五指，眼中青芒迸射，“而今，这个愿望，果真是实现了，实在让人兴奋！”

    

    蔡英神色淡然，“你也不赖，能够与我交手数十招，而丝毫不落于下风，当是我这些年所遇对手之最！”

    

    “彼此彼此。”

    

    “热身已经结束，接下来，我可要拿出真本事了。”

    

    “正有此意！”

    

    说罢，蔡英一脚跺地，船体竟整个倾斜到一个不可思议的角度，而后一飞冲天，朝敖岩激射出去。

    

    敖岩哈哈大笑，“来得好！”

    

    随后，敖岩同样爆射而起，双方再次展开新一轮交锋。

    

    却见敖岩五指成拳，周身真气激荡，“蔡英，让你看看我这些年的修行成果！你，可要接好了！”

    

    哗啦啦！   

    敖岩一拳轰出，拳风竟带起一阵刺耳呼啸，所过之处，可见空间扭转。

    

    这是拳风速度太快，与空气发出剧烈摩擦，生出的浩瀚热量！   

    蔡英沉声一喝，不退反进，五指关节咔咔作响，屈指成拳。

    

    轰隆隆～～～   

    双方拳头于虚空之中碰撞在了一起。

    

    一道肉眼可见的气浪，自两人脚底频生，竟将方圆数十丈的湖面，凹曲成一个硕大的窟窿。

    

    湖岸堤坝，因湖中两人的空前对战，也频繁出现浪花拍岸的骇人一幕。

    

    换而言之，湖中心两人的对决，竟将整个【琉璃湖】搅动得天翻地覆？

    

    观战众人，均是发出感叹。

    

    “这就是武道高手之间的对决吗？

    太吓人了！”

    

    这并不是在场哪一个人心中所想，而是所有人内心感慨。

    

    自蔡英与敖岩两人开战之时，他们就感觉，这将会是一场龙争虎斗。

    

    在如今这个武道盛行的时代，平常大家不是没见过武道高手之间的较量。

    

    但像是今天这样，两名新生代年轻天骄之间的巅峰对决，还是极少看见。

    

    举手投足，便能搅动波涛汹涌，天地变色。

    

    此种骇人视觉，可不是影视剧里那些合成场景，而是实实在在发生！   

    【琉璃湖】对岸，几名身穿武服，虎背熊腰的男子，拨开面前众人，引领身后一名中年男子上前。

    

    “让一让，让一让！”

    

    本就看得入迷的观战众人，突然被人推到一边，自然有些恼怒。

    

    刚欲出声喝止，但一看眼前这些人的着装，顿时静若寒蝉。

    

    只因他们胸前有个醒目标志，那是一个紫金图腾，周围由祥云所包裹，耀眼夺目，栩栩如生。

    

    这，正是【武道协会】的标志！   

    众所周知，【武道协会】内部也分三六九等。

    

    铜、银、金、紫金四个等级，以小到大，分别代表着身处【武道协会】的地位。

    

    而当前出现的几名男子，竟无一不是紫金徽章。

    

    且他们还是充当着下属角色，在引领某位更大的人物到来？

    

    想必此人，定是【武道协会】的领袖。

    

    中年男子在几人的引领下，来到一处临时挪腾出来的宽阔场地站立。

    

    他先是眺望了一眼湖面，而后面泛微笑。

    

    “看来，我们来得还不算晚。”

    

    

