    百口莫辩啊！

    郑斯他实在是想不明白，为什么就简单的碰到个美女想亲近一下，结果这个美女就是魔都首富的妹妹！

    现如今一切事情真相大白，他就算想反驳也实在想不到借口。

    宋云这样级别的大人物，想搞自己还不是如同碾死一只蚂蚁一样简单！

    别说是今天的事，就算随便查两个自己之前的黑历史，就足以判十几年了！

    “宋董饶命！宋董饶命！”

    郑斯跪在地上不停的磕头喊道：“我愿意把公司所有资产都给您，只求您让我离开魔都！”

    “老大？？？”

    刚醒来的张钊还有点摸不清楚状况，什么玩意就开始磕头了？？？

    “别踏马叫我老大！傻逼！”

    郑斯揪住张钊的头发，朝着对方脸上就是几巴掌，边打边喊：“坑人的玩意！要不是你当初说能通过不寻常的手段搞来美女，老子会踏入歧途吗？艹你娘的，老子今天非要先打死你再说！”

    “？？？”

    张钊更懵了，但很快作为社会人的狠辣被激发出来，什么高高在上的郑总，什么老大，去尼玛的！

    他反身骑在郑斯身上，一拳又一拳的朝着对方打去。

    “...”

    宋云此时都不知道该说什么好，今天这是怎么回事？？？

    怎么是个人都想抢自己的风头？？？

    自己什么也没问，什么也没决定呢，你们倒好，窝里反了开始！

    “把他们拉住！”

    宋云皱着眉头说道：“一个强抢民女，一个窝藏祸心，该怎么处理你们两个好呢。”

    “不如...”

    黄保定眼神闪过一丝冷漠，做了一个剪刀的动作。

    “呵呵，黄哥你算是给我提供了一条思路，不是喜欢玩吗？那就玩点没玩过的。”

    宋云笑眯眯说道，可他的笑容在郑斯和张钊眼中犹如魔鬼一般。

    “我记得魔都有一些特别的酒吧，请几位男士来吧。”

    “！！！”

    郑斯自然知道宋云说的是什么，开玩笑！踏马的他喜欢玩女人不假，但不喜欢被别人玩啊！

    黄保定点点头，便下去安排。

    宋云蹲在两人身前，拍了拍郑斯的脸淡淡说道：“我要你以后看见女生都躲着走，彻底摧垮你色胆包天的心，加油撑过今晚，明天白天我就送你进局，让你进修踩缝纫机去，但如果你没撑过那算你命不好！”

    “宋云，你丧尽天良！你踏马生孩子...”

    “砰！”

    一个保镖冷漠的扔掉手上的警棍。

    刚才那一下让郑斯满嘴牙都有些松动。

    “宋云！我做鬼也不会放过你，你注定不得好死！你生....”

    “砰！”

    郑斯彻底以后只能喝粥了！

    宋云气急而笑，扒开郑斯的嘴，捏住郑斯仅存没几颗的牙说道：“还得物理让你闭嘴！”

    “老板，都安排好了。”

    黄保定面色严峻的走了进来说道：“一色的猛男！”

    “郑总，好好享受！”宋云眯着眼睛笑道：“看好他们两个，明天还有口气就送进去。”

    黄保定几个人把郑斯与张钊带走了，可怜的张钊一直昏迷，醒来就挨揍，揍完什么都不知道就要进行下一项了。

    “思怡，心情好点了吗？”

    叶青青搂着袁思怡的肩膀安慰说道：“那两个臭虫你哥已经帮你出气了，你要是还有什么想法随时提出来，嫂子就能帮你办了！”

    “没事了已经...其实我今天就受到了点惊吓...”

    “也幸亏我提前布局在你身边安插了人手，否则今天...”

    宋云皱着眉头都有点不敢想象。

    “老公，咱们明天不如去散散心？”叶青青眼珠子一转提议道：“魔都大学影视系的花海开了，听说可好看了呢~”

    “行啊，思怡你觉得怎么样？”

    “我...我都可以，但是我这不又成了电灯泡了吗？”袁思怡有些不好意思，每次来都得当电灯泡，她都感觉脑门发光了。

    “没事，我一点不介意。”

    “事情完美处理完了，睡觉去吧。”

    宋云打算搂着自己老婆回屋继续秉承岳父的意愿，可叶青青直接把他推出屋门，将袁思怡拉了进去。

    “今晚上自己睡觉吧！”

    叶青青做了个鬼脸关上了门，说实话她都有点害怕宋云了，老话不都说在这方面女的占优势吗？怎么到他这里还反转了，真是奇了怪了！

    宋云看着空空如也的走廊，叹了口气随便找了个屋子凑活了一晚上。

    第二天一大早黄保定就回来复命。

    昨晚上的郑斯和张钊可是被折腾的不轻，根本没办法走路。

    他们几个还是搀着两人交给了警察叔叔。

    据宋云提交的所有资料，如果属实的情况下，这俩要为做衣服奉献自己的一辈子。

    （有的朋友问什么叫踩缝纫机，这个嘛...犯错进去之后，不会让你白白享受，都要做一些劳动，最常见的就是踩缝纫机做衣服，又get到了一个无用的小知识！）

    “在里面把这两个安排在像昨晚情况的监室，懂了吗？”

    宋云吃着早餐淡淡说道。

    黄保定点点头出去做事了。

    等到叶青青与袁思怡收拾完毕，下楼吃了早餐后。

    宋云开着一辆最普通的suv带着两女前往魔都大学的影视系。

    魔都大学影视系在业内排名数一数二，他们不仅有着丰厚的师资力量，还有属于自己的影视基地。

    有很多如今当红的演员以及流量小生都是从这里毕业的。

    可以说在系内，满地走的都是靓男俊女，随随便便揪出来一个放在普通大学，都能成为校花校草的存在。

    “哎呀老公，坏了坏了！”

    车上叶青青突然说道：“我记得影视系为了安全考虑，做了一个预约系统，我忘预约了...”

    “这有什么，过去再说呗。”

    宋云无所谓的说道，一个花海而已，还能有多少人。

    “哥，我可是听说全国各地每年慕名而来想看花海的人不计其数！没预约恐怕今天咱们得无功而返。”

    袁思怡神情有些遗憾。

    “简单。”宋云让叶青青替自己给常柄忠打了个电话。

    昨晚上常柄忠把人送来后，一路跟个小透明似得亲自看郑斯受到了惩罚，宋云知道这件事跟他没半点关系，可常柄忠却战战兢兢，光怕宋云秋后算账。

    这个时候用用他，也算是给这个老小子打个强心剂。

