    看着吴克善和满珠习礼离开的背影，赵文自言自语的说道：“看吴克善和满珠习礼的样子，应该不是在说谎。既然没有说谎的话，那这件事情很有很大的概率不是布和干的。

    既然不是布和干的，那到底是谁干的？而且现在几乎所有的事情都指向布和，既然不是他，那又是谁？谁会用这种办法来陷害布和？”

    吴克善和满珠习礼离开之后，便回到了会馆当中。

    吴克善在会馆当中待了没多长时间，收拾了一下东西，带着一些礼物，便又带着满珠习礼离开了会馆。

    “咱们前去什么地方？”满珠习礼跟在吴克善的身后，一脸疑惑的问道。

    吴克善回道：“还能去什么地方？当然是去拜见赵大牛他们了？你也知道，我和赵大牛的关系还算不错。在宣镇当中，赵大牛和我的关系是最好的。

    以前的时候，赵大牛在外领兵，一直没有回来，也一直没能好好喝上一顿。现在赵大牛就在宣镇当中，终于有这么一个机会，可要好好的喝一顿！”

    “原来如此，我就说嘛！”满珠习礼若有所思的点点头，随后静静的跟在吴克善的身后。

    如今的赵大牛是魏国公，魏国公府就是赵大牛以前的住宅。

    赵大牛以前的住宅距离皇宫不远，吴克善没走多长时间就到了赵大牛的家门口。

    吴克善站在赵大牛的家门口，冲着门口两旁的卫兵说道：“去禀报一下你家老爷，就说科尔沁吴克善求见！”

    赵大牛是魏国公，是领兵大将，对于这些领兵大将，赵文会给他们配一定的卫兵，只不过数量不会太多。

    站在门口的这个卫兵显然也知道吴克善，他冲着吴克善拱拱手，便转身跑进了大门。

    吴克善站在大门口，百无聊赖的打量着魏国公府。

    魏国公府和之前的吴克善见到的样子差不多，几乎没有什么改变的。

    除过大门顶的牌匾被更换了之外，剩下的地方几乎没有什么特别的。

    赵大牛家门口的样子，看上去根本就不符合国公的身份。

    其实，这个样子是赵大牛故意的。赵大牛虽然平日里大大咧咧，还有些视财如命，但是这并不代表着赵大牛就是一个什么也不知道的傻子。

    相反，赵大牛还是非常聪明的。

    赵大牛在被赵文封赏为魏国公之后并没有着急装修自己的家宅，只是将原本写着“赵府”的牌匾换成了“魏国公府”的牌匾。

    至于其他的地方，赵大牛没有更换，也没有任何改动，一切都和原样没有什么区别。

    赵大牛这样做的根本原因就是低调，在赵大牛看来，低调一点总没有什么错。

    “没想到啊，赵兄的府邸还和以前一样，没有任何的改变啊。”吴克善看着赵大牛的府邸，一脸感慨的说道。

    满珠习礼站在吴克善的身后，一脸疑惑的说道：“这我就不明白了，赵大牛已经被陛下封赏成国公了，为什么不按照国公的规格来重新整修家宅，还按照以前的样子来？”

    “你和赵兄不熟，当然不知道赵兄为什么这样做。怎么说呢，这种事情只可意会不能言传！”吴克善并没有解释赵大牛为什么不整修家宅。

    满珠习礼见吴克善没有解释，也没有追问。

    “哈哈，怪不得今天早上起床的时候听见喜鹊不停的叫唤，原来是吴兄来了啊！”

    一道洪亮且中气十足的声音从大门里面传了出来。

    吴克善一听这声，便知道是赵大牛出来了。

    吴克善朝着大门看去，只见声音刚落，赵大牛那魁梧的身体便走了出来。

    赵大牛看着站在门口台阶下面的吴克善，哈哈大笑着，“吴兄啊，刚才下人通报的时候，我还有些不太相信，没想到还真是吴兄啊。”

    吴克善不姓吴，姓博尔济吉特。赵大牛正确的称呼应该是博尔济吉特兄。可是，这个姓氏实在是太长了，赵大牛叫起来总觉得别扭，所以就用吴克善当中的吴字来称呼。

    吴克善朝着赵大牛拱拱手，笑眯眯的说道：“赵兄严重了，赵兄严重了！”

    “快快请进，快快请进！”赵大牛说着站在了大门旁边，做了一个请的手势。

    吴克善笑着走了进去。

    满珠习礼以及吴克善来的时候带着的随从也跟在吴克善的身后朝着里面走去。

    吴克善不可能提溜着一双手来，吴克善带着的那些随从们携带着吴克善精心挑选出来的礼物。

    虽然比不上给赵文礼物，但是也比较珍贵。

    “现在称呼赵兄有些不太妥当啊，现在见了赵兄应该称呼魏国公，国公爷了！”吴克善走在赵大牛的旁边，笑眯眯的打趣道。

    “哈哈，吴兄这是哪里的话？什么国公不国公的，咱们两个还用的着这些细枝末节吗？”赵大牛哈哈大笑着，毫不在意的道。

    说话间，赵大牛就带着吴克善和满珠习礼等人来到了大厅中。

    赵大牛、吴克善和满珠习礼相继坐了下来。

    至于吴克善的随从，已经被赵大牛府中的下人安排在了前院当中。

    吴克善将随身携带的礼单取了出来，交给了赵大牛。

    赵大牛接过礼单，并没有去看，只是将礼单放在了旁边的桌子上。

    “咱们两个好像已经有一年多没见过了吧？”赵大牛看着坐在旁边的吴克善，语重心长的说道。

    吴克善点点头，道：“谁说不是呢？自从你那次领兵出征之后，咱们就没有见过面。算起来，也有一年多了！”

    “咱们两个这么长的时间没有见过面，这次说什么也要好好的喝上一杯，今天晚上你们两个就别回去了，就住在我这里。虽然我这家宅不大，但是还能安排你们两个的住宿。今天晚上咱们不醉不归！”赵大牛看着吴克善。异常的热情。

    吴克善和赵大牛的关系是最好的，远超其他人。

    “既然如此，那我就恭敬不如从命了！”吴克善笑哈哈的道。

    “赵兄现在被封为国公，以后的日子可不是我能比较的啊，前途不可限量啊。”吴克善随口说道。

    “哈哈，你这话说的，什么不是你比的。你可是博尔济吉特汗的长子，你在科尔沁当中，会没有我好？”赵大牛揶揄道。

    “话虽然是这样说的，但是我现在觉得，科尔沁实在是没有办法和宣镇相比。”吴克善回道：“行了，对了。现在你还和王七李小三来往吗？”

    赵大牛一听话，脸色一下子就阴沉了下来。

    吴克善看着脸色不好的赵大牛，心里有些后悔。

    吴克善实在是不知道，自己随口的一句无心之言竟然会让赵大牛出现这么严重的反应。

    “早都不来往了！”就在吴克善后悔之际，赵大牛长出一口气，一脸无奈的道。

    “当初，宋虎、刘五，王七，李小三和我是最早跟随陛下的人。当年我们的关系那可不是吹得，只不过，现在事过境迁，一切都不好说了。

    现在的我，也只是和宋虎刘五来往。这都是人尽皆知的事情，说出来也没什么意思。现在的我，几乎不和王七和李小三来往！”赵大牛意志消沉的说道。

    虽然赵大牛他们身份的变化，当年无话不说的好兄弟现在也分道扬镳了。

    其中，以王七和李小三的反应最大。

    王七和李小三自从成为殿前司和五军司的统领之后，几乎断绝了和赵大牛宋虎刘五的来往。

    赵大牛曾经还找过几次王七和刘五几次，可是不管什么时候去，王七和李小三总没在家，久而久之，也断绝了来往。

    其实赵大牛也知道王七和李小三是在避嫌，可是想起来，心里总不舒服。

    “世事无常，这也是没有办法的事情，赵兄还是看开点吧！”吴克善一时之间也不知道该怎么劝说赵大牛，只能说一些烂大街的话。

    “行了，咱们两个好长时间都没有见面了，就别说这些事情了，你先在这里坐着，我去通知厨房，让他们好好整一桌子饭菜！”赵大牛说着就站了起来，朝着外面走去。

    与此同时，在赵大牛的家门口不远处，十来个衣着普通的百姓在这里不断的徘徊者。

    因为他们这些人非常的小心，所以并没有被别人看出异常。

    这些人不是别人，正是王七派出来的人手。

    其中，领头的正是王七手下的骨干陈林。

    陈林蹲在路边，他的前面放着一个竹筐，框子里面放着一些水果蔬菜。

    “新鲜的水果蔬菜喽，不新鲜不要钱啊！”陈林卖力的吆喝着。

    陈林待的这个地方不止他一个摊贩，周围的摊贩数量也不在少数。

    正因为这个原因，所以陈林才能将自己隐藏下来。

    陈林虽然在不停的吆喝着，但是他的目光一直在赵大牛的家宅上晃动着。

    王七在赵文的命令之下，回到殿前司衙门之后就将人手派遣了出去。

    陈林这些人也是从科尔沁会馆一路跟过来的。

    “大人，吴克善他们从进去之后就一直没有出来过，咱们现在该怎么办？”站在陈林旁边的一个手下指了指赵大牛的家宅，一脸疑惑的询问道。

    陈林说道：“魏国公可是最早跟随陛下的人之一，他在陛下那里的地位不比咱们大人差，所以说，现在的咱们只能乖乖的在外面等着。

    也是，如今满朝文武的家宅当中，除过这些个国公之外，剩下的基本上都有咱们的人手。可是就是这些个国公，家里面没有一个咱们的人手。”

    “大人，那陛下就不害怕这些人有什么不该有的心思？”这个手下随口说道。

    陈林一听这话，脸色瞬间就阴沉了下来。

    陈林的脸色阴沉的能滴下水来，他看着这个手下，呵斥道：“祸从口出，你若是想死，我现在就可以成全你。有些话能说，有些话不能说。你算个什么东西，我算个什么东西。如今朝中的国公，就连咱家大人都要给几分面子，岂是你我能置喙的？这次就先饶了你，要是还有下次，可就别怪我不认人了！”

    陈林的声音将这个手下吓得够呛，不停的回话，“属下以后再也不敢了，属下以后再也不敢了！”

    “行了，别再我面前哭丧了。”陈林冷冰冰的冲着这个手下挥挥手，随后又将目光放在了赵大牛的家宅上。

    时间一分一秒的过去，天上的太阳也开始坠入地平线。

    陈林的眼睛很少离开过赵大牛的家宅。

    与此同时，在赵大牛家宅的大厅中，一个摆满了各种菜品的桌子摆放了起来。

    赵大牛坐在主位上，举起手中的酒杯，冲着坐在自己旁边的吴克善，豪放的道：“吴兄，来满饮此杯！”

    吴克善也举起手中的酒杯，和赵大牛的酒杯一碰，道：“赵兄，满饮此杯！”

    两人说着就将酒杯中的酒一饮而尽。

    “来来来，吃菜！”赵大牛夹起一块肉，放进了吴克善面前的碗中。

    吴克善也没有嫌弃什么，用筷子夹起赵大牛夹给他的肉，大肆朵颐了起来。

    吴克善虽然是科尔沁的台吉，但是很少顾及这个。

    满珠习礼和赵大牛的关系不是很好，两人也只是那种紧紧认识的程度，所以，此时的满珠习礼大部分的时间是自己自顾自的喝着酒。

    夜色逐渐的深了，赵大牛和吴克善一直喝着酒，聊着天。

    而陈林等人，也隐藏在了黑夜当中。

    陈林这些人将赵大牛的家宅包围的水泄不通，不放过任何一个四角。

    第二天中午，吴克善和满珠习礼走出了赵大牛的家宅，朝着会馆的方向而去。

    隐藏在周围的陈林等人急忙跟了上去。

    没多长时间，吴克善和满珠习礼便回到了会馆当中。

    陈林等人也混进了会馆里面，以陈林等人的手段，混进去还是比较简单的。

    在这个时候，陈林也让人将吴克善在赵大牛家待了一晚上的消息送到了王七那里。

    王七在拿到了这个消息之后，便去了皇宫，将这个消息禀报给了赵文

