    孙悟空的情况古里古怪，唐洛不太好直接下手。

    因此干脆整点事，让大家都起来去取经，相当于“故地重游”治疗法。

    说不定取着取着，突然就好了。

    至于如何说服孙武去取经，是眼前这位唐僧要做的事情。

    唐洛的以理服人，不好对孙悟空用。

    于是，上面钦定你为取经人了。

    唐洛一通忽悠，成功搞定唐僧，这位本来就是一个虔诚的好和尚。

    在唐洛展现“神迹”后深信不疑，毅然决然踏上了取经之路。

    忽悠孙武一块踏上路的任务，也交到唐僧手上。

    这原本就是他的干活。

    唐洛忽悠唐僧，唐僧忽悠孙悟空，一条完美的链接。

    把唐僧送到了孙武附近，叮嘱完毕后，唐洛这才离开，他还有一些事情要做。

    仿若是一位为不孝子操碎心的老父亲，忙得根本停不下来。

    鹰愁涧，深陡宽阔，水光澄澈。

    有诗云：

    涓涓寒脉穿云过，湛湛清波映日红。

    声摇夜雨闻幽谷，彩发朝霞眩太空。

    千仞浪飞喷碎玉，一泓水响吼清风。

    流归万顷烟波去，鸥鹭相忘没钓逢。

    简单解释一下，就是因为涧水平静而且照映如镜，导致飞鸟飞过的时候以为同伴在那里，入水而亡。

    西海三太子敖玉烈被关押的地方。

    当初山海界西行，唐洛经过的鹰愁涧，幽暗深邃，阴风阵阵。

    不见什么水光澄澈，更不用说清波映日红。

    刚刚从鹰愁涧里面出来的小白龙，也是嚣张至极，后来就很乖巧，成为了师父最宠爱的崽。

    随着山海界的崩碎，以前的“追忆之地”成为了过去。

    没有地方给大家触景生情、睹物思人。

    现在倒是另一种意义上的“再回”鹰愁涧。

    “比以前那个更黑啊。”唐洛来到鹰愁涧岸边。

    这里的深潭比山海界的更加黑暗，仿若是一口幽深的古井，开口自然不是圆形，而是一道狭长的裂痕。

    像是一张诡异弯曲狞笑的嘴巴。

    从岸上到水面，足有几十米高。

    看上像是主角进行跳崖奇遇顺便保命的地方。

    唐洛站在高出水面几十米高的岸边，踏前一步，呈自由落体，掉落到涧水中。

    没有泛起任何一点水花，就这么直接沉入鹰愁涧，只有一些涟漪在水面扩散。

    一进入鹰愁涧，唐洛就感觉到一股沉重的压力从四面八方压过来。

    活动的阻力，不像是在水中，而像是被镶嵌在坚实的泥土中。

    这就很牢笼。

    唐洛不断下沉，眼前有黑红色的一缕血雾飘荡。

    水中顿时多出了一股血腥味。

    突然间，平静无比的涧水开始涌动，伴随着锁链颤动的声音。

    一只布满伤痕的龙爪在黑水中伸出，抓向唐洛。

    唐洛任由龙爪抓住自己，被带到龙首之前。

    一条白龙，盘旋着一根石柱上面——或者说，被七个锈迹斑斑的钉子穿透身躯，钉在石柱之上。

    唯有最前面的一对龙爪和脑袋可以稍微活动一下。

    石柱被几十根巨大的锁链缠绕，跟水底，两边的峭壁联通。

    与大地相连，哪怕白龙动作，撕裂伤口流出大量鲜血，引得锁链颤抖发出轻颤。

    石柱也纹丝不动。

    更惊心的是，白龙伤口撕裂扩大的同时，那七枚锈迹斑斑的钉子直接长出了倒刺，钩入白龙血肉中，让其无法通过自残扩大伤口的方式脱离。

    可见刑罚之重。

    跟当年的小白龙比起来，真是天上地下。

    小白龙只是被关在鹰愁涧无法离开而已，需要的时候还能够抓一抓野外改善伙食。

    不然白马是怎么被吃的？

    当然，唐洛那个时候骑的白马没有被吃，小白龙刚刚张嘴，就被在唐洛提醒下准备好的孙悟空一棍子干回水里去了。

    敖玉烈取代白马的坐骑地位后，原本的白马被放生。

    成为了一匹不羁的野马，也不知道后来有没有找到属于它的草原。

    白龙抓住唐洛，没有把他一口吞下，赤红色的双目盯着他。

    是的，这条白龙的双眼是红色，而不是大部分龙的金色瞳孔。

    那双龙目中，并无狂暴、暴虐，乃至痛苦之意，有的只是极端的冰冷。

    仿若身上的伤口属于另一个人，另一条龙。

    “西海三太子……”唐洛开口。

    “你是何人？”沙哑的声音传来。

    “唐玄奘。”唐洛说道，“你想要自由吗？”

    “自由？”

    “对，只要你点头，我就放你出去。”唐洛说道。

    “放我出去，凭什么？”白龙嗤笑一声。

    唐洛也懒得解释，轻松挣脱龙爪，右手伸出一握。

    力量涌动，周围的锁链应声而断，整根石柱瞬间碎裂，连带着钉在白龙身上的七枚钉子都出现大量的裂痕。

    但这七枚钉子没有毁掉。

    “这样你看行不行？”唐洛问道。

    “……做好准备吧。”白龙没有重获自由的狂喜，身躯在黑水中盘成一团。

    水底，黑色的地面突然开始沸腾，表面出现大量的气泡。

    如同翻滚的黑色热油。

    黑色的爪子猛地从地下探出，抓向白龙，被白龙避开。

    而这一只爪子只是刚刚开始而已，下一息，超过百余只黑色利爪从地下深处，爪影重重，笼罩白龙。

    白龙尽力闪避着，但依然没能完全躲过。

    一只爪子抓在其身上，带出一蓬鲜血和破碎的鳞片。

    同时，其身上的巨大铁钉骤然变化，变成龙爪的形状，扣死白龙，将其往下拉扯。

    “什么玩意？”唐洛随意一挥手，地下伸出来的爪子顿时消散，“怨气这么重。”

    “吼！”

    回答唐洛的是来自地下的咆哮。

    这咆哮，像是龙吼，但带着无尽的怨气。

    大量赤红色的双眼在地下亮起，沸腾的地面开始“撕裂”。

    一条条黑色的龙魂纠缠着出现。

    可以看到，包括周围的峭壁，同样出现大量的黑色狰狞龙魂。

    不对，准确地说，整个鹰愁涧的“四壁”、地面，实际上都由这群黑色龙魂构成。

    随着白龙的暂时脱困，龙魂“苏醒”，痛苦、愤怒的咆哮回荡整个鹰愁涧。

    “西海群龙。”

    白龙说道，伤得很重，声音依然很平淡，就是有些沙哑。

    “看守你的狱卒？”唐洛问道，“怎么身躯都没有了，只剩下大部分失了智，怨气冲天的残魂？”

    “是。因为他们的龙躯，在我身上。”白龙说道。

    唐洛看了白龙一眼，恍然大悟，明白其身上的锈迹斑斑的七枚钉子是怎么来的了。

    “玉儿……”沉闷无比的声音，如天边的闷雷，一尊庞大的黑色龙魂缓缓游出，“你要去哪？”

    “这又是——”

    “西海龙王。”白龙说道。

    “挺大啊。这是全家受罚，被株连九族了？”

    西海群龙是狱卒，但同样和白龙一样被困在这里，甚至大部分比白龙还惨，连身躯都没有了，神智不存，浑浑噩噩，只有满腔怨气支撑。

    死又死不掉。

    “不是。”白龙声音多了一股冷意。

    “玉儿，你触犯天条，屡教不改，连累我西海群龙，现在又要逃吗？”西海龙王扭动着身躯。

    与其说是一条真龙之魂，倒不如说是一条扭曲的毒蛇。

    “触犯天条的人，真的是我吗？”白龙反问。

    “可笑！给本座留下！”西海龙王咆哮着，和群龙骤然犯难。

    白龙身上的七枚钉子由龙爪变成七条毒龙，撕咬着白龙。

    白龙身子一阵沉浮，痛苦在无声中蔓延。

    片刻后，才缓缓停止。

    “这……”

    有些惊讶、茫然的声音传来，白龙瞪大眼睛。

    周围的黑色龙魂尽数消失。

    “现在行不行？”一巴掌把所有龙魂彻底拍碎，打得烟消云散的唐洛问道。

    “你很强。”沉默片刻，白龙伸出龙爪，抓住一枚钉子，狠狠一拔。

    大量的龙血喷洒，可以看到铁钉不是单纯钉在血肉上，更在龙骨上留下了一个个可怕的创口。

    “但你想好了，要和满天神佛为敌？”

    好像不是自己的身体一样，白龙将铁钉一一拔出，身子都在抽搐、颤抖着，话语依然平静。

    让唐洛恨不得把小白龙抓进来，让他好好看一看，学一学。

    怎么叫做硬汉，怎么叫做猛男？

    这条白龙包含了大师兄对你的殷切希望啊！

    “和满天神佛为敌？”唐洛笑着摇摇头，“不，是他们尝试与我为敌。”

    白龙愣了一下，突然开始狂笑，笑得整个鹰愁涧的黑水都在汹涌：“说吧，你想要我做什么？”

    “和孙悟空他们一起，再度踏上西行之路。”

    话音刚落，白龙笑声戛然而止，赤红的双目盯着唐洛：“取经？”

    “不，只是一起去西天。”唐洛说道，“至于其它的，随便你们做什么，以前不敢做的，现在去做。”

    “以前禁止做的，现在也可以去做。”

    “屠神灭佛，本座特许。你们可以为所欲为。”

    魔焰滔天！

    “你到底是什么人？”

    “唐玄奘，如今满天神佛称呼我为佛敌、大天魔。”唐洛笑容灿烂。

    白龙深深看了唐洛一眼，冲出鹰愁涧。

    唐洛扫过这个空荡荡的鹰愁涧，也一块飞出，落在高出水面百余米的岸边：“跟以前一样，你就负责——卧槽！”

    刚才天魔逼格顿时掉了一地。

    “你很惊讶？”化作人形，一头白发的白龙问道。

    眼前的白龙，不是如玉公子，而是一个俊美英气，伤痕累累的白发御姐。

    