    米尘这才回过神来。厉墨钧刚才的那句话，是在提醒她要保护好自己的双手吧！那是化妆师的前途啊！

    她慢悠悠转过身来，厉墨钧的车子连影儿都看不见了。他就这么放过她们了？还是明早到了剧组，秋后算账？

    “米尘……我撞上厉墨钧了！那可是男神啊！我把男神给撞了……。”喵喵终于从真空状态回归二次元了。

    “你没撞上男神！你是把男神的车给撞了！”米尘低下身，将电动车扶起来。

    “男神会不会要我赔啊？”喵喵两行宽面条眼泪落下来，米尘只觉得好笑。

    她连厉墨钧的强冷空气都挨过去了，能花钱解决的都不叫问题。

    “不会的！他不是有保险吗？就算是要赔，也是应该的啊！谁要你把车骑上机动车道！而且还逆行！”米尘都快无语了。她的手心还火辣辣的疼，只是她的手背，被厉墨钧触碰过的地方，确是一片淡淡的凉意。

    回到家里，上了点药，贴上了OK绷，米尘在台灯下看着自己的手。

    第二天，方承烨开车来顺她，看见她手上的伤，也惊讶地问她发生什么了。

    米尘只能打着哈哈混过去。毕竟喵喵发花痴不看路撞了厉墨钧的车不是什么光彩的事情。

    《金权天下》的进度终于追了回来，这得益于炉火纯青的演员班底。难得投资方没有想过借用这部片子捧红什么新人，演出阵容不是影帝影后就是实力派，连个演小助理的都是龙套专业户。所以几乎没有任何一个演员让导演头疼过。

    当早晨白意涵的戏份结束，一直跑进跑出随时替白意涵补妆的米尘终于松了口气，在一旁和其他化妆师吃着冰激凌聊八卦。

    其中一个拿着一本时尚杂志露出万分羡慕的表情：“快看！是海文·林的专访！”

    “真的！有没有解析他的化妆技法？”

    “解析了又有什么用？理论谁都能写，关键要在一旁看着才能学得会啊！”

    米尘听着那个名字，下意识就要走开，却被另一位同行给拽住了。

    “对了！米尘，你不是在法国学习的化妆吗？你见过海文·林吗？”

    一时之间，另外两名化妆师的目光也聚焦在了米尘的身上。

    米尘想说没有，但她一直不擅撒谎，只能扯着嘴角笑说：“见是见过……其实他和普通化妆师也没什么两样。”

    “啊？怎么可能一样？”

    几位化妆师互相看了看，交换了一下眼神。米尘看出来他们并不相信自己所说的话。毕竟海文·林在业界那么出名，她这个无名小卒就算看见过他，肯定也只是远远地观望不得靠近。

    米尘觉得有些憋闷，上到楼顶的露台透口气。她忽然很想躲进一圈一圈巨大遮阳伞的阴影之中。

    可是当她来到顶楼，却郁闷得发现所有的遮阳伞都被收起，顶楼咖啡屋今天竟然休息。

    来到露台的边缘，米尘这才发觉自己竟然将那本时尚杂志给带上来了，真是鬼使神差……

    米尘吸一口气，想想不妨看一看杂志上写了什么内容，这两年他过的怎么样。

    这是一个专访，从法语杂志翻译过来的，内容是米尘用脚趾头都能想到的。无外乎他又拿了什么奖项，最近又与哪位时尚大师合作服装走秀，他的化妆品牌又新增了那些有意思的产品……以及他的生活现状。

    单身。

    米尘眨了眨眼睛，她怀疑这本杂志是不是写错了。他怎么可能单身？明明两年前的他身着白色礼服，极为认真的宣誓，握着另一个成熟而有魅力的女人迈入生活的另一个阶段。

    直到看到专访的末尾，她才明白他离婚了。

    米尘抬手捂住自己的心脏，她发现自己的心跳竟然很平静。就如同他的婚礼，她未曾走入那间教堂送上祝福，而他的离婚也与她无关。

    米尘闭上眼睛，倾听着风掠过这个城市上空发出的声音。然后她撕下了印有他温文笑容的那一页，灵巧地折成一只纸飞机，踮起脚，站上露台的第二层，将它用力掷了出去。

    它就这样，潇洒地滑出她视线的边界。

    当米尘侧过脸，却赫然惊觉厉墨钧竟然就站在自己不远处。他深刻的五官在日光的映衬下有一种令人清醒的力度感，清冷的气质令米尘一个心慌，差点就要从台阶上摔下去。

    一切发生的太快，就连米尘自己也没闹明白是怎么回事，身旁的厉墨钧骤然伸长了手臂，扣住她的胳膊，将她稳稳地按回了原处。所有的摇摆就像幻觉。

    当米尘反应过来的时候，厉墨钧早就收回了自己的手，他弹了弹指间的香烟，随风渲染开淡淡的烟草气息。

    他转身离去，似乎没有什么能抓住他的衣摆，天崩地裂不为所动。

    米尘站在高处吹了半天凉风，仍旧不敢相信刚才厉墨钧竟然按住了她。

    午饭的时候，米尘与方承烨对着扫荡盒饭。米尘掏光了方承烨饭盒里薄薄的几片卤牛肉，而方承烨则叉走了米尘的卤蛋。就在这个时候，白意涵的脑袋不知何时凑到了米尘的耳边，温润的声音听得米尘一阵懒洋洋。

    “你有没有把方承烨的米饭翻起来？他喜欢把荤菜藏在下面。”

    说完，白意涵放下了什么东西，就挺起身离开。

    米尘不说二话，将方承烨的白饭翻了起来，果然看见许多片牛肉，顿时气得头发都要炸起来了。

    “好啊！方大哥！我还能和你愉快地玩耍吗！”

    方承烨立即转移视线，指着桌子上玻璃罐说：“哎呀！这是什么！”

    米尘将玻璃罐抬起来看了看，“诶？这不是陈记的大块牛肉吗！白大哥怎么知道我喜欢吃这个！上次让喵喵记得买，结果超市里断货了！”

    这可是她和喵喵吃方便面时的最爱。当然这点她不敢说出来，因为白意涵不喜欢她吃方便面。

    “一定是白老板心疼我们！赶紧来点开开胃！”

    “我才不给你吃呢！你这个私藏荤菜的小人！”米尘就要抱着牛肉罐跑开，被方承烨一把拽了回来。

    “我们俩一起分，我告诉你一个大八卦！”

    “无论真的假的，都是八卦。有什么意思？”

    “这是关于厉墨钧的八卦！”方承烨压低了声音说。

    “厉墨钧哪来什么八卦？上次说厉墨钧是被女明星打了耳光，后来不是澄清了吗？明明是出了点意外被撞伤了而已。”

    方承烨一副你真天真的表情，“撞伤？算了算了，别人的隐私，我们背后说没意思。我要告诉你真正的八卦是——厉墨钧不擅长感情戏。”

    “啊？又在瞎掰了。厉墨钧好歹也是去年金棕榈奖影帝！”

    不擅长演感情戏？怎么可能做影帝？

    “那你仔细想一想，厉墨钧这几年拍的口碑俱佳的电影里，有几部是需要在感情上着重刻画的？”

    米尘歪了歪脑袋，一部一部想过来，忽然发现还真的都是以故事情节取胜的。厉墨钧给这些角色赋予了十分立体多面的形象，但在爱情方面，确实没有多少着墨。

    “我们下午等着看看吧！”

    下午的戏份，以厉墨钧为主。他所饰演的耿念与自己的初恋情人夏毓再度相见。而夏毓却已经嫁给了沈松云。这一次她与耿念再度相见，却是希望耿念能放弃与沈松云为敌，不要做压死骆驼的最后一根稻草。

    饰演夏毓的则是皇朝影业的当家花旦宋娆。虽然皇朝一直是星耀的竞争伙伴，但这几年皇朝的声势明显不及星耀，旗下也有不少艺人跳槽到了星耀。这一次宋娆出演夏毓，让人不禁产生联想，莫不是明年宋娆与皇朝的合约到期，她将要被收归星耀旗下？

    宋娆是一个气质温婉的大美女，就连说话都让人觉得心情斐然。夏毓之于她，简直就是本色演出。

    米尘被方承烨的话勾起了兴趣，她也很想知道厉墨钧是不是真不擅长演感情戏。

    初恋情人嫁为人妻，而且还是自己的对手，厉墨钧饰演的耿念到底会有怎样的表现？

    这场戏与白意涵无关，他可以轻松地坐在导演身旁观看。倒是个子小小的米尘，却怎么挤也探不出个脑袋来。

    忽然有人拍了拍她，米尘一回头，就看见满脸笑容的连萧。

    “怎么？想看厉墨钧演戏？还是听到了什么八卦？”

    “嘿嘿……。”

    “跟我来。”连萧将米尘拽到围观的工作人员之外，将一只小马扎踢到她的面前，“你踩在上面，不就能看清楚了？一览众山小，何必与人争？”

    “多谢啊！”

    米尘刚站上去，连萧就一盆冷水泼下来，“要是马扎被你踩塌了，可不关我的事。”

    米尘干脆一手抓住了连萧的肩膀，她的脑袋探出人群的时候，白意涵刚好一抬眼就看见了。可惜米尘的精力都在正在对戏的厉墨钧和宋娆身上，压根没有注意到白意涵已经蹙起的眉头。

    “你是不是听说厉墨钧不擅长演感情戏？”连萧闲话家常的语气说。

    “啊……你怎么知道？”米尘顿时尴尬了起来。

    “方承烨说的吧。”

    米尘不好意思地低头笑了笑，“方大哥经常胡说八道的。”

    “他没有胡说八道。厉墨钧确实不擅长。”

