    刚进院子，就看到秦楠笑眯眯的站在房门口等他。

    “将军回来啦。”秦楠温柔道。

    “嗯。”丁毅脱下外套，今天实在闷热。

    秦楠接过外套，小声道：“今晚要不要洗个热水澡。”

    “吃过饭再说。”丁毅道。

    “听说，文燕出海了？”秦楠又问。

    “毛帅刚死，皮岛上有点乱，很多百姓和兵丁都在找出路，我让他们兄妹去皮岛接点人过来？”丁毅直接道。

    “哦。”秦楠哦了声，若有所思。

    丁毅现在缺人，缺钱，别的不管，先把人多弄点再说。

    眼下正是好机会，毛文龙死后，皮岛上人心慌慌，很多人自谋出路，丁毅称机让阮氏兄弟去拉点人过来，不管年纪大小男女，只要是活人，都要。

    为此他还向徐敷奏借了岛上水师三条船，阮氏兄弟开了六条船过去，一次可运千人。

    秦楠想了想，跟丁毅往里走：“将军这段时间，定花了很多钱。”

    “到处都在用钱，特娘的，钱不够用。”丁毅摇头。

    秦楠低声道：“奴家那里还有五百两，将军暂且拿去呗。”

    “要你这五百两有啥用？你还要养双儿。”丁毅摇头：“走，吃饭去。”

    两人走到里屋，里屋已经有一桌菜准备好。

    今天酒菜还比较丰富，都是秦楠亲自炒的，两个沈初盈的丫环站在边上，看到丁毅进来，也赶紧施了个礼，很快其中一个跑了进去，片刻之后沈初盈也来了。

    今天秦楠借口，丁毅请沈小姐吃饭，三人在此相聚。

    沈初盈今天换了件素色的衣裙，料子依然很薄，看着她走进来，丁毅脑海里突然闪过一个名词‘神仙姐姐’。

    天龙八部里对王语嫣的描写，似乎很适合现在的沈初盈。

    她头上已经没有上次见面的珠花宝器，简简单单的把发束扎在腰后，一身素色的衣裙。

    脸上似乎也没有妆容，但就这么平平常常的样子，却若神仙姐姐一般，无处不透着美艳和绝色。

    “妾身拜见将军。”沈初盈下拜，身体微微曲躬，薄薄的料子贴在她身上，几乎在刹那间把所有曲线都展现出来。

    丁毅能明显感觉到她胸前鼓鼓的，上次好像都没这么明显。

    秦楠的身材已经算是不错，她跑起来的时候，一跳一跳的画面，时常在丁毅脑海盘旋。

    当他亲手试上的时候，也感觉到深深的满足。

    可眼下，看到沈初盈的弧度，丁毅就情不自禁的想，她们两个，会是谁更突出呢？

    通常实践才能出真理。

    若不能亲身试探，仅靠猜测，是没有任何意义的。

    “早该请沈姑娘吃饭，一直在忙，还好今天有点时间，来来来，坐。”丁毅大声招呼她们。

    秦楠也没客气，率先坐下。

    沈初盈犹豫下，也坐了下来。

    秦楠平时从来不喝酒，今天也喝了点，还劝沈初盈也喝。

    沈初盈推拒不过，终于还是倒了一小杯，但她喝的不多，稍微沾下嘴唇。

    丁毅谈笑风声，席间基本上都是他一个人在说，偶而秦楠回几句，沈初盈有点不好意思，但很专注的听。

    丁毅经常妙语连珠，说到好笑的地方，秦楠会捂着嘴笑，沈初盈忍着，但眼中会有笑意，偶而大胆，会偷偷看丁毅一眼。

    毛帅是比较宠她，但丁毅明显更年轻，也更帅气。

    今天丁毅没穿官服，进屋后就脱了外套，然后换了身便服，看起来倒有一股书生气息，俊朗飘逸。

    明朝的小娘们啊，其实最喜欢的就是这种有才华的书生模样。

    沈初盈开始还有些拘谨，喝了几口酒后，再听着丁毅说各种奇怪的事情，慢慢胆子也大了些，看丁毅的次数也越来越多。

    这时丁毅正在一本正经的说笑话：“以前有个蜈蚣，和妻子说出买东西。”

    “他妻子等了半天，还没见他出门，便骂道，你磨磨蹭蹭干什么？天都快黑了。”

    “蜈蚣大怒，你个婆娘急什么，俺的鞋子还没穿好呢？”

    秦楠扑哧就笑了，她眼睛儿灵动，顾盼生辉，看着丁毅的眼神，像发着光似的。

    沈初盈开始也没反应过来了，想了想后，扑哧，也终于笑出声了。

    丁毅板着脸，自个根本没笑，他也不觉的好笑，以前听到这笑话，觉的说出这笑话的人，像SB似的，这那有笑点。

    但明朝这些小娘那听过这东西，越想越觉的好笑，很快笑成一团。

    两女，都觉的丁毅有趣极了，比起那些只会打仗的兵头，和只会读书的书生更有趣。

    丁毅说了片刻，突然转口问：“秦姑娘以前没认识周勇的时候，有喜欢的男子吗？”

    秦楠没想到丁毅会突然之么问，小脸顿红，她赶紧摇头：“没有，没有，从来没有。”

    “哦。”丁毅意味深长的哦了声，马上道：“你们平时，接触的男子应该很少?”

    “除了家人，奴家平时，从不接触其他男人。”秦楠赶紧解释。

    “和我们家乡不一样啊。”丁毅道。

    “将军的家乡如何?”这下连沈初盈也忍不住开口问了，这次她第一次主动开口。

    “我家乡的习俗和你们这不一样。”丁毅一本正经的道：“在我们家乡，男孩女孩都可以读书学字，而且在一个书院。”

    “啊。”两女不敢相信的捂着嘴。

    沈初盈更是瞪着眼睛，一脸不可思议：“将军还读过书？”她的眼睛也开始放光了。

    “咱们家乡也没有父母之命，媒妁之言的说法，咱们叫自由恋爱。”

    “自由，就是由自己的意志，自己喜欢谁，就可以和谁谈恋爱。”

    “若谈好了，便可以结婚成亲。”

    “大家都可以选自己喜欢的人。”

    “父母们不会干涉，家里的长辈亲人也不会干涉。”

    “所以我们读书的时候，很多同学都会谈恋爱。”

    “每个人第一个谈的叫初恋。”

    “初恋是所有人最美好的回忆。”

    “那时候大家青春懵懂，与自己喜欢的男孩或女孩一起，牵着手，谈着心，相互喂着糖，甜蜜而美好。”

    随着丁毅话语，两女的脑海里情不自禁闪过这样的画面。

    初恋？多么美好的字眼。

    两女也听呆了。

    大明朝，居然有这样的地方？

    可以选择，自己喜欢的人？

