

               苏启紧接着开口说：“华夏有句话我可以送给你，有人的地方就有江湖， 同样有人的地方就会有利益之争。”

    ‘不排除有些人为了短时间的利益，会想些歪门邪道，但我可以说，我的房地产帝国，是我手下每一个人，用自己的血和汗给拼杀出来的。”

    这个学生想要继续开口，但是苏启脸色直接一冷。

    “当我的员工，正在没日没夜的加班的时候，你却背后一句权钱交易，而否决了他们所有的付出。”

    “我觉得你这是对我员工的不尊重，所以请你闭嘴，我没兴趣在回答你任何一个问题。”

    “下一个！”

    话语直击人心，苏启历来在外国媒体当中的那种霸道，顿时临身。

    以利亚的脸色更加不好看了， 咬着牙指了指另外一人。

    这个人站起来就说：“苏先生是我见过最为霸道的华夏人。”

    “在我的概念当中，华夏人都是驼着背，大着肚子， 一副奸诈的样子。”

    “我想请问。。”

    “停！”苏启直接打断：“我相信一个道理，一人在玩权谋玩不过别人的时候，就会形容别人奸诈。”

    “自己赢了，这就是权谋，别人赢了，就是奸诈。”

    “商界你死我活，尔虞我诈，都不过是为了求生存，这样背后诋毁别人。”

    “我觉得这是弱者行为，抱歉，苏某人从来不与弱者讲话。”

    “下一个！”

    这个人十分愤怒的坐了下来。

    又有人一人站起来：“苏先生， 我们了解，您来米国之时，放了所有米国媒体的鸽子。”

    “难道你不觉得你很自大吗，从来没有一个华夏人，乃至于亚洲人，会如此轻视米国媒体。”

    苏启笑着说：“第一，我从未邀请过任何一个媒体，第二，蹲守采访对象，这是新闻媒体工作者的工作。”

    “如果你连这点心里承受能力都没有，那么我觉得你还不如我们华夏一个狗仔队。”

    “所以奉劝你换职业吧。”

    “哦。对了，如果你一定要说我轻视，那我就轻视了吧，以前没有人轻视，不代表以后就没有，我就开这个头。”

    “下一位！”

    、、、

    就这样，以利亚安排的那十几个人，轮番上阵，各种刁钻的问题接踵而至，令人应接不暇。

    换做是另外一个人，只怕早就在台上左右不是了，包括比尔也肯定是如此状态。

    但是苏启用他霸道，张狂，犀利的话，一个个击破。

    他就像是来自于华夏的一个武林高手，站在武林当中，从容淡定，逐个击破。

    让任何一个人都无懈可击，根本找不到任何的破绽。

    十几个人轮番轰炸，刚开始还好，很多人都不适应苏启张狂的语言。

    觉得苏启有点过头了，但是久而久之，数千人马上明白了是怎么一回事。

    这分明就是有人安排了，想要让苏启在演讲台上出丑嘛。

    所有人都不满的看向了这十几个人。

    这十几个人个个额头冒出了冷汗，他们根本没有想到苏启竟然会这么的不给面子。

    字字珠玑，让你无可反驳。

    一时间，这些人竟然冷在了当场，不敢在起身问话。

    人都是要面子的，被苏启直言不讳的羞辱，换谁都会挂不住。

    以利亚面色也有些疯狂了起来，盯着这十几个挤眉弄眼的，试图让他们再次起身问话。

    而那边，陈彤有些发懵的看着这场面。

    刚刚苏启在台上的各种霸道，她是分明感受的真切。

    猛然的，她脑海当中有了一种非常后怕的感觉。

    自己在干嘛？如果刚刚是自己的人再为难苏启的话。

    那么她现在这张脸，估计都不知道丢哪里去了。

    也猛然的意识到了一个问题，这个人看似张狂，但是收放有序。

    有时候他在怼人的时候，甚至都还是在笑着说出来的，面部平静的让人感觉可怕。

    顿时，闭嘴在了当场，不敢说话。

    苏启看没有人问答了，他回到了自己位置这边，把桌子上的矿泉水拿了起来。

    拧开盖子喝了一口。

    就在现场一片尴尬的时候，突然有个非常清脆的声音从人群中传了出来。

    “苏启，能够看到你的现在的样子，我真心为你开心。”

    “各位，我和苏启曾经是中海大学学生，他这一路走来的心酸，我能够证明。”

    数千人都回头看向了声音传来的方向。

    只见最后排，有一个女孩紧张的拿着话筒，五官非常精致。

    目中流露出了一种失落的眼神，望着台上的苏启。

    苏启心头也愣了下，感觉这声音非常熟悉。

    放下了矿泉水后，他眯着眼睛看向了最后面前站着的这个女孩。

    心头马上沉了下。

    她怎么会在哈佛？当年不是向往圣地安娜大学的吗？

    这个女孩，就是苏启的前女友，李灵灵。

    她原本是没有打算过来看苏启演讲的，但是，在宿舍里她心神总是不安。

    这几年以来，她脑海里各种悔恨，必须要有一个了解。

    所以没忍住就跑了过来，刚好见到了苏启舌战八方的场景。

    心底别提有多么的爽快了，有那么一刻，她思绪回到了几年前。

    苏启总是在自己面前小心翼翼的哄着他，也不善言辞。

    谁曾想到，苏启有一天，竟然会站的如此之高。

    也谁曾想到，他有一天，会站在自己向往的这个学校，然后无所畏惧的怼着这里，来自于四面八方的恶意。

    一切，如同镜花水月。

    此时此刻，她在苏启回头的一瞬间，心情也非常忐忑而紧张了起来。

    忐忑的，猜测着苏启再次看到自己后的表情，该是什么样子。

    苏启很是平淡的笑了下，拿着话筒说：“这是我的一个惊喜。”

    “没有想到，我竟然会在这里，遇到我曾经同学。”

    “李灵灵，非常开心能够再次遇到你。”

    李灵灵在背后目光闪过了一丝的失落，很明显，苏启已经不是几年前的那个苏启了。

    而自己，也如同是当年她离开的中海的时候一样。

    二人，就算再次见面，也从此陌路。

    这个陌路，讲的是，他们的心，永远也不可能再靠在一起。