    教皇国的贱民虽然愚昧无知，但并不是真的傻子，他的伟大祭司把未来的愿景吹得天花乱坠，许诺将带来胜利，许诺将给于他们面包，工作，尊严，未来和来生。

    但时间过去了这么久，除了虚无的来生之外，什么都没有。

    教皇国以战争的名义剥夺那他们那可怜的家产和所剩无几财物时，却没有半点手软。

    他们宣称拿走的，将来以十倍回报。

    但回报从来没有人看见过。

    人一天天的在减少，不知去向，教皇国从必将胜利，将要胜利，持续胜利，变成最终胜利，让人感觉胜利越来越远。

    帝国军长驱直入，教皇国还在吹嘘他们全面优势，无数的青年一去不复返，了无音讯。

    招募官还在大街小巷天天吆喝只要为神教当兵，就可以改变人生。

    某些地区甚至闹出了为了完成任务强抢人口的事。

    城市的大街上已经看不到多少男性了，往日拥挤的地区现在变得空无人烟。

    到处都是寥寥空寂的房子，一到夜里就让人不寒而栗。

    怀疑和流言早就在滋长，只是苦于没有证据，不知外界信息。

    直到帝国的宣传展开，一夜之间，大街小巷上到处都是传单。

    传单有两个巴掌大小，展开后正反有四页，上用简实朴素的语言讲明了战争的前因后果，戳穿了教皇国上层一直以来的遮羞布，用图文并茂的方式阐述了事情的真相。

    这个传单的杀伤力极大，它完美的解释了民众一直以来疑惑的事情，猛烈地攻击了教皇国谎言中不真实的地方，借此撕开整个谎言，让民众有一种恍然大悟的感觉。

    不仅是传单，只要民众把收音机扭到任何一个长波频道，都能听到来自帝国的广播。

    广播中的说明就详细多了，播音员把教皇国的老底都刨出来了，并尤其着重说明了教皇国是怎么在战场上使用那些炮灰的。

    将信将疑的民众很快得到了更多的印证，有斯坦河附近的民众证实了那里发生了大战，有法兰堡附近的难民证明了那里已被帝国占领，有生化基地附近民众证实他们确实见到过大批士兵流动。

    人肉搜索的恐怖在教皇国这片无网络的荒漠上完美地展现了出来。

    得知真相的民众发生了暴动，暴怒的贱民冲击了他们能见到了一切官方部门，到处有人在传播消息。

    新兵中接连发生了极大规模的骚乱和溃逃，连正规军都开始不稳。

    骚乱很快早教皇国内蔓延，莫翟急忙扑火，但帝国军也在这个时候发动了总攻。

    军姿严整、威武雄壮的帝国军，在数不清的飞机坦克的掩护下，如长龙一般直驱而入，大破士气低迷，思想混乱，精锐尽失的教皇国军队。

    信任的丢失比一切灾难更加严重，教皇国兵败如山倒。

    败兵回到城内，还要遭到民众的围攻，连地区正府都在被暴怒的民众攻击。

    所有的一切都乱了套，不论莫翟怎么命令部队镇压，都压不灭这爆燃的怒火。

    被教皇国视为最大依仗的联军顾问团连夜撤退，各个军事人员乘坐飞机返回国内。

    一夜之间，莫翟发现他的雄心壮志化为尘土，烈火烹油的局面转瞬冷寂，一切的理想梦想都成为了飘灰。

    他最后一次召开大会，在所有高官和民众面前宣称他将战斗到最后一刻，赌上第一祭司的荣誉，与教皇国同共生死。

    演讲中，他多次暗示他还有绝密武器，以及足以造成惊天大翻盘的绝世战术。

    演讲结束后，他立即收拾家产，带领亲信，秘密乘坐私人飞机向友好邻邦飞去。

    不过可惜的是，飞机刚一落地，友好邻邦便把他和他的亲信送给了帝国，至于他数额庞大的家产，自然是下落不明。

    帝国将莫翟被捕的消息公开，彻底击碎了还存留有最后一丝希望的教皇国士兵的信念。

    教皇国的正规军也随之四分五裂。

    第三天。

    帝国大军攻克教皇国重镇哈斯拉城，王牌部队山地师全军投降。

    第五天。

    帝国大军攻下教皇国首府，教皇国的贵族僧侣举旗投降，大量上层人物试图涌向国外，但边境早已经被帝国封锁。

    第七天。

    教皇国二号人物鲁合尼宣布无条件投降，各地军队全部向帝国缴枪。

    新任首席祭司亲自将帝国叛督吴敬唐人头送给了帝国皇帝李龙兴，并在投降书上签字。

    至此，持续了大半年时间的教皇国之乱结束了。

    看似风雨飘摇、内乱不止的帝国大获全胜。

    有世界各国支持的教皇国一败涂地。

    消息传回，举国上下欢腾一片，帝国皇帝李龙兴的名讳头一次这样频繁的在帝国各处出现。

    在处理完各项事务，将局面暂时稳定之后，帝国的元帅将领们凯旋归国。

    最高会在凯旋门举行了盛大的欢迎仪式，数之不尽的帝国公民涌来，强烈的欢呼声甚至震破了玻璃，漫天的飘带剪彩落下，一身盛装的李龙兴，尚连山，朱可武等诸位将领陆续穿过凯旋门，向四周的民众挥手致意。

    欢迎仪式一直持续到了傍晚，结束之后，帝国在圣白金宫举行了盛大晚宴，所有将领都参加了，只除了林文。

    他还没有从巨大的打击中走出来，只想继续修仙而不想参入俗务。

    李凛月三番五次地邀请他都没有同意，事务缠身的第一公主只好暂时放弃了劝说林文。

    小公主李清月特地跑到他面前，脆生生地说：“大哥哥，我会看好姐姐的，不让她和别的男人跳舞。”

    林文这才想起他还有一件麻烦事没有处理，看来要尽快练一下车技，赶紧把第一公主的恶感拉满，越往后拖越麻烦。

    不仅如此，长山郡内目前也积累了不少麻烦，首先是生命公路遇到了巨大困难，西部山区的险峻程度远超预期，预算往上翻了好几倍。

    核电站的修建也遇到了麻烦。

    还有新药的原料即将用尽，而新技术还没有突破，马上就要亏本运营了。

    不过，于忠贤已经放弃在帝国内与林文竞争了，他想方设法地把药绕过监管走私到国外谋取巨额利益。

    于是，新药又回到了最初一万元的价格，医药公司的负责人多次给他打电话问林文是不是提价，至少不能亏本。

    糟糕的是，长山郡内部竟然因此初步形成了一个利益集团。

    主要人员构成是负责新药生产和销售的官僚和负责人，他们认为现在长山郡已经霸占了市场，完全可以把价格提上来。

    如果能提到十万，长山郡的利润就非常可观。

    如果能提高五十或一百万，那就是滚滚暴利。

    他们的报告上的理由也非常正当，巨额的资金收入可以更加地加快长山郡的发展，为长山郡的平民百姓谋取更多福利。

    负责掌控全局的秦落霜详细地向林文报告了这件事情，并毫不讳言地说，郡长警卫部这个包含有所有特工部门的强大组织，也有这种趋势。

    林文早就想回长山郡了，很多事情都需要整顿了，他的大计划也中断好久了，可惜不论是李龙兴还是李凛月都不同意。

    李龙兴告诉他，至少要在完成对教皇国所有的处置和利益分配之后，他才能回去。

    但真正留下林文的，是李凛月的那句话：“二号机很贵吧？最高会说不定会赔偿你的。”

    行吧。

    给我把欠款免了就行。

    还有，快点把于忠贤打死吧，我等不及要起飞了。

    抱着这种信念，林文才忍了下来。

    他作为二号机驾驶员的事情，不知道被那家伙给泄露出来了，这段时间简直就跟苍蝇见到了大粪一般，到处都是狂蜂浪蝶往他屋里直飞。

    公主派的众人又嫉又妒，眼看身边的一个新贵又将崛起，个个羡慕得发狂。

    但公主派里不光是狂热的追随者，更多的是人脉平台。

    其实多数人都知道他们得到公主垂青的机会渺茫，但这并不妨碍他们追随公主。

    他们对此的回答是：“这是一段人生，一种经历，一份荣誉。”

    并以此身份结交更多的帝国优秀青年人物，久而久之就成了公主派。

    因此，它实际上是一种晋升的途径，是以仰慕公主这个共性而团结起来利益派别。

    即便公主结婚了，它也不会骤然消失。

    所以，他们对新贵的态度是嫉妒又追捧，排挤又维护。当然，与他结交是必不可少，帝国里，谁嫌朋友多呢？

    当然，除了林文，他已经快被烦死了。

    这一大堆公主派的家伙天天来骚扰他，不只如此，还有一些小公主派，小公子派的家伙，还有正统皇派的家伙，还有非皇派的家伙。

    林文只能闭门谢客，足不出户，谁也不见。

    但有一些人，有他的房间钥匙，比如李龙兴，李凛月，李清月。

    他们总是不敲门就扭开房锁进来了，让林文非常不开心。

    还有一些人，林文不见也得见，比如大长老。

    毕竟，论功行赏他怎么能不去？

    林文兴高采烈地随着帝国镇守使来到最高会大会议室，四位大长老坐在最上首，一如既往的冷漠没有表情。

    两排帝国镇守使站在一侧，向他投来能直接令【身无彩凤】报警的目光。

    一位大长老说道：“林文，这次的胜利你有很大的功劳。”

    “但是，我们有几个问题想问你。”

    不就是胡说八道嘛…林文爽快地答道：“好。”

    “你的机器人为什么会产生那样的爆炸？”

    林文章口就莱：“是黑之月的力量，当驾驶员与机体达到了100%的同步，就引发二号机的暴走，导致拘束器破开，从而产生大爆炸。”

    大长老出奇地没有问黑之月是什么东西，而是问道：“与核爆炸有没有关系？”

    林文笑道：“不可能，核爆产生的强电磁脉冲虽然厉害，但也不至于能扭曲可见光，可见光的波长是纳米级的，一般的电磁场无法干扰。而且核爆虽然会带来高温，但它真正的杀伤力是冲击波和核辐射，冲击波的范围非常大，绝对不止几公里，核辐射更是完全可以检测，你们应该知道那不可能是核爆。”

    大长老沉默了片刻。

    “你很懂。”

    “你见过核爆？”

    “理论推导嘛，这么简单的理论谁不知道？”林文随口说：“别忘了我可是科学的代表，没有人比我更懂科学。”

    大长老又沉默了片刻，似乎默认了他的话。

    “林文，帝国镇守使大队长你想当吗？”

    林文好奇地问道：“可以随意杀人吗？我还保留有长山郡郡长的职位吗？”

    “不能，不保留。”

    “那算了。”

    “好，你回去吧。”

    “喂喂喂，我的奖励呢？”

    “这里。”

    一个帝国镇守使递来了一个大箱子。

    “鉴于你立下的不世奇功，我们授予你5981个帝国英雄的称号。”

    林文低头一看，果然是一箱子帝国英雄的勋章。

    卧槽，我又不是勋章控。

    你们有毒吧？

