    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第1023章

    紧接着欢呼声便响起，女子们围着篝火跳起了舞，欢声一片。

    朗穆走来，手里捧着一大束花，“献给我尊敬的女王大人。”

    洛清渊接过花，不禁笑了笑。

    “朗穆，等结束之后，我将王位给你吧。”

    朗穆脸上的笑容僵了僵，“阿姐，我会辅佐你的，你不必将王位给我。”

    洛清渊无奈道：“可我终究是要回天阙国去的，我不会一直留在这儿。”

    “你想去便去，没有人会拦着你的。”

    “但你不能把这个位置给我，这是你的！”

    朗穆认真的说着。

    洛清渊还想要开口的时候，突然衍罗匆匆而来，“王上他相见元凝公主一面。”

    洛清渊回过神，这才发现蛮王早就离开了。

    她跟着衍罗来到房内，见到了躺在床上的蛮王。

    已经虚弱的不行了。

    “你怎么了？”洛清渊立刻要给他把脉。

    但蛮王却推开了她的手，“时候到了而已。”

    “元凝，我知道对你而言，蛮族对你没有什么深厚的感情。”

    “蛮王之位，也是我强加于你身上的。”

    “但你是自由的，不会有人禁锢着你，历代蛮王都有游历的经历，没有人会追问的。”

    “我只有一个请求，那就是护着族人，不再起战事。我相信你做得到。”

    “你能复活，你能重新来到我的身边，一切都是上天注定。”

    说完，蛮王便咳嗽了几声。

    说：“朗穆呢，让我跟朗穆单独说说话。”

    蛮王甚至都不给洛清渊回答的机会。

    洛清渊退出了房间，衍罗也跟着走了出来。

    “蛮王的情况为何突然严重至此？他体内的毒，不该发作的这么。”

    衍罗神色凝重，答道：“他体内的毒早已压制不住了。”

    “加上因为心病，执念太深，身体早就垮了。”

    “前段时间之所以看上去身体还很好，那是因为服用了一些禁药，能让他看起来状态还不错。”

    “但那是拿更多的生命时间换来的。”

    “能撑到现在，已经很不容易了。”

    洛清渊暗惊，原来是服用了禁药，难怪她没看出来。

    “他的心病，是洛璎吗？”

    衍罗点点头，“如果当初没有娶腾蛇首领，现在他们两个或许会很幸福的在一起吧。王上也不会郁郁寡欢这么多年。”

    “那腾蛇首领呢？她怎么不在了？”洛清渊好奇。

    衍罗答道：“当年元凝死了，她怪罪于洛璎，说洛璎是为了蛇魂剑而加害了元凝，她说洛璎会妖术，要将她火刑祭天。”

    听到这里洛清渊心头咯噔一下。

    然而师父最后还是死在了火刑之下。

    “王上拼命的阻止，为了逼洛璎离开，不得不亲手重伤了洛璎，洛璎带着蛇魂剑走了，再也没有回来过。”

    “但腾蛇首领因为元凝的死，迁怒于王上，两人时常吵架，关系不和，也说过一些狠话。”

    “腾蛇首领后来生病，二人冷战，王上未曾去探望过，她或许是伤透了心，自裁身亡了。”

    说罢，衍罗看向她，“这些事情族里人，甚至朗穆都不知道，还望你保守秘密。”

    洛清渊吃惊，“那为什么毫无保留的告诉了我？”

    衍罗看向了房间，“王上说了，你想知道什么，我都要如实解答。”

    说罢，衍罗恭敬单膝跪地。

    “今后，衍罗将侍奉新王左右，护新王周全！”

    洛清渊心情复杂。

    听完这个故事之后，她说不清谁对谁错。

    但蛮王亏欠腾蛇首领是真的，她平白失去了女儿，心爱的男人心里还惦记着另一个女人。

    或许也是因此，蛮王也觉得亏欠她，所以才将王位传给元凝。

    或许这当中还有一个理由，如今的洛清渊，是腾蛇首领的女儿，却也是洛璎的女儿。

    对蛮王来说，传位给她，也能弥补心中遗憾吧。

    正想着，房间里突然传来朗穆一声惊呼——☆ [rg ]无弹窗☆

