    

    
                天幕手表的这一次发布。

    
                针对产品本身，并没有空前绝后的宣传。

    
                只是在海市天幕上播放了一段宣传片，还有一场线上发布会。

    
                大部人还完全没有意识到这次科技浪潮，也完全没有想到，自己的生活接下来会产生革命性的变化。

    
                只发布一千台。

    
                主要则是因为大批量的产能还没有解禁，手机厂商还没有达到大范围整合。

    
                刘弟不屑于玩那些饥饿营销的套路。

    
                但一千块天幕手表流向市场后，制造出了一个人人共识的感觉。

    
                惊艳。

    
                非常惊艳！

    
                3D虚空投影技术，在科幻电影里屡见不鲜，但当人们亲自触碰，并且还是来自于手腕上那块小小的手表之后，人们惊了。

    
                一种科幻照进现实的感觉。

    
                这小小手表，集合了传统手机的全部功能，并且画面通过3D呈现。

    
                售价8999。

    
                与某果产品售价相仿，但科技级别完全碾压。

    
                但那一千名拥有者，感觉这是此生最值得的一笔花费。

    
                小巷子的超市内。

    
                老板懒洋洋道：“一盒香烟，一瓶可乐，总计23块。”

    
                衣着颇为时尚的小伙子淡淡一笑，伸出手腕，露出一块黑色的手表，旋即手表表面亮起蓝色光芒，3D凝聚成型的摄像头，发射出一道蓝色直线，上下扫描二维码。

    
                叮。

    
                商家钱包到账23元。

    
                随即，小伙子手表上的光芒消散，无影无踪。

    
                老板愣了，“那是啥！！！”

    
                小伙子回头，看向年纪不小的超市老板，竟然还有人不知道天幕手表？

    
                之后，小伙子换了一种表情，神秘道：“我们KFC外星人监管组织的存在，不希望被人知道，这位市民，是否愿意替我保守秘密？”

    
                老板怔然。

    
                怪不得带着黑科技，原来是管理外星人的秘密组织！

    
                他立刻站直敬礼，“我发誓，绝对保守秘密，请不要消除我的记忆！”

    
                ...

    
                公园内。

    
                一个戴着厚厚近视眼镜的程序员，静静的凝视着风景。

    
                他对身边的女朋友道：“我没房，没车，没存款，唉...我知道，你是不愿意嫁给我的。”

    
                身边画着淡妆的女孩道：“这个社会，没钱是不行的。”

    
                程序员淡淡道：“但我昨天...在官网上抢到了一块天幕手表。”

    
                女孩眼睛一亮，“钱可以慢慢赚，我相信你的未来，我可以嫁给你！只是有一个小小的前提...天幕手表，可送给我当礼物吗？”

    
                程序员默默捂住了自己的手腕，“我忽然觉得，一个人生活也挺好，再见。”

    
                ...

    
                天幕手表。

    
                一瞬间成为了站在时尚尖端的产物。

    
                哪怕是出入高端酒会，都会立刻成为焦点，力压各种劳，各种鬼，各种百万名表。

    
                而科研界，谁若是能佩戴这么一块手表，似乎整个人学术高度，似乎都被硬生生的拔高了一节！

    
                富二代无需比拼豪车嫩模，自家财力方面，只需手腕上的天幕手表一亮相，直接说明一切。

    
                在一些拍卖网站或者社交网络之中，一块天幕手表，被炒到了数百万的价格，而且还有价无货！

    
                ...

    
                京都。

    
                官方国院级办公大楼中。

    
                南若亦和摩尔，坐在办公桌之前。

    
                而办公桌之后，则是南天海南老爷子，他带着花镜，一页一页的翻着手中的材料清单。

    
                华夏法制健全，要想创造大规模企业，制造新品类产品，必然是要经过一系列的注册手续。

    
                南若亦便直接找到了自己的父亲，并非是要违规操作，而是要追求一个高效。

    
                南天海老爷子缓缓呼了一口气，将材料平铺到桌面上，“天底下没有公司，能够同时制造这么多产品，就算是造出来了，也布满瑕疵无法使用，就算瑕疵能接受，销售也是跟不上的。”

    
                “听我一句话，专一的做一件事情吧。”

    
                “若亦，你办不到的，刘弟，他也办不到的。”

    
                摩尔正了正身子，“南老爷子，在我们眼里，那就是一件事情。”

    
                南天海的目光微微下移，读出了材料上的标题：“万物互联，万物AI，全产业链，全生活用品制造方案？”

    
                摩尔点了点头，“这标题是公司内部文案所撰写，稍微有些繁琐，其实，这计划我们内部有简化版的。”

    
                南老爷子微微抬头，“简化版的？这个好，你给我说说那简化版方案。”

    
                摩尔再次点头，郑重道：“这个好说，因为就三个字——造一切。”

    
                “...”

    
                南天海微微吸气，立刻就想把这个摩尔归为神经病类别，但又不能，因为他背后还站着一个名叫刘弟，且聪明绝顶的小子。

    
                “造一切。”

    
                “还真够精炼的。”

    
                南天海陷入沉思。

    
                却是南若亦缓缓道：“父亲，刘先生在设计产品的同时，早已经一同设计出了对应的全自动化生产线，我们有全世界最先进的人工智能，统领数十万条生产线，只是它最基本的能力，而且在高效、精准、标准化方面，亦是领先世界几十倍。”

    
                “我们需要的，只是官方的通行证，以及大批量的生产基地，除此之外，我们前路再无阻碍。”

    
                南天海微微一顿。

    
                自己的女儿，心智过人，睿智沉稳。

    
                短短几句话有理有据，比摩尔那句‘造一切’，说服力强太多！

    
                “未来，我们的产品会遍布全世界。”

    
                “缔造者也会成为世界的科技圣地。”

    
                只见南若亦又道：“刘先生说，项目内的所有新资质，都会注册在华夏，总部、核心工厂、核心技术也都会留在华夏，抛开经济贡献，以及税收不说，那时候的华夏为世界中心，谁敢小觑？”

    
                “给你我画大饼？”

    
                南老爷子单手撑下巴，低沉的说着，但眼中精光四射。

    
                “不。”

    
                南若亦缓缓道：“父亲，我这是提前告知。”

    
                良久。

    
                南天海一声长叹，“产品先批准一半，我看你们的计划中，不是要把海市当做试点吗？”

    
                南若亦立刻心神会领，“三个月以后，请您到海市视察。”

    
                南天海微微一怔，“三个月？”

    
                在他心中，那么多种科技产品生产制造，更新换代，并且能遍布市民生活，怎么着不得两年？

    
                却是南若亦声音平静，“那就两个月。”

    
                南天海又是一愣！

    
                却见南若亦再次开口，“一个...”

    
                “打住！”

    
                南天海伸手制止，“说定了，就是两个月！我在海市给你们打开一切绿灯，看看你们能把生活改变成什么样子！”

    
                “还有，到时候我会邀请宋先生，陪我一同前往！”

