    这鸿门宴根本就没有什么和谈……只有相互的试探，打压。

    而今，双方的忍耐已经到了极限。

    心照不宣，开始准备最后的博弈，也就是厮杀！

    这鸿门，注定有人流着血走出去。

    整个大堂，气氛变得诡异！

    风吹过台柱，扬起阵阵尘灰。

    没有人可以看见的是，那台柱的最上方，搁置着一把把冰冷而锐利的兵器！

    当凉风吹拂，会有微微颤鸣，只不过太微弱，没有人发现。

    秦云坐下，和王敏近距离的面对面！

    那一刻，彼此都有些恍惚。

    同时，双方人马高度紧张，睁大瞳孔，随时准备一战。

    丰老死死盯着王敏，预防她暴起伤人，他知道这个女人可是藏的很深，有着不弱于慕容舜华的战斗力！

    王敏并不是很着急，玉手抚过自己脸蛋，莫名问了一句：“我美吗？”

    秦云冷酷：“美，但皮囊之下却是一颗蛇蝎心肠，朕看着毫无兴趣，甚至想要摧毁！”

    王敏讥讽一笑。

    “我们都是一类人罢了，你休要站在道德制高点来指责于我。”

    秦云冷笑，并不作声。

    王敏也不在意，青葱玉指轻轻滑过桌案，带起一丝灰尘，脸颊平静的看着，像是无意的述说。

    “这些日子，我都想着怎么杀你。”

    “当然还有萧雨湘，慕容舜华她们。”

    秦云眯眼：“我们的恩怨，跟她们何干？”

    王敏桃花眼瞥来，三分凉薄，七分怨恨。

    “为何没有？”

    “当年我入宫时，王家不留余力抵抗世家门阀，保住你的皇位不被罢免。”

    “可你太过废物，我爹不得已亲握大权，几年后，他成了权倾朝野的大臣，可你也随之骤变，成了一位合格的皇帝。”

    “于是，我爹死了，王家亡了。”

    “而这些后来者，却得到你的宠爱，受人尊敬，特别是皇后萧雨湘！”

    她眼中寒芒渐露。

    “而我，就只能做一只丧家之犬，每天和阴谋共生！”

    “你觉得公平吗？”

    “我为什么不可以恨这些女人？”

    闻言，秦云反倒轻松了一些。

    既是恩怨，那说开了，说明白了，一会见血才不会有心理负担。

    开口道：“既然说到这，朕倒是想要问你一句，你觉得不公平。”

    “那你做的那些事呢？曼陀罗花毒，刺杀，纵火，用傀儡伺候自己丈夫，这些事你怎么解释？”

    “难道就因为你们没直接杀朕，就是善心？”

    说完，他讥讽一笑。

    王敏目光灼灼，那张祸国殃民的脸蛋有着艳绝天下的霸气和坦然，看着他双眼道。

    “对啊，那些事都是我做的。”

    “可又怎样？”

    “那时候的你，废物成了什么样子，跟宫女睡觉的时候都得靠药物，我王敏凭什么要伺候，要忠于你这样的窝囊废！”

    闻言，朝廷阵营纷纷不悦！

    一个妃子，嫌弃皇帝，嫌弃自己的丈夫，这就是最大的罪！

    但对于她王敏来说，却不然。

    她是一个有手段有野心，且极度骄傲的女人，怎么会屈居于一个废物皇帝的身边，除非皇帝英武，她会跟着辅佐，如“武则天”一般。

    说到底，就是当初的身体原主人没能镇住她，没能镇住王家。

    秦云自己也很清楚。

    只能说这个女人太强势，太有野心了。

    放在后世或许可以理解，但在大夏，这定然是得不到别人认同的，叛贼就是叛贼！

    他幽幽道：“当初的朕，确实废物。”

    “但这不是你们王家造反的原因，你王家有些事做的太过火，都是私欲！”

    “至于你……朕很欣赏，真的，不输男儿。”他诚恳无比。

    随后皱眉：“但作为曾经的丈夫，很讨厌你！”

    “或许这就是你跟湘儿最大的不同之处，湘儿对我不离不弃，那怕是最混账的时候，她都没有像你这样。”

    王敏看着他，没有说话。

    四目相对，平静又压抑。

    整个大夏，权柄最大的两人，坐在这里谈话，和气无比。

    但所有人都知道，这是暴风雨前的最后的宁静！

    在无声中，双方人马的站位，不断在变，蓄势待发。

    秦云忽然叹息一声。

    对于王敏，刚才聊完之后，他反倒没有那么仇视了。

    一个女强人，跟武则天有的比的女强人，这么美丽，遇见身体原主人，那么一个窝囊废皇帝。

    不肯真心委身，也不算过份。

    “放下权力，跟朕回宫领罚。”

    “同时让西凉三十万兵马重回朝廷，不发生内战。”

    “朕向你保证，你性命无忧。”

    “这是朕最后一次，也是唯一一次真心松口！”

    “纯粹念及往日夫妻之情，以及可怜你也是宫闱权力的牺牲品。”

    说完，秦云平静的看着她。

    虽然知道可能性不大，但还是这么做了，他做不到那么绝情，毕竟当年确实是夫妻啊。

    而且今天就要杀王敏了！

    生死之前，给她一个选择。

    闻言，王敏红唇上扬，笑的是那么的好看，堪称人间尤物。

    她拢了拢鬓发，仪态高贵。

    “好啊，我愿意放弃西凉，跟你回宫受罚。”

    “不过，我有一个条件。”

    话音一落，全场一愣！

    什么意思？

    这画风突变，怎么又要和好了？

    不是要赌骰子吗？

    赌着赌着，还将往日情愫勾了出来？

    秦云眯眼，王敏这样说，那估计条件是登天之难了。

    “说吧，什么条件。”

    王敏紧紧看他，美丽桃花眼有着热火，一字一句道：“废了萧皇后，立我为后。”

    “我的孩子必须是太子。”

    “西凉诸军，江湖各地，我所有的势力，都可以给你。”

    “从此，我辅佐你，治理大夏。”

    “莫说一个西凉，草原以北，不出三年，都是大夏的疆土！”

    她傲人的娇躯中，透着无限自信，以及对于权力的渴望。

    气场更是霸绝！

    三年，拿下草原以北，真是野心不小，实乃大夏“武则天”！

    那一刻，秦云彻底断绝了说服她的念头。

    萧雨湘是他最爱的女人，付出了那么多，不可能废！

    王敏太强势，太有野心，这样的女人不收敛，是不可能有男人接纳的。

    她之所以想要立后，多半是为权，以及心理不平衡罢了。

    这些东西，都是秦云厌恶的，而且她闹出这么多事，杀了那么多人，自己不可能再接受她。

    沉默一会。

    他出人意料的开口，眉头微蹙，仿佛心动！

    “你刚才说的当真吗？”

    王敏美眸闪烁，打量着他真假，狐疑道。

    “当真。”

    秦云点头：“好，那朕同意了。”

    他站起来，伸出一手向王敏，目光坦然，要牵着她。

    似乎，已经接纳了她。

