    “莫宗主，拜夜是当初和我们几个一样，最早在平安藤山建势的。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他后来应该是预感到平安藤山会出问题，这才突然离开平安藤山。现在他又突然回来，应该知道平安藤山没有了，这里反而更安全。”微子盗勉强挣扎着坐了起来，主动向莫无忌解释了这些。

    能够活着，谁愿意去死？

    拜夜的确很强，而且有一门炼体功法可以字剑狱很好的活下来。不过在微子盗眼里，拜夜根本就不够莫无忌看的。

    当初他和庞泓、商河郜三人还带了另外三名仙帝和几名准帝，也不敢在平安藤山莫无忌的住处动手，现在拜夜仗着还有些实力懂一点阵道，居然敢在莫无忌的地盘动手。

    他肯定只要拜夜动手，拜夜就别想走出这片戈壁滩。如果莫无忌连这一点都做不到，他也没有资格从平安藤山从容离开。

    “平安藤山真出问题了？”莫无忌疑惑的问道，和微子盗猜的一样，莫无忌还真没有将拜夜看在眼里。不要说他这里还有两个仙帝，就是只有他一个人，在剑狱中他的这一亩三分地上，他也不惧拜夜。

    “是的，不久前平安藤山的藤蔓忽然开始吸取所有人的精血和魂魄。除了寥寥几人之外，平安藤山彻底完了。庞泓和商河郜均没有逃出来，我废掉了一条腿才逃出来。我猜测，那应该是一颗心脏。”微子盗解释道。他的腿废了，为了在剑狱中生存下来，他用余下的精血再次长出了一条腿。可惜还没有等他恢复元气，他就碰见了拜夜。

    之前查锐的话并没有说完，直到现在苏子安等人这才明白平安藤山出了什么问题。四人都是面面相觑，心里暗自庆幸。若是他们再晚一步，不要说投靠莫无忌这边，就是活着也不大可能。

    莫无忌沉默下来，他心里一样庆幸，好在吃一亏长一智。若是他还和当初从天堑仙城出来一样，抱着侥幸心理，那他恐怕一样被平安藤山的那藤条吞没了。

    以微子盗的度，都差点被吞没，他就是度比微子盗更快，也很难逃走。因为他肯定要救寒青茹，只要救寒青茹，那他就没有机会走掉。

    “莫宗主，这里是你的地盘？”拜夜看见微子盗对莫无忌的态度，就知道自己的算计似乎漏了一个人。无论如何，眼前这个莫宗主有些不大简单。

    “没错。”莫无忌看着拜夜很是不顺眼。就是死去的庞泓，也比眼前这个拜夜要顺眼的多。

    “地盘一化为二吧，我只要小部分……”拜夜话只说了一半，身形就是一闪，直接抓向了寒青茹。

    他嘴里说只要小部分，实际上他已不打算留在这个地方。他想要将寒青茹带走，一个逼问寒青茹的秘密，第二个是想要找一个伺候他的人。之所以说这个话，就是激怒莫无忌，让他在短时间内有可乘之机。

    莫无忌再不简单，在剑狱其余地方，也无法奈何他拜夜。

    可惜的是，这个护阵是莫无忌布置的。在莫无忌踏进护阵的瞬间，他就动了这个困杀阵。

    别人动困杀阵需要阵旗，莫无忌动困杀阵，只要储神络就可以。

    拜夜身形冲向寒青茹的瞬间，周围的环境瞬间一变，拜夜所在的空间突然出现了大片的戟芒。

    这怎么可能?拜夜感受到自己被困在困杀阵中的时候，心里大惊，根本就不敢相信。他肯定莫无忌的动作再快，也无法阻止他抓住那个女子，然后退出大阵。

    事实偏偏出乎了他的预料之外，他动的瞬间，大阵就动了。

    如果说之前莫无忌只是想要给拜夜一个教训，那现在拜夜想要抓走寒青茹的时候，莫无忌心里杀机顿生。

    困杀阵一锁住拜夜，莫无忌的半月重戟就劈落下去。

    拜夜张手抓出八卦圆盘，八道彩色光芒从圆盘八角射出，化成一个薄薄的圆圈，莫无忌困杀阵中那大片的戟芒轰在这薄薄的彩色广圈上，直接流向了一个方位。不到一息时间，这个方位光芒大盛，强光之下，莫无忌的困杀阵居然出现了一个阵门。

    拜夜冷笑一声，八卦圆盘就砸向了这个阵门。

    莫无忌心里大惊，他想不到还有人这样破阵的，如此轻松简单就找到了阵门所在。他的这个困杀阵阵门的确就是拜夜八卦圆盘照射的位置，只要八卦圆满轰在了阵门上，那他的这个困杀阵马上就会被破去。

    一旦困杀阵被破，莫无忌肯定他留不下拜夜。

    几乎是在拜夜的八卦圆盘轰出的同时，莫无忌抓出数枚阵旗丢了出去，也不去管那劈下的一戟，更是一拳砸了过去。

    “轰！”一阵狂暴的震动，在困杀阵外的人甚至以为这片地方被翻了个跟头。然而在所有人面前能看见的只是一片灰蒙蒙的地方，莫无忌和拜夜都看不见。他们只能感受到那灰蒙蒙的位置剑气肆虐，杀气弥漫，仙元暴动。

    感受到自己的八卦圆盘轰在了莫无忌的困杀阵上，拜夜嘴角溢出一丝冷笑。区区一个六级困杀阵，也想留住他拜夜？

    拜夜的笑容瞬间凝固了起来，他的八卦圆盘轰在了莫无忌的困杀阵阵门上，结果居然没有打开这个困杀阵。不但如此，仙元反噬回来，差点让他喷出一道血箭。

    这一切都在瞬息间生，同一时间莫无忌的长戟化成了一道长河已然落下。

    拜夜此刻哪里还能顾得上别的，这一道长河戟芒如果他不挡住，那明天的今日就是他拜夜的祭辰。哪怕拜夜怀疑这个困杀阵的阵门只是在他刚才砸下去位置的旁边，他也只能瞬息收回八卦圆盘轰向了那数十丈长的长河戟芒。

    “咔嚓！”戟芒轰在了八卦圆盘上，八卦圆盘上的彩色光芒溃散开来，就好像被砸裂开的彩虹一般。彩虹溃散，困杀阵中大片的戟芒再次聚集起来，半点不剩的轰在了拜夜的身上。

    拜夜这些年炼体有成，也不过是过仙体圆满，半步神体的境界。不是他晋级不了神体，而是他准备不足，在进入剑狱之前，没有准备不灭圣竹和虚空涅槃根这种宝物。

    而且他炼体也是在进入剑狱后开始的，之前他有炼体功法，只是他根本就没有修炼而已。

    无穷尽的戟芒轰在拜夜身上，直接带出一道道的血雾。至于拜夜的衣物，此刻被戟芒完全卷走。尽管是仓促抵挡，莫无忌的这一道长河神通，依然只是让拜夜受了点皮肉伤而已。

    “住手……”拜夜刚刚说了两个字，莫无忌的裂域拳已是轰了过来。

    拜夜的领域本来就被莫无忌的困杀阵和漩涡领域压制，现在莫无忌的裂域拳一到，他的领域更是支离破碎。

    在剑狱中，拜夜的实力原本就只相当于他仙王时候的实力而已。现在被莫无忌的困阵困住，莫无忌又是大罗仙中期，一个不下于仙王的存在，更是半点伤都没有。拜夜哪里能够不吃亏？在他的领域被撕开的那一刻，莫无忌这一拳轰在了他的心脏上。

    “噗！”一道血箭喷出，拜夜感觉到自己的心脏就好像被万钧铁锤轰中一般，难受的几乎要蜷缩起来。

    他炼体这么长时间，万箭穿心的痛苦都承受过。这种铁锤直接锤中心脏的感觉，依然让他永生难忘。

    这一刻他更是明白了一个道理，如果眼前的这个莫宗主不住手，他今天很难活着离开。

    他的八卦阵盘的确是可以在短时间内找到这个困杀阵的阵门，然而最可怕的是对方随时都可以更改困杀阵的阵门。等他强行将这个困杀阵轰开的时候，人家可以杀他千百遍了。

    “我认输了……”在自己的领域都被莫无忌一拳轰开后，拜夜就知道他除了认输没有任何路可走。

    简单交手下来，他愈肯定莫无忌最多是一个仙王，甚至还不到仙王。如果对方真的和他一样是仙帝，在这种环境下，他早就被杀掉。

    他认输的很是不甘，不是他的实力不够，而是对方借助剑狱中的剑气和困杀阵的戟芒，让他打的憋屈无比。

    “好！”莫无忌简单的答道。

    拜夜松了口气，他誓将来不将今天的仇报了，他就妄为仙帝。不要离开剑狱，只要离开这个小小的困杀阵，他就有把握轻松干掉这个姓莫的。

    在拜夜松口气的瞬间，一道长堑戟芒迎面而来。护阵中的空间在这一刻也突兀的凝固起来，他的行动变得缓慢。拜夜第一次感受到了死亡的气息，他看见了自己将来的路上一片漆黑。

    这道神通绝对比刚才那一道长河戟芒更是可怕，在这困杀阵的凝固空间中，他避无可避。

    拜夜厉声喝道，“姓莫的，你出尔反尔……”

    他感受到了莫无忌要杀他的决心，尽管知道他不认输也会被杀，现在他心里充满了愤恨。

    “只能说你想太多，我只是说你认输好，什么时候说放过你了……”

    随着莫无忌的话音落下，“噗！”一道血雾炸开，在困杀阵的帮助，莫无忌这一戟直接将拜夜撕成了两半。

    莫无忌心里这才略微松了口气，在拜夜抓向寒青茹的时候，他就没有打算让拜夜活着离开。

    “我知道出路……”被劈成两半的拜夜元神居然安然无恙。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    .......