    拿出两只关在笼子里的加库玛，艾克将他们放在桌子上。

    “各位，这就是今天捉到的两只怪兽了。”

    笼子里，两只加库玛被胜利队员围观，纷纷发出示威的吼叫。

    “嗷~”

    “好可爱啊！好像两只小刺猬！”

    丽娜被加库玛萌到了。

    “想不到恐怖的怪兽也能变得如此无害。”

    居间惠感叹道。

    “这两只加库玛都是和人类一样生活在地球上，以石头为食。只是被人类打扰到了，因此从地底出现，对我们人类发起攻击。”

    艾克解释了一下两只加库玛袭击人类的原因。

    “原来如此，看来我们在发展的同时要注意和人类一同生存在地球上的生物。”

    居间惠点点头。

    “今天没有见到巨人，真是遗憾，好想研究一下他的身体！”

    艾克突然岔开话题，提起了迪迦。

    听了艾克的话，大古突然滑了一下，差点从凳子上摔下来。

    “研究巨人会不会不太好，毕竟他貌似在帮助人类，如果惹怒了他……”

    大古从许多角度来阻止艾克研究巨人。

    “说的也是。”

    艾克点点头。

    “我们给巨人起个名字吧，总是叫他巨人太难听了，而且连怪兽都有名字。”

    在众人都被加库玛吸引的时候，大古提出了他的想法。

    “好主意！我看叫他巨山超力霸怎么样？”

    宗方对自己的主意很自信。

    “太难听了，不要！”

    丽娜无情的拒绝了这个提议。

    “叫X怎么样？神秘未知的巨人。”

    艾克打诨，准备将后辈的名字抢过来。

    “听起来不错！”

    崛井很赞同。

    “迪迦这个名字，大家觉得怎么样？迪迦奥特曼！”

    见自己的名字要被改了，大古终于说出了自己的目的。

    “好听！”

    丽娜无条件支持，新城紧随其后。

    艾克也只是开个玩笑，不会真的让迪迦变为艾克斯，于是也举手赞成。

    “我还是觉得巨山超力霸好听些。”

    宗方虽然举手赞成，但是心里还是这样想的。

    第二天一早，在百宝袋、万能科研员、人生赢家的崛井的帮助下，艾克成功将缩小光线枪改良完成。

    新型的光线枪既可以将物体缩小，还可以将物体还原，非常的不科学。

    但奥特曼世界不科学的事情有很多，这点小事不用在意。

    “以现在的技术，只能做出来一个了！真是可惜！”

    崛井遗憾的摇摇头。

    “没关系，只要不遇到拥有能量屏障的怪兽，这一发缩小光线都可以让它们变成人畜无害的小仓鼠。”

    “不过能源问题还是无法解决，充电十天才能发射一发。”

    “没关系，迟早会解决这个问题的！”

    艾克拍拍崛井的肩膀。

    “我有个项目，需要大量的研究资金，不知道怎么向上面申请，你有办法吗？”

    “什么项目？”

    “机甲巨人计划！”

    “什么？！”

    “我一直想做一个机器人，只是之前受限于资金和器材，因此只能做出一点小玩意。

    现在加入了胜利队，又出现了巨大怪兽与迪迦奥特曼，我打算让我的梦想实现！”

    艾克为崛井展示了自己利用睡觉时间造的两个小机器人，一只小鹰侦察机、一只老鼠侦察机。

    “这个灵敏度，这个材料，只要解决了动力系统问题，机甲巨人不是梦啊！”

    崛井拿起老鼠侦察机，很明显的感受到它的不凡。

    “我们一起去找队长吧！”

    ─=≡Σ(((つ??ω??)つ

    “机甲巨人？！真的能造出来吗？”

    司令室，胜利队队员们围城一圈看着桌上的小鹰和老鼠侦察机。

    “绝对没问题！”

    崛井非常自信的拍着胸口。

    但是在居间惠向泽井总监汇报之后，这项计划还是被搁置下来。

    因为TPC中有两种不同的声音，一边是不愿大力发展武器的温和派，一边是主张发展武器的激进派。

    “没关系，这种情况我已经预料到了。”

    艾克一点也不意外。

    见艾克没有任何沮丧的模样，居间惠也放下了安慰他的想法。

    “你想开就好，有什么问题随时联系我。”

    “嗯，我会的，队长。”

    居间惠微笑点头，随后离开司令室。

    “太可惜了！如果机甲计划可以进行，那么我们不仅能帮到迪迦，还可以拥有保护人类的力量。”

    崛井摇头。

    “没事，这个计划迟早要进行的，因为环境不一样了。

    走吧崛井，我们去找八尾博士，我对他正在研究的麦克斯动力系统很感兴趣，应该可以用在机甲上。”

    “对哦！你这么一说我想起来了，机甲的动力系统早就有人在做了！”

    崛井一拍脑门，和艾克一起去拜访八尾博士。

    麦克斯动力研究机构，艾克见到了八尾博士，一个非常精神的老人。

    “八尾博士你好，在下艾克，昨天刚刚加入胜利队。”

    “胜利队怎么突然来我这里了？”

    “本人和八尾博士您一样，也非常喜欢科学研究，因此从小就想造出一个超越时代的机甲。

    我在翻阅TPC人员资料的时候，看到了八尾博士您的麦克斯动力系统。

    我认为麦克斯动力系统可以成为机甲的心脏，赋予它生命，成为和光之巨人一般强大的存在。”

    艾克将自己设计的机甲资料交给八尾博士。

    “天才的想法，只是我的麦克斯动力系统还没有完成，恐怕你得等上一段时间了。”

    “这么说，您是答应了？”

    “当然，麦克斯动力系统是我的心血，我当然希望它能够被广泛运用。”

    “太好了！那我就等着您的好消息了！”

    艾克告辞之后，和崛井一起去吃午餐，下午他还要带大古进行锻炼。

    “想要让自己变得更强，那么一定要学会站桩！

    扎好马步，不仅可壮肾腰，强筋补气，调节精气神，而且下盘稳固，平衡能力好，不易被人打倒，还能提升身体的反应能力！”

    训练场上，艾克带着大古一起扎马步。

    大古此时两腿发抖，汗如雨下，第一次扎马步的他显然非常不适应。

    “艾克，我坚持不住了！”

    大古说完就倒了。

    “你先休息一下吧，五分钟后我们继续。”

    大古揉着发软的双腿，心里非常后悔自己为什么要答应和艾克一起锻炼。

    五分钟很快过去，大古还是选择继续锻炼扎马步。

    艾克满意的点点头，没有半途而废，不愧是性格完美到有点虚幻的家伙。

    夜晚，当疲惫的大古入眠之后，他体内潜藏的光芒一点点缓解身体上的疼痛。

    第二天早上，大古感觉双腿十分有力，而且一点也不酸痛。

    “这就是锻炼的效果吗？看来要坚持下去！”

    “哟！大古，今天怎么样？感觉如何？”

    “感觉非常好！我会继续锻炼的！”

    大古兴奋的点点头。

    “你们在说什么呀？”

    新城走了过来，非常疑惑的看着两人。

    “我们在说锻炼的事，艾克教的非常有用，我练了两个小时，今天感觉有力许多！”

    “这么神奇？！我可以跟着你们一起锻炼吗？”

    新城惊讶的看着艾克和大古。

    “当然可以，今天下午一点训练场见。”

    “好！”

    新城兴奋的拍手，他突然想起来什么。

    “对了，今天有队长的采访，快打开看看！”

    这时，其他几人也都聚集在指挥室，野瑞打开大屏幕，正在接受采访的居间惠出现。

    在主持人问完几个问题之后，今天的最后一个问题正是最近很火的光之巨人。

    “听说你们把这个巨人叫做迪迦奥特曼，居间队长，这个迪迦奥特曼是不是我们人类的朋友呢？他会不会对我们人类产生威胁呢？”

    “迪迦奥特曼，他拥有我们人类无法理解的力量，和人类完全不同的思考方式。他的来历，我们还在调查。

    不过，我们一致认为迪迦奥特曼是我们人类的朋友。”

    当居间惠回答完毕，本次拜访也到此结束。

    “我们队长真上镜啊！”

    崛井看着知性美丽的居间惠不由赞叹。

    “嗯，好漂亮啊！”

    大古也赞叹道。

    丽娜一定顿时不高兴了。

    “我上镜也一定会很漂亮的！”

    只是丽娜的话没有引起大古的注意，因为屏幕中的主持人竟然飘在了空中。

    除了丽娜，其他看着屏幕的几人都发现了异常。

    “有没有在听啊，大古队员？”

    “主持人不对劲！”

    大古的反应让丽娜转头看向屏幕，原本正常的主持人此刻飘在半空中，并且嘴唇和眼圈发黑，头发也都竖了起来。

    “真恶心！”丽娜嘀咕了一句。

    “哈哈哈，地球马上就会重生，神圣的火焰将会吞噬一切！

    基里艾洛德人将会统治地球，我马上就证明给你们看！”

    说完反派宣言，被附身的主持人瞬间倒地。

    “我都忘了，这个嘴强王者基里艾洛德人第三集就出场了。”

    艾克顿时起了心思，基里艾洛德人这种巨大化的能力他很想研究研究。

