    位于脑网络的虚拟天宫宫殿。

    唐破虏和夏老两人都在。

    见到陈铭慌慌张张。

    他们有些惊讶。

    他们以为发生了大事件！

    然而，听闻陈铭的讲述，他们对视一眼，竟然哈哈大笑起来！

    “我还以为什么事情啊？”唐破虏着实差点笑岔气，“小子，我还以为你见过大世面，没想到你居然被这种事惊吓到了！”

    陈铭满头黑线，“这和见过世面什么的，没有关系吧？”

    夏老笑着提醒陈铭，“你不是创作了脑网络系列副本吗？”

    “你能创作出那样的副本，我们都以为你对这个世界，对脑网络的认识十分深刻！”

    “但没想到，哈哈哈……”

    这两个老头，笑得没心没肺！

    陈铭黑着脸，实在是搞不懂他们在笑什么！

    好一会唐破虏严肃下来，“你还记得你创作的异次元骇客副本吗？”

    “那时候，不是有很多网友吐槽说，怀疑这个世界是虚拟的，怀疑人世间是一个副本吗？”

    “那时候，可是有很多网友举了很多例子，证明现实之中，存在一些像是卡bug的例子！”

    “然后呢？”陈铭很是好奇，“这个世界上的确有很多人认为，这个世界是虚拟的，你们该不会真的想要告诉我说，这个世界真的是虚拟的吧？”

    唐破虏和夏老对视一眼，他们又是想要笑！

    夏老忍着笑意解释了下，“这个世界是真实的还是虚拟的，谁也不知道，谁也没有证据证明！”

    “没错，虚拟副本之中的东西，出现在现实之中，的确是十分神奇的一件事！”

    “这究竟是怎么一回事，虽然各方势力都在研究，但迄今为止谁也没有搞清楚原因！”

    “先前我们告诉过你，通天塔十分的神奇与神秘，现在你总算是体验到了！”

    “这个世界上有很多事情，即便是顶级科学家都无法解释，这也就是为什么，会有那么多人对通天塔感到痴迷的原因！”

    原来如此！

    陈铭的神情，在这时候变得极其严肃！

    即便他是一个穿越者，但初次见到虚拟副本里面的东西，出现在现实之中，他还是被惊讶到了！

    而诸神团队的手里面，掌握着数不胜数的世界级机密！

    那些机密被全世界各种势力所窥视，算是理所当然的一件事！

    深呼吸一口气，陈铭稳定心神，他疑惑地看向唐破虏和夏老，“诸神团队掌握了诸多世界级机密，你们有没有向诸神团队派遣卧底？”

    这个问题，让唐破虏和夏老的神情变得严肃！

    夏老朝陈铭点了点头，“我们尝试过，派遣卧底混入诸神团队。”

    “如今，你是诸神团队的一员，你应该很清楚，诸神团队里面大多数都是西方人！”

    “诸神团队十分排斥东方人，所以我们派遣的卧底，根本无法混入其中！”

    陈铭点了点头，“看来，你们知道诸神团队里面，存在诸多卧底！”

    “没错！”唐破虏点了点头，“实际上，我们与境外势力的竞争存在各个方面！”

    “比如通天塔，我们国家和西方各国尽皆铆足了劲，试图率先登上通天塔的最高点！”

    “还有，诸神团队内部算是一个战场，很可惜，我们国家没办法介入其中！”

    “这一次你进入了其中，你务必要小心！”

    上一次，陈铭收到诸神团队邀请的时候。

    唐破虏和夏老也提醒陈铭，如果加入诸神团队之后要小心！

    那时候，他们没有明说，为什么要让陈铭小心！

    现在，他们算是解释清楚了原因！

    陈铭并没有将金婆婆的嘱托告诉他们。

    一旦陈铭将这件事说出来，唐破虏和夏老绝对会将陈铭严密的监视起来！

    毕竟，陈铭可是掌控了诸多世界级机密，一旦将那些机密破译出来，绝对会是惊天动地的一件事！

    掌控那些机密的陈铭，绝对需要获得最为严密的守护！

    说不定，他们会将陈铭塞进银行金库那种地方，将陈铭保护得严严实实！

    为了避免发生那样的情况，所以，陈铭什么都没说！

    他转移话题，询问圣树精灵的事情。

    唐破虏和夏老遗憾地摇头。

    “通天塔之中，不管哪个楼层里面的副本，都是独一无二的存在！”

    “只要有人进入过某个副本，不管是否完成了那个副本的任务，那个副本最终都会消失！”

    “所以，你从那个副本里面获得的圣树精灵，只有你一个人见过，放眼全世界都不会有人知道那是什么！”

    “圣树精灵究竟是什么，有什么作用，你必须自己去摸索！”

    获得这样一种回答，陈铭有些郁闷。

    继续聊了一会，陈铭从脑网络下线。

    其实陈铭很清楚，圣树精灵是一枚种子。

    把它栽下的话，或许能长成一棵神奇的圣树。

    说起来，阿凡达电影里面的那棵圣树功能，与脑网络有些类似。

    话说，这个世界的脑网络，还有通天塔之类的东西，到底是怎么一回事？

    越是接触这些东西，陈铭便越觉得疑惑，这个世界的一些事情，实在是太神奇了！

    此时，像是小水母那样的圣树精灵，如同是宠物一般，绕着陈铭身体四周在转圈。

    陈铭伸出手，圣树精灵乖巧地落在他的手心。

    陈铭试图与圣树精灵进行沟通，但这时候，圣树精灵融化变成了一滴闪烁着光芒的水滴！

    水滴跌落在陈铭手心之中，彻底融入了陈铭的身体里面！

    在这一刻，陈铭感觉自己浑身上下无比的舒服！

    与此同时，他感觉自己的眼眸变得锐利，环顾这间没开灯的幽暗房间，房间里面的一切，他都能看得清清楚楚！

    他的嗅觉提升了不少，他能嗅到厨房方向飘来的饭菜香味，他能轻而易举分辨出厨房正在料理的食材是什么，用了什么佐料！

    陈铭的听觉更是敏锐了很多，他听见整个城市的喧嚣，他在喧嚣之中，捕捉到了一些鸟叫，以及动物爬行的声音！

    闭上眼睛，陈铭有着融入了世界，变成了世界的一部分！

    他感觉自己与大自然无比亲近，他像是能与世间万物对话……

