    几位才女都开心极了，尤其是主笔柳如是，兴奋的俏脸绯红，难得在人前温柔起来，香软红唇在夫婿脸上，轻轻的亲了一下。

    软，真软。

    第一期大明时代周刊打响了知名度，在扬州引发了群体效应，好似开启了某多拉的魔盒。

    江南人算开眼了，都在眼巴巴的等着第二期。

    “呵！”

    周世显微微一笑，一边享受着柳如是的香吻，陈圆圆暗送秋波，还和李香君击掌庆祝。

    众美环绕。

    几位才女兴奋的俏脸通红，又叽叽喳喳的凑在一起，开始筹划着第二期的周刊发行。

    紧急加印，将发行量增加到五千份，定价还是十两银子一份，贵是贵了点，可物有所值呀。

    周世显当然看不上这点小钱，这周刊第二期，除了大明北方各地最新的物价变动，他已经开始刊登广告了，报纸是干嘛用的。

    不就是卖广告么？

    “乌衣巷，柳园，有大量玉器，金器，明人字画出售，先到先得。”

    就这还是独一份的广告，宣传效果可想而知了，广告下面配上了精美的插图，还有一长串货品目录。

    “呀！”

    众才女又惊呆了，睁大美目看着他，从来没想过生意还能这样做，这生意做的逆天了。

    “唉。”

    李香君叹气，董小宛傻眼。

    柳如是，王微，陈圆圆俏脸上满是傲然，这是她们的夫婿，这样的神仙手段比那些江南才子，士林名流强上何止百倍？

    时光荏苒，岁月穿梭。

    转眼又是三天过去了。

    第四天，清晨。

    天还没亮，书局伙计打着哈欠拉开了门栓，摘下了门板，猛然间打了个寒噤，被外面的景象吓了一跳。

    人，全是人。

    书局门前密密麻麻的沾满了人，来排队抢购报纸的人群，从书局门前一直排到了巷尾，一看看不到头。

    “来了么？”

    “报纸，报纸呢？”

    汹涌的人潮把伙计吓傻了，忙道：“在呢，在呢，昨晚就送来了。”

    “哗！”

    人群一拥而上，还愣着做什么，抢呀！

    “来一份！”

    “十份，来十份！”

    人头攒动，疯狂的涌入，险些将书局的门挤塌了，后来连道德文章，状元密卷也被撞翻了，被一只只大脚丫子踩了过去。

    这时候谁还顾的上这些破卷子啊。

    “我要，我要！”

    五千份报纸供不应求，短短半个时辰被抢购一空，又过了一会儿，茶楼酒馆里全是人，大明时代周刊再一次引爆了舆论。

    抢不到的就抄，抄报纸成了一门生意。

    当然了，真正有钱的大老板是不屑于抄报纸的，十两银子买一份，又不贵，买上一份在茶楼里慢慢的翻看。

    这是身份的象征。

    但凡能捧着一份大明时代周刊，往酒楼茶馆里一座，别问，问就是家财万贯的大老板。

    “洛阳精铁，一旬，涨四成。”

    “高丽参，十日，跌七成。”

    这一条条商机，让扬州商人议论纷纷，反复印证过后又发现了一个惊人的事实，这报纸上的商品价格变动很准。

    准，太准了！

    嘈杂中，整个扬州再次沸腾，很快有人注意到了报纸上的大篇幅广告，柳园里有大量珍贵玉器，唐宋孤本，古董出售。

    “嘶。”

    一阵阵抽气声四起，富甲天下的扬州商人直抽凉气，生意做到这份上，真叫人目瞪口呆。

    “这都是真的么？”

    “去看看就知道了。”

    初夏，柳园。

    广告做的好，不如货真价实的古董珍品，随着大批商贾，读书人，扬州名流涌进了柳园，古董生意火爆了起来。

    这都快赶上古董博览会了。

    扬州人有钱，有钱到什么程度，钱多到没地方花，就去西湖里头挖石头，美其名曰江南园林。

    石头越是奇形怪状卖的越贵。

    商人们在自家大园子里，摆满了各种怪石，每天叫亲朋好友来欣赏，这在江南是最风雅的事情。

    几块破石头被炒成了天价。

    这就是钱多了没处花，吃饱了撑的，可见明末江南的贫富差距，已经到了何等恐怖的程度。

    这些人宁愿花巨款买几块破石头摆在家里，也不愿意交税，更不愿意救济百姓了，这江南烂透了。

    早就没救了，需要动一次大手术。

    一次不够那就两次。

    “兄台，听说了么，颜真卿的真迹出世了。”

    “早知道了，柳园么。”

    于是乎没过几天，扬州柳园的古董生意火爆，成了才子佳人，富商名流云集的销金窟。

    大批古董变卖，换来了真金白银。

    柳园主人这个名号传遍江南，很神秘，很低调，可谁都知道这个人不一般，背后有一股大势力。

    酒楼茶馆里议论纷纷，这位到底什么来头？

    没人知道，也打听不出来，一直到了大明时代周刊发行的第三期，这位神秘的柳园主人才露出一点端倪。

    大明时代周刊的第三期，发行量已经达到了两万份。

    这是一个很可怕的数字，扬州统共才多少人呀，可两万份报纸仍是在短短的半个时辰就卖光了。

    好些是从南京，从周边各府慕名而来的商贾买走了，短短半个月时间，这报纸的影响力已经扩大到南京去了。

    这是何等恐怖的事情？

    南京，钱府。

    鸟语花香，书房里摆满了珍贵的孤本，书籍，字画，而此刻的钱谦益眉头紧缩，手里捧着一张报纸。

    这报纸如今从扬州火到了南京，钱老夫子早有耳闻，他还瞧见了那些广告，正准备动身去一趟扬州。

    他对孤本，字画有特殊的癖好，家中收藏着好些珍惜之物，可到了第三期，这味道就有些不对劲了。

    大明时代周刊头版刊登了一篇文章，题目十分惊悚，在江南引发了一场渲染大波。

    “凤威军洛阳杀俘揭秘。”

    这篇文章写的生动而又详实，将凤威军，周世显在洛阳城下杀俘的真相，原原本本的呈现了出来。

    为什么杀，杀了哪些人。

    这些人做过什么恶，何时，何地，一笔一笔都清清楚楚，占据了整张报纸的一个版面。

    文章洋洋散撒上千字，声泪俱下，感人至深。

    于是乎舆论哗然。

    可复社的人，整个江南士林不是这样说的呀，这两年，江南士林中伤抹黑，天天大骂凤威军，大骂周世显残暴不仁。

    谁对，谁错？

    人人心中都有一杆称。

    这么大个江南，读书人以百万计，能没几个正义人士嘛，自然有仗义执言之人看不过眼，出言抗辩。

    可复社那帮人是老喷子了，不服气。

    于是乎，江南舆论纷纷扬扬的，扬州，南京等地的士林，甚至不少官员都因为一份报纸，一篇文章争吵了起来。

    一个个吵的脸红脖子粗。

    “公道，天理何在？”

    钱府死一般寂静。

    钱谦益气疯了，他生气，不是因为这张报纸替凤威军翻案，而是因为这篇文章的署名。

    “河东君。”

    河东君就是柳如是，他没过门的小妾，江南人都知道他和柳如是有忘年之交，甚至于。

    他还花费了十多万两银子给柳如是赎身。

    可这算怎么回事？

    钱老夫子头顶着一片大草原，一张老脸也是绿的，这让他士林领袖的面子往哪里搁？

    “夫子息怒。”

    房中一个儒雅文士赶忙劝和。

    “哼！”

    文士手持折扇，脸色也是绿油油的，他叫侯方域，是复社四大才子之首，一向和秦淮名妓李香君关系很好。

    可李香君也跑到柳园去了。

    “哼，这水性杨花的女子！”

    侯方域很气，气炸了。

    可他忘记了去年冬天，李香君被宁南侯左良玉纠缠的时候，他连个屁也没敢放，吓的李香君连夜逃走了。

    这也是个大汉奸，投靠清军干了不少缺德事。

    钱府，书房里一片死寂。

    钱老夫子，侯大才子对看了一样，都觉得对方头上有点绿，可又拿这个大明时代周刊毫无办法。

    别人不知道，他还不知道么，这个大明时代周刊是谁办的，当朝驸马周世显呗，还能有谁？

    柳如是进周府已经有好些日子了。

    “呵呵，呵呵呵。”

    钱夫子将报纸随手一掷，冷笑连连：“老夫……不与那粗鄙武夫一般见识。”

    “对！”

    侯方域等人，忙附和道：“夫子雅量，何必与那粗鄙之人计较，平白辱没了夫子的身份。”

    “公道自在人心！”

    其实是不敢惹，惹不起。

    当读书人开始讲道理，那就是怕了，认怂了。

    可没几天，大明时代周刊的第四期发行了，这一期的销量突破了两万五千份，还卖到南京来了。

    这一期周刊又出了一件新鲜事儿，轰动了整个江南，这期周刊发表了一篇小故事，江南钱姓某夫子，士林名流和儿媳妇扒灰的故事。

    扒灰就是勾搭，滚床单。

    故事写的活灵活现，时间，地点，细节，神态，动作……顷刻间舆论哗然，一天时间，整个江南都传的沸沸扬扬。

    毕竟大明人，尤其是江南人，对这种花边新闻有特殊的癖好。

    “真的假的呀？”

    “苍蝇不叮无缝的蛋。”

    这也对，无风不起浪嘛，虽然没有指名道姓，只是个花边小故事，可江南姓钱的夫子还能有谁？

    钱谦益，钱老夫子呀。

    万万没想到钱老夫子还有这癖好，和儿媳妇扒灰……想想那场面就很刺激，太刺激了。

    其实这就是个小故事，末尾还有一行小字呢：“本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合。”

    可字太小了根本就看不清，也没人在乎。

    这种名流丑闻传播的速度可真是太快了，一夜间谣言满天飞，钱谦益和儿媳妇扒灰的事儿，整个江南都传开了。

    钱府，书房。

    “啪！”

    钱谦益激怒攻心，狠狠将价值几千两银子的元青花砸了，茶碗落地，碎片溅了一地。

    儿媳妇在一旁哭哭啼啼。

    “老夫，老夫！”

    钱老夫子气的都哆嗦了，侯方域和几位复社才子，一个个也神情尴尬，也不知该如何劝解。

