    第1444章 不是你自己的一条赛道

    徐助华不知道水果公司已经盯上了神州，但方既明却是知道的。

    即便这个世界没有苹果，可一样有水果，这两个公司的功能都是类似的。所以，方既明一开始就很关注水果公司的情况。特别是从近些年水果公司申请的专利，方既明都让人留意了，收集起来后方既明很清楚地看到, 水果公司在做跟神州一样的事，那就是开发一款真正意义上的智能手机。

    神州发布会之后，方既明是在第二天给徐助华打电话的，告诉他这件事。“什么，水果公司？！”

    徐助华大吃一惊，他还真的没留意过这家公司。

    没办法啊, 水果公司虽然是电脑设备制造商, 但是全球份额上实在是不起眼, 怪不得徐助华没有留意过。更别说，是在手机领域上，水果根本是没有制造手机啊！可是方既明把水果公司的最新几项专利拿出来，徐助华不得不信了。

    没办法，这些专利跟神州的殊途同归。作为手机领域的一员，徐助华一下就看出来了。

    “对，水果公司。”方既明很惆怅，他也看出来了，这是水果手机，将会是神州手机未来的劲敌。最难受的是，神州手机的科技含量，可能比不上人家。没办法，白头嗨雕通过收割全世界的人才，堆积起来的科技优势，不是勤奋、先行能赶得上的。

    “那我们……”

    徐助华内心有点忐忑了，不知道接下来要怎么做。

    方既明笑道：“兵来将挡水来土掩，这个智能手机市场, 我们从来没有奢望过是一家公司的赛道。”

    这句话，提醒了徐助华。

    是的，别把智能手机当成是自家后花园。

    因为手机很多技术，都是供应链技术来的。你能做，大家都能做。为什么上辈子某米做得风生水起，号称行业内的价格屠夫？真的是它有这个本事吗？并不是，某米只是取了巧，用高端芯片配上中低端的零部件，于是号称价格屠夫。

    这就是为什么某米手机有些还行，有些一下就坏了。

    因为它用的零部件，高中低端的都在混用。

    当年某为因为内存紧缺，不得已混用了一下，某米就跳出来说某为混用了，殊不知，真正混用的大头是某米！某为说，这是行业通用的，可惜消费者不信。没办法，某米说了，跑个分？这也是某米带起来的, 不服跑个分？

    方既明却知道, 真正的高端体验, 不是跑分就能感受得到的。不信的话，用某为的高端旗舰对比一下某米的所谓高端旗舰，就明白差距在哪了。即便供应链是相同的，可供应链在软硬件整合上的技术，是堆积材料堆积不出来的。这就是为什么某为的旗舰手机能卖到六七千，可某米的卖五千都没什么人买。

    消费者不是傻子，哪家的好用，他们上手就知道了。

    使用感觉，是不能用数据量化的，更别说什么可以修改数据的跑分软件，根本一点不靠谱。

    手机行业，是高科技行业。

    如果仅仅是堆积材料就行，那么某米早就称霸手机界了。实际情况却是，随着低端用户越来越少，某米的状况越来越艰难。要知道，没有技术含量的工作，你能做，人家也能做，甚至比你做得更好。

    看看同类型的OPPO、vivo，人家有了自己的独特技术，卖得也不差啊！

    还是的，不要以为这条赛道上就你自己。

    “我懂了，即便拿到先手的优势，也未必是优势？”徐助华有点明悟了。

    方既明点点头，说道：“没错，现如今手机技术日新月异，一时的领先根本不算什么。而且核心技术，而已从来不是什么屏幕，什么摄像头，而是芯片、系统和算法。芯片里面，包括射频芯片、运行芯片、储存芯片、运存芯片……这些技术，我们能做的不多，但如果可以掌控的话，尽量要掌控住。

    至于系统，这是我们的特色，一定要坚持做，任凭外界怎么样都不为所动。要是以后兼容Java方面不行了，那么我们就换另一个软件格式兼容。总之一句话，系统是我们的特色，丢不得。

    算法方面，主要是摄像技术方面的算法，这个弄好了，以后在拍摄上就会很有优势。更别说，系统算法也是如此，可以极大调动资源，保证当前页面运转。即便是三年以上的手机，都可以保持流畅的运转……”

    方既明谈了自己对智能手机的未来构想之后，徐助华安心了。

    “方董，有了这个方向，我们就知道该怎么努力了！”徐助华大喜过望！

    方既明想了想，认真地说道：“明年一月份之前，能把全世界第一款真正意义上的智能手机做出来吗？”

    徐助华有点难为：“这个……方董啊，你也知道，这个进度我不能保证啊……”

    “说个大概时间。”方既明很无语，即便他知道，这确实不能怪徐助华。

    因为从技术层面讲，已经更新到第二代的工程机，方既明用着也更加流畅了，可是供应链上的问题，却迟迟无法解决。

    要知道，这第二代工程机虽然耗费少了许多，却也要十来万一部。

    这样的手机，只有土豪才能用得起啊！如果不能形成大量供货，这样的手机没意义。

    徐助华一咬牙，说道：“供应链那边说，最迟在2007年中旬，它们就能把电容屏做成熟了。我想，2007年五月份，我们都可以发布新手机了。”

    是的，现在万事俱备只欠东风。

    新款智能手机，其实是在等供应链的成熟。

    毕竟电容屏的生产成功率还太低，根本达不到商用的标准。这其实跟很多高科技技术是一样的，很早就有概念和样板了，就是因为太贵，不符合大众级别的消费罢了。比如说，高能量密度的铝电池，试验室早就有产品了。可是一块电池二十多万，什么产品用得起？哪怕是电动汽车，都用不起啊！

    当然了，趁这个时间，再多做几代工程机，测试完所有的BUG，也是很必要的。

    特别是系统方面，从电阻屏移植到电容屏，还是有很多东西要变动的，这些都需要重新写代码，重新测试才行。

    “还是要尽快……”方既明记得，上辈子苹果第一代手机好像是在2007年1月份发布的？这就蛋疼了。“我觉得，可以在明年一月份之前，就开发布会。”

    (本章完)

