          当万祖大尊那淡淡的声音在这王宫深处响起时，周擎与秦玉的面色都是忍不住的一变，眼中有怒意涌现。

    　　虽然他们知晓对方身份超然，乃是天地间最顶尖的存在，可对方明知道周元此前的经历，可偏偏还要来一句该差不多了？

    　　这是直接是将周元这一年中所承受的伤痛，当做是一种无理取闹吗？

    　　这一刻，即便明知道对方是圣者境的存在，但身为父母，周擎还是深吸一口气，沉声道：“这位前辈未免过分了一些吧？”

    　　万祖大尊眼神淡漠的瞥了周擎一眼，道：“怎么？如今我诸天为了抵御圣族入侵，不知道多少人赴死，那次空间中每一寸都是有我诸天强者之血，而周元身为苍玄天天主，为了一些所谓的个人情感，将自身封闭一年，他这是想要置苍玄天生灵的安危于不顾吗？”

    　　“如果他是这么不负责任的人，我觉得他不配当这个天主。”

    　　秦玉脸色涨红，怒道：“这位前辈，您是高人，不是所有人都能做到你这般绝情绝义！而且周元做的莫非就比其他人少了吗？！”

    　　万祖大尊眼神微冷。

    　　不过不待他开口，其身后便是有着一道人影冷哼道：“无知夫妇，若非我等在倾尽全力阻拦圣族入侵，你们还能在这里伤春悲秋？”

    　　那开口之人，是一名身穿绿袍的鹰钩鼻老者，他眼神冷厉的盯着周擎，秦玉，那股陡然间是爆发的冷厉之意，直接是让得两人如处冰窖，仿佛浑身血液都是在此时凝固了起来，不过二人即便心生恐惧，但却死死的坚持着不肯露出狼狈的一面，他们自身或许不在乎什么，可却不能让对方用他们来损了自家孩子的颜面。

    　　这绿袍老者也不陌生，正是绿柳圣者。

    　　他此前就与周元恩怨颇深，如今自然对周擎，秦玉没有什么好客气的。

    　　绿柳圣者瞧得虽然处于极度恐惧之中，但依旧死咬着牙不肯退后的两人，心中冷笑一声，圣者之威在此时突然爆发出一缕，直接对着两人笼罩而去。　　以往周元身后有夭夭撑腰，绿柳圣者虽然恼怒前者杀了徐北衍，但终归不敢做什么，只能忍气吞声。

    　　可如今那夭夭已经自我封印，待得其苏醒后，就会觉醒成为第三神，那个时候，恐怕连周元是谁都记不起了。

    　　所以对于周元，如今的绿柳圣者倒也不必再惧怕。

    　　当然，现在的周元也不再是曾经那个他并不怎么看得上的眼的小小法域了。

    　　周元如今踏入了与他相同的层次，并且还执掌苍玄天，真要斗一场的话，绿柳未必能讨多大的好处，但他自信，最起码不会如同面对着那第三神时那般的让人感到绝望。

    　　他倒不会真对周擎，秦玉抱有杀心，但小小的惩戒，却是在可控范围。

    　　绿柳的突然举动，有些出乎其他人意料，而在这霎那间，周擎与秦玉面色皆是陡然惨白起来，那一瞬，他们仿佛感觉置身于无尽海底最深处，那种恐怖的压力，让人感到极度的恐惧。

    　　不过，这种恐怖的压力仅仅持续了数息，周擎，秦玉面前忽有璀璨光泽凝聚而来，犹如是化为水滴，落在了眉心间。

    　　寒冷冰彻感涌来，瞬间驱除了所有的恐惧以及压力。

    　　而也就是在此时，万祖大尊，紫霄大尊神色忽的一动，投向那结界处，只见得那里的光幕微微波动，一道身影缓缓的浮现出来。

    　　那道身影，自然便是周元，只不过如今的他，与此前倒是有些变化。

    　　短短一年多的时间，他看上去却是要显得沧桑了许多，头发披散于身后，双目深邃，宛如夜空。

    　　“周元，总算是出来了吗？”万祖大尊缓缓道。

    　　“元儿！”

    　　周擎，秦玉二人呼吸还有些急促，不过他们见到走出结界的周元，面庞上也有着惊喜之色涌现出来。

    　　周元迈开步伐，身形便是出现在了两人身旁，他瞧着两人那微微有些苍白的神色，道：“父王，母后，没事吧？”

    　　周擎，秦玉摇摇头，对方倒没对他们怎么样，只是那一瞬间令得他们受到了惊吓。

    　　周元见状，目光抬起，看向了前方的众圣，他的视线在万祖大尊，紫霄大尊身上顿了顿，淡淡的道：“两位大尊亲自来请，还真是给我面子。”

    　　当年还在混元天时，这两位大尊，可是只会隐于幕后的大人物，他连见都很难见到。

    　　万祖大尊双目微眯，周元这话，让得他有些不舒服，什么叫做请？想他万祖大尊闻名诸天，就算是周元的师尊苍渊对他都不敢拿大，特别是此前在混元天中，万祖大尊在针对天渊域与苍渊时，那时候的周元，还只是一个并不被他看在眼中的蝼蚁而已。

    　　然而如今，这曾经的小辈，竟敢都这样对他说话了吗？

    　　万祖大尊未曾说话，眼神幽深，不过一旁的紫霄大尊倒是微微一笑，那股知性优雅的气质让人心境平和，不由自主就令人有着聆听其言语的冲动：“周元天主不必妄自菲薄，如今你已晋入圣者境，更是执掌苍玄天权柄，论起实力在那归墟神殿内也是有着席位的，我二人来相请，倒也是理所应当。”

    　　紫霄大尊显然知晓万祖大尊的脾气，当然最重要的是，万祖大尊与苍渊大尊斗了那么多年，如果换做其他圣者在此倒还好，可周元偏偏是苍渊大尊的弟子，所以在这里，万祖大尊是绝不可能展现出半点下风。

    　　周元目光多看了紫霄大尊一眼，这一位，便是苏幼微所在的紫霄域中的那位大尊了，这位大尊论起美貌程度，或许不及苏幼微，但那种独特的知性优雅气质，倒是要胜过她，毕竟能够成为圣者，本身就代表着一种极度的优秀。

    　　更何况这一位，还是老牌的双莲境。

    　　周元对着紫霄大尊微微颔首，算是见礼，然后也并没有再理会那面色不喜不怒的万祖大尊，而是将目光转向了后面的绿柳。

    　　他盯着后者，眼神幽深，紧接着那自嘴中吐出的话语，让得其他圣者眼神都是微微一凝。

    　　“给我父母道歉。”

