    许卿惊讶地看着大宝，这是大宝第一次开口喊爸爸，竟然还会说找爸爸。

    之前不管怎么哄，他都只会喊妈妈。

    许卿蹲着，摸着儿子脸上的泪花：“大宝不怕，妈妈也能保护大宝，爸爸在很远的地方上班呀。”

    大宝却执拗地指着大门口，哭着：“找爸爸，找爸爸……爸爸。”

    周承文以为孩子是被周丽红吓着了，气得不行：“这个周丽红，现在真是越来越过分了，日子是过得穷疯了吗？怎么会变成这样。”

    边说着边去屋里箱子里掏出一包没开袋的蛋黄饼干，圆圆小小像围棋大小，蛋黄味十足。

    拆开抓了一把给大宝：“我们大宝乖，吃饼干好不好？不哭了，一会儿爷爷带大宝和小宝去买冰棍。”

    小宝一听吃冰棍，大眼睛都亮了，完全不知道哥哥在哭些什么，开心地抱着周承文的腿：“吃，小宝吃。”

    大宝却一扭头，也不肯要爷爷手里的饼干，扑进许卿怀里，搂着她的脖子要爸爸。从来没有哭得这么伤心和难哄过。

    许卿抚着大宝的背，温柔地哄着：“我们大宝乖，妈妈抱抱好不好？”

    大宝还是喊着找爸爸，让许卿心里突然就有了不好的预感，难道是周晋南出了什么事情？

    然后大宝有了心灵感应？

    虽然这个想法非常的荒唐，可是面对大宝的哭闹不止，她也想不到其他解释，抱起大宝跟周承文说道：“爸，我先带大宝回去，你带一会儿小宝。”

    周承文赶紧点头：“行行，你们先回去，我和你爷爷看着小宝就好。一会儿吃了午饭，我们把小宝送回去。”

    许卿抱着大宝往家走，小宝完全没有感觉，还靠在周承文腿边捏着蛋黄饼往嘴里塞，小腮帮鼓鼓囊囊。

    甚至开开心心地跟妈妈挥着小手再见。

    白狼从来没有遇见两个小朋友分开的情况，这会儿见小宝留下，许卿抱走了大宝，走也不是留也不是。

    左右为难地跟着许卿跑两步，又跑回来看着小宝，再去追许卿两步。

    纠结得实在不知道该看哪个孩子。

    许卿抱着大宝出门，看着白狼来来回回的模样，让白狼留下看着小宝。

    白狼这才又哒哒地跑到小宝跟前，乖乖地趴下。

    黑猫伸了个懒腰，跟着许卿一起回家。

    这一路回去，大宝依旧瘪着小嘴，泪汪汪得委屈极了。

    许卿抱着大宝进门，叶楠见就带回来一个孩子，还十分惊讶：“小宝呢？”

    “小宝留在那边，妈，你快看看，大宝今天不对劲，一直哭着要找爸爸。”许卿更希望大宝是被周丽红吓到，而不是小孩真是有什么不好的预感，才会哭着找爸爸。

    叶楠手上还沾着水，听了许卿的话，赶紧在身上擦了擦，伸手要抱孩子：“来，我看看这是怎么了？”

    大宝一到叶楠怀里，就更委屈了，小手指着大门外，瘪了瘪小嘴，很清晰地说着：“找爸爸，爸爸，找爸爸。”

    叶楠皱眉：“刚发生了什么？”

    许卿把周晋南姑姑周丽红过去闹事的经过说了一遍：“有黑猫和白狼在，还有我公公和爷爷在，也不可能让她欺负孩子的，妈，你说会不会是晋南出了什么事情？你不是会算，给算一算？”

    叶楠神色瞬间凝重起来，盯着大宝看了一会儿，摸了摸他的小脸蛋：“爸爸很好，大宝不哭啊。”

    说完又喊着冯淑华帮着给周晋南卜一卦。

    奇怪的是，冯淑华竟然算不出凶吉，连叶楠过去算，也没算出个所以然。

    许卿心更是提着，之前她还能找闫季川问周晋南的行踪，现在闫季川高湛都不在，徐远东也一定知道。

    她去哪儿找人？

    叶楠看许卿在她说算不出来时，脸瞬间变得煞白，赶紧安慰着：“你也不用乱想，不是说了没有消息就是最好的消息。”

    许卿表情垮了下去：“妈，这话你信吗？”

    叶楠摸摸鼻子，有些心虚，心里嘀咕这个周晋南到底出了什么事情？

    午饭后，周承文把小宝和白狼送回来，没心没肺的小宝吃饱喝足，躺在床上鼓着小肚皮呼呼睡觉。

    而大宝却翻来滚去一直不肯睡，时不时呢喃喊两声爸爸。

    许卿时不时摸摸大宝的小脸，拍着背安抚着。

    却不想，等大宝终于迷迷糊糊睡着时，小脸瞬间滚烫变得嫣红。

    许卿一摸孩子的脑门，烫得吓人。

    这还是孩子从出生第一次生病，许卿惊得赶紧去喊叶楠。

    叶楠跑着进来，摸了摸大宝的额头，再摸摸孩子手心，皱着眉头：“这是受了惊吓发烧呀。”

    许卿抱起跟个小火炉一样的大宝：“要不去医院？”

    大宝吧嗒了下小嘴，小手有气无力地指着外面：“找爸爸……”

    到这个时候，许卿已经肯定，大宝和周晋南有着属于亲人之间的血脉相通。

    一定是周晋南出了什么事情，大宝才会有这种变化！

    瞬间起身拉着大宝的手：“大宝乖，妈妈去找爸爸，把爸爸平安带回来，好不好？”

    大宝竟然有了反应，点着小脑袋：“爸爸，回……”

    叶楠皱着眉，也不得不承认，大宝是能感应到周晋南出事。

    许卿已经过去收拾东西：“我去想办法问问周晋南去了哪里，妈，你们在家看好大宝小宝。”

    叶楠拧眉：“你去哪里找？”

    “周晋南肯定是出事了，大宝肯定是预感到了，我要去。”

    许卿根本没时间想别的，草草收拾了东西去找周康安，他在省城还有很多老部下，怎么也能打听到周晋南的下落。

    周康安一听许卿要去找周晋南，还有大宝的神奇预感，虽然不信，还是去找人打听周晋南的行踪。

    几通电话打出去，很快就有了周晋南的消息。

    说是人在滇南山里失踪，已经派人在搜寻。

    失踪！

    许卿听完腿一软差点没跪在地上，能让大宝预感到，那肯定是凶多吉少！

    更是下定决心去滇南找周晋南。

    急匆匆地回家，却意外发现大宝好了，坐在炕上拿着个鸡蛋糕在吃，看见许卿，小手立马指着外面：“找爸爸……”

