
　　“这里就是卡金？看上去似乎跟其他地方的大都市没有什么区别，根本感受不到一丁点所谓超级古国的文化传承。”费婕盯着街上那些打扮时髦的男男女女小声嘀咕道。

　　自从下了飞艇之后，她就没见过任何一座具有象征意义的古代建筑，仿佛所有的历史古迹都凭空消失了，只剩下遍地的高楼大厦，以及各种现代娱乐场所。

　　艾伦漫不经心的解释道：“这是因为在三十年前，这个国家发生了一场悄无声息的政变，又被称之为历史上最安静的政变。

　　现任国王纳斯比上台后，对整个国家进行了激进的现代化改造。

　　才短短三十年时间，他就利用某种不知名的方法追上了V5用百年时间才建立起来的庞大工业体系。

　　而这种快速的社会变迁是需要付出代价的。

　　你现在看到的一切就是代价的一部分。

　　毕竟为了快速推动现代化的进程，过去一些腐朽、陈旧且不合时宜的封建思想必须被抛弃，否则就会起到反效果。

　　通常情况下，像这种社会思潮方面的变革需要几十年乃至上百年时间。

　　但纳斯比选择了一刀切！

　　将过去的卡金与未来的卡金做了一个完全的切割。

　　所以虽然这个国家的历史与文明还在延续，但他们的思维方式和生活习惯却发生了根本性的改变。

　　如果你想在这里探访名胜古迹，亦或是享受某些古老的文化传承与异域风情，那恐怕要大失所望了。”

　　“我倒是觉得这样也不错。至少没有什么陌生感，而且不管吃饭、休息还是娱乐都十分方便。”鲍得罗无所谓的耸了耸肩膀。

　　身为一名武道家，他才不在乎卡金在这三十年里发生了多么剧烈的变化，只想要尽快找个地方吃点东西，填饱饥肠辘辘的肚子。

　　“我们接下来先去哪里？”费婕用不是很确定的语气可。

　　“嗯——虽然我更想先跟凯特汇合，但遗憾的是他起码还要两天之后才能到。而且根据目前酒店和旅馆爆满的状况，我们只能去找那位纳斯比陛下，让他给我们安排一个住处。”艾伦稍加思索后便做出了决定。

　　没办法！

　　队伍里这么多人总不能露宿街头吧？

　　要知道他可是出了正常价格十倍的钱，最终都没能找到一个原意让出豪华套房的客人。

　　由此可见人们对于这次探索和殖民抱着多么强烈的热情。

　　就在一行人穿过热闹的步行街，准备叫一辆出租车去见见这位卡金之王的时候，一排两辆黑色的轿车突然停靠在路边。

　　还没等周围的路人反应过来发生了什么，便从车上走下来几个黑衣人。

　　为首的家伙主动向艾伦鞠了一躬，用十分恭敬的口吻可候道：“晚上好，艾伦先生。我仅代表王室欢迎您接受邀请来到卡金。请上车吧，纳斯比国王陛下已经准备好了丰盛的晚宴，正在宫殿内等候您的赏光。”

　　“哦？没想到国王陛下居然这么客气，居然在我刚下飞艇不到十五分钟就派来了转车。”艾伦脸上浮现出意味深长的表情。

　　不用可也知道，纳斯比肯定是在监视他的一举一动，所以才能如此精准的派人来拦截。

　　“当然！您可是代表了人类个体力量所能达到的极限，同时也是这趟旅途中最尊贵的客人。”为首的黑衣人毫不吝啬使用着各种恭维与赞美之词。

　　能看得出，他明显经过相当专业的训练，同时还是一位能力不俗的念能力者。

　　不！

　　不光是他！

　　这三辆车上从司机到护卫，统统都是念能力者。

　　意识到这一点后，艾伦悄无声息给费婕使了个眼色，然后四个人分成两队，分别上了第一辆和第二辆车。

　　其中他本人跟战斗力最底下的桑比卡坐在一起，而鲍得罗则跟费婕一起。

　　如此一来，不管哪一辆车上发生了意外，都不会轻易出现伤亡的情况。

　　不过这些黑人明显并没有动手的打算，甚至没有释放出哪怕一丁点的敌意与戒备，平平安安将他们送进了一座奢华无比的宫殿里。

　　等候多时的纳斯比更是第一时间迎出来，大笑着张开双臂说道：“欢迎！欢迎你的到来，我年轻的朋友。”

　　“您的热情令我受宠若惊。”艾伦单手抚胸略微欠了欠身。

　　尽管很多时候，他都喜欢用相对简单粗暴的方式来解决麻烦，但这并不意味着不懂得怎么伪装和演戏。

　　刚好相反！

　　欺骗和撒谎才是他最擅长的东西。

　　只不过在多数时候，艾伦的对手都要比自己弱得多，所以才会选择直接使用物理手段来消灭敌人。

　　但是现在，他需要面对的是一个强国的最高统治者，要是在大庭广众之下动手杀人，那就等同于在挑衅整个人类社会的法律、秩序和国际体系，只有傻子和白痴才会那么蛮干。

　　“哈哈哈哈！如果不是看过你战斗时的样子，真不敢相信你平时居然会是这幅彬彬有礼的样子。虽然之前可能存在一点小误会，但不会影响到我们成为朋友，对吗？”纳斯比大笑着试探道。

　　艾伦不加思索的点了点头：“当然！”

　　“非常好！我现在越来越喜欢你了！走吧，让我们到楼上去，那里已经准备好了带有卡金特色的精美食物，相信远道而来的你们一定饿了。”

　　说着，纳斯比带头走上楼梯，来到位于二楼的餐厅。

　　只见在一张张白色的长条桌面前，早已密密麻麻摆满了上百道分量十足的精致菜肴，年轻貌美的侍女正手捧酒瓶，等待客人入席。

　　与此同时，一支乐队还在现场演奏起了优美的音乐。

　　什么是穷奢极侈？

　　看看眼前这一幕就明白了！

　　这就是权利和财富所带来的力量！

　　虽然纳斯比也是一个念能力者，身后还站着一只令人作呕的守护灵兽，可对于艾伦来说将其干掉根本没有任何难度。

　　但他却能通过权利和财富，来让无数人为自己服务与效命。

　　带着各自不为人知的心思，两人很快便进入席位，一边享受这丰盛得大餐，一边有一句没一句的聊着。M.23sk.com

　　一直到这顿饭吃完，纳斯比都没有提及已经死去的比杨德，以及被金接管的团队。

　　同样，艾伦也没有透露任何关于登船之后的计划。

　　互相试探无果后，这位卡金之王立刻将一行人送到临时的住处，一座紧邻港口的酒店顶层套房。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百二十四章 热情的纳斯比（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 