    审讯室，韩强胆战心惊的回答两名派出所警察的问话，接受询问同时，目光却不断向大门外瞟，好似十分害怕出现什么。

    两名派出所警察见问的差不多了，就把笔录材料递给韩强，让他签字按手印。

    虽然只是一份无关紧要的询问笔录，但韩强仍旧看了半天，才最终签字按手印。

    “警官，我能走了吗？”韩强试探的问道。

    两名警察还没回答，外面传来一个声音：“对不起，你还不能走！”

    随着话语，老宫和伍队走了进来。

    韩强一见他们，脸色就是一变，强笑道：“宫警官，我录完口供了，为什么不能走？我车子乘客还等着了！”

    因为韩斌事故是韩强全权处置的，所以他和老宫认识。

    老宫和伍队对视一眼，这个韩强太异常了，此时此刻竟然还想着做生意。

    二人心中越发肯定苏木推断正确，这个韩强有大问题。

    “我们要重新询问你。”老宫对派出所两名警察点点头，他们就站到一边，将审讯位置让给老宫和伍队。

    “我知道都说了，怎么还询问？”韩强脸色阴晴不定起来。

    老宫哼了一声，和伍队坐下后，二人开始询问。

    他们的问题和刚才两名派出所警察问的差不多，韩强一听，脸色稍微恢复一些正常，只得又将所有问题重新答了一遍。

    等一切又问完，韩强正要咨询什么时候放他走，就在此时，隔壁办公室突然传来一声凄厉惨叫，随即一个恐怖的声音连连道：“我招，我都招，韩斌是我们联手……”

    这一声凄厉喊叫，把韩强吓得脸色巨变，一屁股没坐稳，跌落在地上，狠狠吃了个屁股墩。

    他听出这声音是林蝉发出的，林蝉怎么会发出这么恐怖声音？她遭遇了什么？

    老宫和伍队面无表情的盯视他，韩强勉强爬起来，重新坐回位置，但脸上冷汗却滚滚而下。

    “你害怕什么？林蝉招供，你弟弟韩斌被杀一案不就水落石出了吗？你应该高兴才是！”老宫冷冷的道。

    “是是是，我应该高兴！”韩强一擦额头汗水，想挤出一丝笑容，却比哭还难看！

    老宫和伍队再次交换了一下眼神，这个韩强有问题昭然如揭啊，行为太异常了！

    隔壁办公室陆陆续续传来警察的问话，和林蝉忽高忽低的回答，其中提到了韩强的名字。

    韩强一听，脸色再次大变，偷看了一眼老宫和伍队，又看看正在旁边坐着翻报纸的两名派出所警察，突然一跃而起，疯狂向门外跑去。

    这一下猝不及防，老宫和伍队等人都一愣，眼看韩强就要跑出门，门外一人冷哼一声，随即韩强又被人逼回审讯室。

    韩强边退边腿脚打哆嗦。

    将韩强逼回审讯室的正是苏木，他身后还跟着黎奇以及刘俊等人，他们个个脸色不善的盯视韩强。

    韩强在众人目光盯视下，再也不敢逃跑，哭丧着脸问道：“林蝉都招供了？”

    苏木冷哼一声道：“你说呢？你为什么要逃？是不是做贼心虚？”

    苏木这几句问话全力施展了情绪刺激术，韩强本来就恐惧异常，在苏木情绪刺激术的刺激下，再也承受不住，腿脚一软，就瘫倒在地！

    两名派出所警察冷哼一声，将韩强架起来：“刚才你跑的不是挺快吗？现在怂了？”

    被重新放回座椅上的韩强已经彻底崩溃了，嘴里一个劲的哀嚎。

    “说，将你们犯罪行为一切都说出来，否则绝不轻饶！”苏木这次没有施展情绪刺激术，否则以韩强承受能力，他很可能会被活活吓死。

    饶是如此，韩强也不敢在继续反抗躲避，双手抱头，连连喊道：“我说，我说！”

    他实在是怕极了眼前这个年轻人，林蝉那么厉害的人都栽在他手中，自己就更不行了！

    “……我弟弟韩斌因为长期开车极少回家，我和林蝉一来二去就好上了……可这事没有多久就被韩斌发现了……他扬言要杀了我们……”

    “我们害怕，林蝉就出主意，让我先下手为强，杀了韩斌，本来我不敢也不肯，可那个女人一直蛊惑我杀人，最后只得听他的……”

    “那个女人制定了详细计划，她先是拦住一辆大货车，假装和他交易卖|淫，等韩斌中巴车过来后，立即又让大货车离开……”

    “如此一来，大货车和韩斌中巴车就在事故现场碰头了，而我早已在栏杆外深沟里爬着，等辆车交错后瞬间，我立即用早已装上石子的自制弹珠枪击中韩斌太阳穴……”

    “我们这么做，就是诱使警察做出大货车轮胎崩出石子，无意击中韩斌，造成一般事故的假象，从而企图能逃脱法律惩罚！”

    ……

    老宫听完韩强招供证词后，脸色一阵难堪愤怒，他从事事故处理几十年，不曾想竟然被这对狗|男女玩的团团转。

    这起案子要不是苏木及时出现，相信这对狗|男女还逍遥法外，案子不可能有水落石出的一天。

    “还有没有其他要交待的？”苏木看完笔录，又问韩强道。

    韩强供述完，反而轻松一些，也不像刚才那般害怕恐惧，他摇摇头：“没有，我将一切都供出来了！”

    苏木点点头，让韩强签字按手印后，就将他放在派出所留置室，并叮嘱派出所警察严密看管。

    下一步就开始着手对付林蝉那个女人了！

    现在拥有韩强招供的完整笔录，不怕那个女人嘴硬不吐口！

    众人回到会议室短暂休息。

    伍队第一个对苏木一竖大拇指，满脸不可思议的赞叹道：“苏警官，你的声音模仿太逼真了，要不是事先知道你要模仿林蝉声音，我们都要被骗过去了。”

    众人也纷纷点头，对苏木赞叹不已！

    原来刚才苏木告诉众人要演一场小戏，就是模仿林蝉声音，装着她已经招供，从而让韩强不得不招供。

    只是他施展的可不是声音模仿，而是逆天技能声音模拟术。

    声音模拟术，天下所有响声都可以模拟，且几乎一般无二，今天模仿区区林蝉声音，还不是小事一桩，轻而易举！

