    第328章 初吻

    陈墨喝着酒，和纳兰嫣然闲聊着，问的都是修炼方面的事。

    纳兰嫣然的天赋还是不错的，在陈墨允许下，云韵也把陈墨给她的天阶斗技，教给了纳兰嫣然。

    不过以纳兰嫣然目前的实力，连天阶斗技的皮毛都没有参悟。

    纳兰嫣然没有用斗气炼化喝进体内的酒水，于是几杯下肚，脸庞便是一片酒醉般的酡红，听着陈墨说的都是修炼方面的话题，神情不由的显得有些失落。

    “来，干杯。”纳兰嫣然主动给陈墨满上，举起酒杯来，与陈墨相碰撞了一下。

    陈墨没有推脱。

    这只是普通的果酒，不管是他，还是纳兰嫣然，只要不是自己想醉，喝多少都醉不了。

    不过喝着喝着发现，纳兰嫣然一副醉熏熏的模样。

    这是她自己想醉呀！

    酒过三巡，陈墨觉得喝得差不多了，便是主动告退：

    “天色不早了，你早点休息，我先走了。”

    “别嘛，再喝一会。”

    纳兰嫣然双颊绯红，眼神迷离，不知是真醉还是假醉，此时竟然还撒起了娇。

    “……”

    “你喝多了，运转斗气驱散一下吧，我就不打扰你休息了。”

    说完，陈墨便是起身准备离开。

    可就在这一刻，纳兰嫣然突然起身，扑过来从身后抱住了陈墨。

    陈墨身体一怔，愣在原地。

    纳兰嫣然两只纤手紧紧抱着陈墨的腰，一张如青莲绽放的脸颊紧贴着他的背，轻声的说：“你不要走好不好？”

    声音中充满了柔弱。

    纳兰嫣然在几年前便是初具绝色，经过两年的发育，已经成长为了一顿含苞待放的花朵，青涩而有甜润。

    陈墨早已不是当初那个懵懂的雏儿，岂能感受不到纳兰嫣然所流露出的情感，刚才喝酒的时候便是感觉不对劲。

    陈墨轻声道：“你知道让我留下来会发生什么吗？”

    “你难道就不想要我吗？”纳兰嫣然没有正面回答，而是这样说了一句。

    陈墨对纳兰嫣然肯定是有点心思的，要不然当初美杜莎女王问他有那些女人的时候，他就不会说和云韵在一起的那些都是。

    只是他没想到的是，纳兰嫣然会主动发起进攻。

    这算什么...

    高端的猎人往往以猎物的方式出现吗？

    “那你能面对云韵姐吗？”

    陈墨手上一用力，把腰上的手拿开，旋即转过身来，一脸平静的看着纳兰嫣然。

    此时纳兰嫣然的脸色红的发烫，感觉放个鸡蛋上去都能煎熟。

    纳兰嫣然确实没想到该如何面对老师，因为她此举，算是欺师灭祖的行为了。

    纳兰嫣然本来因为喝酒而壮起来的胆子，此刻皆是消散，低着头，小声道：“可...可我喜欢你。”

    陈墨伸手挑起纳兰嫣然的下巴，看着眼前这张清纯而有淡冷的俏脸，他有点肆意的笑了。

    纳兰嫣然本就心中慌的不行，看到这肆意的笑容，心跳顿时加快，刚要说些什么，红唇就被陈墨给吻住了。

    纳兰嫣然的唇，陈墨还是第一次品尝，感觉还是挺别致的。

    纳兰嫣然整个身体都是僵硬的，她不知道怎么回应，两只眼睛瞪得大大的，双手也不知往那放，完全没有任何经验。

    只能跟着陈墨的节奏走。

    她感觉自己的灵魂都被陈墨吸走了一样。

    这种感觉...好酥麻...

    直到纳兰嫣然快呼吸不过来的时候，陈墨方才松开了她，但是却什么话都没说，揉了揉她的脑袋，便是离开了。

    五分钟后。

    纳兰嫣然才反应过来，然后便是又气又慌的跺起了脚。

    这什么吗？

    他这到底什么意思？

    吻完我就离开了，那是我的初吻耶...

    ...

    倒不是陈墨是什么正人君子，只是事发的突然，加上陈墨也不知道怎么跟云韵说，所以就离开了。

    想着纳兰嫣然现在刚成年，再养养也不错。

    ...

    陈墨从纳兰嫣然的房间离开后，便是用斗气将身上的各种味道给驱散掉，然后便是来到三楼，朝着美杜莎女王的房间走去。

    白天才和美杜莎女王交流了一波情感。

    晚上自然是要好好的宠宠。

    房间里。

    美杜莎女王想着白天的事，心中因为看到云韵、雅妃陪陈墨的烦闷也是消散了去。

    所以见天色暗了下来，美杜莎女王便是再次梳妆打扮了起来，想着今晚就和妹妹陪他了。

    点朱唇，描凤眉，金丝绸缎的红色长裙整理的一丝不苟，三千青丝梳成了陈墨最喜欢的双马尾，但对着铜镜左右看了看，又觉得不符合自己的气质，便是解掉了，就这样披散在背上，戴上王冠。

    然后嘴角轻勾，露出一个妖艳动人的魅惑笑容。

    “咚咚...”

    房门敲响，陈墨的声音响起。

    美杜莎女王脸上的魅惑笑容，瞬间消失，恢复了清冷的模样，淡淡的道：“进来。”

    陈墨眉眼弯弯，打开房门，再快速关上，快步走了过来。

    “怎么，今晚不去陪那狐狸精了？”美杜莎女王缓缓起身，转过身来。

    陈墨没有回她这些，过来就是一把抱起美杜莎女王，扛着她朝着床榻走去：“今晚就我们两个。”

    美杜莎女王被抱的双脚离地，脚上的红色高跟鞋轻踢着裙摆，手儿在他的肩膀上拍打了两下，和挠痒痒差不多：“还不快放本王下来！”

    美杜莎女王向来这样，陈墨只是笑了笑。

    把她放在床上后，便是脱去了她的高跟鞋，然后掀开被褥，自己也是上了床，接着放下了幔帐。

    陈墨把美杜莎女王压在了身子底下，就这样脸贴脸的说着：“女王陛下，我们好像有段时间没有单独这样了吧。”

    美杜莎女王偏着头，冷哼两声，没有说话。

    陈墨解下了美杜莎女王的王冠，然后脱下来红裙...

    在这个过程中，美杜莎女王都是配合的...

    陈墨忍俊不禁的笑了。

    “你笑什么？”美杜莎女王一双清冷的眸子瞪着陈墨。

    “清墨你什么时候能再次心里和身体都一致？别搞的每天嘴里说着不要，身体却很诚实。”陈墨说道。

    “你说什么？”

    美杜莎女王明眸含煞，体内有七彩能量涌动。

    “...没什么，你听错了...”

    (本章完)

