
　　“荷花簪...宝相花玉梳背...水精鹦鹉钗头颤...白玉龙形步摇钗...金丝凤纹钏...！”

　　东西拿出来之后，祝绪凡和徐艺的爷爷两人都被震惊在了当场，看着眼前的五件宫中精品，两人已经完全失去了语言去赞美它们。

　　“这些都是什么东西...做工这么粗糙...！”

　　就在众人激动的时候，一边的周梓程却有些不以为意的讽刺道。

　　“你懂什么...！”

　　徐艺的爷爷微微不喜得看了周梓程一眼，要知道，周梓程此时攻击的可不是李佑，他攻击的可是众人的审美，所以徐艺的爷爷当然不爽了。

　　被徐艺的爷爷这么一骂，周梓程也不敢再说什么了。

　　但是这个时候，周梓程偷偷的在边上听着祝绪凡和徐艺的爷爷介绍这些东西，都说这些东西价值连城而且是唐朝贞观时期的精品。

　　听着，听着，周梓程感觉哪里有些不对劲。

　　看了看那些价值连城的贞观年间精品，再看一看一边的李佑，周梓程忽然想到...这位李佑到底是什么人，他怎么会有这么多大唐贞观年间的东西。

　　而且还很大方的给随意送给人，要知道大唐的文物可是很难得的，毕竟时间已经有几千年了...就是国家也没有这么多人这么精美的物品，为什么这位李佑却拥有。

　　更重要的是，这些东西几乎件件都价值连城，他李佑怎么可能会想送就送，而且一点都不心疼？

　　周梓程的小脑袋瓜子想了很多，他想来想去。只想到了一个可能，那就是李佑是盗墓贼，可能盗了一个很富有的唐墓，所以李佑才会有这么多唐宫的精品。

　　想到这里，周梓程一个惊喜，如果自己的这个假设是对的，那么李佑就再也不是可以威胁自己的存在了，随后周梓程露出了开心的笑容。

　　李佑则是完全没有想到，自己今天的行为，会给自己带来一个很大的麻烦，这周梓程的亲戚有公安局的...！

　　.............................

　　东西送出去之后，李佑也就和徐艺等人告别了，徐艺有些恋恋不舍，但是李佑将自己那边的情况也说明了，当得知李佑那里居然有黑死病，众人也就没有留李佑，更是嘱咐李佑一定要小心，即使有疫苗也一定要小心。

　　李佑也是连连点头，随后就离开了，不过，就在李佑离开之后，徐艺还是站在门口注视了李佑离去的背影很久。

　　这个时候徐艺的妹妹夏晴蹦了过来笑道：“哎呦，人的背影都看不到了，还在看，这是坠入爱河了吗？”

　　“死丫头，你瞎说什么呀...？”徐艺一个娇嗔。

　　“嘻嘻...！”夏晴笑了笑道：“不过，要是我有这么一个姐夫，我也是很快乐的，所以姐姐，一定要努力呀，不能将这个姐夫让给其他人。”

　　“我看你是真的讨打了...！”徐艺一个回身就要打夏晴。

　　而夏晴则是笑嘻嘻闪身躲过，跟着两个小女孩疯狂打闹的场景，就出现在酒店的门前，真是一道美丽的风景线。

　　李佑回到自己家中的时候，已经是下午了，这个时候赵玲玲已经去上课去了，不过，今天唐诗芸却没有去上课，而是静静的待在家中等李佑回来。

　　这次很遗憾，回来了却没有去见萧风，因为实在是没有时间了，也不知道萧风帮自己制作的大黄弩已经完成多少了，更不知道萧风的母亲现在还在治疗，还缺不缺钱。

　　所以晚上的时候，李佑和唐诗芸躺在床上，李佑给了唐诗芸一张卡。

　　“哥哥...你又给我卡做什么？”唐诗芸看着李佑手上的卡有些拒绝，因为唐诗芸不想拿李佑太多的钱，因为她感觉自己真的喜欢李佑多一点，她不想让李佑感觉自己是爱钱的女人。

　　“这里面有两百万...不过，这里面的钱不全部都是给你的，我很快就要回去了，回去之后，又要过一个月才能来这里，所以你要帮我一个忙，就是帮我去省医院找一对名叫萧风的母子。

　　手机号码我会告诉你，萧风的母亲身患癌症，你要带钱给她治疗，还有就是萧风在帮我做事，是一个比较大的事情，你告诉萧风缺钱就从你这里拿。

　　让萧风知道，一定不要害怕花钱。

　　还有就是你也要多花点钱，不要给我省，你不是要考医大，等你学成毕业了，一定要来帮我的忙...！”

　　“嗯...！”一听到李佑让自己帮他的忙，唐诗芸感觉就像是心中吃了蜜一样，她很喜欢这种可以帮助李佑的感觉。

　　努力的往李佑的怀中靠了靠，小家伙十分的开心。

　　........................

　　大唐...敦化坊...

　　李明达已经睡着了，这个时候，权芷溪，肖燕还有月影坐在房间中，三个人的情绪都不是很高，月影和肖燕眼睛红红的明显是都哭过了。

　　“芷溪姐姐...你就让五郎带我去吧，我会武功，可以保护五郎的...！”肖燕看着一边的权芷溪。

　　“芷溪姐姐，五郎身边不能没有人伺候，而且我不怕死，不怕疫病...！”月影也是连忙表态。

　　“哎...！”看着自己的两位妹妹，权芷溪微微的叹息了一声道：“我知道你们所想的，但是你们也要明白...不让你们去是五郎自己的主意，而且这是五郎对你们的爱护...这份爱十分的真，就是因为真，所以不管我们说什么，五郎都一定不会让你们去的...这是五郎对你们的在乎。

　　为了不让五郎为我们分心，我觉得我们还是待在家中等着五郎就好...！”23sK.com

　　听完了权芷溪的话之后，肖燕和月影也不再说话了，其实她们也知道，李佑不让她们跟随是因为爱她们...想到此处，两个小丫头又开始流下眼泪。

　　就是一边的权芷溪也是眼睛红了起来，不过，她是王妃，李佑走的话，她就是家中的支柱，所以她不能哭，她必须要一直坚强。

　　“哎...怎么了...？”就在这个时候，李佑笑嘻嘻的走了进来，此时的李佑正是穿越回来的李佑，看着自己的两个小妻子在哭，李佑微微一笑：“你们还在担心我呀...！”

　　............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百一四章 再次回大唐免费阅读。https://xs.23sk.com 