    “最后阵亡的人数只有十一个人？你们确定？身体机能障碍变成植物人的算进去没？这也要直接安乐死的。”

    阚少妮在指挥狱警镇压了一众囚犯强烈要求再次‘吃鸡’的暴动后。

    她得到了来自医疗组的阵亡名单。

    这次S级噩梦副本探索，参与人数一共一百人，最终阵亡人数仅有十一人。

    这个‘仅有’绝非任何不尊敬生命的意思，那怕死刑犯这种消耗品，丰都监狱死多了也会变得分外棘手！

    “数据绝对没有出错，幸存下来的另外八十九人重伤的有十二人，其余全都是有一定程度受伤，但可以再次进入噩梦副本探索的那种。”

    负责汇报的医生也是一脸不敢相信的表情。

    因为不管是这位医生，还是阚少妮都在丰都监狱工作了快五年的时间以上。

    这次外来的学生将噩梦副本修改掉的意外事件，对丰都监狱来说完全是灾难级的。

    他们已经做好了派遣出的九十七位死刑犯和三位探梦员中，只有一半的人能活着回来，甚至于阵亡人数会超过三分之二。

    因为派遣出的这些人他们身上或多或少都是已经‘带伤’的状态，再让他们进一次噩梦副本大概率必死的那种。

    可多数人活了下来，活下来的原因肯定不是这些死刑犯的生命坚挺。

    而是这枚S级噩梦副本给探梦者带来的伤害降低了，但具体降低了多少还要进行更多的测试。

    “那个学生到底是怎么做到的。”阚少妮说着看向了小周。

    小周的身体状况监测已经出来了。

    他在S级噩梦副本中死亡之后，身体的损伤是胃部粘膜出血与肠道出血，还有精神上的一些创伤和疲劳。

    但小周现在生龙活虎的，根本看不出有任何疲惫的地方，他感觉自己不止能吃第二把鸡，甚至第三把和第四把都能扛得住。

    要是之前的死亡高塔，小周现在可能已经躺在病床上几个月都没办法动弹了。

    这也难怪下面的那群死刑犯还有心情和精力暴动，平常这些死刑犯出了噩梦副本基本上半条命都没了。

    “可能是他将那个噩梦副本做得很容易让人沉迷…”

    赵延清也从病床上走了下来，然后将自己吃鸡后赢得的奖励，也就是那枚梦境种子交给了阚少妮。

    “沉迷？”

    阚少妮还想问是个什么沉迷法，可她的注意力先一步被手上的梦境种子所吸引。

    她开始仔细鉴定起了手中梦境种子的品质。

    “这是C级的梦境种子！还是大荒倾向的。”

    阚少妮很快鉴定出了这枚梦境种子的品质与倾向，声音之中还压着小小的惊讶。

    C级梦境种子的珍贵程度，光是旁边的小周得知这是吃鸡的奖励后，瞬间露出了心肌梗塞差点倒在地上的痛苦表情就能看得出来。

    梦境种子是造梦师构筑梦境副本必不可少的基础。

    目前市面上最常见的就是E级梦境种子，多数人都买得起，价格在一万到十万间徘徊。

    再往上的D级梦境种子就需要一定的渠道，价格也是二十万到一百万不等，倾向好，构筑空间更大的价格甚至会更高。

    C级的梦境种子价格就是数百万起步。

    所以现在小周真懊悔到想锤自己的胸口，他就差那么一点能拿到吃鸡的奖励。

    真·错过一套房。

    但没关系，再来一局他肯定能吃。

    再往上的B级和A级的梦境种子就是小周只能想想的那种级别。

    B级属于那种会上院线电影梦境副本，还有公开运营的游戏梦境副本等大制作的造梦师还有造梦师团队会用到的级别。

    由于产出较为稀少，世界各大知名的造梦影业公司或者造梦游戏公司，多多少少都会自己囤一些。

    如果市面上出现了的话，那是要直接出钱抢的，抢到头破血流的那种，投资价格都是千万到亿的往上走。

    A级就是真正意义上的国家战略资源，由国家统一调配指定某个造梦师团队做某个题材的梦境副本，相当于巡洋舰驱逐舰一样的战略地位。

    “那位噩梦之主竟然给了你这么好的奖励，看来他的心情确实不错。”

    阚少妮也知道手里梦境种子的价值。

    貘每天会奖励死亡高塔的胜利者一枚D级梦境种子，C级梦境种子貘只有很小的概率会给。

    上一次丰都监狱出产C级梦境种子是一年前的事情了，还是阚少妮亲自出阵把死亡高塔的三十七层杀爆了才拿到的。

    那一天丰都监狱的全体工作人员还开香槟小小的庆祝了一阵。

    可惜今天他们没心情庆祝。

    “你要把这枚梦境种子换成造物点数吗？”阚少妮问。

    这也是丰都监狱的一个传统，如果有死刑犯从噩梦副本里带回了梦境种子。

    他就必须交给狱警，而丰都监狱方会给与一些造物点数作为嘉奖。

    不过监狱方给的造物点数远低于市场价值。

    赵延清点了下头，梦境种子对他来说没用，造物点数才是他需要的。

    “那我用原价收购，小妍她也快要去上学了吧？别让我姐太担心了。”

    阚少妮的这句话让赵延清表情凝固在了原地，但还是再次重重的点了点头表示谢谢。

    小妍是赵延清女儿的小名，而赵延清的妻子正是阚少妮的姐姐。

    她们在现实世界里都死于了歹徒的仇杀。

    然后她们以另一种方式活在了赵延清的梦境中。

    在赵延清的梦境中只有他们一家三口，也许梦中的妻子能体谅她的丈夫，可年幼的女儿却一直在吵着‘自己为什么不能去上学’。

    所以阚少妮知道赵延清急需造物点数给自己女儿交学费。

    赵延清的梦境副本里当然没有学校，因此这里的交学费的意思给自己的女儿创造一所学校，还要创造出她的老师，同学…

    甚至等他的女儿长大之后，要给她造出整个世界。

    这也是赵延清选择留在丰都监狱的第二个原因，因为唯有在噩梦中厮杀，才能赚取到足够多的造物点数给女儿‘交学费’。

    阚少妮目送着赵延清在狱警的护送下回到了牢房中，她知道对于自己的姐夫而言，他唯有‘睡着’才算是真正的‘醒来’。

    来自噩梦副本的奖励处理完了，该处理真正的大麻烦了，那就是该怎么定性秋仁所做的死亡大逃杀噩梦副本。

    丰都监狱的监狱长在这时终于姗姗来迟的赶到了监控室。

    阚少妮也没留情面，直接当着监狱长的面…决定了对秋仁构筑的噩梦副本的处理方式。

    “你要送审？！还已经上报了？”

    监狱长听见阚少妮的决定惊讶的声音大到了无法控制的地步。

    “我们监管的噩梦之主承认了那个学生构筑的副本，噩梦种子本身也稳定下来了，所以我认为让负责审核的部门，来测评那位学生构筑的副本没有问题。”

    “你有考虑过没能通过审核的后果吗！”监狱长却持的是反对的态度。

    “想过，对你和我来说无非就是你和我被直接免职，再加几个失职相关的重罪。”阚少妮说。

    每一个噩梦副本的构筑都是一项庞大的工程。

    特别是这种S级噩梦种子为基础的噩梦副本，因此在构筑完成后会有一批专业人员来进行评估。

    评估这个噩梦副本的危险程度。

    原本丰都监狱封锁监管的这一枚危险程度就非常之高，秋仁再在里面一折腾，让一次性消耗的人命翻了五倍。

    这肉眼可见的危险程度又提升了一个等级。

    所以丰都监狱要找专门负责的审核部门，来对那位学生改造后的S级噩梦种子进行一次全面的评估和测评。

    要是最后测评的结果是危险程度真的上升了一个等级。

    那这枚S级噩梦种子会被判定为暴走，不再适合放在丰都监狱收容，这是国家级的灾难。

    但如果是危险程度下降了一个等级。

    这是阚少妮以前都不敢想的。

    不过看小周的身体状况来看，在被那位学生改造后的噩梦种子对人体和精神造成的伤害确实降低了，但多了一个‘沉迷吃鸡’的副作用，而且噩梦种子一次性要吞噬的人数也翻了五倍。

    成瘾性有时候对探梦员也是一种伤害。

    因此需要找专门的人员来进行评估和测评。

    现在阚少妮能做只有怀着忐忑的心情，等待着审核小组的到来，还有下一场死亡大逃杀比赛的开始了。

