    “是?，不过那些被掳的百姓如何处理，末将担心其中潜藏了匪徒，商队有文书，每一个人都对得上，但是这些百姓就不一样了。”

    “一个个分开审讯，对得上的就放，对不上的继续关押起来，缴获的赃物按惯例登记造册。”

    左右副手顿时明白，默默下去做事去了。

    顾瑾坐在收拾干净的大堂里，火把已经点燃，商队列的单子也出来了，不过所有的赃物都需要全部清理出来之后才会返还，所以今天肯定是不能将人送走，所以要在山寨过夜。

    山下的守城军也上山了，他们多少对这些悍匪有映像，一个个对着告示将人给清理出来，哪怕死了，该拖回去还是要拖回去示众，以安民心。

    “将军，被俘虏的百姓数量不少，有的已经病倒了，只怕不能继续关着。”

    “嗯，大堂生了火，让百姓都聚集在一起，让大夫过来给这些人看看，将收缴的粮食拿出来让人熬粥分给百姓。”

    审问不出什么，看来这些悍匪也没有那么聪明，既是天朝的百姓，顾瑾也不会置之不理。

    很快，百姓被安置了过来，顾瑾依旧坐在最高处闭目养神，下面的百姓不敢出声，一个个双眼都盯着那口熬粥的大锅，火盆的温暖让他们很是沉迷。

    守城官过来，悄悄的给顾瑾递了一张纸条，顾瑾睁开眼看了看，然后在烛火上点燃，挥了挥手，守城官默默的退了下去。

    粥熬了大半个时辰总算熬好了，放了些许的盐。

    “都排好队，老人小孩先过来，生病的不能动的都在原地等着，能动的自己过来排队。”

    大勺一下敲在锅边，所有人都注视着这里，睡着的人也醒了过来，然后按规矩排队。

    顾瑾仿佛也是才睡醒一般，睁开眼看了过来，有人给自己送了一碗粥，顾瑾拿在手里一口一口的喝了起来，眼神聊赖的看着排队领粥的队伍。

    老人并没有几个，孩子跟生病的人还不少，这些孩子都是被当做两脚羊来圈养的，战战兢兢地的排队领着粥，顾不得烫想要灌嘴里。

    女子前来排队的却不多，有的人一副劫后余生获救了的神情，有的双目空洞，那些不来排队的，如果不是有人看着，她们甚至想要寻死，没有勇气抹脖子，想着饿死也挺好，就这么躲在角落里。

    一共六十多个俘虏，粥很快就领完了，将士把粥分出去，大家都能喝口热乎的，顾瑾突然从上面走了下来。

    女子里有一人看到顾瑾很是激动，若不是人群阻挡，她都想要直接冲上去了，不过，现在顾瑾自己走了下来，女子在等，悄悄的收拾了一下自己。

    却见顾瑾眼看就要离女子越来越近，女子正准备站起来，顾瑾突然转身，一把抓住了一个小孩，一手还捏住了一把匕首，只差那么一点就要扎到顾瑾腹部的匕首。

    突然的动乱，让刚获救的百姓吓得后退，不过因为顾瑾将人抓住，并没有发生什么打斗的画面。

    “还真是没想到，这偌大一个山寨的智囊居然是个侏儒，装得不错，若不是你喝粥的表情不对，还真是认不出来。”

    普通百姓对粮食珍惜得很，半大的小子饭量大，但是还不是主要劳力，所以想要吃一顿饱饭不容易，被关的日子更不可能吃好，所以这样一碗普通的粥加了盐对于他们来说绝对是难得的美味，如何会出现嫌弃的眼神。

    吃得慢可以说是舍不得，你一脸嫌弃，明明喝的是粥，还一副难以下咽的神情，一看就有问题。

    哪怕是商队里的富家公子，饿了几天了，那也是狼吞虎咽的。

    所以，只能说明这人没挨过饿，平日里吃的也不差，才会这么难以下咽万分嫌弃，别人恨不能把碗舔干净，这人半天喝不完一碗粥。

    “呵，你就算抓到我又能如何，最多也不过是将我杀了，从老子成为悍匪的那一日起，老子就已经知道会有这一天，早晚而已，逃不掉，成王败寇，老子认。”

    “狡兔有三窟，你认罪这么快反而让我觉得有猫腻，让我想想，到底是哪里不对？”

    顾瑾说着，一把将侏儒的下巴卸了，然后四肢全都没有放过。

    原本只以为是一窝乱匪，现在想想或许不止如此。

    “你是北元的奸细吧，也不能说是奸细，应该是暗桩，一边收集情报一边搜刮过往的游商赚取钱财，难怪山寨里没有老弱妇孺，除了你们掳来的俘虏。”

    侏儒没有说话，顾瑾也只是自言自语，说完之后如同扔垃圾一样将侏儒扔到了地上，很快有人过来将侏儒给拖了下去。

    “将军，此事该如何处理？”

    “当然是以彼之道还施彼身，他们可以做的我们也可以不是吗，陛下要迁都燕都府，自然要将周围都纳入我天朝的统治范围。”

    雪花飘落，顾瑾站在高台上看向漆黑的四周。

    “明日将所有人送回去，然后去狩猎，下雪了，有什么等大雪之后再说。”

    刚剿完匪自然是没有人敢顶风作案的，所以，不急。

    顾瑾再次步入大堂，一名女子就跪到了自己面前。

    “公子，你还记得民女吗？民女的家人全都没了，村子也让匪徒给烧了，民女实在没有地方去，求您给民女一条生路，哪怕为奴为婢，民女实在是一个人无法活下去。”

    “将人拉开。”

    顾瑾完全想不起来这人是谁，但是，那种恶心的感觉涌上来，若不是还记得面前的女子是个普通人，顾瑾回直接将人甩出去。

    现在的女子怎么都如此不知廉耻，太可怕了。

    “公子，您还救过民女的，这是您第二次将民女救出水火之中，民女真心只是想要报答您，哪怕做个粗使丫鬟民女也愿意，民女已经没有家了，也回不去了，求求您救人救到底。”

    顾瑾双眼微微眯起，什么叫第二次，自己什么时候救过这样的白眼狼了？

    别说，这还真让顾瑾想到了什么，然后转身离开得更加干脆利落了。

