    第52章 抵达王都

    随着航船一路前行，夕阳躲进了天边的晚霞中，天色也渐渐暗下来。

    此前还一直吵吵嚷嚷、喧嚣个不停的宋祈，此时也倚着林萧的肩头安然睡去。

    虽然林萧本意是拒绝的，如今也只能端坐一旁，张开手臂任由宋祈枕着。

    至于船舱中的另外两位，几个小时过去也不见他们说一句话。不过，他们也有可能在用秘术交流。

    虽然他们行为举止颇为古怪，但林萧对此并不关心。

    又过了许久，哆哆鸟携着渡船穿过云层，能很明显地感觉到它在降落。

    看来，快到目的地了！

    果不其然，迎着飒飒风声，船只劈云斩雾，掠过了云烟缭绕的天空。而出现在眼前的，是一座无比繁华的城邦。

    这里就是是赫顿的王都『圣顿马里』。那覆压近百里的雄伟高墙上，林立着代表赫顿国威的雄狮红底旗。

    每一面红旗下，都有身着银色铁铠的卫兵严阵以待。他们五步一岗十步一哨，无不透着来自王室的威严与霸气。

    城邦之内，高楼笋立。沿街的艺术表现，透着一股浓浓的教会风格。

    高楼四周街道笔直纵横。街上车水马龙，行人熙熙攘攘，各类杂物趣玩让人眼花缭乱，吆喝声，叫卖声此起彼伏。酒肆之内，宾客满座，有先生绘声绘色的讨论时局野事，有伶人舞妓载歌载舞，令人心醉神往。角斗场中，更有猛士赤手空拳与狮虎相斗，迎来观众席上一片喝彩。

    眼看即将到达目的地，林萧下意识摇了摇宋祈，试图唤醒她。

    “小徒弟到站了，快醒醒！”

    “嗯~”

    宋祈睡得酣然，只是嘤咛了一声，并未醒来。

    林萧撇了撇嘴角，干脆伸出手，轻捏住了宋祈小巧的鼻子。

    一时喘不过气，宋祈被硬生生憋醒了。

    宋祈猛地醒过神来，揉了揉惺忪睡眼，向林萧宣泄着起床气。

    “唔……师傅你干什么？”

    林萧无奈努努嘴，示意宋祈往前看。

    宋祈下意识往前看去，却见脚下已是俨然一片的高楼市集。

    “哇！我们到了吗？”

    宋祈瞬间被这壮丽的街景吸引，满眼星星的倚着栏杆，向下远眺着。

    “师傅，这里好美啊！”

    宋祈说着，使劲拽了拽林萧的衣角，把林萧薅到身边，陪自己一同远眺着这座偌大的城邦。

    看着此时的宋祈如同土妹子进城，满眼好奇的四处张望，林萧也只好半推半就的陪着她。

    航船驶过半个城邦，最终停泊在城外西北侧的驿馆高塔上。

    “此次旅行已达终点，请各位旅客，有序上下航船。”

    刚刚停泊，船外便走来侍者小姐进行接引。

    “啊！终于到了，睡得好舒服~”

    宋祈蹦蹦跳跳跃上码头，林萧也相继跟上。

    生怕宋祈乱跑，林萧下意识地牵起她的手腕。

    “天色不早了，我们先去找间旅馆落脚。”

    宋祈使劲点点头。

    “好的，师傅。”

    这时候，船舱内的另外两位也相继登上码头。

    他们依旧沉默不语，完全无视了林萧宋祈两人。

    他们一边走，一边相互比划着奇怪的手语。

    林萧恍然大悟。

    原来他们一直都在用这种方式交流，难怪听不到他们讲话。

    而当宋祈看到他们比划的手语时，神色竟倏然一变。

    她的SSS级天赋『聆听万物之声』，似乎连手语都能直接翻译。

    察觉到事情有异，林萧连忙带着宋祈匆匆坐上升降梯，离开了驿馆。

    来到离驿馆外几百米的僻静处，确保与那两个家伙拉开了安全距离，林萧才沉沉问道。

    “小徒弟，你刚刚是不是察觉到什么了？”

    宋祈惊魂未定的点点头，沉思片刻才颤颤回应道。

    “他们说的是『深渊』、『复仇』、『暗杀』、『死亡』。”

    林萧一愕，皱下眉头。

    “他们说的，都是词组吗？”

    宋祈反复确认了一遍，沉沉点点头。

    “嗯嗯！是的，我能确定！”

    杵着下巴思量片刻，林萧才继续回应道。

    “我记着王都『圣顿马里』，没有一个关于这方面的支线任务啊！”

    说到此处，林萧却展颜一笑。

    “不过……NPC之间也会有爱恨情仇、尔虞我诈，我们也不用疑神疑鬼的。保护好自己，万事顺其自然就好。”

    听着林萧这么说，宋祈凝重的神情才稍稍缓和。

    宋祈靠上前来，挽住林萧的胳膊。

    “师傅，那我们赶紧进城，去找个地方落脚吧。”

    林萧安然一笑，没有着急离去。

    “先不急，我问胖子他们到哪了。他们在我们先出发的，现在居然不见人了……”

    闻言，宋祈悻悻地嘟了嘟小嘴。

    “他们啊~我猜八成是看见王都繁华，跑进城里玩去了……”

    林萧无奈扯了扯嘴角，打开了系统面板，划到了好友界面。

    却发现已有小胖子的留言。

    〈大神，我带哥几个去『绯红馆』耍耍，你到了先带宋祈妹子四处逛逛，明天我们在城门口汇合〉

    好家伙！

    还真让宋祈给猜对了。

    对此，林萧有些哭笑不得。

    “师傅，那『绯红馆』是什么地方啊？”

    不知何时，宋祈已凑到林萧身前，好奇的注视小胖子的留言。

    “啊，这……”

    面对宋祈的这问题，林萧老脸一红，竟不知如何回应。

    “那……那啥！男人的事……小女孩家，别胡乱瞎打听。”

    看着林萧的窘态，聪明的宋祈心领神会，当即也红了脸。

    “不会是……那种地方吧？”

    林萧收拢心神，点点头。

    “嗯嗯，和你想得差不多。”

    “啊？！”

    宋祈的小脸瞬间涨得红扑扑，说话都支支吾吾了。

    “他们……怎么能，能去那种地方？”

    林萧无奈，抓了抓后脑勺。

    “男人嘛，总会有……这方面的需求。要不是我带着你不方便，没准我也去了……”

    “啊？！”

    宋祈突然感觉，心中高大伟岸的师傅人设瞬间坍塌了。但说到这里，宋祈却坏坏扬起嘴角。

    “怎么~师傅您，也有这方面的需求？”

    宋祈露骨的问题，弄得林萧手足无措。

    “额……这……”

    看着越凑越近的宋祈，林萧勾起了食指。

    “噔——！”

    正当宋祈准备将整个身体靠在林萧胸口时，额头却被林萧重重弹了一下。

    “唔——！”

    宋祈一声惨叫，连忙捂着脑袋直起身来。

    一时间，宋祈满眼怨愤的看着林萧。

    “师傅~你干嘛啊！”

    林萧低沉着目光，缄默不语。

    大概是想起了往事，此刻他的眼神逝去了锋芒，变得如寒潭般幽恸。

    “抱歉，小徒弟。下次记得，别靠我太近。”

    林萧转身，形单影只的向着王都方向走去。

    看着林萧远去的背影，孤寂而又桀骜。

    不知不觉间，宋祈眼眶中一缕泪花飘然落下。

    深深吸了一口气，她呢喃自语着。

    “师傅，在蓝星的时候，我要能早些遇见你，那该多好~”

    “不过，我一直觉得，现在……也不算晚！”

    (本章完)

