    今天上午，东京国的圣天子召集了一大批优秀民警，召开了一次远程会议，主题是寻回被原肠动物夺走的神秘箱子，里面的物件关乎东京的安危。

    就在会议正常召开时，蛭子影胤神秘登场，表示自己会先一步夺取箱子然后将其开启，并且挑衅在场所有人。

    他也自曝了身份，来自曾经的机械化特殊部队，全身内脏都更换为特制的錵金属，成为了半机械新人类，且拥有强悍的超能力与战斗力。

    在座的都是心高气傲的民警，当然受不了这种嘲讽与威胁，立即开枪反击，谁料被他反杀一大半，毫无还手之力。

    圣天子当即下令，必须赶在蛭子影胤之前拿到箱子，不然东京会大灭绝！

    ……

    “小朋友，路走窄了啊。”

    感受到背后纯粹的杀气，罗柯玩味地笑道。

    “呵啊——”

    蛭子小比奈一声呵斥，双刀交叉，看架势是想把罗柯分割成四份。

    然后，她看见了一只可怕的手掌朝自己伸来。

    旁边居民楼的天台上，蛭子影胤傲然屹立，罗柯听见了他和莲太郎的交谈内容，虽然没有透露什么秘密大事，但他并不喜欢有无关人等涉足。

    凡是知晓太多的人，他更喜欢让他们永远开不了口，况且这就是一个随意宰割的普通人罢了。

    “嗯？”他面具下的眉头一点点皱起，“小比奈？”

    按正常剧本，此刻小比奈就应该提着血淋淋的人头微笑着走出，开心地喊道“爸爸我把他斩首了呢！”。

    可现在，下面漆黑一片，且安静到了诡异的地步，他甚至感受不到蛭子小比奈的气息。

    “难道……”蛭子影胤拔出了枪，就要跳下去，但下一秒他骇然回头，直勾勾地凝视着天台另一边的身影。

    巨大的圆月悬挂在那个男人的背后，在月光的笼罩下，蛭子影胤难以看清那张脸颊上的表情，只知道心脏莫名其妙地噗通狂跳，直觉告诉他，应该立即撒腿就跑。

    脚下刚刚挪动几厘米，直觉又来了，这一次他意识到，只要自己一动，就会被撕成碎片。

    他已经被一头凶兽死死锁定了。

    但很快，蛭子影胤疯癫地笑了起来，“有趣有趣有趣！有意思真有意思！没想到东京竟然还有这么好玩的角色，怎么样？要不要跟我一起毁灭这座城市，毁灭整个世界？”

    他的语气抑扬顿挫，像是朗诵赞美诗的神经病，配上手上激动的肢体语言，不用怀疑，他的确是个不折不扣的疯子。

    “刚才不是想杀我吗，现在又跟我套近乎？”罗柯轻笑道，他抓着蛭子小比奈的脚腕，就这样把她倒吊提起。

    她的双刀早已不见，罗柯只用了一拳就将她制服，尽管浑身松软无力，但依旧不断撑起脑袋，龇牙咧嘴地想去咬罗柯的手。

    “爸爸……他很强，我打不过。”她放弃了，艰难地用手抓住群撑，不让小裙子下落。

    “不怪你小比奈，”蛭子影胤说道，“这位先生，怪我有眼不识泰山，为了弥补过错，我们合作吧。”

    “没兴趣，你搞你的，别打扰我。”罗柯撇撇嘴，把蛭子小比奈扔了过去，脚下一腾，纵身跃至高空，但久久未见下落的踪迹。

    小比奈呆呆地望着飞天的男人，病娇的脸蛋上充满了不可思议，憨憨问道，“爸爸~人类真能跳那么远？”

    她话音刚落，就刮起了一阵狂风，尖锐的嘶鸣呼啸而至。

    不是风，而是十几柄将他们覆盖的淡青风刃，它们突破云层，犹如天谴！

    望着宛如琉璃宝玉的一道道风刃，蛭子影胤陡然惊悚，二话不说就释放出斥力立场，在两人周身形成了无形的防御罩。

    嗤嗤嗤！

    风刃接二连三地斩在防御罩上，起初还好，能够勉强支撑，但随着持续输出，力场撑不住了，瞬间崩溃！

    天台被切得遍布沟壑，石渣横飞。

    噗……

    最后一道风刃擦着他的脸划过，将面具一分为二，脸上布满冷汗与惊恐。

    他仰望天空中的厚重云层，哽咽低语道，“这是来自他的死亡威胁。”

    缓了一会儿，他低低笑了，“哈、哈哈，越来越热闹了啊，不如，就让我来添一把柴，让这火烧得无比盛大！一场血腥的狂欢宴会，即将开始！”

    夜半的一家路边便利店里。

    嗉、嗉嗉！

    罗柯嗦着面，吃着关东煮，一边回忆。

    蛭子影胤在剧中是个挺有人气的角色，因为他的癫狂不羁，他想要毁灭东京、覆灭这个腐烂的社会，但他的初衷是为了让人类记起已经解散的机械部队，实现自我价值，亦或是纯粹满足血腥暴力的心理需求。

    但罗柯了解一些往事，故而对蛭子影胤没多少好感，但也谈不上什么深仇大恨，就是一个可以利用的路人罢了。

    十年前，蛭子影胤杀了医院的医护人员并逃出，抓了几个无辜女性，强行让她们怀孕，然后往她们口中灌入原肠动物的血液，导致胎儿感染突变，于是生下了五个受诅之子。

    他严苛训练五个小女孩，让她们成为冷血嗜杀的死侍，最后，五个小女孩在同一间密室里自相残杀——选出最强蛊王！

    杀死另外四人，活下来的正是蛭子小比奈。

    他们不是什么真实父女，而是主人与工具。

    罗柯之所以没有杀他，是因为留着还有用处——蛭子影胤是上菜的服务员。

    初来乍到，与其自己蒙着头瞎跑，倒不如坐享其成，等着高级别的原肠动物送上门。

    ……

    翌日，上午。

    一座小学门口。

    “好巧，又遇见了。”罗柯朝莲太郎挥手道。

    莲太郎一脸焦急，“你今天看见过延珠吗？”

    罗柯摇摇头。

    “没想到蛭子影胤会玩这种招数，将延珠是受诅之子的身份在学校里散播了出去，”莲太郎无比愤怒，“我一直想让她可以做一个正常的孩子，和别人一样上学、交朋友，所以就瞒着老师让她就读。”

    罗柯明白，在人人仇视受诅之子的大环境下，哪怕是小学生也会把她们视为怪物，与原肠动物一样的怪物。

    排斥异类，是人类埋在骨子里的本能。

    延珠的那些好朋友也纷纷避之不及，一夜之间，这个活泼俏皮的小丫头就失去了花费大量心思构建的友谊。

    “我跟你一起找她吧。”罗柯主动说道。

    莲太郎怔住，重重点头，“好。”

    寻找了好久都无果，罗柯提了一嘴，“她会不会跑到外围区了？”

    莲太郎得到启发，带着罗柯出了居住区，到了全是废墟的外围区。

    嘭嘭。

    莲太郎蹲下，敲了敲地上的一个井盖。

    一个小萝莉顶开井盖，露出半张可爱的小脸，警惕万分，“你是谁？什么事！”

    “看见过这个女孩吗？”莲太郎把延珠的照片拿了出来。

    “没有，”小萝莉说道，“问问长老吧。”

    罗柯跟随其后，内心不禁泛起几分期待。

    通道尽头有灯光，中间站着一个老头，后面坐着一大堆眨巴着大眼睛的十岁左右小女孩，尽管个个可爱乖巧、风格各异，但眼中一律满溢惊惧，看见两个陌生人进来，情不自禁地抓住了身旁同伴的手。

    不是五六个，而是一堆又一堆，随便一扫，就能看见好几个。

    罗柯心中暗道：好家伙，萝莉控的天堂啊，不愧是最强萝莉番。

    可惜啊，这些小丫头在动漫里……白布盖脸，躺满一屋，无一幸存。

    撇开极少数人，这个世界真的就是无可救药的粪坑。

