    林家的人到场，清一色穿着林家的标准制服。

    制服的上面，很明显的雪花图腾，正是林家的。

    一群人十几个左右。

    为首的是个一头白发的青年，神色冷峻，来到现场，仿佛这里的气温都瞬间降低了下来。

    在场也没人怀疑这些人的身份，雪域林家的身份尊贵无比，只要是穿上这身制服，有林家的标记在上面，那就是活字招牌。

    这些年，也不是没人想过冒充林家的人来招摇撞骗，但是只要出现，被林家知道后，就算是天涯号角，林家也会将冒充的人挫骨扬灰。

    所以这么多年来，冒充林家的人已经越来越少，基本上快绝种了。

    这一下子冒出来十几个，没人会怀疑他们的身份。

    为首的白发青年看也不看眼前的人群，只是抬头看着山上的方向。

    “回去之间，竟然还有意外收获，妖狐出现的地方，应该就是这里了。”青年呢喃着说道。

    “少爷，我们这一趟任务紧急，要不要先回去复命，半路上耽搁的话，可能会出现什么变故。”身边的手下沉吟着说道。

    但是话一出口，那手下立刻就脸色微微一变。

    “你是在质疑我吗？”青年冷冷的说道。

    “不，不敢，只是……”

    “没有只是，区区一个天阶异兽，玩玩，无所谓的。”青年淡淡的说着。

    面前不远处的司机们听到了青年的话，有人壮着胆子就凑了上来。

    “各位大人，要不要坐车？我这车，物美价廉，而且舒适，只需要一个多小时的时间，就可以……”

    话没说完。

    咔嚓！

    一股寒气瞬间扑面而来，那人还没来得及反应，就直接冻成了冰雕。

    然后咔嚓一声，碎裂成了无数块。

    周围那些原本也打算上来招揽生意的瞬间就熄火了，一个个站在原地，也不敢说话，也不敢反抗，更不敢逃跑担心引起注意，惹来杀身之祸。

    “上个山，坐车？脑残。”青年冷冷的说了一句。

    正要带着自己的人飞身而起。

    忽然，另外一个人来到了现场。

    正式断了一条手臂的叶云禄。

    叶云禄当然是追着叶南的气息来的，没想到这么快，看样子，叶南选择坐车，不是个好主意，也实在是忽然看到了，想体验一下而已。

    而且也不想在这重要的关口引起不必要的注意。

    但叶云禄和林家的人显然是没有这个顾虑的。

    林家的人也看到了叶云禄，四目对视的瞬间，青年双眼微微眯起。

    叶云禄身上的强者气息还是很明显的，而且在他之上！

    而且，这人身上的杀意，竟然如此的浓郁！

    “林家的人……”叶云禄淡淡的看了眼这些人，忽然想到了叶南。

    叶南顺着这个方向来，很有可能是要找林家，没想到在雪域的边缘就看到了林家的人。

    “看样子，他已经成功了，你们在这里，是准备拦着我？”叶云禄冷声说道。

    身边两个黑气腾腾的尸魂瞬间就冒了出来。

    吓了林家这些人一大跳。

    “前辈，不要动手！”白发青年赶紧喊道。

    他虽然自负自己是林家的人，而且实力不弱，但是也知道，面对真正的强者，他什么都不是。

    林家的身份是尊贵，如果对方真的杀了他，林家也一定不会善罢甘休。

    但那是后面的事儿，就算是林家能够报仇杀了这人，有啥用，他死都死了，所以，关键时刻，还是小命要紧。

    “怎么？你们不是要拦着我吗？”叶云禄冷冷的说道。

    “我们无冤无仇，我也不认识前辈您，为什么要拦着您？您想干什么，请自便。”青年摇头说道，表明了自己的力场。

    叶云禄狐疑的看着这些人。

    不应该啊，叶南的妈妈是林雪，叶南是红叶商会的小少爷，在林家，也有绝对的身份地位，这些人如果见到叶南，一定会帮叶南办事的。

    而且叶南也的确是顺着这个方向上山去的。

    这些人既然在这里，就很显然和叶南打过照面。

    一通分析下来，叶云禄还是笃定这些人绝对是在听叶南的命令形式。

    不过他们现在既然不动手，叶云禄也没心思和他们浪费时间，伸手不打笑脸人，叶云禄并不是十恶不赦的杀人大魔头。

    所以只是瞥了他们一眼，一个闪身消失在原地，上山去了。

    白发青年狠狠的松了口气。

    “他妈的，这人是谁啊？”

    “敢和我们林家这么说话，找死！”

    “刚才要是真要动手了，我第一个……”

    “闭嘴！”白发青年怒吼一声打断了他们的马后炮装逼，神色凝重的看着叶云禄离去的方向，说道：“他胸口的印记，似乎是红叶商会的人。”

    “叶家？”手下吃了一惊，“以我们林家和叶家之间的仇怨，叶家的人怎么敢如此接近雪域？”

    “不知道，不过，对方的实力很强，在叶家，相比也是举足轻重的任务，为什么来这里，我也不知道。”白发青年分析着，却说不出什么东西。

    难不成？是冲着叶家来的？

    “走，我们上山，找机会打探清楚！”白发青年说道。

    这甚至比他随手去找妖狐的麻烦还要急切的多。

    只是可惜，在他打这个注意的时候，就已经注定了他的悲惨结局了。

    看着林家的人一个个消失，现场的这些司机才一个个回过神来。

    “他娘的，现在这钱是越来越不好赚了啊，一天也凑不出几个人来。”有人骂骂咧咧的说道。

    可如果不是他们好吃懒做，干什么也不至于活不下去。

    说到底，还是这个活儿轻松，而且碰到好时候，来往上山下山的人还怎不少，境界也都比较低，收入还是非常可观的。

    倒是像叶南那种实力境界的人，还基本没怎么见过他们会坐车的。

    另外一头。

    叶南还不知道现在霜月岭的局势已经变得非常微妙了。

    他对妖狐是没什么兴趣的，打算过了霜月岭，就继续加速前进去林家。

    霜月岭作为分界线，来往的异人繁杂无比，错综芜杂，叶南如果不是为了谨慎起见，可能直接就飞着路过了。

