    “我知道。”

    陈归林淡淡地看了他一眼，安抚道：“稍安勿躁，没我的命令任何人不得动手。”

    “好吧。”李忠青闷着脑袋点点头。

    “你！”

    当着这么多人的面被盛夜岚教训，盛正涛气得脸色一阵青一阵白，道：“我难道说错了吗？盛夜岚，我不管你如何狡辩，反正这事我要报告给上面！”

    “你确定？”盛夜岚道。

    事到如今，如果对方执意要翻脸，那自己也没有什么好怕的。

    盛正涛虽然是嫡孙，却只会钻营拍马屁，在公司这么多年几乎没做出来过什么成绩。

    要不是老爷子罩着他，这货随便丢到一个部门，没个十年八年的根本出不来，甚至没等到混出头，他已经被公司给裁员了！

    “我确定！”盛正涛得意地点点头，继而咬牙切齿道，“你莫不是怕了？我的好表妹！”

    “不愧是我亲表哥！我会怕吗？你真这么打小报告的话？”

    亲眼看着对方狗急跳墙，盛夜岚呵呵笑了几声，洁白地下巴昂了起来，冷漠的声音中充满不屑，一字一顿地道：“随！你！便！”

    正在这时，天空中的太阳渐渐地升了起来，光线照射到地面上,温度顿时升高了不少，众人不由得皱了皱眉头。

    “呕唔?”

    地上陷入晕厥的某个人，忽然表情痛苦地叫了一声，紧接着嘴里七零八落地吐出来各种食物残渣和分泌物。

    难闻的味道，顿时弥漫在当场

    众人赶紧捂住了口鼻。

    这时，陈归林忽然注意到盛正涛身边跟着的一个头腿子，居然穿着白色的大褂，不由得道：“那个戴眼镜的家伙，你是医生？”

    “嗯。”那人点点头。

    盛夜岚的脸色变了变，盯着他道：“你来这里干什么？难道，你们早就知道这里有人生病？”

    面对一连串的质问，这人求助般地看向了盛正涛。

    “你们俩喊什么喊？”

    盛正涛不满地看着陈归林和盛夜岚，道：“我这个总经理还没说什么，你们就猜忌起来了，当我是摆设是不是？”

    “我听说夜岚表妹最近忧思成疾，情绪极端的不稳定，易怒暴躁。不少人高管稍微有些不顺你心意，你就把人家往死里整，有这事吧？”

    盛夜岚听不下去，刚要解释对方又开口了。

    “所以，为了公司的稳定，我特意带个神医过来给你看看，这个你该不会拒绝吧？”

    陈归林和盛夜岚对视了一眼，十分无语。

    对方这样讲正好巧妙地避过了雷区，意思是自己根本不知道会遇到这几个发病的工人。看来，他早就想好对策了。

    “这是自然。公司的政策，我是坚决执行的。”盛夜岚淡淡地点头，顺便回应刚才对方的话，道：“分公司生病了，我已经给它医治了。你既然带着医生来，不如给这几个人看看，死在这里终究是不好的。”

    “没问题。”

    盛正涛很痛快地答应了。

    实际上，这正是自己想要对方说出来的话。

    众做周知，自己在代理人的事上两次栽了跟头，这次连安插在盛夜岚身边的沿线都被瞬间拔除了，这让他又怒又恼。

    不过，这是不能让老爷子知道，也不能让其他人看到自己的不安。

    所以，今日自己带着医生前来，美其名曰给盛夜岚看病，此时一旦传出去，必然对自己产生一系列好的影响。

    比如，众人会认为自己胸怀大度，不妒贤嫉能。

    至于这些民工是怎么回事，完全是安排手下人去干的。

    早在之前，盛正涛就授意心腹在这件事上做文章，先是骗过了物业，使得这件事情得以顺利施工。其次，工程队的几个家伙里，包工头是被收买了的。

    加上其他一些防不胜防的操作，才会导致这些人大早上刚干活,直接就晕过去了。这，之际再带人出现，一则可以上报给老爷子告状，盛夜岚必然会受一定程度的打击。

    二来，自己一旦把这些人救活，同时又能落个好名声。

    经过这么个”一石二鸟”的妙计，自己和盛夜岚之间此消彼长，自己在代理人事上损失的颜面和地位会产生一些回落，这一回合就算扯平了。

    “赶紧的，再不出手就没救了！”盛夜岚催促道。

    “知道了。”

    盛正涛不耐烦地摆摆手，对着身边穿着白大褂的眼镜男说：“刘海兵！你去，给他们治疗下，别特么真死在这了，晦气吧唧的！”

    “放心，这几个刁民我肯定治好！”

    谈到治疗，这个叫刘海兵的男人十分自信，直接骚气地走到了几个民工跟前，脸上带着嫌弃，不断地检查着对方的身体。

    而陈归林站在原地，冷眼看着这一切，内心有些厌恶。

    像盛正涛这些富家子弟，做事有的时候真的没底线。

    为了达到自己不可告人的肮脏目的，往往是金钱开道，动不动就拿底层人的生命当，作为战斗的炮灰和牺牲品。就说地上躺着的这几个民工，如果不是为了挣钱，凭什么背井离乡呢！

    这些人或清白或污浊，多少都跟一个“钱”字挂钩，都跟一个”穷”字沾亲带故。现在的世道富的人越来越富有，穷的人越穷，财富出现了严重的两极分化

    有些穷的特别狠的地方，吃饭都成问题。

    明明自己家儿子饿得嗷嗷直叫，有些人的目光却只盯着国外，不断地霆摸各种洋大人当干爹，挥手间孝敬出去无尽的金银，结果还不招人待见。

    奴性，在很多人的身体里根深蒂固。

    真正有用的栋梁，外表是坚固的水泥，内里宁折不弯的钢筋才是最重要的！

    管窥蠡测，以大观小。

    这一瞬间，陈归林又想到了中医，如今棒子们申遗中医，屡屡鼓吹中医是他们的；而咱们自己人里，又有许多的无脑喷子，内外都是压力，这种情况岂不是十分悲哀？

    “唯有改变！”陈归林心中坚定了信心。

    虽千万人，吾往矣！

    既然自己传承了炎夏医学，就有责任传承下去，悬壶济世，将之发扬光大！不管遇到多大的压力，自己都要去面对。

    就在这时，忽然传来了一阵骂声--

    “太恶心了，你他妈吐老子身上！”

    原来，就在刘海兵进行“检查”的时候，有个昏迷中的病人不小心吐了出来，直接喷到了他裤脚上。

    出于厌恶，他直接松开了，任由对方失去依托的脑袋，直挺挺地砸在了地上，发出一声“咚”地闷响。

    陈归林见状，有些怒了：“我说，你这人是怎么看病的吗？他的脑袋都要摔烂了！”

    “怎么啦？”

    刘海兵不爽地看了他一眼，揶揄道：“到底你是医生还是我是医生？我发现，越是没本事的人，越是喜欢瞎哔哔。”

