    龙国官方的最高决策层比起叶林想象中的更加开明，对于叶林开放太虚秘境的提议，他们几乎没有任何犹豫便是全员答应了。

    这让叶林的心中十分感慨。这一批老人，虽然大部分都是没有修炼的凡俗之人，但是他们的睿智却是比起修炼界的许多老怪物还要更胜一筹，他们对于当前的局势看得比谁都还要清楚。

    接下来，叶林并没有回到龙组的基地之中，而是留在了龙国核心之地与众多相关人员们商议太虚秘境开启的后续计划。

    既然要开启太虚秘境，那么仅仅只是那么一个被阵法包围起来的安全区，显然是不够龙国武道协会那么多人历练的。所以，武道协会必须要走出安全区，前往太虚秘境之中更为广阔的地域历练。

    这是一个十分危险的过程，必然伴随着鲜血与死亡。太虚秘境之中危机重重，到处散布着强大的妖兽，武道协会走出安全区，必然会遇到十分强大的妖兽并且与之战斗。

    战斗，必然是会死人的，不过，战斗也是锻炼强者的最好方式，经历了与妖兽搏杀之后的武道协会，将会在极短时间内经历蜕变，真正意义上地从江湖跨越到修炼界。

    而且，只有走出安全区，才能够开采出更多世俗界所没有的资源，比如灵石矿脉，光是在安全区周围，就有好几条灵石矿脉，一旦被开才出来，将会给龙国武道协会提供一大批庞大的资源，让武道协会出现更多的强者。

    当然，叶林不会眼睁睁地看着武道协会的人去送死，在武道协会的成员们大规模进入太虚秘境之前，叶林会组织一批强者，亲自带队对安全区周围的地域进行一番扫荡，将那些超出了武道协会应对范围的妖兽清剿一遍。

    将计划彻底定性落实之后，叶林和武道协会的高层们来到了一片密林之中。

    这里，叶林曾经来过以一次，那是他第一次进入太虚秘境之后来到的那一片密林。

    此刻，密林的周围重兵把守，哪怕是一只蚊子也别想要飞进来。

    取出当日总会长交给自己的那一块令牌，叶林对着面前的虚空一印，一股精纯的真元灌入到了那令牌之中。

    只见令牌之中陡然投射出一道光影，照在了前方的虚空之中。而下一刻，光影照耀之处，一扇光门展开，光门之中，黑洞洞的一片，看不清里面究竟有什么。

    一旁观看的众人都是面露异色，尤其是总会长，更是眼中浮现一抹震撼。

    在这之前，打开太虚秘境的入口都是由他做的。当时他打开的太虚秘境的入口，并不是很大，两三个人同时通过就已经显得拥挤了。

    可是叶林此刻打开的太虚秘境入口，却是巨大无比。可以说，那已经不是门户了，而是一个巨大的通道，哪怕是十几二十个人并排进入，也不会显得拥挤。

    “真是长江后浪推前浪啊，叶林这家伙，成长得太快了。”望着站在空间门户面前的叶林，总会长的心中轻叹一声。不过，见到叶林如此厉害，他的心中非但没有任何嫉妒，反而是满满的欣慰。

    身为武道协会的会长，他这一生可谓是完全献给了武道协会，他明白，龙国的强大，需要更多的天才崛起。只可惜，他这一辈子都没有做到。但是现在叶林的出现，却是让他看到了泱泱大国屹立于世界之巅的曙光。

    不过下一刻，他的目光却是重新落在了那空间裂缝之上。这一瞬间，他的目光变得锐利起来。

    如今龙国有了叶林，他这个老家伙终于可以抛开一切，去追寻他的强者之路了，就算日后死在了太虚秘境之中，也不要紧了。

    此刻的叶林，自然不会知道总会长心中的想法，此刻的他，正在观察着空间门户，思考着稳固空间门户，使之不会消失的最好办法。

    固定空间裂缝的方法有许多，基本上都是靠着阵法的力量。而叶林虽然并不精通阵法，但是上一世他身为修炼界的老祖宗，对于一些简单的阵法还是可以布置出来的，其中便有这种稳固空间裂缝的阵法。

    片刻之后，叶林伸手一挥，一大片的灵石便是被他扔了出来。这些灵石在他的精神力驱动之下，很快便是分布在了空间门户的四周，如同是给空间门户的边缘镶嵌上了一颗颗玉石。不过若是细看，则是可以看到这些灵石分布的位置十分特殊，给人一种无比玄奥的感觉。

    反复确认了一番这些灵石的分部没有问题，叶林终于长舒了一口气。而后，他伸出手来，按在了其中一块灵石之上。紧接着，浓郁的真元涌入到那一枚灵石之上。

    这一股真元，仿佛是点燃了导火索一般，那灵石之上陡然散发出一股股精纯的能量，这一股能量很快便蔓延到第二块灵石，紧接着是第三块、第四块……如同是一条条能量锁链一般，眨眼之间，所有的灵石尽数被能量锁链连接起来。

    而随着灵石被能量锁链连接，原本有些动荡的空间门户陡然一凝，仿佛化作了实质一般，彻底稳固起来。

    见到这一幕，在场的众人都是面露喜色。

    空间门户，彻底稳固了！

