
　　“哈哈，李察，连刘易斯那么严肃的人都被你伺候得舒舒服服，你真厉害！”

　　场边，安东尼咧着嘴笑道。

　　李察掏了掏耳朵，“什么叫我伺候他，那叫配合。”

　　“是的，你配合的真好，就刘易斯那种水平，你不用10秒就能KO，可你硬生生地跟他打了两场，还打得难分难解，不相上下，你可真狗！”

　　安东尼撇着嘴笑道。

　　“你知道什么，我那是技术和演技的完美结合，不然怎么会有人叫我拳台上的表演大师。”

　　“是是，你会打又能演，最适合当动作演员，你好好努力，将来未必不能成为一个功夫巨星。”

　　“也不一定必须是动作戏，我的长相没的说，眼睛又很有戏，其实可以试试爱情片、偶像片、哈姆雷特...唉，我话还没说完，你去哪儿？”

　　“太恶心了，我忍不了。”

　　安东尼晃了晃中指，跑去找执行制片聊天去了。天籁小说网

　　“这混蛋，太不合格了，等有了钱，一定换个美女经纪人。”

　　李察摇了摇头。

　　——

　　“李察，要开拍了，请做好准备！”

　　场务过来提醒道。

　　“谢谢！”

　　李察停止了训练，擦了擦汗走向了拳台。

　　在片场等了三个多小时，等到拍完了刘易斯前面的镜头，剧组开始拍摄两人在拳台上的比赛。

　　在电影中，刘易斯饰演的丹尼·弗林，在出狱后开始参加拳赛，第一场就遭遇了北地拳王艾迪。

　　两人前后比过两场，在电影前半部分，两人在拳台初遇。

　　丹尼·弗林才出狱，状态不好，败给了艾迪。

　　虽然败了，可丹尼咬着牙打满了五个回合，表现得十分坚韧，发扬了永不言弃的精神，台下的女主和观众被感动得一塌糊涂。

　　李察饰演的就是北地拳王艾迪，他是男主角的对手，在男主角的衬托下，他妥妥一个反派。

　　李察嘴角一歪，我喜欢演反派。

　　“嘿，李察，这场你可以真打，打到我也没关系。”

　　丹尼尔·刘易斯戴着拳套，走上了拳击台。

　　“你确定？”

　　“是的！”

　　“OK！”

　　李察挥了挥拳头，真打？笑话，一拳打晕了这戏还拍吗？不过在拳台上，我保证把你打得舒舒服服的。

　　“各部分准备，第7场1镜1次，action！”

　　拍摄开始了，李察和刘易斯站在拳台拐角，在各自做准备。

　　拳台周围上下五台摄像机，三十多个工作人员围着两人转。

　　噹噹噹~

　　比赛的铃声响起了。

　　“BOX！”

　　裁判用力地挥下了手掌，李察饰演的艾迪从拐角走到了中间。

　　“丹尼，我要宰了你！”

　　艾迪锤了捶胸口，很张狂地大笑道。

　　在片中，两人不只是拳击对手，政治立场也不同，一个是温和派，一个激进派，两人身后各有支持者。

　　艾迪代表的是激进派，一上台就挑衅丹尼，很容易引起观众反感。

　　丹尼没有理睬他的挑衅，直接发动了进攻。

　　艾迪勾着嘴角，踩着灵活的步伐，轻松地躲开了对方的拳头，他只躲不攻，面带笑容，像是在猫戏老鼠。

　　打了几个回合，丹尼渐渐变得急躁了，冒失地冲了上来。

　　砰砰砰~

　　艾迪立即打出了六记快拳，三次打在了丹尼尔的拳套上，三次打在了侧脸头上，在正式比赛中，他率先得到了3分。

　　“cut！”

　　“丹尼尔，你没事吧？”

　　吉姆导演拿着扩音器喊道。

　　刘易斯摇了摇头，“没事，李察留了力气，并没有真正击中我。”

　　“假的？”

　　导演暗暗惊讶。

　　在监视器里，李察的拳头速度极快，结结实实打在了脸上，丹尼尔的下巴出现了明显的位移，脸颊出现了震荡波纹，怎么会是假的？

　　“李察，表现不错，继续！”

　　吉姆导演笑道。

　　“好的，导演先生。”

　　李察笑了笑。

　　“李察，接下来继续打，要表现出那种暴戾的感觉。”

　　丹尼尔刘易斯架起了拳头说道。

　　“暴戾？”

　　李察怒起了眉头，一脸煞气。

　　“不错，就是这样，李察，你很适合当演员。”

　　刘易斯赞叹道。

　　“谢谢，向你学习！”

　　“两位准备好了吗？”

　　场务喊道。

　　“OK！”

　　“各小组准备....第7场1镜2次，action！”

　　——

　　第一场戏拍了两个多小时。

　　这段戏里，李察有两句台词，演起来不难。

　　拍完了第一场，天黑了，剧组加夜班拍摄第二场。

　　第二场戏，丹尼反败为胜，一举打败了艾迪，赢得一片喝彩声。

　　开拍后，艾迪勉强应付了几回合，可在丹尼的快速攻击下，他节节败退，头部重重地挨了几拳，最终受伤倒地，被KO。

　　这场戏也不难，李察以前经常在台上假装受伤败退，骗过了对手以及观众，今天这场戏差不多也是这个意思。

　　“噗呲~噗呲~噗呲~”

　　刘易斯勇猛地挥动着拳头，电动小马达似的。

　　台下观众大声叫好，高喊着‘丹尼加油’。

　　李察防守失败，挨了几拳，脸上加了很多鲜血，惨兮兮的。

　　双方打了两个回合，李察一个踉跄倒在了拳台上，一架摄像机从空中拍了几个镜头。

　　“cut！”

　　“这条过了！”

　　吉姆导演喊道。

　　拍了三个小时，终于过了。

　　“李察，我刚才太投入了，不小心打到了你。”

　　刘易斯主动伸手拉起了他。

　　“没关系，我经常参加比赛，没那么容易受伤。”

　　李察用拳套怼了怼脸。

　　“你很厉害，你什么时候有比赛，我想看看。”

　　刘易斯说道。

　　“行，下次比赛我给你发信息。”

　　“好！”

　　刘易斯跟他碰了下拳头。

　　——

　　半夜两点多，李察离开了片场。

　　“哈哈，李察，这是片酬，1000美元，一天一千，比打一场拳赛容易。”

　　安东尼拿着钞票吻了吻。

　　“忙了一天一夜才1000美元，你可真容易满足。”

　　李察开着车说道。

　　“这是你第一次拍戏，一个毫无表演基础和经历的人第一次能拿到1000美元，超过了90%演员。”

　　安东尼收起了钞票。

　　“李察，你说这部戏会不会火，像《我的左脚》、《因父之名》那样，拿到几个奥斯卡奖，还有众多奖项提名。”

　　“难！”

　　在有关刘易斯的资料里，《因爱之名》只拿了个金球奖最佳男主角提名，比起其他几部作品差远了。

　　尽管反响一般，可对他这个新人来说，能参演这样一部电影作品，也是一个很重要的履历。

　　“慢慢来，未来你一定能成为大明星，我也一定会成为大明星经纪人，我们一起加油！”

　　安东尼趴在天窗上，向着茫茫黑夜大声喊道。

　　“加油！”

　　李察勾起了嘴角。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，009、开夜车免费阅读。https://xs.23sk.com 