    隔天一早，肖颖收拾书包上学去了。

    仍是市场门口等车，仍是两毛半的车票，徐徐开往终点站。

    肖颖下了车，看着前方恢宏高耸的大校门，久违的熟悉感涌上心头，心情异样澎湃激动。

    上辈子她放弃了最后一学年的学习被迫辍学嫁人，最终所托非人，身心受害不说，生活也窘迫困顿。

    若是当年有一个稳定的岗位能上班，有一份稳定的收入，于她来讲简直是救命的稻草。每逢想起，她就万分后悔没坚持最后一年的学习。

    现在，她必定要好好珍惜，完整完成学业，不辜负父母亲多年的栽培和期盼，也给自己的学习生涯画上一个完美的符号。

    “肖同学！肖同学！”后方有人喊。

    肖颖微愣，扭过头见李诚抱着一沓卷子快步奔来，白衬衣加灰色长裤，鼻梁上的眼镜晃啊晃，不时停下脚步，姿势略狼狈扶了扶。

    肖颖看不过去，忙上前帮忙。

    “李诚，好久不见哟！”

    李诚呵呵笑道：“谢谢！你是不是火车买不上票呀？都迟到两天了。辅导员问班长，班长一个劲儿摇头。班里同学都来齐了，就差你一个人。”

    “我……有事耽搁了。”肖颖吐了吐舌头，忐忑问：“辅导员没骂我吧？回头我找他补上请假条。”

    李诚又扶了一下眼镜，清秀的脸带着腼腆。

    “没骂，怎么可能骂你。你在我们班一向成绩不错，上学期末还考了第一名，辅导员才舍不得骂你。赶不了车的情况肯定有，隔壁班还有两个人没来，又不止你一个人。”

    “第一名？不是吧？”肖颖惊呼：“第一名不都是你吗？你终于肯让我一回了？”

    说到此，她哈哈笑了。

    李诚尴尬低笑：“我……哪能一直第一。你别谦虚，那是你的实力赢的你，没什么让不让。”

    两人一边聊，一边往教室走去。

    肖颖刚进门，立刻引起轰动般的欢呼！

    “哟！肖颖终于回来了！”

    “你再不回来，班长和辅导员就要去家访找你了！刚才班长还在问谁认识你的老家在哪儿。”

    “南方的太阳肯定晒！瞧你，黑了一点点哎！”

    “听说你上学期末考了第一，把咱李诚终于给卸下去了！厉害哟！”

    “有没有带什么小鱼干？上次那种小鱼干还有没有？那味道老让人惦记呢！”

    众同学笑呵呵涌上来，瞬间将肖颖包围了。

    成了众人焦点的她忙从书包里拿出一包糖果，笑喊：“这是我在省城买的，送大伙儿尝尝！来来来！一人两颗！”

    “哇！糖果哎！”

    “省城来的！包装果真不一般！”

    “俺得留一颗，回头给弟弟吃！”

    肖颖给同学们发了糖，才坐回自己的位置。

    前面的同学扭过头来，笑道：“回家的感觉不赖吧？瞧你！满脸的幸福笑容，跟花儿一样！”

    另一侧的女同学忙不迭附和：“就是就是！小颖似乎变了，以前文静得很，上学期末笑容突然多了，肯定是高兴能回家吧？这不，从家里回来以后，整个人焕然一新，好像彻底变样似的。”

    “谢谢谢谢！”肖颖笑答：“人逢喜事精神爽。开学了，新的学期新的开始，高兴嘛！”

    班长站了起来，嘴巴咔嚓咔嚓咬着糖。

    “肖颖！一会儿下课记得去给辅导员报到，咱班就差你一个人，现在终于齐了。”

    肖颖点点头：“好。”

    一会儿后，老师开始上课了。

    “校领导根据往年的分配制度，调整大家最后一学年的学习任务和时间。以前你们的师兄师姐最后一学期还要上课，导致拿报到证去单位报到的时间太迟，分配的时间也迟。领导商量后，打算改变大家的实习时间。”

    众同学听罢议论纷纷，教室里顿时热闹起来。

    老师不得不提高嗓音：“剩下的课程在三个月内完成，并完成期末考试。最后一个月大家各自去实习单位报到，完成三个月的实习。各单位只休年假，你们配合单位休假。这样子我们便把寒假充分利用起来，下学期只需实习两个月左右，便能顺利完成。实习过后，大家拿着单位的实习报告回来领毕业证和报到证，迅速回户口所在地等待分配。你们这一届毕业生，分配的时间一定要争取比其他学校快，更可能分配到更好的单位。”

    众同学兴奋起来，叽叽喳喳激动说着。

    “太好了！先下手为强！指不定能去一个更好的单位！”

    “这学期短了一个多月！终于不用挨冻了！”

    “这边的冬天忒冷！三个月一并完成期末考试——简直太棒了！”

    “你去哪儿实习？俺肯定回老家那边。”

    “我不知道呀！等通知吧，我爸说找亲戚介绍，都不知道能不能成。”

    ……

    一节课下来，大半节课都在讨论实习的事情，几乎没怎么上新内容。

    肖颖好奇问：“昨天和前天你们上什么内容？”

    一旁的同学哈哈笑答：“老规矩，第一天啥都没上，光顾着唠嗑！昨天就上了一些电话理论，课本上都有。大家刚放假回来，心都浮得很，老师们心里门清儿呢！”

    肖颖嘻嘻笑道：“以前也都这样，所以我没急着赶回来。”

    “瞧你的嘚瑟样儿！”

    “舍不得家里，看你以后嫁人怎么办！”

    四周的女同学哄笑起来，满教室洋溢着青春气息，活泼而阳光。

    ……

    下午放学后，肖颖背着书包坐公车回老宅。

    刚拐进小巷，便看到姑姑肖淡梅站在大门口，胖乎乎的身形十分显眼，识别度特别高，手上似乎还捏着什么东西，正在埋头看着。

    她挑了挑眉，淡定踏步走前。

    肖淡梅听到脚步声，扭过脑袋，大饼脸立刻笑成一朵大喇叭花。

    “小颖！个把月不见了，你开学了啊？刚放学对吧？俺在这里等你好一会儿了。”

    肖颖敷衍扯了一个笑容，问：“姑姑今天怎么有空过来？确实好久不见了。”

    “哈哈！”肖淡梅笑眯眼睛，意味深长道：“俺今天是特意来告诉你一个好消息的。”

    肖颖掏出钥匙，道：“进去说吧。听朋友说姑姑搬家了，恭喜啊！终于得偿所愿了。”

    “呵呵呵呵！”肖淡梅笑得不行，晃着脑袋捏起兰花指：“那已经不算什么好消息了，更大的好消息在后头呢！俺真是怎么也料不到啊！你云宝表姐一向有福相，只是没想到她的福气那么厚！她啊，注定是一辈子享福的命，啥好事都缺不了她的份儿。”

    “哦。”肖颖慢吞吞将门关上。

    肖淡梅却激动不已拉住她，乐颠颠道：“你表姐订婚了！昨天订的！”

    啊？？！！

    肖颖意外挑眉，问：“订婚？跟谁？”

    “还能有谁！肯定是陈少呀！”肖淡梅大声：“除了他还能是谁！”

    什么？！！

