    七、八个警察突然跳出来，举着枪，从四面八方将一群人包围。

    什么情况？

    剧组所有人一脸懵逼。

    警察为什么会来这里？

    我们需要的是假警察，真的怎么会来这里？

    啊，到底为什么？

    “那个拿枪的，把枪放下！”

    徐二炮的扮演者张隽溢一脸茫然，乖乖照做。

    看到“罪犯”还算听话, 中年警察也是松了口气，他就怕这些罪犯会不要命，临死反扑，这样一来人质受伤甚至死亡都是在所难免的，他们的营救任务就算失败了。

    “警察同志，我能说句话吗？”

    身为导演, 这时候张嵩需要主动站出来, 去沟通，去交涉。

    “不能。”

    中年警察冷声拒绝。

    “把所有人都抓起来，带走！”

    不远处的是草丛里，记者一脸兴奋，拿着手机正在疯狂拍照。

    这都是钱啊！

    拍了几十张后，记者就离开了。

    再待下去，被发现了，被当作同伙，就不好了。

    来到山下，记者的女朋友看到自己男朋友回来了，顿时松了一口气，连忙迎了上去，关心道：“你没事吧？”

    “我没事。”

    记者拉着女朋友的手，朝着一边人少的地方走去的同时，说道：“我拍下了一些照片，你替我盯着点周围，我现在立马传给主编，这种大新闻，越早发出来, 对我们燕京娱乐晚报的利益越大, 能最大程度的引流。”

    另一边。

    燕京娱乐晚报主编收到照片后，第一时间就让相关人员进行了编辑，然后在头版头条登了出来。

    【震惊！张嵩竟然在山里被绑架，与他同时被绑的，还有这些人……】

    照片只选择性发布了几张。

    不过发布的几张，都是正脸照，而且是比较清晰的，能够一眼就认出照片里的人的。

    除了个人照，还有群体照。

    群体照那就好玩了，张嵩等人被绑住手脚，坐在地上，周围警察举枪围堵，那画面像极了警匪片。

    新闻一报道出来，瞬间就引起了网友的热议。

    “张嵩为什么晚上跑到山上？为啥山上会有绑匪？现在的治安都差到这种程度了吗？”

    “山上……这好像是在拍戏啊，怎么就被警察抓住了呢？”

    “现在我越来越想看这部剧了，实在是好奇到底是什么剧情，竟然主创人员都汇集于此, 太期待了！”

    热度就这样起来了。

    宣传？

    根本就不再需要！

    现在铺天盖地都是有关张嵩拍摄的《我是余欢水》的新闻。

    网上的讨论愈演愈烈。

    如果说之前网友对这部剧的期待值只有50％, 那现在就是5000％。

    三大视频平台一开始没注意，现在都盯上了这块蛋糕。

    不同于地球网剧已进入蓬勃发展时期，这个世界的网剧，只是在初级阶段，大部分作品都是粗制滥造，好作品寥寥无几。

    娱乐晚报向来都是抓最具有爆点的新闻进行报道的，这样可以最大程度上吸引眼球，所以能让他们主动报道的，那都是非常具有话题性的。

    多方加持下，三大视频平台的负责人坐不住了，纷纷拨打电话，和张嵩联系，想要第一时间拿到《我是余欢水》的独播权。

    但是，此刻的张嵩，已经被警察叔叔给推进了警车。

    “警察同志，我们真的是在拍戏，枪也是假的……”

    “行了，不用给我解释，到了局里，会给你机会好好解释的。”

    “那警察同志，就抓我一个人就行了，我去局里解释，其他人就必要跟着过去了吧？”

    “其他人是你的同犯，关键时刻还需要他们指证，所以也要一同过去。”

    “指证？”

    张嵩无语了。

    自己就好好拍个戏，现在怎么到了警察口里，就成了一个罪大恶极，需要小弟出来指证罪行的罪犯了。

    “警察同志，我可以打个电话吗？”

    “不可以。”

    警察拒绝的非常干脆。

    “警察同志，你不认识我吧？”

    无奈，虽然很不想，但是张嵩只得刷脸。

    “我应该认识你吗？”

    警察反问了一句。

    张嵩愣了一下，讪讪一笑：“我不是那个意思……不认识也无所谓。”

    张嵩没打算再继续解释下去。

    和一个压根不认识自己的人讲自己的人气有多高，那无异于对牛弹琴，浪费双方彼此的时间。

    不过这也不是多大的事，等到了局里，解释一下也就没什么事了。

    张嵩倒是可以求助周淑伶和刘天华，那样事情解决起来更加顺利，但是没那个必要，不是多大的事情。

    一行人被带到了附近的派出所。

    然后，就是长时间的交涉。

    一个小时后。

    “对不住了张老师，没想到闹出这样的事，耽误你们拍摄了，抱歉！”

    “吴所长客气了！”

    这边的事情解决了。

    网络上，热搜已经被霸榜。

    热搜第一：＃张嵩被绑架，反被送进派出所＃【爆】

    “人才啊！”

    “拍电视剧拍进派出所的，张嵩绝对是第一人！”

    “人出来了吗？”

    “话说现在我对这部未播的《我是余欢水》兴趣盎然。”

    不少网友了解到消息的第一时间，就守在了派出所门口，还有很多记者，都在等着张嵩出来，好采访一下，抓住第一手新闻。

    “出来了！张嵩出来了！”

    有眼尖的看到张嵩出来，第一时间就叫了出来。

    “张老师，能不能问一下，你拍的是一部怎样的电视剧？”

    “张老师，到底是谁报的警？”

    “张老师，为什么你们拍个戏要偷偷摸摸的，但凡正大光明一些，也不至于被送进派出所，造成这后续一系列不必要的麻烦。”

    一群人发问着，张嵩根本听不清，只感觉耳边传来一阵嘈杂。

    “大家静一静，听我说。”

    张嵩双手虚压了一下。

    瞬间乱糟糟的人群就安静了下来。

    “谢谢各位朋友们对我、对我们剧组的关心，现在我们已经和警察同志沟通过了，已经说明了情况，已经没事了，所以大家放心吧，回去吧！”

    “另外，我是余欢水不日就会上线，大家多多关注，敬请期待！”

    围观之人非但没有因为张嵩的一番话而散去，反倒是越来越多，将整个派出所门口围的水泄不通。

    池元看着眼前的场景，他对张嵩的人气有了一个新的认识，对于这部他也参与执导的《我是余欢水》，更加具有底气了。

