    宋临南？！

    刚才那男人是宋临南？！

    怪不得叫她报警，怎么吓唬都唬不住。

    这个男人是一个神秘的存在，长相俊美，才智过人，被外界传得像个神仙一样。

    长得再帅，也不过是一个披着人皮的禽兽，趁人之危的龌龊小人。

    秦笑颜从床上下来，看着白色床单上那抹刺眼的红，心和脑子更乱了。

    她说她有老公这话不是骗人的，她确确实实结婚两年了，只是从结婚至今，她都没见过自己老公长什么样子。

    名声倒是很好听，荣家二少奶奶，然而全城人都知道，荣家二少不是一个正常人。

    有人说他天生残疾，有人说他面相吓人奇丑无比，当初她嫁过去的时候都已经想象到美女与野兽的画面了，然而奇怪的是，至始至终她都没见过自己的老公。

    有时候她都在想，这个人到底存不存在。

    但无论如何，荣家当年花钱救她父亲的公司于水火之中，不管她的丈夫如何，她既然嫁了，就该忠诚于这段婚姻。

    可如今却发生了这样的事。

    心虚、自责、懊悔还有憎恨……

    裙子有撕裂的痕迹，但勉强能穿，走之前还是将散落在地上的钱捡了起来，跟谁赌气都行，但不能跟钱过意不去。

    忍着身子的疼痛走出酒店，打了个车直接回了住所。

    一回家就洗澡，用力的搓着自己的身子，好像这样就能洗去身上的屈辱。

    “嗡嗡”铃声伴随着手机的震动响起，是管家打来催促她的。

    今天是荣家祭祖的日子，她作为荣家二少奶奶，自然不能缺席。

    看着镜中的自己一身的淤青，她挑了一件黑色长裙遮掩。

    荣家是一个人丁兴旺的家族，荣氏企业几乎遍布全国各地，在整个商界都有一定的地位。

    而也正是因为如此，这个家庭隐藏得矛盾也不少，私下的尔虞我诈堪比宫斗戏。

    荣宅坐落在郊外，别墅群占地面积近千平米，秦笑颜抵达的时候，荣家老老少少几乎都在。

    碍于她荣家二少奶奶的身份，台面上那些人还是多多少少会给她一些面子。

    “笑颜，全家人都等你了，怎么来得这么晚？”叶槿第一个走上前来跟她打招呼，视线上下打量着秦笑颜，似乎想从她身上发现什么端倪，奈何秦笑颜长裙捂得太严实。

    看到迎面走过来的叶槿，秦笑颜就恨不得冲上去给她两巴掌。

    昨晚的一切，用脚指头想，也知道是这个女人搞得鬼，平时没有丝毫的联系，昨晚却好心的说要联络感情。

    就是因为那杯酒，她才会婚后失身。

    秦笑颜深吸一口气，笑意深邃的看着叶槿，“还不是多亏了大嫂昨晚的美意。”

    叶槿勾着红唇，贴近秦笑颜在她耳旁说：“算你运气好让你给逃了，不然你以为你今天还有资格站在这里跟我说话？”

    秦笑颜默了默，心想，难道宋临南不在叶槿的计划之内？叶槿并不知道到底发生了什么？

    不过也对，叶槿想毁她，不至于给她找一个这么优秀的男人。

    “真是可惜，现在大嫂的狐狸尾巴露在外面晃呀晃，以后还想背地使阴招，恐怕是没机会了。”

    “哼，你跟我玩还嫩了点，让你滚出荣家只是迟早的事。”

    “大嫂门都还没过就这么嚣张了，说起来今天是荣家祭祖的日子，你好像还没有资格出现在这里吧。”秦笑颜说完，不顾叶槿发青的脸，踩着高跟鞋从她跟前走开。

