    第2888章忘我

    “我最开始给她开的药方是以当归为君药，人参为辅，再配以川穹和白芍、熟地黄……这方温补气血，因她当时气血两亏，在她崩漏好转后，我便转用人参为君药，白术和白茯苓、当归为辅，一共八味药治她的气血两虚症状，这一方药也是八十文上下一副，现在换的这一副药则是以黄芪为君药，以当归身和白术为辅药，一副大约只需要七十文左右。”

    文天冬好奇，“为何吴家的媳妇生病要郭家付钱？”

    满宝就简单的将两家的恩怨点了一下，她道：“但不论这些恩怨，和他们相似家境的人家请医问药，所能承受的极限也就是这么多了，而大花能一直用这么好的方子还是因为郭家被罚出了药费，不然我们使用的方子只会更少，到时候我们得用甘草配以川穹使用……”

    满宝越琢磨越兴奋，和文天冬道：“这个方子也不错，别看它只有四味药，却也有君有臣，补气血极好的，在北海县买药，大概是三十五文左右一副，一般人家也都用得起……”

    俩人拎着药箱和幡子说得兴起，绕着巷子无意识的走了出去，走到了水井的地方，就在西饼忍不住要出声提醒时，周满估计走累了，干脆就在井口边不远处一家的墙脚下找了块石头坐下，继续和文天冬就补气血的方剂讨论起来。

    正在井边洗衣服的妇人和小姑娘们扭头看过来，听着他们说着什么“川穹，甘草，熟地，陈皮”之类的话，每一个字似乎都懂，但连起来却一句话都不懂了。

    大富娘正好也在这边洗衣服，看到周满便大声的打招呼，“周大人，您是来看我媳妇的吗？”

    周满根本不过脑，听见有人叫她便随口应了一声，继续和文天冬道：“除了方剂，还有些丸药和食补也极适合补充气血，丸药我们就不说了，就说食补，我打算再过三个月时看情况给大花停了方剂，到时候给她开食补的方子。”

    文天冬点头，“食补更加温和，刘太医和我们说过，是药三分毒，而食补是将药用于食中，不仅减弱了它的毒性，也增加了可吸收性，若用得好，食补的效果可堪药效。”

    “那是益处最大化的结果，真要论起来，食补的效果是远比不上方剂的，但我们要对症使用，有些病症并不急，可慢慢调理之，因此就有很多药膳可用。”满宝道：“这种时候用药急治对身体的成效反倒弱于药膳，所以才说食补的效果可堪药效。”

    满宝还是从补身体开始说起，“像大花这样的病情是产后气血两亏，但我们在治疗时，不应该只冲着气血两亏来治，还可以巩固她身体的本源……”

    俩人从方剂说到食补，又从食补说到炼体。

    分科的时候，为何将囊括身体的大医术叫体疗呢？

    因为全是针对身体的治疗方法，所以叫体疗，自然炼体也属于其中一种，但太医署里对此法只是稍提了提，并不具体教导，因为课程太多了，这方面的知识太医们认为不必要教，等以后学生对人体熟悉得更多以后自然就自己明白了。

    这会儿周满就告诉文天冬，“炼体也是极为有效的治疗手段，配以食补效果更好……”

    西饼不由抬头看了一眼快要到头顶的太阳，再看一眼明明早已洗好了衣服就是不走，顶着大太阳也要在井边徘徊不去的妇人和小姑娘们，忍不住提醒周满，“娘子，你饿不饿，我们该回去用饭了。”

    满宝这才惊觉时间过去得很快，已经快正午了。

    她觉得口有点干，文天冬也反应过来，不由有些懊恼，“先生，是学生考虑不周，不然我们先回去？”

    满宝点头。

    起身才发现她不知何时走到水井这边来了，此时井边还有不少人在整理盆里的湿衣服，于是和她们打招呼，“你们在洗衣服呀，太阳慢慢烈了，这会儿还是不要晒太阳比较好……”

    西饼：……人家早洗好了，要不是娘子在这里，她们也不会一直留在这里。

    人群里，一个妇人犹豫了一下还是没忍住，叫住要走的周满道：“周大人，中户看病也能免掉诊费吗？”

    满宝愣了一下后笑着点头，“可以，你们要是不想在医署抓药也可以拿着药方去外面的药铺抓药。”

    妇人立即道：“多谢大人。”

    她抱着木盆起身匆匆走了。

    满宝目送她走远，就听人群中的妇人议论起来，“是给她女儿问的吧？前不久赵家村那边来报喜，说是她女儿生了一个儿子，但她去了回来后脸色不太好看，还哭了，听说是生产后出血不止，情况不太好。”

    “请大夫了没有？”

    “请了，我还以为好了呢，看这样子似乎是没好？”

    满宝转身带着文天冬从另一条巷子离开了。

    这里的水井是几条巷子，甚至是几条街共用一口水井。

    水井周边空出一片空地来，给人淘米洗菜洗衣服，每天早晚，水井边是最热闹的地方。

    所以，好几条巷子都可以直通水井这里，周满对这一片已经很熟悉了，虽然偶尔还是会迷路，但发觉自己找不到回去的路，随便招呼人家问一声就行。

    师生两个很快回到医署，满宝不想和文天冬吃饭，所以和他约好下午继续出门后就回家去了。

    白善也正在等她回来吃饭，见她一脸清爽的回来便问道：“今天看了几个病人？”

    “一个！”

    白善分筷子的手一顿，“一个你都这么开心了？”

    满宝道：“上午没有很认真的找病人，下午我们换一片去找，不过文天冬好学，我很高兴。”

    西饼听了一上午的川穹甘草，现在脑子都还没转过来，问道：“娘子，下午你们不说补气补血苍穹甘草了吗？”

    九兰失笑，问她，“你晕了？”

    西饼苦恼道：“我每个字都听懂了，但连在一起全都没听懂，站在旁边好无聊啊。”

    大家忍不住笑起来，白善转身吩咐五月，“去给娘子泡一杯薄荷茶，你说了一上午的话，喉咙痛不痛？”

    ?  ?晚上九点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

