
　　方岳看了老奴一眼，缄默不言。

　　他知道，这老奴肯定是动了心思，想要将那宝物据为己有。

　　但是，世界之心哪里是那么容易得到的。

　　能够演化成一片小世界的世界之心，无一例外，都是相当珍贵的存在！

　　“那么如何寻找这世界之心呢？不如咱们暂时摒弃恩怨，共同出力如何？”

　　老奴再次开口，想要结盟，寻找世界之心。

　　等到找到这世界之心，动用底牌，然后翻脸，也还来得及！

　　方岳摇头。

　　“你我本来就是敌对，怎么可能联手？面和心不合，最后导致在寻宝的过程中可能会互相掣肘，更加难以找到这世界之心所在的位置！”

　　方岳断然拒绝了老奴的请求。

　　而老奴则是面色铁青，冷哼一声，不再说话。

　　“那就暂时先分开吧！这小世界虽然说是小世界，但也空间广袤，咱们降临的是边缘位置，想要达到核心位置，恐怕也不是一样简单的事情！”

　　隆力奇开口，化解了其中的尴尬。

　　现在还不是彻底翻脸的时候。

　　这老奴既然敢在这个时候还谈合作，不屈服，他肯定是有着能够威慑圣人的手段。

　　隆力奇只是一道意念附着在灵魂法器上，根本就谈不上复活。

　　虽然全力一击，能够媲美圣人巅峰级的强者。

　　但施展之后，也会随之飞灰湮灭，这道分身彻底的不复存在。

　　没有肉身的支撑，他的力量就好像是无根之木，无源之水。

　　纸老虎一般，看似强大，本质脆弱。

　　所以，隆力奇也不敢随意和老奴开战。

　　防止最后老奴投鼠忌器，来一个两败俱伤。

　　他需要岁月去沉淀，需要大量的远古神魔的骸骨来让自己的这一缕意念，化作真正的分身！

　　方岳明白隆力奇的处境，二话不说，便是随着隆力奇离开了。

　　老奴的嘴角，不由浮出一抹阴冷的笑容。“没有你们在旁边碍事插手，这小世界的世界之心一定是属于我的，等我掌控了世界之心，便是你们的死期！什么夜帅，什么圣人，在这片小世界中，我便是绝对的主宰！

　　”

　　老奴走到了的夜无名的面前。

　　夜无名渐渐从之前的昏迷幽幽转醒。

　　“无名，你可知道，我为何选择你，照顾你，无私的帮助你，让你成长到如今的这一步吗？”

　　蹲下身子，老奴对夜无名轻声说道。

　　没有来得，夜无名的心头泛漾起一丝恐慌。

　　他从来没有见过这老奴对自己如此说话。

　　在他的心中，这老师是严师，是慈父，从来没有向自己表现过如此邪魅的笑容。

　　“不，不知道！”

　　夜无名被吓傻了。

　　他结结巴巴的说道。

　　老奴的眸底，闪过一抹失望的光芒。“因为我指望着你可以征战八方，能够打败你的兄弟姐妹，得到你父亲的重视！然后替我从你父亲的手中要来一株阴阳生死莲，让我能够活出第二世，褪去老皮，重塑新躯

　　啊！”

　　老奴幽幽说道，他并未看向夜无名，也是抬起头，眺望天边火烧般的云霞。“只可惜，你让我太失望了！连一头区区的女鬼都能够将你吓成这样，你还怎么和你的兄弟姐妹去争取那唯一的名额！无法得到阴阳生死莲，你在我的眼中和一头猪猡，也

　　便是没有什么区别！”

　　老奴的话语中充满了一股忧伤。

　　这夜无名虽然是废物了一点。

　　但毕竟自己也在他的身上投入了那么多的精力和心血。

　　夜无名的心中，恐惧涌动，像是黑暗的阴霾一般挥之不去！

　　“不要杀我！马老，不要杀我！”

　　夜无名虽然优柔挂断，虽然刚愎自用！

　　但是他也能够听出马老的话外之音，言中之意。

　　“迟了！”

　　马老轻嘘。“我在培养你的时候，也曾担心你不成器，这么多年的心血付诸东流！所以，我在你的体内种下了一枚魔种，若是你太不争气的话，那魔种就会生根，发芽，汲取你体内的所有生命力量，演化成为一尊魔胎，魔胎破体，等于是一具新的肉身！我将一缕神念注入到魔胎之中可以演化成为第二身！这具身躯老朽了，不中用了！可是第二身必将

　　名扬千古，登天成圣！”

　　马老的声音变得顿挫，昂扬起来。

　　夜无名的心脏顿时停掉。

　　砰！砰！砰！

　　夜无名仿佛听到另外一个心跳，逐渐取代了他的心跳。

　　那是从魔种里诞生出来的魔胎想要挣扎而出！

　　“哦。忘了告诉你了，你其实并非是没有任何的天赋血脉！相反，你的血脉乃是相当强悍的血统地级六层的人魔血！只是为了滋养魔胎，这些人魔血已经被消耗干净了！”

　　老奴肆无忌惮！哈哈大笑！

　　夜无名眼前，一切模糊，逐渐消失。

　　原来，他迟迟无法跨入到顶尖天才的行列。

　　全部都是这老奴一手导致的。

　　他最信任的人，却背叛了！

　　夜无名没有愤怒，只有一股淡淡的哀伤！

　　心哀若死。

　　用这四个字来形容夜无名此刻的状态简直就是再贴切不过！

　　“马老，我信任你！将我的孩子交托给你，你就是这样对待我信任的吗？”

　　夜无名的气息断绝。

　　一道金戈铁马中年人的虚影从他的眉心中冲出。

　　“夜帅！”

　　马老脸上的笑容逐渐僵硬。

　　他万万没想到，夜帅竟然在夜无名的眉心中还留有一缕神识。

　　可是，他为什么不再夜无名涉险的时候出现呢？

　　偏偏是这个时候！

　　夜无名已经死了啊！

　　你还出来干嘛呀！

　　马老的心底，疯狂的咆哮。

　　夜帅瞥了一眼地上夜无名的尸体。

　　他面无表情，眼中竟然是看不出丝毫的情绪波澜！“我知道，你一定会很疑惑，我为什么会在无名死后再出现！因为我的子女，不需要我来庇佑！若是他们战死，那是他们的命数！我纵然是身为圣人也阻止不了什么！而我

　　这个做父亲的，虽然无法让子女在磨砺中不陨落。但是在他们死后，我一定要手刃凶手，为他们报仇！”

　　夜帅的气息弥漫而出。

　　空间禁锢！

　　马老满脸恐惧。“夜帅，你不能这样！我为你流过血，为你立过功！你若杀我，昔日和你并肩作战的老臣都会心生不满的！我杀了夜无名，的确是我的不对！可是，你因为一个不争气的儿

　　子杀我，那便是你的不对！我愿意接受惩罚，为夜帅出生入死！只求夜帅饶过我的一条狗命！”

　　马老低头，在死亡面前还有什么尊严可言！夜帅微微摇头：“你今天能杀无名，明天也敢对我挥动屠刀！你的功劳，我替你记得，我会厚待你的子嗣儿女的！至于那些老臣，他们谁都不会知道今天的事情，你为保护

　　无名而死，双双陨落在龙鳞小世界中。你是我夜家的功臣，我会记得你的！”

　　夜帅的声音轻飘飘的落下。

　　他就要对马老出手。

　　这个时候，马老蓦然起身，满眼猩红！

　　“没想到那禁忌之术要用在你的身上了！夜帅，对不起了！”

　　马老的手中，一柄符文凝结而成的匕首陡然而出。

　　匕首通体乌黑，像是墨汁染成一般！

　　“禁术，弑神匕！”

　　马老低喝。

　　夜帅陡然一惊。

　　禁术，是一个常人难以琢磨和研究的领域。

　　它往往施展起来需要付出莫大的代价！

　　然而，禁术的威力也同样强大！

　　譬如这弑神匕，可以斩杀灵魂，忽略境界。

　　一切的防御之术，在弑神匕的面前仿佛是土鸡瓦狗一样！

　　匕首倏然而至，刺到了夜帅的面前。

　　夜帅的眸光微微一凝。

　　马老的身躯顿时僵硬！

　　“这点手段，也想拿来对付我吗？弑神匕，你以为你得到这宗禁术的时候我不知道？”

　　夜帅的嘴角微微翘起。

　　弑神匕的恐怖在于出其不意。

　　一旦被人发现，用于正面交锋。防不住匕首，那就不防，杀了禁术的施展者，这弑神匕一样瞬间瓦解！

　　夜帅轻声叹息：“马老，当年你得到弑神匕的禁术而不曾上交，我便你知道你生有反心！若非如此，那阴阳生死莲我又岂会迟迟的不肯给你！”

　　马老的眉心裂开一道红线。

　　旋即，红线扩大，马老的眉心彻底崩裂！

　　未见夜帅出手。

　　可是马老已经的身躯已经从中间断裂两半。

　　马老陨落。

　　一代教主级的强者再无丝毫生机！

　　“夜帅万岁！液帅无敌！”

　　那些曾经在夜无名手下被执掌的士兵传出了山呼海啸一样的欢呼！

　　“你们既然选择跟随马老，那就说明你们选择了阵营，现在讨好我，你们觉得还来得及吗？”

　　夜帅的眼神冰冰冷冷，看着那些对自己讨好和欢呼的士兵。

　　那些士兵一个个顿时愣住。

　　“不，夜帅，我们是逼迫的！”

　　“没有对错，只有选择！作出了选择，便要为自己的选择付出代价！”

　　夜帅冷漠，他对于叛徒，从来都没有任何的心慈手软。

　　夜无名死的时候，这些士兵没有一个站出来阻止马老。

　　所以，他们今天的结局便已然注定！

　　“献祭苍生，铸我无上肉身！”

　　苍凉的声音，在天地将彻响，回荡。

　　那些士兵一个个都被吓到魂飞魄散。

　　他们想要求饶，但张开嘴巴，却发不出非任何的声音！

　　叶帅的身影逐渐凝视，一缕意念，化作了一道真实无缺的血肉之身。

　　叶帅，生性多疑，每一个他手下的士卒身上都有他种下的一道献祭符箓。

　　在关键时刻也帅可以将所有的手下献祭，然后用他们的血肉与生命精华为自己凝练化身，这是叶帅的算计。哪怕是在他的子嗣儿女身上，也种有同样的符箓！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百一十七章 无情免费阅读。https://xs.23sk.com 