    “我和凤仪刚从四方城回来，爹爹要是想知道张元伯到底做了什么，其实不用问凤仪，我也能说给你听。”

    阮红娘见阮世忠对张横好奇，笑道：“四方城民团总教头，坐镇连云洲，涤荡妖魔，斩杀巨妖，威震天南，天下修士谁能不知？”

    阮世忠深深看了张横一眼：“元伯，你小子不实诚啊！”

    张横笑道：“世妹说话尽往我脸上贴金，侯爷莫要听她瞎说。”

    阮世忠摆了摆手，示意阮红娘：“红娘，你继续说。”

    阮红娘便将张横历历生平，诸多壮举，修为神通，一一说给了阮世忠来听。

    阮世忠听罢多时，默然不语。

    片刻之后，手掌伸出，在张横手背上轻轻拍了拍，轻声道：“贤侄，你要做什么？”

    老阮家世代忠良，自从老祖跟随当今太祖朱朝辉征战天下斩杀妖邪以来，阮家子弟就一直为朝廷效力，历代将才辈出，为朝廷平定无数大小风波，冠军侯威名与国同休，威震天下。

    但代价也极为惨重，阮家历代子弟死伤无数，为国尽忠，堪称一门忠烈。

    到了阮世忠这一代，阮家子弟已经死的太多，只有他这么一位嫡系侯爷，后来跟随先帝讨伐九阴山，阮世忠的几个儿子也死在了九阴山上，只有小女儿阮红娘侥幸活命。

    阮世忠本人也被巨妖打伤，一直难以痊愈，已经流出了下世的光景来。

    朝廷一直对冠军侯一脉忌惮非常，眼见阮世忠重伤难复，于是趁机消减其羽翼势力，诸多冠军侯下属老人，都被调到大殷边荒之地，零零散散，无法抱团。

    整个冠军侯只有封号，再无实权，非但手下无有可用之兵，便是府内也无有可用之银，家庭开支，一时窘迫，这是几百年来未有之情形。

    后来天下动荡频繁，朝廷调动兵马四下平乱，只将冠军侯舍弃，一直不曾动用。

    直到动荡加剧，枭雄率军席卷一州，朝廷方才心惊，重新启用冠军侯，奈何阮世忠伤重，不良于行，有心讨贼，无力出征，只能上表拒旨。

    今上恼怒，欲要治罪，幸亏阮红娘挺身而出，替父出征，这才平息了今上怒火，之后召集三千火焰军，涤荡天下，斩杀乱党，重振冠军侯威名，一时间天下侧目。

    朝廷对冠军侯越发忌惮，处处设卡，还要给火焰军配备监军，好在阮红娘性子刚强，杀伐心重，往往监军刚到火焰军，第二日便会“被敌所杀，火焰军上下哀痛，自请处置。”

    如此以下犯上，彻底强硬起来，朝廷反倒不敢再过分逼迫阮家。

    可即便朝廷如此对待阮家，阮世忠却也不曾生出太大的怨怼之心，阮家满门忠烈，为国为民，可不仅仅是为了自家人的荣华富贵。

    此时听到张横在四方城的所作所为之后，阮世忠大为忧虑，感觉王冲种种行径，虽有富民安平之能，却也有祸乱天下之力，如此人物，一旦有了反心，怕是无人能制。

    没想到连云洲偏方之地，流放罪犯的小城，竟然出了张横这个大虫。

    张横见阮世忠询问，笑道：“当今天下，纷乱四起，小侄别无他求，只希望能够保卫家乡，免受战火涂炭，给百姓一方乐土。”

    阮世忠道：“可你这不像是保卫家乡的举动啊，反倒有一种并吞宇内之志，席卷八荒之意，潜伏爪牙，偶尔露出一鳞半爪，已经足够令人心惊。贤侄啊，如今天下动乱，民心思安，大丈夫当为国尽忠，保国安民，方才是沧桑正道。你在四方城聚拢民团，保卫地方，那是好的。可是独霸连云洲，藐视官府，未免就有点疏狂，怕是对日后仕途不利。”

    张横道：“仕途不利？要当官，杀人造反受招安！我只有杀的人越多，弄得动静越大，我的价值才会更大，朝廷就越看重我！我若是想当官，绝不会低于三品，而且手下兵士不能打散。世伯，你信还是不信？”

    阮世忠与阮红娘对视一眼，父女两人默然无语。

    张横说的确实是这样。

    如今天下动荡，反贼四起，朝廷若是能够平定，便将反贼一网打尽，斩尽杀绝，若是无法平定，那就开始诏安。

    将反贼收归朝廷，给与一定官职，再让反贼去镇压反贼，借此消耗被诏安的反贼势力，这是朝廷中常见的方法。

    不过现在反贼也学精了，诏安可以，但是不能打散原来的下属，否则将会再次反叛，与朝廷不死不休。

    若是让他们去平定贼匪，则朝廷必须派遣一部分人手接受指挥才行，否则既不听调又不听宣，逼急了继续造反。

    这种刺头朝廷也不敢过分逼迫，只能养在一旁，抽调一部分人前去平定各地小型骚乱，务必使他们不能安定下来，又不能减员太多。

    如果张横这等人物扯旗造反的话，那将是席卷天下的大动静，连天下修士都可能会鼎力支持，这才是最可怕的。

    朝廷要想不伤筋动骨，最佳的手段就是诏安，而以张横的能量，真要是诏安的话，肯定给的官职不会太小，而且还不敢过分削弱张横的势力。

    朝廷如今对边荒之地控制力大减，只要张横在连云洲好好待着，就没有谁会傻到主动招惹他。

    他确实有底气说出这种话！

    大厅里沉默了好久之后，阮世忠方才缓缓道：“果然英雄出少年呐！”

    他站起身来，缓缓的拍了拍张横的肩膀：“贤侄，天下已经够乱的了，你难道还要加上一把火吗？”

    张横嘿嘿笑道：“这天下大乱，难道是我让天下乱的吗？”

    阮世忠一滞，不知如何回答，好半天才道：“起码不要添乱。”

    张横道：“连云洲千万百姓，皆因我活命，百万流民，被我安置，不至于冻饿而死。我到底添了什么乱？”

    阮世忠顿时又无话好说，他叹了口气，道：“我累啦！红娘，你替我招待元伯把，我这便去休息会儿。”

    张横起身道：“我送世伯回屋。”

    阮世忠摆手道：“我还能走路，无需搀扶。元伯，你以后一定要和红娘多亲多近，日后做什么事情，最好提前相商，免得走了歧途。”

    张横笑道：“我有正路一条，不二法门，当不会走上歧路，倒是红娘妹子这般忠君爱国，这个国未必就爱她啊。”

    阮世忠不知说什么是好，转身向外走去。

