    “哦？”

    几个中年冷喝的声音传来，令王仙等人身子停下来，冷冷的盯着他们。

    “今天你们想要这么走，可没有这么简单，敢废物师弟手臂，定让你们双倍奉还！”

    一众中年冷冷的盯着他们，目光扫向走过来的宗门掌门一众人，眼神冰冷。

    “哦，呵呵！”

    魔渊看向几个中年，又看了看走过来的青暮派的一众人，脸上露出一丝冷酷的神色。

    就在几名中年趾高气昂，等待宗门掌门过来的时候，魔渊身形突然动了起来。

    他身形一动，直接从原地消失，黑影闪过。

    “啊啊啊！”

    惨叫之声瞬间传来。

    “你们，你敢...”

    所有中年都蒙住了，他们呆呆的看着魔渊，眼中露出恐惧与不可置信的神色。

    “什么？”

    正在朝着这边走来的青暮派一众人脸色微变，走在最前面的两名老者微微一愣，眼中露出愤怒的神色。

    “敢伤我青暮派弟子，我看你们是找死！”

    老者怒喝一声，带领一众人迅速走过来，目光紧紧的盯着魔渊。

    “敢在我们跟前狂妄的叫？你们有和资格？”

    魔渊没有理会青暮派众人，冷冷的盯着被彻底废掉的几名中年，满脸不屑。

    “你你...”

    几名中年眼中充满了恐慌，他们如何也想不到，在自己看到宗门高手到来，随口放几句狠话，竟然会被彻底的废掉。

    感受着破碎的丹田，他们脸上充满了绝望。

    丹田被废，日后他们就成为了普通人，这令他们感到绝望。

    “哗哗哗！”

    这时，青暮派的所有人将王仙他们全部包围，两名站在中央的老者脸色有些阴沉。

    “掌门，他...他竟然将我们全部废掉了，他竟然...”

    一众中年满脸通红的朝着两名老者说道，满脸的痛苦。

    “再废话，斩了你们！”

    魔渊看向几名中年，目光冰冷的说道。

    “你...”

    几人脸色巨变。

    “连我们青暮派都不放在眼中，很好很好。”

    两名老者缓缓地转过头，目光盯着魔渊，身上散发着一股浓郁的杀气，先天气势朝着魔渊覆盖而去。

    在他们已经到来的时候还敢对他们弟子动手，简直不将他们青暮派放在眼中。

    作为强者，自当令之付出惨重代价！

    “掌门，副掌门，你们一定要为我们做主，我们有两名先天，他们只有一名，只有一名竟然敢如此欺负我们！”

    旁边，一名中年满脸悲愤的指着王仙一众人说道

    “这件事情，我们自当为你们做主，敢废掉你们的修为，我让他们百倍奉还！”

    两名老者目光冰冷，他们冷冷的盯着魔渊：“今天，没有一个交代，哪怕你是先天，也要给我倒在这里。”

    “两名先天？”

    王仙目光扫向青暮派的掌门与副掌门，脸上露出一丝轻笑。

    “你们这是在比先天的数量吗？”

    他有些嘲讽的朝着两名老者问道。

    “江湖之中，强者为尊，触犯强者，死不足惜！”

    其中一名老者冷冷的盯着王仙，森然的说着：“给你们五秒钟，拿出一个让我们满意的结果，否则，不要以为有一名先天强者，就敢欺我青暮派！”

    两名老者傲视，满脸森然的盯着他们！

    “满意的结果是吗？”

    魔青龙满脸笑容的看着他们，身上的气势突然一变，一股恐怖的威压直接朝着青暮派掌门覆盖而去。

    魔渊也是身形一动，气势反压过去。

    “这个结果满意吗？”

    魔青龙淡淡的看着老者，眼中露出一丝不屑。

    “桀桀，如果还不满意的话！”

    血人神医缓缓地走出来，目光冷冷的盯着青暮派的一众人：“那就打一场，也让你们死不足惜了！”

    他说着，大红的燕尾服身上血液流转，一股血腥的气息直接涌向青暮派两名老者。

    “什么？”

    青暮派两名掌门看到魔青龙与血人神医走出来，强烈的气势笼罩着他们，脸上露出惊恐的神色。

    “轰！”

    就在这时，又一股狂暴的气势威压而来。

    “不好！”

    两名老者心中大骇，在面对四股恐怖的先天之势威压之下，脸上露出恐惧的神色。

    他们的额头瞬间充满冷汗，身形忍不住的朝着后面退去。

    至于周围包围他们的一众青暮派弟子，身子完全僵了下来。

    在四个先天强者的威压之下，他们感觉泰山压顶一般，身子有些颤抖。

    “碰碰！”

    几个弱小的子弟禁不住这恐怖而又密集的先天威压，直接趴倒在地上。

    “我...对不起，我们青暮派多有得罪，请高抬贵手！”

    两名青暮派掌门脸色涨红，满脸充满恐惧的盯着魔青龙魔渊计疯魔与血人神医四人。

    他们无论也没有想到，对方竟然是四名先天强者，四名呀。

    刚才他们还以为对方只有一名，而他们两名，完全可以轻易压制，但是没想到对方竟然是四个。

    比他们多了一倍。

    这...这几名该死的弟子到底招惹到了什么样的存在？

    两名青暮派掌门有些惊恐的连忙求饶，四名先天强者，完全能够轻易地灭掉他们青暮派。

    “呵呵，我们让你们满意了，是不是你们也让我满意？”

    魔青龙有些嘲讽的盯着青暮派的两名掌门，戏虐的说道。

    “我们...”

    两名老者脸色非常的难堪，他们死死的咬着牙抵挡着四名强者威压。

    周围的一众青暮派弟子眼中惊恐。

    至于那几名中年，此时完全目瞪口呆，身子瘫倒在地上。

    他们无论如何也想不到，一个熊孩子，竟然会给他们带来如此恐怖的敌人。

    四名先天！

    “给你们五秒钟的考虑时间！”

    魔青龙将刚才两名老者给他们说的话，还给了他们。

    “碰碰碰！”

    两名老者脸色难堪，他们咬着牙对视一眼手臂一扫。

    一道道劲气直接落在那几名被废掉的中年身上。

    “啊啊啊！”

    惨叫再次传来，几个中年身子剧烈的颤抖着，他们眼中满是绝望，满是死灰之色。

    丹田被废，现在四肢竟然还被他们掌门废掉。

    这令他们犹如下到地狱。

    如果我们没有嚣张的叫住他们该多好？

    一众中年双眼无神，心中涌起浓浓的后悔。

    如果没有叫住这一群恐怖的人，他们怎么会被废丹田，怎么会被废四肢。

    几人脸上凄惨。

    到底是江湖之中，强者为王。

    没有实力却招惹强者，下场定会非常惨烈。

