    回到爱情公寓，看着徐晓萌回到自己的房间，崔云娇洗澡，王斌敲响徐晓萌房门，里面，传来徐晓萌有些疲惫的声音。

    “进来！”

    相比于一个多月前，此时的徐晓萌，多了一丝成熟女性的知性美丽和成熟。

    王斌道：“萌萌，对不起。”

    徐晓萌黛眉微皱，道：“你没必要和我说对不起，你又不欠我什么。”

    王斌走上前，拉着徐晓萌的手，徐晓萌用力挣扎，却没挣扎开。

    王斌在徐晓萌的脸上亲了一口，徐晓萌雾眼朦胧，撇过头，默不作声。

    “我们不要闹了好不好，萌萌？不管是你老师也好，我老师也罢，那都是他们之间的事情。而且，说句老实话，我老师还经常夸你漂亮大方，和我天生一对来着。”

    徐晓萌依旧默不作声。

    王斌继续道：“我们是我们啊，从你还没拜入周美海校长之间，你就是我老婆，为什么要把他们之间的事情带入到我们之间呢？萌萌，知不知道，和你吵架的这段时间，我真的很难受。”

    徐晓萌嗤笑道：“看你今天倒是很兴奋！”

    王斌掰过徐晓萌的脸蛋，看着近在咫尺的红颜，认真道：“不管是娇娇还是萌萌，都是我心中的最爱。能够亲到你们，我当然高兴了。”

    徐晓萌将王斌推出房间，道：“那你去找我姐好了，找我做什么？”

    说完，砰的一声将房间门关上。

    王斌愣愣地看着房门，一时说不出话来。

    王斌，崔云娇和田丰之间的事情，不单在校内网上，更是在互联网上引起了极大的反响。

    富家女放弃富二代，而选择穷学生的事情很快在各个区域流传开来。

    而在校内网上，这刚开学不久，校草排行榜第一就和第二就剧烈碰撞在一起，引起了所有学生的关注。最重要的是，校草第一竟然输给了校草第二！而且，校草第二和校花第三是公认的一对！

    那就是说，校草第二脚踏两只船！

    经过有人调查，当众学生发现现下选择王斌的那个富家女竟然是徐晓萌的姐姐时，顿时羊城大学内掀起了一股颠倒三观的飓风。

    羊城大学内，学生们迅速站成了两边，一边为田丰大感不满，像田丰这样的富家子弟，而且长得又帅气，又没有绯闻，徐晓萌的姐姐崔云娇竟然不选择他，众多学生认为很有可能是崔云娇脑袋被门夹了！

    另一边认为，校草第二的王斌，除了学习成绩之外，体育更是强悍得可怕！如果他不拒绝加入国家篮球队，很有可能会成为第一个带领华夏国家篮球队夺得奥运冠军的人！这样一个有资质和潜质的人，智商更是高得可怕，连叶惜校长都收他为关门弟子。只要崔云娇有着长远的目光，选择王斌作为自己的配偶是很正常的！而且，现在的当官或者富人，又有几个人能够忠心于一个女人呢？崔云娇在明知道王斌和自己妹妹是情侣关系的时候，而选择王斌，足见徐晓萌自己已经清楚了此事。人家徐晓萌自己都不在意，别人又有什么资格磨磨唧唧的呢？

    而王斌和田丰对碰的事情，很快被人挖了出来，有人表示，寒假时候两个人在跆拳道馆还碰撞过一次，同样的以校草第二的王斌获胜为结束！

    很多人认为，两次碰撞，王斌都胜于田丰，校草排行榜是不是应该改写呢？

    就当羊城大学内外因为王斌和田丰的事情闹得纷纷扬扬的时候，当事人王斌依旧埋头于实验室。同时，还在崔云娇身上安装了系统，保证能够随时追踪她的行踪。

    对于这点，崔云娇很是不满意。奈何王斌坚决要求，崔云娇不得不同意。因为王斌从未耍过小性子，难得一次，就同意了。

    而徐晓萌，在经过那一天之后，虽然依旧和王斌保持距离，但是两人之间的气氛明显调和了许多。有时候，两人虽然不答话，但是却会一起下班，一起回到爱情公寓。

    宴会后的一个月，当王斌拆卸完实验室最后一台机器人，并将它装回原位，确定它会正常运行后，他才发现，时间已经过了八点。

    实验室里，只剩下王斌一个人。

    王斌心里很是兴奋，拆卸组装得机器人多了，他已经掌握和摸清楚了机器人的基本构造了。用叶惜的话来说，第一步已经成功了！

    对于王斌的超高学习能力，叶惜心里那个得意！只要和朋友打电话，就会炫耀王斌的进展！而相对于王斌，隔壁的周美海实验室，徐晓萌的学习速度不可谓不快，但是对比王斌来说，还是差了不止一个档次。

    然而，和王斌不同的是，对面徐晓萌主要攻克的是机器人的智能化编程，相比于王斌全方位的设计，内容简单了很多，因此，两个人的进展却是相差不远的的。

    王斌伸了伸懒腰，看着组装回去的足球机器人七号，笑了笑，明天若是将这个喜讯告诉老师，估计他会开心的疯掉。

    两个月，叶惜实验室12个足球机器人，10个机器人手臂，8个机器人脚步等若干机器人部件，都被王斌拆卸完并组装上去。

    用叶惜的话来说，机器人的拆卸和组装都有顺序，并且有精度要求。要掌握这些顺序并准确把握精度要求，正常情况下，一个人能够将一条机器人手臂恢复原样就是天才！而王斌却花费了两个月，拆卸组装还原了近50个机器人和相应的部件！

    王斌的天赋只能用妖孽中的妖孽来形容。

    然而，相比于王斌的妖孽天赋，王斌的执着力也是深得实验室众研究人员的钦佩。王斌是那种一沉浸于做事就完全不会在意外界的人！常常为了拆卸机器，王斌一连一整天都不会吃饭！

    叶惜说过，像王斌这样百分之百的努力加上百分之百的天赋，不会成功的话，都要遭雷劈！

    “哥哥，回家！回家！”小叶子将王斌的背包拿了过来。

    王斌笑意盈盈地摸着小叶子的脑袋，道：“嗯，我回家，小叶子。”

    刚准备回去，电话响了，却是一个陌生的电话。

    王斌接过电话，疑惑道：“喂！我是王斌。”

    对面的人说道：“我是张高飞！”

