
　　杨寂按照程序被暂时送到了拘留所，女探员在被十几个人的拉扯下才从他身上拽下去。

　　“呜呜～让我去看管他！他是嫌疑犯！不要拉我啊！”

　　探员们赶紧把杨寂塞进去，拉着女探员离开。

　　“呼～”

　　杨寂擦了擦头上的汗水，可以私下交流嘛，干嘛当着这么多人的面拉拉扯扯，影响多不好。

　　“杨寂！你怎么进来了？”

　　身后传来一道惊呼声。

　　杨寂回头看去，看到邱老头坐在床上抠着满脚茧子的脚。

　　“邱前辈，你也在这间啊。”杨寂很意外。

　　邱军华意识到了什么，赶忙盘坐好，仿佛古代打坐的姿态，悠悠开口，“我们果然有缘，你进来也是闭关的？”

　　杨寂挠了挠头，尴尬说道：“我还没达到闭关的境界，赶不上前辈。”

　　旁边几个室友满脸迷茫地看着两人，这俩家伙在说什么？神经病吗？

　　杨寂找了个干净床铺，里面的味道太冲了，把杂物丢到旁边没人的床铺上。

　　一个满身横肉的光头看到杨寂乱动他的东西，外加长的这么帅，心情很不爽，都是妈生的，凭啥这小子长的这么帅？

　　他和几个人使了个眼神，起身偷偷向着杨寂走去。

　　能进这里的大部分都是一些犯了事，但还不到判刑，只是拘留些日子的人。

　　多数是到发廊吃鸡被抓或者打架的。

　　杨寂边收拾东西边说道：“对了邱前辈，你刚才问我为啥进来是吧，我遇到杀手了，然后反杀了，那边需要调查证明我是正当防卫。”

　　正靠近他的几个混混身体一顿，邱老头也是一愣。

　　他说什么？杀手？反杀？

　　杨寂收整完东西，回头看到几个人站在他身后，一把将光头壮汉拎起，冷声道：“你们干什么？”

　　光头汗水刷的一下子滴落，这小子怎么这么大劲！他露出了一个热情的笑容，“我们来帮你收拾东西的。”

　　“是呀是呀，我们帮你收东西。”其它人赶紧附和后退。

　　这小子能轻松把人拎起来，绝对不是一般人！

　　杨寂赶紧把人放下，“抱歉哈，第一次进来有些紧张，我还以为跟电视里讲的那样是来找麻烦的呢。”

　　他坐在床铺上，蹙眉思索，“最近不知道又得罪谁了，邱前辈，是不是这个圈子的人都容易被杀手盯上？”

　　“昂。”邱军华从震惊中缓过神来。

　　杨寂把他随便发出来的声音当成了回答，点了点头，一副不出我所料的样子。

　　旁边的几个人吓得不敢说出声，经常被刺杀？他们是什么圈子的？

　　这时，房间门被打开，一个探员抱着投影电视走了进来，“电视修好了，你们下次再打架毁坏东西就不给你们修了。”

　　探员将投影仪放好，离开房间，离开时深深地看了一眼杨寂。

　　拘留所里的电视大部分都是新闻时事和教育频道，几乎没人喜欢看。

　　光头大汉为了缓解紧张的气氛，打开了投影电视准备放个体育频道的电视。

　　第一个台是新闻台，光头大汉刚要调走，动作忽然一顿，愣愣地看着新闻内容。

　　其它人看到电视上的画面，也是一滞。

　　新闻里居然了一个帅气青年！这不就是旁边这位么！他居然上新闻了！

　　“本台报道，天才少年杨寂创造出的【基础强化药】对人类的健康具有重要意义，目前我国已经向全球联盟组织发起建议，将以杨寂的名字命名一个节日。”天籁小说网

　　房间里的人瞪大了眼睛，难以置信地看向杨寂。

　　什么情况？什么【基础强化药】？世界上还没有哪个节日是以人来命名的吧？他们被关进来的十几天里到底发生了什么？

　　光头大汉不小心按到了遥控器，播到了教育频道。

　　让他们错愕的是，上面居然也有杨寂的照片！

　　主持人正在呐喊：“恭喜我们国家诞生了第二位史上最年轻的Ｃ级教授！他打破了传统、创造了奇迹！让我们期待他创造出更多改变人类的药物！”

　　杨寂被吹的有些不好意思，“赶紧换台。”

　　光头壮汉脑袋还在蒙圈中，下意识到听从了指挥，拨到了体育台。

　　“让我们再次重温天才拳击少年震撼的世界战斗，一下午的时间连升数星，创造了新的世界纪录，这就是全世界最年轻的十六星拳师，杨寂！”

　　没想到体育台上放的还是杨寂。

　　看守所里的几个人仿佛被定住了一般，呆滞地看着电视。

　　杨寂无奈叹了口气，“这都多少天了，这群人还放这些东西，不嫌无聊嘛？现在看这些打斗视频都觉得幼稚。”

　　邱军华咽了口口水，努力保持镇定，“你……现在多少星了？”

　　上次见面还是六星，电视里说他都十六星了！这才多少天！

　　杨寂羞涩地挠了挠头，悄悄说道：“不太清楚，也许二十五星以上，不过我对这个拳师等级没太大兴趣，拳师之间的差距不算大。”

　　邱军华心脏的一颤，仿佛被锤子砸了一下似的，这小子特么开挂了吧！几周达到了二十多星！

　　杨寂小声问道：“邱前辈，另一个世界的等级是怎么划分的？”

　　邱军华：“……”

　　另一世界？有个屁的另一个世界啊！老子是忽悠你的！

　　怎么办？现在要不要告诉他实话？

　　不行，要是告诉这家伙实话，谁给他进行门派排名战的比赛？

　　那个死去的师傅留给他的东西不多，门派是个念想，不能没，必须让这小子去参战。

　　邱军华深呼一口气，硬着着头皮忽悠，“分为天地玄黄四阶，黄阶等级最低，天阶最高，大概五十星的拳师才算黄阶炼体入门，百星拳师才玄阶炼体入门。”

　　杨寂心神一震，脸上充满了震撼、

　　太恐怖了，五十星居然才是入门，他连入门都不算！宇宙航运公司的老板身为百星拳师居然才刚玄阶入门！

　　“那邱前辈的实力是……”他小心翼翼地问道。

　　其它人都在震撼地看着电视上的拳击比赛，没有听两人说话。

　　邱军华沉思两秒，一脸无奈地说道：“我本来都进入地阶了，可是觉得实力不稳，废掉实力重新修炼，现在刚黄阶入门。”

　　杨寂一脸钦佩的看着他，自废修为重新修行，这等气魄令人佩服。

　　邱军华头皮发麻，这个小子不是天才吗？为什么会相信这么扯淡的谎言？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，153章 进拘留所免费阅读。https://xs.23sk.com 