    次日。

    明觉寺外，又来了两名人影。

    每当到这个时间时期，原本冷清枯寂的明觉寺，总会迎来一次次的拜访者。

    这两名人影，一高一矮，都是光头，手里挂着佛珠。

    其中高的和尚慈眉善目，面色红润，一派高僧气象。

    矮一点的那人，眉清目秀，眼眸如星，皮肤洁白如玉，毫无瑕疵。

    两人一起来到正门。

    “广慈雷恩，见过静虚主持。”老和尚扬声道。

    “原来是雷恩大师，有失远迎，还望恕罪。”静虚的声音从寺庙内传出。

    “都请进吧。”

    两人闻言，上前，推门而入。

    那高大佛像下，静虚此时已经没有在跪拜蒲团上，而是转身微笑的看着两人。

    “看来，这位就是广慈如今集中全部资源，培养的破限天才，木诚威贤侄？”

    和面对魏合李蓉时不同，他此时的态度简直不要太好。和蔼可亲，如同春风般温暖。

    “正是，晚辈见过静虚主持。”那矮一点的和尚恭敬回答。

    “敢问静虚主持，我们之前是否有其余求宝者抵达？”老和尚雷恩沉声问。

    “有，是焚天军部的李元帅，和其弟子王玄。”静虚回道。“不过因为你们还没到，而异宝的第一个服用者，可以挑选最好的品相，品相稍差，药力也会有不小差距。

    所以我就先让他们在后院敲钟去了，算是拖延时间。趁现在，你们先去花池，先行服药再说。”

    雷恩闻言，连忙点头。

    “多谢主持相助。”

    一旁的木诚威连忙鞠躬道谢。

    “都是同门同源，此等小事，无需多礼。”静虚微笑着虚扶起对方。

    不怪他搞这些花招，而是在得知王玄站队皇室这边后，佛门终于下定决心，花大力，收了大月早已发现了的另一名破限天才。

    此人便是木诚威。

    木诚威原本便是佛门中人，因种种原因，佛门一直犹豫迟疑，并未下大力培养他。

    如今被魏合刺激，几次出手未果，终于下定决心。

    在这等大是大非上，无论是广慈还是大灵峰寺，都立场一致。

    两人连忙跟随静虚，离开寺庙，朝着山顶的另一处方向走去。

    “那种植异宝的花池，其实不在寺庙内，而是在另一处。两位不必担心被焚天军部的人发觉。”静虚叹道，“我允诺他们，什么时候能将那后院的钟敲响，就什么时候能够服食异宝。”

    “那，敲钟应当不是什么难事吧？难道其中另有玄虚？”雷恩诧异问。

    “这个自然。”静虚摇头道，“那钟，其实本不是钟，只是我收集一种名为光明胶，制造而成的特殊装置。

    其作用是驱虫，只是被做成了钟的形状。光明胶极难敲出声响，而且力量稍大，便会瞬间破碎垮塌。所以无论如何，他们都不可能敲响钟声。”

    说完，他也有些惭愧。

    可惜，道不同，不为谋。既然本就非一路人，能有遏制对手的机会，自然得尽力为之。

    雷恩两人这才明白，也是放心下来。

    “如此，岂不是那焚天军部的王玄，敲不响钟，便只能服食最后的残次品？”

    “若真如此，那便是他们命该如此。”静虚叹道。

    木诚威却是笑了笑，有些傲然道。

    “我听说过王玄此人，也是和我一般，都为破限血脉。其实照我说，就算不做这些刁难，他也决计不是我对手。

    所以就算让他顺利服食异宝，也注定只是沦为我磨刀石之流，为我突破真血，送上资粮。”

    他的血脉，乃是以绝对力量著称的九言金象血脉。其力量之强，防御之坚韧，远超双上血脉。

    再加上又是破限级，所以木诚威在大月，也算是比魏合出名还要早的顶尖天才了。

    “有这份信心便好。”比起年轻的木诚威，雷恩和静虚身为宗师，都是活了几百年最少，自然不会还如此幼稚。

    不过，木诚威有自信，也是好事。

    *

    *

    *

    明觉寺后院中。

    魏合围着古钟转了几圈，思索该如何敲响这个大家伙。

    李蓉在一旁黛眉紧蹙，不知在想些什么。

    “这种材料，极难打出如钟声一样的声响，要想将其敲响，根本就是件不可能的事....”魏合皱眉道。

    “没有办法么？”李蓉叹道。“那也没关系。这个亏我们吃了，下一局找回来便是。我也没想到，原本以为静虚主持不会如此刁难....”

    “师尊可知，这服异宝的先后秩序，是有什么讲究么？”魏合问。

    李蓉顿了顿，将其中的差别仔细说了。

    魏合这才恍然。

    “看来他们是要把最好的部分留给另外的人，估计该是留给佛门的人。”

    “应当是这样了。”李蓉点头。

    但明白归明白，他们也没什么好办法。这里毕竟是明觉寺，是静虚主持的地盘。

    而且那位也是宗师，而遵守各处异宝镇守者的规矩，本身便是这次旅途的规则。

    毕竟这里的两种异宝，都是静虚平日里在打理培养。

    魏合看了看眼前的大钟。

    “敢问师尊，这里附近空无一人，只有静虚主持在，那么，他又用什么，来判断分辨我们是不是真的按照他说的做？”

    “没有办法。但他乃是宗师，到底有什么血脉能力，谁也说不清楚。所以....”李蓉摇头。

    这么说，这个哑巴亏是吃定了？

    魏合眯起双目。

    “恐怕是。”李蓉叹道，“不过别担心，这一关不行，后面也有我们阵营异宝点，到时候就该轮到他们难过了。”

    魏合点点头。

    两人又研究了一会儿，确定了这个钟没法敲响。

    干脆索性放弃。

    不多时，静虚主持的身影，出现在后院门前，朝两人看来。

    “看来，你们是放弃了？”他沉声问。

    “大师之意，我等已经明白。今日之事，日后必有所报。”李蓉面色平静道。

    但脸色平静，不代表她说的话就退让。

    脾气火爆的她，已经将故意刁难她们的静虚记在心头。

    “李元帅自便。”静虚身为佛门中人，自然并不在意。

    只是他目光看向魏合，却发现这个王玄仿佛完全不受这次的挫败影响，依旧面色如常，目光平和。

    “这次之事，晚辈定当谨记。”魏合认真行礼道。

    静虚双目不动，仔细盯着魏合。

    “异宝之旅后，按照老规矩，施主也将与我佛门破限天才，以及其余服用异宝者，一起上台演法。所以，事出有因，还望见谅。”

    这老和尚很显然，只是给了个简单理由应付一下便完。

    “另外，这个钟既然你们敲不响，那便不能进入花池。所以，这个给你。”

    老和尚扬手一抛。顿时两手指粗细的试管抛飞出来，精准被魏合接住。

    试管内，分别装了两种颜色，一黑一白的花卉。

    “这里面，白色的便是九上心莲，黑色的是白如夜。这剂量，足够你使用了。”静虚干脆连花池都不让魏合过去。而是自己先给对方送掉。

    这样的举动，就算是李蓉，一直压抑着脾气，此时也有些忍受不住。

    这两试管一看便是早就取下来的，药效都不知道还剩多少。就这么随意的交给他们。

    这已经不是故意刁难，而是故意找茬儿。

    咔嚓。

    李蓉手扶着的石柱，不自觉裂开道道裂纹。

    “怎么？通不过考验，就打算来硬的？”此时门外又来两人。

    正是雷恩和木诚威两人。

    雷恩笑容满面，凝视向李蓉。同样是宗师，佛门此地便有两人。

    而且静虚可不是寻常宗师，真要打起来，李蓉无论如何都是劣势。

    “考验？如此考验，看来，你们是当真不在乎后面的关卡了。”李蓉冷声道。

    “李元帅何出此言，我等一切照规矩来便是。”雷恩淡淡道。

    此时，魏合和那木诚威的视线对上。

    两人都是破限级天才，乃大月最顶端资质，横压当世，为血脉中的最顶点。

    一人是佛门推出的核心，一人是军部皇室支持的天才。

    此时视线相对，两人都从对方眼中看出了一丝审视的意味。

    “今日之事，王某铭记于心。”魏合抱拳行礼。“日后登临宗师，必当再临此地。”

    “怎么？你还打算以后再来找静虚主持的麻烦不成？”雷恩冷道。“区区小辈，实力还没到宗师，口气倒是比我等还大了。”

    “岂敢。”魏合微笑。

    “我们走！”李蓉在一旁冷声道。

    她率先朝着后门离开的方向走去，魏合紧随其后。

    两人很快消失在夜幕风雪中。

    留下庭院中三人，遥望两人背影。

    “怎么样？”雷恩看向自己弟子。“那王玄，据说如今练脏境界，便已经能有十五万斤巨力。堪比神力境。”

    木诚威微微一笑。

    “师尊安心。须知，就算同为破限级，我等之间也是有差距的。”

    他眼底一抹绿光一闪而过。

    若非为了佛门这边的大量资源，他又岂会孤身投入这边。

    佛门之前因为顾忌他的来历和背景等等，没有下定决心。

    如今因为这个王玄，反倒是对他下了血本。

    从这点来看，他反倒是要感谢这个王玄了。

    “那就好。等到最后一样异宝结束后，到时候你们境界相近，将会有一场皇宫切磋。到那时...”雷恩没有继续说下去。

    “放心好了师尊。”木诚威眼底泛起一丝绝对自信。

    如果他真的只是普通的新人天才，那他或许会惴惴不安。

    但可惜，他不是。

    对外，他一直表现的只是一种血脉。

    但实际上，只有他自己猜知道，自己真正的底牌，其实是两种顶级血脉。

    九言金象只是其中一种，他另外还有一种不下于前者的血脉。

    就如他所说的，破限级的含义，只是代表破开极限。

    所有破开极限的血脉，都被划分到这个阶段。

    但其实这个阶段之间，也有巨大差距。

    就如他和其余破限级。

    木诚威微微一笑，他暗中测试过，若是双血脉同时开启天赋能力，他的真正力量，能够急剧攀升到二十万斤以上，而且表皮肌肉坚韧无比，完全就是金身级强者的层次。

    别的破限级，顶多越级达到真血甚至神力，便是极限了。

    唯独他不同。

    他木诚威，将是注定未来登上大月至高之位之人！

