    第七六零章自愿为奴伺候皇上

    全旭对于孙承宗是无比钦佩的，可以好不夸张的说，整个大明能让全旭佩服的人不多，孙承宗绝对可以排在前三。

    全旭让人调查过孙承宗，孙承宗家中的田亩约四万余亩，在明朝这个数字，属于比上不足，比下有余。

    当然，要分跟谁比。

    如果跟庶民或小地主比，四万亩土地自然不少，可问题是孙承宗是当朝内阁大学士，他这点地就是非常少的，全旭的都是袁可立，官职也没有孙承宗大，但是在归德府，袁府也有六万余亩田地。

    当然，这些田产其实大部分都是挂靠用来避税的，在袁枢成为商国国防部长的时候，归德府袁府的田地就被侯恂给整没了。

    就像侯恂，官职一直没有孙承宗的大，可问题是，仅仅归德府一地，侯府名下的田亩就多达七十万亩，另外在夏邑、永城也有多处田庄。如果都算上，侯恂的田地超过百万亩，如果放在其他地方，估计一个县都没有一百万亩地。

    但是归德府是华北平原的精华部分，境内都是平原地带，而且属于黄泛区的边缘地带，土地肥沃。

    孙承宗可以不被抄家，但是，却需要让他退掉多余的土地，中原本来就人多地少，你老孙家占据那么多，人家百姓怎么活？

    不过，全旭想了一个办法。

    可以置换，在孙承宗高阳境内的土地与地广人稀的地方迁徙，比如说，现在辽阳府已经没有多少空余的土地了，可是像黑水府、安东府还有很多，如果孙承宗愿意过去换，四万亩地，可以换四十万亩，或者六十万亩。

    其实在全旭建立新的大明之后，虽然他没有正式登基，可问题是，整个北方的士绅都担心受怕。

    为了担心被抄家，无数士绅都拖家带口，向南方跑，或者是寻找关系网络，托关系，中国是一个人情化的社会。

    面对越来越多寻找关系的士绅，沈明泽终于还是站出来反对全旭的意见：“陛下，您总不能把天下士绅都逼走吧？”

    “走，他们往哪里走？”

    “南京六部直接拒绝了我们的和谈使者，北直隶的士绅超过三分之二都跑到了江南，长此以往，我们的麻烦就大了！”

    全旭笑道：“我们能有什么麻烦？”

    “士绅……”

    沈明泽张了张嘴，却发现士绅与皇帝之间的那种关系，在全旭这里根本就不存在了，任何人当了皇帝，都需要士绅稳定地方，都需要借助士绅之力来统治地方。

    要说治理地方，全旭需要的是百姓，是全家军士兵。

    从崇祯二年开始组建全家军，全家军在最初的时候，人员少，年龄大的也有，只要没有超过十四岁，不超过四十五岁都可以参加。

    然而，随着全旭的权力越来越大，全家军就开始不断扩军，不断招募士兵，因伤退役的士兵，安置在地方。

    年龄大的士兵，安置在地方。

    或者是厌倦了部队的生活的士兵，也可以退役，回到地方，这些士兵回到地方上，担任的都是基层民兵组织的小领导。

    全氏大明可不像朱氏大明，朱氏大明治理天下，只有省部、府、县三级，而且为了避免官员扰民，政令从来不出县城，在县城之外的地方，都是士绅的天下。

    所以，在大名府全家庄镇这样的怪胎可以出现，层出不穷的土豪劣绅，可以鱼肉地方，也可以肆意妄为，也可以关起门来当自己的土皇帝。

    全氏大明采取甲、堡、镇、县（州）、府五级，当然，全氏大明的府，可不像朱氏大明的府，这个议事府，更何况当于后世省，不过规模和版图比省有的大，有的小。

    在河南省南阳议事府的基础上，成立了河南议事府，这个河南议事府，版图比后世的河南省要大，包括安徽的淮北、皖北、湖北的北部地区、都属于河南。

    现在的河南议事府下辖十八个州九十五个县，至于镇、堡、甲暂时只有南阳和洛阳的部分地区完成了改革。

    经过快速动员，南阳议事府下辖的七百八十七个镇，动员五万八千余名民兵，这些民兵分两路，其中一部分莫约一万两千余民兵，前往洛阳，一部分则前往郑州。

    全旭皱起眉头道：“谁说要把天下士绅抄家？不过，咱们新税法实施，他们愿意占据更多的地，那就交税交死他们！”

    全氏大明采取辽东的政策，农民种地不收税，只要卖粮和售卖自己的农产品时交税，那么，地主的土地越多，交的税也越多。

    同时，没有土地的农民，全氏会利用国家机器，把这些没有土地的农民迁徙走，地主的土地，就会没有人种了。

    一旦土地荒废，那就会罚款，三年不种，官府收回。

    这样以来，就会打破中国土地兼并的魔咒。

    当种地的收入和支出不成正比，就没有财团再来控制土地了，同样，粮食一定要官营，这可比盐铁更加重要。

    沈明泽在探到全旭的底线，只抄汉奸和敌对士绅，这个范围和打击面却小得多。

    随着围剿阿巴泰的部队开始回到京城，董色率领的南下军团也来到京城之外，驻扎在丰台的独立军营。

    为了防止这些南下蛮族士兵滥杀无辜，为非作歹，全旭派出了第九师的第三十六旅与南下军团比邻而驻扎。

    并且，让第九师的第三十六旅进行了一行演武，第三十六旅动用十九门重炮、三十六门重型迫击炮，以及神火五型火箭炮三十辆，对演习目标区域进行了火力打击。

    一座小山头在第三十六旅的打击下，几乎瞬间就陷入了天崩地裂之中，等着硝烟散尽，周围的蛮族士兵，瞬间吓得脸色苍白。

    他们可以想象，一旦全家军把炮火打在他们身上，这是什么滋味。

    他们又开始庆幸，幸亏首领没有带着他们造反。

    虽然南下的士兵被限制出行，不过，全旭却在丰台设宴，款待这些远道而来的南下军团士兵们。

    为了庆祝这场胜利，全旭精神抖擞，罕见的作了长时间的讲话，称赞将士们的勇猛顽强，夸奖将军们的机智和英勇，充分肯定他们对大明王朝的贡献。

    全家军将领和南下军团的将士异常激动的倾听着皇帝陛下的讲话，这可是可以对子孙后代吹一辈子的东西呢。

    虽然现在皇帝陛下并没有作任何封官许愿，但是这一番话就让他们觉得，这几个月的浴血奋战都值了！

    自己的努力能得到帝国的肯定，还有什么奖励比这个强？

    接着，全旭大手一挥：“上酒，为了防止喝酒闹事，所有将士枪弹分离，别喝嗨了，拿着机枪搂火！”

    随着一车车的二锅头和各种水果酒送上来，全旭在酒过三巡，菜过五味之后，大手一挥道：“有酒有菜，岂能没有歌舞助兴？来人，把皇太极带上来！”

    其实，全家军俘虏的人之中，皇太极并不是唯一，还有很多满清贵族，自报家门，向全家军投降。

    这其中既包括车臣汗谟啰贝玛，他是元太祖忽必烈的十八世孙，与土谢图汗衮布、札萨克图汗素巴第并称为喀尔喀蒙古三大汗。车臣，是蒙古语，意为智慧之意。

    与皇太极的硬气表现不同，他被带到庆功宴的现场，他马上跪在地上，朝着全旭匍匐前进，匍匐到全旭脚前，用嘴亲吻着全旭的靴子。

    吻靴礼其实并不是中国古代的礼仪，这是拜占庭帝国的查士丁尼大帝还强行推行了跪拜礼以及吻靴礼。

    全旭的目光落在皇太极身上。

    皇太极脸上却露出了讥笑的表情，他用汉语道：“当年颉利河汗被你们的皇帝李世民拉出来为你们君臣唱歌跳舞，最后吐血而死，这都过了一千前，能不能玩点新花样？”

    皇太极熟读史书，对这一套可以说是熟得不能再熟了。好歹也是一国之君，被带入明国的皇宫中被人家当猴子耍算什么？

    就算是死，也要死得有尊严一点！

    他望着全旭道：“朕败得不冤，人这一辈子，不可能总是遇上些不堪一击的对手。遇见一个跟自己旗鼓相当的对手，穷尽所有智慧去寻找他的弱点，竭尽全力去攻击他，击败他，就算败在他的手里，也不失为一大幸事。全旭，朕成全你的千古名将英雄梦，也请你成全朕……拔刀，与朕作最后一战！”

    全旭撇撇嘴道：“你不用激将法！”

    “我来！”

    三娘忍不住的道：“相公，我早就想打他一顿了！”

    “悠着点，别打死了！”

    全旭望着最最最让他意外的多铎，在战场上多铎表现得非常勇猛，原本以为这样勇猛的人会有骨气，没有想到俘虏里居然有他。

    三娘出手，多如闪电，两个边腿，踢得皇太极满嘴流血。

    全旭望着多铎道：“你就是多铎？朕说你心狠手辣，足智多谋，是建州少有的狠角色……”

    多铎面如土色，连声说道：“不敢当，不敢当，奴才这点小聪明，在皇上这等有大智慧的人面前不过是雕虫小技，不值一提，不值一提！”

    全旭冷冷一哼。

    多铎汗如雨下：“奴才只是一届莽夫，哪怕跟普通将士兵也不见得出众，谈何勇猛无敌？奴才不敢当，奴才不敢当，奴才有眼无珠，不知道天高地厚，冲撞了天朝，现在已经知道天朝王师的厉害了，求皇上开恩，饶奴才一命，奴才自愿为奴伺候皇上！”

