    第469章 圣人时代！

    “第二次！第二次了！”

    “女娲这虎娘们，居然把我扔下人族之地两次，是可忍孰不可忍！”

    “女娲，你给我等着，等我突破混元之境，一定要日日都让你下不了床..”

    被女娲扔到人族领地的凌峰，那叫一个气啊，不断的在言语发泄着。

    只可惜，他现在也只能嘴上逞能，毕竟，他要超过女娲，还有很长一段时间。

    经过两千多年的修炼，他虽然已经将空间法则彻底悟透，但时间法则还差一些。想要参悟完全，还需要一段时间。

    而就算凌峰彻底领悟时空间法则，他一时间也无法成为宇宙之主，也就是相当于洪荒的准圣境界。

    境界到了，但实力还不够，所以，凌峰还需要足够的时间沉淀。

    而想要力压女娲，凌峰就需要突破至后期准圣，才能利用创生人物能力，对付女娲。

    毕竟，女娲现在已经是混元五重境巅峰，想要以力征服她，就必须要比她更强。

    而这一切，都需要时间。

    “可恶！早知道就不跟那虎娘们出主意了。”

    一段时间后，凌峰还是怒气难消，开始后悔帮助女娲了。

    但事已至此，他也只能接受。

    “如今说什么晚了...算了，毕竟是为了人族。”

    凌峰逐渐平静下来。

    下一秒，他开始运用法力，分化一具分身出来。

    “还是老样子，你去掌管人族，我当咸鱼。”

    “放心吧，本尊。”

    分身笑着点头，旋即便消失不见了。

    第一次被女娲丢下人族，掌管人教，凌峰便是利用分身去做事情的。

    一般大事，他才会出场，其他时间，他都用来修炼。

    “这一次，我要闭关，直到彻底参悟时间法则不可！到那时，准圣之境，对我而言，将只是起点。”

    女娲对凌峰的刺激，也激发了他的修炼之心。

    他想要参悟时间法则，完成最后的蜕变，到那时，在这洪荒之中，他也算是一大能级人物了。

    “等参悟成功后，我也该突破了，到那时，我应该能够彻底炼化神秘岛屿的先天大阵，一探究竟！”

    凌峰脑海中浮现出了当初与东皇太一大战，争夺悟道树的岛屿。

    能够孕育出悟道树这等逆天先天极品灵植，凌峰觉得这岛屿觉得不寻常。

    而此次他进入到洪荒，其实也是为了探寻这座岛屿。

    在分身和手下的彻查下，他们触发了岛屿的先天大阵，凌峰对此是大喜的，因为这证明他的猜测是正确的。

    拥有先天大阵，必然另有乾坤。

    而凌峰想要破解，却发现根本破解不开，这先天大阵似乎比天庭的先天大阵还要难解。即使凌峰能够发挥大罗金仙的力量，也依旧无法破解。

    他知道，这先天大阵，需要更强的力量，而这也代表着，这岛屿具有比天庭还要高的价值。

    这也让凌峰更加迫切想要破开这座先天大阵，探寻究竟。

    .....................................

    昆仑山，玉虚宫。

    “恭喜大兄证道成圣，功德圆满。”

    面对老子成圣归来，便径直来到玉虚宫，元始天尊有些意外，赶忙迎接道喜。

    “二弟，你我兄弟，不必如此。”

    老子一副淡然的样子，对原始直言来意。

    “此次我来，是老师叫我告诉你，你要证道，也是立教。“

    “老师？”

    元始有些惊喜，“那老师可还说了什么？我该立何教？”

    老子摇头，“老师并未直言，只道你静心领悟，明白何为‘阐’，便知晓了。”

    “‘阐’？”

    元始天尊脑海灵光闪烁，说不清，道不明，有种玄妙之感。

    老子见状，便直接请辞。

    “二弟，看你样子，似有所悟，为兄不打搅了，你好好领悟，为兄我先回去了。”

    “多谢大兄，大兄慢走。”

    元始天尊做了个道礼，老子也随之离开了玉虚宫。而元始天尊看到老子离开，便赶忙紧闭宫门，去参悟那突然萌生的灵感。

    时间辗转流逝，转眼半载过去。

    这一天，昆山山脉，那沉寂许久的玉虚宫，突然响彻一道带着些许癫狂的大笑。

    “哈哈哈...我终于悟道了。”

    “我之道，在于阐教，顺天而行，阐述天道。万物可分三六九等，依才教化....”

    元始天尊悟道了，他冲出玉虚宫，飞往三十三重天，仰天立誓。

    “天道在上，吾乃玉清元始，今立誓，创阐教，顺天意，尽人事，听天命，阐明天道意志，因材施教...天道鉴之！”

    元始天尊浩荡带着威严的声音，响彻洪荒世界。

    一时，洪荒众生再次震动，继而仰天而望，只见此时，天空仙花乱坠，天音袅袅，玄黄之气从天而降，一派祥瑞...

    正是天道做出了回应。

    “咻！”

    鸿蒙紫气从元始天尊的肉体从飞出，继而融入他的元神之中，海量功德辅助，元始天尊准圣巅峰的气势在不断攀升。

    不一会，圣人气息扩散而出，威压洪荒，一时洪荒众生开始膜拜，接受圣人恩泽。

    元始天尊，也踏入了圣人行列。

    与此同时。

    西方须弥山。

    “师兄，那三清都成圣了，我们却还不知道我们的道到底是什么，怎么办？”

    看到东方四位皆已证道，准提却是急了。

    接引一脸苦相，但眸中有慧光闪过。

    “师弟，女娲乃是证道混元，不适合我等，但那三清皆是立教成圣，或许，吾等之道，也在立教。”

    “善！”

    准提如同醍醐灌顶般，大喜道，“师兄，那你觉得，我们改立何教？”

    接引陷入思考，一会才说道。“三清和女娲皆出自东方，皆为东方教，而我们师兄弟出生西方，那便立西方教，如何？”

    “大善！”

    准提笑道：“那师兄，咱们西方教的教义为何？“

    “这...我也不清楚。”

    接引摇头，“不如咱们先论道一番，再行决定。”

    “善！”

    准提和接引一拍即合，当即便在须弥山开始论道，谈论西方教教义。

    又过了三月。

    接引两人终于有了结果，齐齐飞升上界，继而对天道起誓。

    “天道在上，吾接引（准提），不忍见洪荒苍生涂炭生灵，互相残杀，遂吾二人共立一教，名曰‘西方教’。吾等以教化众生行善，讲究因果...天道鉴之！”

    两人话刚落音，天道有感，再次降下天道功德。

    见此，接引准提两人不禁喜上眉梢，但是抬头一看，这些功德只能够一人成圣而已，两人脸色变得难看了起来。

    这时，混沌处飞射来一道灵光，遁入接引准提紫府处，两人神情微微怔神，继而脸色变幻，齐齐朝那紫霄宫方向微微弯腰，作揖道谢。

    “准提（接引）拜谢老师大恩！”

    紧接着，准提和接引两人一脸喜色的面面相觑，继而相继点头，继续对天道起誓，发下大宏愿。

    “天道在上，吾（准提）接引，若证得无上菩提，成正觉已，所居佛刹，具足无量不可思议功德庄严。无有地狱、饿鬼、禽兽、飞蠕动之类。所有一切众生，以及焰摩罗界，三恶道中，来生我刹，受我法化，悉成阿耨多罗三藐三菩提。不复更堕恶趣。得是愿，乃作佛……”

    洪荒天地，梵音阵阵，仙音渺渺。

    接引准提二人立下了大宏愿。

    “嗡！”

    三十三重天降下泼天功德，接引和准提尽皆大喜，纷纷祭出鸿蒙紫气。

    自此，天定圣人尽皆证道成圣，洪荒进入圣人时代！

    (本章完)

