    南京刘晋下榻的酒店这里，王守仁正单独和刘晋坐在一起，向刘晋汇报这一次的事情。

    “此事极其的不简单。”

    “曾清、蒋丞、张元霆他们这些人不过是表面上的小鱼，在他们的背后还有更多的人。”

    “他们之所以在这个时间节点故意不给工人发工资，为的就是要将事情给闹大，到时候几十万人闹事，极有可能变成一场巨大的暴动和叛乱，一旦动荡起来，足以席卷大明的半壁江山。”

    “一旦到了哪一步，我掉脑袋都已经是小事了，我大明今日之繁荣鼎盛恐怕极有可能也是一去不还，当今之诸多利国利民之策，极有可能遭到前所未有的巨大攻击，极有可能断送于此。”

    “其中江南之商人、士绅最厌恶的便是商税，江南之地，自古以来都非常的繁华富庶，也是我大明的税赋重地，然而现今之商税却是远不如北方。”

    王守仁详细的向刘晋汇报情况，同时也是将自己内心之中最深处的担忧给说了出来。

    事情越往深处去了解和调查，就越觉得它非常的不简单。

    江南的守旧势力妄图以此来巅峰大明现如今的大好局面，想要将大明拉回到以前的时代，以前那个他们说了算的事情，什么都被他们控制在手的时代，他们可以肆无忌惮的趴在大明这个庞大身躯上面吸血的时代。

    “又是他们~”

    刘晋听完，也是忍不住杀意大起。

    历史上大明的衰败和灭亡，固然有其历史的必然性，但是大明之后，华夏神州沦陷，落入通古斯野猪皮的统治之下，三百年的岁月，闭关锁国又执行严格的愚昧之策，致使华夏遭遇百年苦难，落后于世界，脊梁都差点被打断，传承差点就断绝，民族的骄傲和自信心更是丧失殆尽。

    追根溯源的来说，大明的皇帝虽然谈不上有几个好皇帝，有作为的皇帝，但终究还是有骨气的皇帝，至少天子守国门，君王死社稷。

    可是这大明的臣子呢，特别是那些江南出生官员，他们只顾党派之间的斗争和利益，不顾国家的生死存亡。

    官商结合，干着通敌叛国之事，要是没有那些通敌叛国的商人，区区辽东之地的那点野猪皮，即便是饿都要死他们，何至于最终让他们得了天下。

    明亡之时，他们转头就跪倒在地投了新的主子，却是看不见华夏大地上面，不知道死了多少人，流了多少血。

    再看看今时今日，他们的所作所为，还不是为了自己的一己私欲，为了小团体的利益，根本就不顾整个国家的安危。

    这几十万工人一旦被认为叛贼，到时候官逼民反，几十万人一旦造反起来，而且还是掌握了诸多技术的工人，他们的力量远比分散且没有掌握什么技术的农民更加强大，一旦爆发出来，席卷大明都未尝不可能。

    真的到了那个地步，这大明的江山风雨飘摇，好不容易才有的繁荣盛世转眼间就会荡然无存。

    这绝对是刘晋不能接受的，也绝对不愿意看到的。

    自己穿越过来，辛辛苦苦十多年，好不容易才有了今日之局面，好不容易看到了我华夏纵横世界，占据全球最多的财富和土地，岂能让这些鼠目寸光之辈会毁掉。

    “这群鼠辈，他们岂会知道历史的车轮已经滚滚响起，我大明之繁荣昌盛正是时代的主流，谁也无法阻止，谁也不能逆转历史的车轮，他们只会螳臂当车，自不量力，自取灭亡罢了。”

    很快，刘晋就笑了起来，给他们下了一个定论。

    今日的大明，它已经走上了资本主义和殖民主义的道路，滚滚的历史车轮带着大明在迅猛的发展，任何想要阻止它的力量都将被其碾压的粉碎。

    “是啊，他们不过是一群鼠目寸光之辈，休想破坏我大明的繁荣昌盛。”

    王守仁也是跟着郑重的点点头，他也已经看到了一个滚滚大时代的到来，大明的繁荣昌盛将无可阻挡。

    “老王~”

    “陛下已经给我密旨了，要借这一次的事情，狠狠的梳理一边江南，彻底的将那些守旧派的老顽固扫进历史的尘埃之中。”

    “你这边放开手脚去做，狠狠的查，这江南的事情肯定不止眼前这点事情。”

    “一直以来，我大明各地的工厂、作坊、商行等等都犹如雨后春笋一般涌现出来，唯独这江南之地，除了淞沪之外，其它各个地方的发展似乎好像都对不上这江南繁华富庶之地的身份。”

    “这背后肯定有很多的原因，你在江南这边多年，对这里的情况肯定很熟悉，干脆就借这个机会，好好的去查，好好的去整一整。”

    刘晋看了看王守仁，将上面的意思传达下来。

    “确实是如此~”

    “我在江南多年，对江南的情况多少也是了解一些的。”

    “江南的弊端首先来说就是思想上，守旧派的思想依然占据主流，本地的官员和江南的士绅、大家族、大商人都有着千丝万缕的联系，他们的都在为各自背后的家族服务。”

    “单单是以长江来说，整个长江流域诸多的利益，外人根本就插手不进去，这长江江面上航行的船只，他们的背后都是一个个大家族，大大小小的家族几乎垄断了整个江南地区方方面面的利益。”

    “从粮食、茶叶、丝绸、瓷器、航运、码头等等到工厂、作坊、商行等等，几乎所有的一切都被这些家族给瓜分的干干净净，外来人根本就插手不进。”

    “所以除了淞沪之外，整个江南之地，北方的工厂主、商行等等都没有办法涉足进来，除非是和他们进行合作，不然连工厂都别想开。”

    “这些大家族，他们族人众多，部分的族人经商贸易，赚到钱之后大肆的兴办私塾和书院，支持自己族内的子弟去读书考取功名，然后这些考取功名的子弟再不断的为自己家族谋取更大、更多的利益。”

    “如此循环往复，一百多年下来，也就形成了现在江南之地文风鼎盛，才子辈出，我大明朝士半江南的局面，同时也是形成了江南商人掌握我大明粮食、盐、茶、对外贸易的局面，几乎垄断了整个大明的经济。”

    王守仁沉思一番，也是缓缓的讲解起江南这边的情况来，他自己就是浙江人，对江南自然是最熟悉的了。

    刘晋仔细的听着，一边听也是一边点头。

    关于这一点，刘晋很早之前就意识到了，其实不只是江南这边，整个大明其实差不多也都是如此，只是江南这边最严重罢了，宗族势力遍布大明各地，唯有在新的疆土这里。

    朝廷进行移民的时候，刘晋特意制定了政策，将各地移民进行打乱混合移民，彻底打破宗族势力，这才让大明各个移民之地没有宗族势力的存在。

    皇权不下乡，地方都是宗族势力说了算，但江南这边因为富庶，最终让江南的宗族势力变的越来越庞大，最终变成了一个个超级大家族，变成了大明身上的吸血虫。

    “其二就是江南的这些大家族，大商人，他们喜欢利用朝廷的政策来为自身服务，简单来说就是利用朝廷政策为自己谋私利。”

    “以前的盐商、海商都是如此，一方面严厉的执行盐铁专营的政策，名义上盐是归朝廷所管，但实际上所有大大小小的盐场都被他们瓜分完毕，再用朝廷的手段禁止他人涉足盐这个暴利行业，以此达到垄断的目的，从而获取超高额的垄断利益。”

    “一斤奇差无比的海盐，他们都敢卖几十文，大名鼎鼎富甲天下的盐山也就因此而来，朝廷的盐政，朝廷没有得到好处，百姓吃着高价的盐，最终却是富了这些盐商。”

    “还有就是那些海商，一方面严厉的例行海禁，片帆不得下海，另外一个方面则是大肆的对外走私、通商，将对外贸易的巨额利润死死的控制在自己的手中，甚至于还勾结海盗倭寇，肆虐东南沿海，阻止他人出海获得海贸利益。”

    “朝廷穷困潦倒，国库空虚，什么事情都做不了，可是他们这些盐商、海商、粮商、茶商等等，一个个都富可敌国，在这秦淮河上一掷千金，连眼睛都不眨一下。”

    “朝廷要征商税，一直以来都遭到了他们最强烈的反对，即便是可以征税了，在这江南之地，他们也是最顽抗的，想要从他们手中征税，实在是太难了，更是想尽各种各样的办法来废除有利于国家的政策。”

    王守仁一边说也是一边直摇头，本身是浙江人的他太清楚江南这边的情况了。

    他一直以来都在思索刘晋为什么非要进行诸多的改革，实行新的政策，聪明如老王这样的人，很快也就思索的清清楚楚，也就明白了刘晋的良苦用心，看清楚了江南的守旧派力量为什么会如此反对新政的原因了。

