    白浩双目灼灼，他一直听闻凌云堡里没什么有能耐的人，但是今日看见龙文牧，这个念头往后怕是得改变了。

    什么样的地方出什么样的人，白浩一直这么认为。

    龙文牧给他的感觉不错，想来凌云堡也是个不错的地方。

    如果不是以这种情况相遇，白浩还真想跟他好好认识一番。所谓千金易得，知己难觅，这世上，能跟自己意气相投的人又能有多少？

    “龙师弟如今什么修为？”白浩这人不喜欢拐弯抹角，索性直问。

    “小妖师。”

    “那你不如我。”白浩坦率道。

    “如不如，没有比过谁也不知道。”

    白浩轻摇头，他再怎么说也是巅峰大妖师，小妖师再怎么厉害，也不可能比得上他。只是龙文牧好像挺有信心，他不知该是愁是笑。

    可能的话，他不愿动手，但感受到陆万博那边给来的压力，他实在有些为难。

    “你我打一场，要是你输了，你那师傅也就不会再为难我们了。”龙文牧说。

    那边陆万博哼了一声。

    “龙师弟爽快人，但你若是想要我故意输给你，那你这主意怕是打错了。真要动手，我不会留情。”

    “不需要你留情。”龙文牧不耐烦的摆摆手。

    这白浩耿直倒是耿直，就是做事太过犹豫。

    白浩知道再说也无意了：“那好，我不占你便宜。既然你有弓，那我便用箭术。我出三箭，随你用任何方法来挡，你挡得住，算我输。”

    龙文牧龇牙一笑，点点头。

    从最开始与陆万博针锋相对，变成了和白浩相对，龙文牧就知道自己今天有脱身的机会了。

    其实无需白浩相让，就算是实力全开的交战，龙文牧都不会怕了他。

    白浩退出五六丈之远，手掌一转，一把模样粗狂的人高巨弓出现在手中。

    龙文牧这边，众人退开。

    米卓忧心忡忡，心说这小子还是鲁莽了。

    妖师榜第三，这排名岂是说笑的。

    这小子炼化龙种源石不假，可修为上的差距却难以弥补。更别说白浩自己也炼化过大妖源石，还是两块，真要硬碰硬，龙文牧有再多的手段怕也不可能敌得过。

    对面，陆万博斜对着他们，只是用余光看来。

    他倒是不担心白浩会输，哪怕那小子炼化的是龙种大妖源石，修为差了一个大层次，结果从最初起就已经注定了。他只是不悦于白浩的再三忍让。以他本事，本可以轻松拿下，却扬言只出三箭，虽然不会输，可这种轻敌却是大忌。

    不过他也没说什么，等白浩三箭把那小子打趴下，以后再追究此事不迟。

    白浩徒手拉弓，妖力汇聚之下，一支箭矢浮现成型。

    龙文牧抬眼望去，不由惊讶。妖力凝聚成箭矢，应该不是白浩自己的本事，怕是那把弓的能力。

    “龙师弟，准备好没有？”

    龙文牧翘唇，手掌一翻，同样是一把弓出现，弓身灰白之色，仿若龙躯。

    白浩两眼放光，他本就善用弓，各种弓见过不少，所以一眼就能辨认出龙文牧的弓不俗。

    “好弓。”他暗暗赞叹，也有些眼红。

    “米老可有箭矢？”龙文牧冲米卓问。

    “这弓与你以前所用的弓有些不同，箭矢可有可无。”

    龙文牧立马心领神会，同样徒手拉弓，妖力灌入之后。灭龙弓中有一股牵引力将妖力汇聚在一起，形成了肉眼可见的箭矢模样。

    灭龙弓上，清脆的龙吟声响起。

    这把弓是用云隐兽的材料从头打造的，入手龙文牧就感觉到这把弓的威力。比起以前的逐鹿，不知道强横了多少。

    不愧是大妖层次的武器，这一箭下去，哪怕大妖都得重创。

    看见这一幕，陆万博拂袖冷哼。以箭对箭，那小子是自讨苦吃。

    “龙师弟，非我自吹自擂，论实力，我排妖师榜第三，但论箭术，弟子层次我不输任何人。你也用箭？”

    “多谢提醒，出招便是。”

    话已至此，白浩能提醒的已经提醒了。

    再不犹豫，手松开，箭矢脱弦而出。风声尖啸，空中留下一条空气被洞穿的痕迹。

    夜阑和虞大帅不由自主的用手吾耳。

    在白浩出手的同时，龙文牧也将箭矢脱手射出。

    妖气凝聚的箭矢飞出弓身，雾气伴随，化为一条脱海而出的白龙。

    龙吟大作，在箭矢带出的气浪中，地面都被犁出一条巨大的痕迹。

    两箭在空中相遇，不偏不倚的正面撞在一起。

    对方本就是用箭高手，龙文牧以箭对箭，这乍看之下就不是明智的选择。

    然而这种接触只是一瞬，下一刻白浩的箭矢就彻底粉碎，白雾之龙去势不减，狠狠的撞向白浩。

    “小心！”陆万博面色骤变，大吼出声提醒。

    白浩自己也没想到，在反应过来之后，急急忙忙推掌打出一道劲气。这一掌他几乎尽了全力，这才把迎面的箭矢给轰碎。可饶是如此，他也被震得倒退了两步。

    站定之后，掌心有些发红，惊愕不已。

    “这不可能！”陆万博比白浩更惊讶。

    他可是感觉到了龙文牧出手的力量，他不敢想象，这种力量来自一个小妖师。

    扭头朝龙文牧看去，见到龙文牧还摆着刚刚的姿势。

    陆万博狠狠咬了一下舌尖，这小子，出手的威力比白浩还大？开什么玩笑。

    刚刚那一击之威，可不是小妖师能使出的力量，这小子到底使了什么手脚？

    那一箭之威，妖师榜前三以外的人，怕是没人能接得住。

    是那弓的威力？不对，陆万博立马否定了这种想法。妖兵只是其次，若是使用的人没有足够的实力，也难以调动出妖兵的威力。这小子哪儿来的这种本事？

    龙文牧出箭之后，翻转着灭龙弓。

    当初他觉得灭龙这名字被米卓吹嘘的有些过头，但是在动用之后他才察觉，这弓的威力居然比预料中还大。

    表面不动声色，心底却乐坏了，米卓的手艺真不是盖的。

    米卓抚须点头：“臭小子，有这实力，倒没辜负了老夫打造的东西。”

    对面过了许久，白浩才回过神来。

    “看样子我是小看你了。”他坦然道。

    哪怕他没出全力，可对方能击破他的招，这就代表了他的本事。光凭这一箭，他在妖师榜怕都能跻身前列。小妖师就有这实力，也不知道他晋升大妖师时候该是怎么样一副光景。

    果然人外有人天外有天。

    “龙师弟小心，第二招来了。”

    龙文牧的强大也激起了白浩的求胜之心。

    刚刚若只是试探，那此刻他便要动真格的了。

    拉弓引箭，这次弓弦上浮现的是足足四支箭，四支箭并作一排，呼啸着飞出。

    龙文牧同样拉弓，弓弦铮鸣，一样的四箭齐出。

    他出的箭，跟对方分毫不差。

    四支箭与四支箭对撞，每一支箭都分毫不差的相护撞击在一起。

    不管是角度位置，又或者是力道，巨大的轰响当中，齐齐消失。

    庭院里，巨大的冲击将地面掀翻。四周种的树枝藤蔓，瓜果植被，全部被这余波冲的一团糟。

    声响之中，夹杂着米卓惨痛的悲鸣。

    “你们两个臭小子，给我收敛一点，老夫的园子！”

    白浩一招出，下一招紧随：“好本事，最后一箭！”

    拉弓如满月，松开弓弦，数不清的流光倾盆暴雨一样飞溅出去。

    龙文牧同样弓步，弓弦拉满，妖力涌入弓身之内，同样数不清的箭矢接连爆射。

    空中炸响声响成一片，尘土飞灰遮天蔽日。在漫天烟尘里，只见无数的流光，宛如漫天星辰。

    米卓力量化作屏障，包裹着虞大帅和夜阑。陆万博那边，尘埃和风暴自然而然在他跟前分开。

    “他耍赖啊！”虞大帅在大叫，“说好的三箭，他这是多少箭了！”

    米卓敲他脑门：“三箭是说三招，他这是一招，给我安静点。”

    轰鸣声不断，无数的箭矢飞射。

    每一道箭矢的轨迹都不同，有的笔直飞行，有的划过弧线，有的在妖力牵引下几次变化轨迹。

    每一支箭都带着杀伐的威力，这漫天剑雨无疑是足以灭杀强敌的杀招。

    在轰鸣声里，米卓都有些傻眼。

    对面使出这样的招式也就算了，龙文牧居然跟对方使出了相同的招式。

    这小子的箭法这么厉害的吗？

    论武器，灭龙弓要高出对手武器一筹，但论修为，却是对方更高。至于箭术，两人怕是旗鼓相当。

    这还是其次，他们所出之箭，数十数百之多，流光成片，但是经了烟雾之后，这些流光好像都消失了。米卓护着夜阑两人站在龙文牧身后，可是至今为止，没有一支箭矢越过龙文牧飞向他们这边。

    于此相对的，白浩背后站着陆万博，同样没有一支箭飞向他。

    也许夜阑和虞大帅不明白怎么回事。

    可米卓和陆万博却能用神念感知到。在那片烟雾里，箭与箭相护撞击，然后消失泯灭消散。没有箭飞过两人身侧，是因为两人射出的箭全部相护抵消了，没有一支例外。

    米卓是惊喜，陆万博了沉闷。

    今天发生的事，超出了绝大多数人的意料。

    陆万博不明白，这小子到底是什么人。

    白浩有这种箭术他知道，可这小子的箭术为何不在其之下？他可从来没听说过凌云堡里有这号人物。

    如果对方有这种箭术，那今天这场胜负……

    念至此处，剑雨之中，一支箭终于冲出了弥漫的尘埃，在白浩的脸侧带出一道血线，笔直飞向陆万博的面前。

    箭矢停在他面前一寸之遥，陆万博手于面前握住了箭矢。掌中一用力，箭矢砰的炸碎。

    随着箭矢粉碎，响起的还有陆万博咬牙之声。

    剑雨停了，从那支箭飞出的那一刻就已经有了分晓。

    两人齐齐罢手，尘埃才逐渐散去。

    白浩两眼无神，难以置信的看着手中的弓。半晌之后才苦涩的道：“我输了。”

