
    第五百八十六章刚下山别惹事

    “怎么回事？”

    江虎脸色阴沉，拿出自己的手机开机，因为这次行动他让全员都把手机关掉，免得泄露什么，就连他自己也把手机关掉了。

    这时候打开手机，就看到两条未接来电，都是华老的。

    江虎回拨了一个：“华老，江辰出什么事情了？”

    一个苍老的声音传来，正是华老：“二少爷因为……被警察带走了。”

    华老粗略把事情说了一下。

    江虎一拳狠狠砸在桌子上，骂道：“这个畜生！让他不要沉迷女色，就是不听，现在他妈的进去了倒好，干脆让他死在里面算了！”

    华老微微一叹：“这事情怪我没有阻止二少爷。”

    江虎压抑怒火，说道：“不怪华老，是我那小子不争气。”

    华老说道：“那你现在准备怎么办？”

    江虎叹口气说道：“我自己解决吧，要是有什么困难的地方，我再请华老出手帮忙。”

    “嗯。”

    华老应了一声，挂断了电话。

    江虎把手机关机，抽出一根烟点着，边抽边来回走了十来分钟，眉头紧皱。

    其他人都不敢出声，说实话今天晚上的行动本来就出乎他们意料，要是泄露什么信息的话，全部都死定了。

    但是隐约还有一种兴奋感。

    所有人都在等着江虎做决定。

    “妈的，干了！”江虎把烟丢在地上，狠狠一踩，“通知谢平，让他按照计划行动。”

    “是！”

    所有人应了一声，眼中闪过兴奋之色。

    ……

    晚上8点。

    叶秋开着面包车来到帝豪yèzǒnghuì，此时yèzǒnghuì门口热闹非凡，停满了各种各样的豪车。

    “靠，什么破车都能够来帝豪yèzǒnghuì？”

    叶秋正找着车位呢，忽然听到一道嚣张的声音传过来，转过头一看，就看到一个头染得花花绿绿的青年，正搂着一个měinǚ不屑地看着他。

    叶秋想了想，问道：“你谁？”

    青年顿时嘻嘻哈哈笑了起来：“你连我都不认识？也算，像你这种社会渣渣根本不可能认识我。”

    他搂着的那个měinǚ，摇了摇头，接着笑道：“快点吧车开走吧，这地方不是你能够来的。”

    叶秋问道：“你哪辆车？来这里的起码的是跑车吧。”

    青年顿时轻笑一声：“你这个土包子倒是还知道这地方是豪车才能来的，那辆车，看到没有？最新的法拉利跑车。”

    那měinǚ笑道：“你跟他说什么，这种人怎么会认识这种车呢……”

    轰！

    面包车直接撞上了那辆法拉利，顿时把法拉利的车头都撞裂了开来，像是被斩首了一样。

    也不知道短短的二十米距离，这辆五菱面包车到底是怎么加速的，竟然能够产生那么巨大的撞击力。

    叶秋从面包车上跳下来，笑道：“他妈的，什么法拉利跑车，还不及我国产车结实。”

    那个青年和měinǚ顿时傻眼了，呆呆地看着那辆破破烂烂的跑车。

    半晌，那青年才反应过来，顿时怒吼道：“他妈的，你这个王八蛋，知道这辆车多少钱吗？”

    叶秋淡定道：“gtc4lusso　t，2017款358万，加上保险还有购车税等等，在400万左右吧。”

    青年一愣，接着头上青筋暴起，吼道：“你他妈的知道还敢撞？”

    叶秋走过来拍了拍他的肩膀：“我这是为你好，你看看你的车，那么一撞就撞裂了，质量多差啊，以后不要开这种车了，简直就是拿生命在开车。”

    “你的意思，我还要感谢你？”

    青年恶狠狠地看着叶秋。

    叶秋哈哈笑道：“可以啊。我没意见。”

    “你找死！”

    青年眼中闪过杀意，右手微动，但是被他身边的那个měinǚ拉住了。

    这时候。

    “怎么回事？”

    帝豪yèzǒnghuì的保安队长听到轰隆一声，急忙慌慌张张跑过来看，就看到两辆车发生了碰撞，一辆是五菱，一辆是法拉利。

    看着法拉利那惨状，嘴角都是一抽，到底是怎么撞成这样的？

    不过五菱和法拉利对比，显然要帮那边是已经确定的了。

    保安队长沉声道：“这辆五菱面包车是谁的？”

    叶秋道：“我的。”

    保安队长听了冷笑，刚想破口大骂：“他妈的……呃，叶先生，怎么是您啊。”

    叶秋拍了拍额头说道：“对了，好像也不是我的，是黑熊的吧？”

    保安队长擦了擦冷汗，他认出了叶秋，正是那天一言不合就杀了一个泰拳高手的人物，而且还认识连他们老大陈青龙都要乖乖听话的大人物，他一个小小的保安队长肯定惹不起，心中顿时忐忑起来，刚才还想骂人呢。

    “这车不是我的，你叫黑熊过来处理。”

    叶秋说完就走了。

    那个青年冷冷道：“谁允许你走的？”

    叶秋根本没鸟他，直接走了。

    青年脸色阴沉，刚想跟上去，那个保安队长忽然拦住了他说道：“先生，不好意思，这件事情我代替叶先生来处理吧。”

    青年愤怒道：“你算什么东西，能够跟我谈？”

    保安队长脸色一沉，然后拿着无线电说了几句，对着青年说道：“先生，我们会给你一个满意的答复。”

    青年额头青筋暴突，双拳握紧，旁边那个měinǚ扯了扯他：“刚下山，别冲动。”

    青年咬了咬牙，只好点点头。

    没多久，黑熊就出来了，一下子就看到了那两辆车，顿时幸灾乐祸道：“哪两个shǎbī在停车场都能够撞成这样？”

    保安队长苦笑道：“黑熊哥，那面包车是你的。”

    “嗯，我的……什么？”

    黑熊顿时大惊，上去看了看，的确是自己的车，顿时痛心疾首：“他妈的，哪个王八蛋开我的车啊？我的小乖乖都撞成这样了，靠，被我找到保证抽死丫的！”

    保安队长嘴角一抽：“黑熊哥，是叶先生。”

    黑熊立刻腰身一挺，脸上露出淡然的神色：“不就是一辆车嘛，送给叶先生了。”

    保安队长嘴角抽搐，然后说了一下事情经过。

    黑熊听了后脸都绿了，那个混蛋开他的车撞了别人，还让他出来处理，简直不要太混蛋，而且这种车让他赔的话，全部身家都要丢出去啊，差点泪洒当场。
