    第41章末世15

    三个异能者离开后，接待室终于不那么拥挤了，克隆人素来话不多，白天往往组团去刷寄生藤，是以大多数时间医馆恢复了曾经的平静。

    沈洛禾偶尔会通过分通道前往血色公路，只是一般她出现，寄生藤皆不会发动无效攻击，导致克隆人多少有点不愿意与她同行，毕竟越经历战斗的残酷越珍惜强大自身的机会，在末世浑水摸鱼等同于等死。

    沈洛禾倒不介意，她习惯于独来独往，身旁凑着几个人反而不自在。可惜寄生藤面对她时，能躲就躲，只要伸手碰触，便嗖嗖嗖的缩回地底下，所以想要更多的炼器材料，唯有依赖于克隆人猎杀围捕。

    血色公路的原身应该是高速路，几十公里的路段都在桥上飘着，寄生藤又是霸道的物种，周围没有其它变异怪可存活的迹象，久而久之，沈洛禾对分通道外的区域也提不起什么兴趣了。

    她安安心心的回到后院，试图把手头上的寄生藤种到试验田里。

    将新一批地心果收起，她操控虚拟屏幕，先种下一根寄生藤幼苗，试验田当即作出回应，【叮，检测到初级变异植物寄生藤幼苗，为使其更好发展，请屋主按时投喂肥料，投喂肥料倒计时100小时59分钟……】

    肥料不能是普通肥料吧？

    沈洛禾的疑惑很快得到解答，肥料是需要炼药房炼制的一种针对于植物或动物的合成药材，没有肥料供应，某些变异植物很难如期生长。

    看了眼自己将将凑够四位数的积分，完全达不到开启炼药房的程度，肥料的事只能暂时放弃，她把剩下的寄生藤收入仓库，重新种下地心果。

    在311能够脱离初级病床的束缚时，本源世界的春节到了。

    沈洛禾给老村长家送了些年货，婉拒了老村长留她一起吃年夜饭的邀请，跑到城里订了一桌丰富的海鲜大餐，犒劳自己也犒劳辛辛苦苦帮她打猎的克隆人。

    十几个人的饭菜，海鲜又占空间，打包了太多的餐盒，要不是服务人员帮忙，她可能连海鲜餐厅的门都出不去。

    沈洛禾的漂亮脸蛋很出挑惹眼，现下大包小包的挂满两手，模样实在算不上从容，以至于大厅中用餐的客人都向她投来好奇的视线。

    这家海鲜餐厅虽是网红饭馆，却因客流量过大，不接受网络订餐，否则她也不会折腾这一趟，等好不容易出了门，正跟服务员小姐姐一块把打包袋往自行车后拖车上放时，有人叫了她的名字。

    瑟瑟寒风中，沈洛禾回头一看，微一挑眉。

    一个衣着华贵的女人摇摆着从海鲜餐厅疾步走了出来。

    头一眼她真没太认出来，那高耸的鼻子和胸太抢眼了，后来她试图从对方巴掌大的小脸上分辨出对方的身份，又被圆圆的苹果肌以及宽宽的大双眼皮抢去了注意力……

    “抱歉，你是……”

    女人抖了抖一身华丽的狐狸毛外套，眼神轻飘飘的上下打量着沈洛禾，捂嘴笑道，“你变化好大呀？我是娜娜，梅娜娜。”

    沈洛禾满脸的不敢置信，居然是她高中同学。

    这姑娘受了什么刺激把自己整成了这副模样，她原本挺清秀的，虽然不是双眼皮大眼睛，但整张脸透着一股高级感。

    沈洛禾过于震惊，久久未能说话，梅娜娜瞬间变了脸，她掩去笑意，阴沉沉的问，“你看什么看！”

    沈洛禾一惊，恍然回神，也觉得自己的目光过于冒犯，她挠挠脸蛋，尴尬道：“好久不见，挺巧的！”

    梅娜娜哼了一声，看着微低下头特意避开她脸的老同学，目光反而柔和了下来，只是嘴巴依旧不饶人，“这么多年你怎么还是不会说话！”

    或许真应了那句话，只有敌人才是最了解自己的人。

    梅娜娜虽然为了当年暗恋过的学长，真心实意的看不顺眼沈洛禾，可她也知道，她和那位学长都是单方面的，她单方面喜欢学长，学长单方面喜欢沈洛禾，而沈洛禾就是个表面清高的小傻子。说她傻，跟智商没多大关系，完全是因为情商拉了她的后腿。

    如今毕业三年多了，梅娜娜早换了几任男朋友，曾经的心动已经抛之脑后，彻底遗忘，反倒是时常想起自己跟关系不错的女生，偷摸说沈洛禾坏话的那段幼稚时光，咳，多少有些愧疚，即便那会儿这小傻子根本没有察觉她特意组织女生疏远她的事情……

    “你这大包小包的干嘛去？”梅娜娜继而皱眉问道。他们上的高中是半私立性质，学生的家世基本都不错，可这小傻子看起来混的不太好，大冬天的衣着单薄，最主要全身上下都是裁剪粗糙的便宜货。

    “回家。”沈洛禾边谢过帮忙扶着自行车的服务员小姐姐，边回答，她冲梅娜娜点点头，“我想回去了，有机会再见！”

    梅娜娜看她蹬起自行车就要走，赶紧伸手拉住车后用铁丝拴着的小拖车，“等等、等等！”

    沈洛禾连忙用双脚支住地面，侧头不解的问，“还有事吗？”

    梅娜娜顿时生气的瞪着眼睛，“你是怎么回事，高中同学谁都联系不到你，家里的电话打不通，手机又老是占线。”

    有一阵手头紧，沈洛禾就没有续话费，至于电话，房子全都卖了，座机自然也注销了。

    她笑了笑，“可以群聊。”

    梅娜娜立刻心虚的眨巴了几下大眼睛，“我……我毕业前新弄了个群，以前的解散了，可能是忘了加你了吧！”

    沈洛禾看了看天色，不解这位老同学到底有什么事，当年她们的关系挺远的，她又不会说话，但凡两人之间需要交谈，梅娜娜总是会被她气的频频跳脚，虽然她不明白自己说错了什么。

    沈洛禾多少有点不耐烦了，“梅娜娜有事快些说，大年三十，我实在不想在外面挨冻！”

    梅娜娜果然又跳了脚，“你自己臭美穿的少，还怪我啦！”

    其实沈洛禾并不冷，可能是天天出门刷日常任务，运动量足够，身体素质远高于往年，隆冬腊月，只穿一件薄羽绒服就足够了。

    但这是在白天，天一黑，温度下降，还是需要多添衣，所以她着急天黑前回家。

    见沈洛禾又什么都不说，只静静的注视着自己，满脸的‘我就看你作’的表情，梅娜娜就像是被戳破的气球，噗的一声，骂街的心思全都没有了。

    ?  ?突然好喜欢娜娜这个名字！但是梅娜娜在高中时期联络女生排斥独立同学的行为是不可取的，我希望我的小可爱们永远都不要碰上这种三观不正的糟心事！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

