
　　涅槃空间，与乱葬空间一样是八大禁地之一，早有传闻那里拥有火属性的始源石了。

　　只是从黎巍山口中说出来，很明摆地是想要凌笑去送死嘛！

　　凌笑不给一点颜色他瞧瞧，还以为他是傻子呢。

　　黎巍山没料到凌笑反应这么大，顿时又被抽了一顿，赶紧再次开口道“你……你听我说啊，除了涅槃空间还有一处地方有！”。

　　他这话落下，凌笑的神魂分身再次停止了轰袭。

　　凌笑沉声道“再敢耍花样，立即让你死无葬身之地！”。

　　黎巍山在心中暗骂道“老子又没说错，涅槃空间本来就有始源石啊！娘的，说老实话也有错吗？”。

　　他在回答凌笑话之前，赶紧恢复了一下伤势才说道“具我所知在前不久有人从涅槃空间当中获得了始源石，并且从涅槃空间活着出来了！”。

　　凌笑眼目一挑道“赶紧把话说完，别给我卖关子！”。

　　黎巍山赶紧道“具说是万兽盟的天女所得！”。

　　“这消息可靠否？”凌笑沉声问道。

　　“有八成把握，那天女可是能驱使朱雀神兽的天才少女呢，而那涅槃空间具说是朱雀神兽栖息之地，天女有着朱雀神兽之助，要出入涅槃空间可是轻而易举，想要获得那始源石自然不是什么难事”黎巍山解释说道。

　　万兽盟，凌笑到是早了解过一些情况，知道是驯兽师所建立的巨大联盟势力。

　　只是没想到对方的天女居然拥有驱使神兽朱雀的本事。

　　凌笑不得不暗叹，天域真是能人异士多不胜数，什么样子的人都有啊！

　　“希望你说的消息准确！”凌笑应了一声，接着又道“那我们之间的事情暂且两清了，记住我刚才说的话，那我们现在还是朋友，别妄想回到你们蛮族后，召集其他至尊来害我，不然，我的人一定会将消息带回我金族，到时候你就会成了你们蛮族的罪人了！”。

　　凌笑自然先给黎巍山警告一番，免得他到了下来翻脸不认人。

　　黎巍山认真道“我们蛮族人一言九鼎，什么时候说话不算数的！你尽管放心好了，以后你就是我蛮族朋友，只要你不伤害我蛮族人，一切都好说！”。

　　凌笑点了点头“这个是自然，那么我们先回去吧，免得有些人焦急了！”。

　　黎巍山这下才松了一口气，他一直在小心地察看着四周隐形人到底在何方，可是不管他怎么去感应寻找，却总找不到人，他不得不认清一个事实，他这次真是栽了！

　　然而，在凌笑与黎巍对战之时，蛮族之内，鲜于部落则是面临了被讨伐的局面。

　　由于凌笑出手伤了黎斗，坏了勇士大会的规矩，又伤了他们族长和诸位酋长等人，逼得护族始老都出来了，这些罪名都被黎氏部落和寇氏部落的人强加到了鲜于部落头上。

　　而鲜于野更是被强按了一个叛族罪名，被黎尔玛与寇力安等人要求立即处死！

　　鲜于部落的人一直被打压多年，如今又发生这样的事情，身为酋长的鲜于西肃终于是不甘被黎氏与寇氏两部落的人欺凌，非要让族长主持公道，要不然他们鲜于部落绝对不服惩罚，而他们也会冒死要请他们一位闭关多年不出的老酋长出关为他们做主。

　　鲜于部落虽是没落了，但是并非一位至尊都没有了。

　　黎氏部落与寇力部落欺人太甚，他们也不能再忍下去了。

　　果然，鲜于西肃如此说之后，那黎尔玛与寇力安不敢再逼得太紧，但是一定要严惩鲜于野才肯甘心！

　　必竟他们有正等的理由，那凌笑可是鲜于野的朋友啊！

　　凌笑所做的一切，自然由鲜于野承担了！

　　这时，在族内的大营帐之内，所有酋长以及不少长老都汇聚一堂，而鲜于野也被两名高阶神王给押跪在众人之前。

　　“族长，事情已经非常明了了，此人勾结外人，谋害我族人，罪该当诛，但是鲜于酋长却是不忍，那干脆将他废掉，并驱出我族，永不得回归，这个惩罚应该是要的吧！”黎尔玛带着阴沉之色道。

　　他被凌笑连番折了面子，这份气一定要泄掉，而鲜于野就成了他的发泄对象了。

　　“黎尔玛，这太过了，小野他已经被打败了，黎斗还要他的命，他的朋友在不知情下，替他出头也是情有可愿，我觉得惩小野面壁百年不准他踏出族内半步即可！”鲜于西肃还是很维护自己部落的人的。

　　“哼哼，他的朋友可是对我们这些老家伙很不满啊，还打伤了族长，污辱我族人，这份罪不杀他都算是念在你西肃酋长的份上了，你别太得尺进寸了！”寇力安在一旁冷哼道。

　　紧接着，黎氏部落与寇氏部落的几个半始神长老也是开口要严惩鲜于野。

　　拓跋部落以及乌氏部落的人则是没几个发言。

　　鲜于野则是迎着拓跋理庆的目光坚定道“族长，要杀要剐悉听尊便，但是……还请族长千万别让护尊始老杀了我的兄弟，他可是金族重点保持的后辈，如果他出事了，那就是两族之间的大战，还请族长三思！”。

　　鲜于野知道罪责难逃，可是他还是理智地告诉了说出了自己心里话，同时也不希望凌笑真的在这里出了什么事。要不然他就算是死也会不安生的。

　　这时，拓跋理庆终于是幽幽地开口了“鲜于野，死罪可免，但是活罪难饶，至于如何判定罪责还是等护族始老回来之后再说，至于鲜于部落以后的获利减去一成吧！”。

　　“族长，刚才那小杂种可是伤害了你，这等同于伤害了我们族的颜面，怎么可能如此轻判得，我觉得没必要等护族始老回归，你就可以定罪了，至于鲜于部落的获利应减去三成吧，反正他们也用不了这么多！”黎尔玛再次开口道。23sk.Com

　　不得不说此人真想要将鲜于部落逼上绝路，本来鲜于部落得到的利益分配就少了，再减三成，他们以后还拿什么修炼？

　　“黎尔玛你别欺人太甚，我们部落郎儿不少，再减三成，摆名是不让我们活啊，如果你真容不下我们，我们可以独自离开生活！”鲜于西肃怒骂道。

　　就算是泥人也有三把火，黎尔玛如此做，已经触及到了鲜于西肃的底线了。

　　这时，寇力安淡淡道“减两成吧，一成不足以平民愤，族长尊严不能被亵渎就算了”。

　　乌古艾也开口道“其实这到是与鲜于部落的郎儿没有多大关系，族长减一层以足矣，都是自家郎儿，不能自相内扛！”。

　　乌古艾这话无疑是在警告和提醒黎尔玛和寇力安别太过份了，都是自己的族人还想逼到如此地步，实在是不应该！

　　黎尔玛能听出乌古艾的指槐骂怀之意，当即铁青着脸道“正是因为是自家郎儿正要自律，莫要随便结交不知所谓的人，免得让全族人遭殃！”。

　　“就是，今日若非护族始老出面，只怕我们这些老骨头都要尸埋族地了！”寇力安附和道。

　　“就按我刚才说的吧，一切等护族始老回归再做决定”拓跋理庆有些心烦道。

　　其实，他想与凌笑交好的，这等于多了一个金族的朋友，有利于他们两大古族之间的来往，但是闹到这局面只怕已经不可能了。

　　鲜于西肃终于是松了一口气，只是看着鲜于野却又尽是婉惜之色。

　　这可是他们鲜于部落出色的勇士，只要能不停强大下去，总有一天会超越他，重振他们部落的威风。

　　如今看来已经是不再可能了啊！

　　然而，就在这时候，凌笑与黎巍山两人从域外回归，直接来到了这大营帐之外。

　　拓跋理庆等人感应到他们的气息，皆是一起从营帐内统统走了出来。

　　他们看到凌笑居然与黎巍山有说有笑的，不像是敌人反倒像是认识多年的老朋友了。

　　这让他们脑袋皆是转不过弯来了！

　　至于黎尔玛以及寇力安就显得焦急不安了，这种情况与他们想像当中完全不以一样啊！

　　他们觉得黎巍山出手，凌笑必定是手到擒来，是必死无疑了！

　　可是，现在两人却成了朋友，这到底是怎么回事？

　　他们想不明白，其他人也同样想不明白，唯有他们当事人清楚了。

　　鲜于西肃无疑是最开心的人，或许他们部落能逃过一劫，甚至还能得到一些恩惠也说不定呢。

　　“巍山长老，你们这是？”拓跋理庆带着浓浓的疑惑问道。

　　黎巍山闪过几丝不自然之色笑道“哈哈，我与凌神师是不打不相识啊！原来他不仅是金族的人，还是得到药盟公会认可的神药师，还是药盟公会的客卿长老，以后凌神师就是我族贵宾了，你们需得好好招待他才行啊！”。

　　黎巍山与凌笑停战之后，凌笑对黎巍山透露了一些身份，好让黎巍山更加忌惮他的存在。

　　这让的话能达到凌笑的目的，这也算是无形中在帮助鲜于部落脱困的折中办法吧！

　　必竟他神药师的名头摆在这里，不管到哪，都足以让任何势力拉拢结交的。

　　果然，黎巍山的话落下之后，蛮族这些酋长们的神色立即变样了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1418章 ：始源石的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 