    第317章你这是想与我一同赴死？

    叶绾绾一副兴师问罪的态度，赵秦却不以为然，就算叶绾绾说的是真相，那又如何？又不是什么见不得光的丑事。

    “你确实聪明，但太过感情用事，这般急切的冲到我的面前，你认为我会放你走？”

    一把剑横在叶绾绾脖子上,赵秦坐姿都不曾变一下：“早就想请你来做客了，不曾想你却自己来了，倒是省了我不少力气。”

    一个侍卫急匆匆进来，在赵秦耳边说了什么，赵秦皱了皱眉头，叶绾绾倒是真的说到做到,搬来的还不是火药,而是军队用的火炮，只需片刻就能将这里移为平地。

    “你这是想与我一同赴死？他答应吗？”赵秦依旧还能坐得住，就如叶绾绾所言，她是他制胜的砝码。

    只要叶绾绾在这里，他不信他们会开炮，他更不相信燕沉不会来。

    现在他只需要等，等燕沉到了，叶绾绾在他手里，到时候就是他说了算。

    突然，一阵轰隆隆的声音响起，天色近黄昏，只见一个巨大的火球从天边飞来，径直落到这院中。

    “轰！”

    一声震天的炸响，一栋房子瞬间被炸去了半边。

    冷云卿被吓得嘴里都咬出血来，震惊的看着叶绾绾，她竟然还在笑,这人是真的疯了，冷云卿顾不上其他,拔腿就跑,她要赶紧找到冷云放,可不能死得这么不明不白。

    冷云卿刚刚跑不远，又一颗火炮落下，一颗接一颗，震天的炸响，震耳欲聋。

    “啊!快跑！又来啦，快跑......”

    “救命啊，救救我......”

    整个院子成了火海，底下的人跑不快，受伤无数，但是火炮还没停下，仿佛真的要将这里夷为平地才罢休。

    火光映衬得这里一片火红，赵秦终于收起了漫不经心，目光落在叶绾绾身上：“你到底想做什么？”

    叶绾绾一动不动，看着那漫天的火焰：“我是为复仇而生的，我只想把那害我的、算计我的人都送下地狱，本来这些人里是没有你的，可你硬是要闯进来,一副玩世不恭的态度，一次又一次踩在我的底线上。”

    “我这个人不喜欢下棋,也不喜欢跟人玩阴谋诡计，如果你硬要下，那我便打翻这棋局。”

    “公子，快些离开吧，这里已经不能待下去了。”

    “轰！”一个炮弹落在不远处的池塘，直接将池塘炸裂，满池的水溅起几丈高，而后又狠狠拍下。

    赵秦的衣摆被水打湿，上面还溅了污泥，他脸色难看至极，死死盯着叶绾绾，他是真的对叶绾绾动了杀意，但是也看出叶绾绾是真的不怕死。

    实在不明白，好好的人怎么突然间就疯魔成这样？她连燕沉都不在乎了吗？

    “撤，带上她！”

    叶绾绾被带走，虽然是直接扯着衣领走的，但是她也没有反抗，毕竟人家刀架在脖子上，反抗无效。

    被人带着走，刚刚走开几丈，一颗炮弹落下，直接砸在他们刚刚站的位置，地面瞬间被炸出一个大坑。

    但凡赵秦喊慢一点，他们现在就真的能一起死了。

    赵秦被推着走，放在扶手上的手背都可以看见青筋了，可见他是真的被气得不轻。

    (本章完)

