    皓月当空，万里无云，不知不觉已是深夜，医院的住院部更是安静的一点声音都没有，江悦把自己枕在周子扬的怀里和周子扬聊天，她太喜欢这个样子了，原本那件事情出来以后，江悦以为是自己的错，她以为周子扬永远也不可能原谅自己了，她以为自己永远不能像是现在这样枕在周子扬的怀里。

    周子扬永远不知道这个女孩有多么喜欢自己，其实这件事发生以前江悦也不知道自己有多么喜欢周子扬，但是在患得患失两个月的时间里，江悦知道，不管如何，自己都不会离开周子扬，她多么希望，周子扬只属于自己，两人永远的在一起。

    然而现在却多出来了第三个人，有可能还不止第三个，女人的第六感可以告诉江悦，沈佩佩对待周子扬，绝对不是单纯的兄妹之情这么简单，而周子扬明显是睁一只眼闭一只眼的态度，这让江悦有了很大的危机感，江悦现在要做的，就是把其他的女人全部从周子扬的身边赶走，反正自己是不离开的，赖也要赖在周子扬身边，周子扬也不可能抛弃自己，那就看你们了，我不信你们也是这个心理？

    江悦问周子扬和魏有容发展到哪一步？

    周子扬说没发展。

    江悦不由嗤笑着问：“那和她谈恋爱有什么意思？”

    周子扬也实话实说了，和魏有容在一起的确是个偶然，但是既然在一起了，总不能再把她甩了回来找你。

    江悦可以理解周子扬，可是她撅着小嘴说：“那我老公不是很惨，都没人在身边陪着。”

    “没事，也不算惨。”周子扬说。

    黑暗中，江悦的眼睛有些许的光芒，光芒中闪着狡黠。

    她纤细的手指开始不老实，顺着周子扬的小腹向下。

    “老公...”江悦的声音有些不太正常。

    周子扬感觉到了她不老实的小手，立刻抓住了江悦的小手道：“别闹了，我们和以前不一样了。”

    江悦很不满：“怕什么啊，以前又不是没有过。”

    “以前和现在又不一样了。”

    “哦，就是说你有了别的女人，就不喜欢我了是吧？”江悦埋怨的问。

    “没有，只是我们现在已经不是那种关系了。”

    “我不怕。”江悦直接说道。

    周子扬看向江悦，却见江悦那一双幽幽的眼神盯着自己有些动情，江悦从来没有说要真的和周子扬做朋友，一切的一切只不过是借口罢了，她从来没想过要放弃周子扬。

    黑暗中看着江悦那坚定的眼神，周子扬有些心软，江悦和胡淑彤始终是不一样的，周子扬不想伤害江悦：“别这样可以么？”

    “不要。”

    江悦说：“我们不是朋友么？朋友之间就应该互相帮助不是么。”

    “哪有这样的，”周子扬说。

    “没事，我是自愿的，魏有容不能给你，我可以给你，以后你都可以来找我，我们还可以像是以前那样。”江悦说着主动的靠了上去，去吻周子扬的脖子。

    酥酥软软的感觉让周子扬一时间来了感觉。

    “那我们是什么关系了？”周子扬问。

    “嗯...”江悦收回身子，想了想，突然俏皮的说：“我从你的大老婆成了你小老婆了？”

    看着江悦俏皮的模样，周子扬不由被触动了，他猛地把江悦抱到了怀里，不管不顾，直接粗鲁的吻了上去。

    “唔！”江悦被周子扬吻的快要窒息了，心下却是开心起来，悄悄的去把自己的病号服的裤子退了下来。

    月亮透过窗户照射进来，被子本来就不大，两人这么一折腾，江悦的半个身子都露在了被子的外面。

    江悦褪下裤子的时候，月光照射在了她半块露出来的白屁股上面。

    只是惊鸿一瞥，周子扬却是一个翻身把江悦压在了身下，就这么拥着江悦，这一刻，周子扬的心态发生了转变。

    从翟萱，到宋诗涵，再到江悦，周子扬都想要。

    他目光炯炯的看着江悦，眼中充满着占有的野性，他霸道的对江悦说：“悦悦，这辈子，你都是我的。”

    只是一句简单的话语，江悦听的是格外的开心，她主动的搂住了周子扬的脖子，伸腿去夹起了周子扬的腰，江悦很认真的说：“老公，我永远都是你的！”

    周子扬再也不克制自己，低头吻了上去，而江悦也是热情的回应着。

    房间里很快传来了靡靡之音。

    在六月的夜晚，天气已经有些闷热，高级病房里开着空调，但是气温却一直在上升。

    “哈，老公，这几个月人家一直有特训哦，你是不是最喜欢悦悦的？”

    “老公，和你在一起好开心啊。”

    ....

    昨晚两人一直折腾到两点，主要是周子扬真的太累了，开了一天的车，结果晚上还要去开夜车，身体真的吃不消，只是和江悦成长了一下，便搂着江悦呼呼大睡。

    而江悦却是被周子扬搂着心满意足，她把脑袋枕在周子扬的胸膛上，去听周子扬强而有劲的心跳声，周子扬又和自己睡在一起，那说明周子扬还是自己的老公。

    他也说过了，他最爱的就是自己了，至于其他的女孩子又如何，哼哼，魏有容始终坚持不了多久的，因为她和周子扬完全是两类人，根本不可能在一起的，至于小沈更不用说，两人那种关系，怎么可能会在一起。

    只有自己会一直陪着老公的，以后会结婚，会生孩子，虽然说经历了一些磨难，但是也就是因为这次磨难，江悦知道了自己有多爱周子扬。

    她要一直陪在周子扬身边才可以。

    江悦就这样紧紧的搂着周子扬的腰，脑袋钻到周子扬的怀里，她要永远的和周子扬在一起，没有人可以分开他们。

    黑夜中一双美丽的双眸中，充满了坚定。

    第二天九点的时候，周子扬还在熟睡，周子扬太累了。

    这个时候有人敲门，是沈佩佩来送早餐的。

    江悦蹑手蹑脚的起床，扎起了头发，穿着拖鞋去开门，病号服下面让江悦的身子显得格外的单薄，昨晚的动作扯开了两个纽扣，江悦倒是无所谓。

    知道对面是沈佩佩的时候，江悦甚至故意让自己显得有些衣衫不整，雪白的脖颈与半露的胸口，可以看见里面穿的一件白色小吊带。

    江悦打开门，放沈佩佩进来。

    沈佩佩看到江悦衣衫不整的样子，不由有些奇怪，她张嘴想要说点什么，但是江悦却是赶紧做了一个禁声的动作。

    沈佩佩不由感到奇怪，微微的皱起眉头。

    却听江悦在那边小声的说道：“子扬还在睡觉呢，不要吵醒他。”

    “？”沈佩佩一愣，走进屋子。

    却见周子扬还在那边睡得安详，但是又想还好，不是和江悦一张床。

    江悦似乎知道沈佩佩是什么意思一样，突然想起什么一样，走到了周子扬的窗边，小心翼翼的掀开被子。

    然后在沈佩佩的目光下，从被子里扯出了一个布料少的可怜的，黑乎乎的一团小布，还是蕾丝边的呢。

    看到这一幕，沈佩佩的眉头皱的更深了。

    沈佩佩所有的动作都被江悦看在眼里，江悦冷笑一声，心想，哼？你以为你的一点雕虫小技就想分开我和周子扬？

    等着瞧吧，我就是你眼皮底下和老公秀恩爱！

    江悦脸蛋红红，一脸不好意思的样子：“你来的太早了，我只顾得穿裤子，倒是忘了，我先去洗个澡，你随便坐。”

    沈佩佩一时间不知道该说点什么，而江悦则是在周子扬的脸上吧唧的亲了一口，然后一脸开心的去卫生间洗澡了。

    就是这么被亲了一口，周子扬擦了擦脸上的口水，悠悠转醒，看到沈佩佩出现在自己面前。

    “你来这么早？”周子扬昏昏沉沉的，看了一下时间，才发现已经九点多了，周子扬穿上衣服。

    “江悦呢？”

    “我在浴室呢，嘻嘻！”浴室传来了江悦的声音，周子扬哦了一声，沈佩佩张了张嘴想开口说点什么。

    周子扬却是说：“昨晚太累了，就在这边睡了一晚上。”

    沈佩佩脸色有些不好，如果说不是江悦刚才的动作，沈佩佩还是有些相信周子扬的，但是江悦竟然从被子里掏出了那种东西！

    沈佩佩怎么可能开心的起来，她张了张嘴，犹豫了半天，最终问：“哥哥你，”

    “嗯？”

    “哥哥你已经有了决定么？”沈佩佩问。

    “什么决定？”

    “哥哥要选择江悦而放弃有容学姐？”沈佩佩幽幽的问。

    周子扬看着沈佩佩那一双求知的大眼睛，一时间不知道该说点什么，他起身来到沈佩佩的身边，摸了摸沈佩佩的脑袋说：“你还小，有一些大人的事情你不懂，反正不管怎么样，你永远是我妹妹，别的事情你就别管了。”

    沈佩佩想开口说点什么，但是她突然觉得，自己似乎有点多余，根本没资格说这些话，周子扬认自己是妹妹，自己就能说话，可是周子扬不认自己，自己就是个陌生人，原本，她觉得江悦背叛了周子扬，那周子扬肯定讨厌江悦。

    那自己的地位应该是比江悦高的。

    所以她费尽心机，想要赶走江悦。

    现在看来，自己似乎就像是一个小丑一样。

    自己是什么人啊？

    周子扬说自己是妹妹，自己就是妹妹，不承认自己，自己只不过是个陌生人，甚至在赶走江悦的时候，沈佩佩也只能去狐假虎威的扯着魏有容的大旗。

    结果呢，自己做的一切，在别人看来只能是小丑。

    在这一刻，沈佩佩好想哭，为什么对自己这么不公平？

    不管江悦做了什么，在哥哥心里，江悦肯定都比自己重要吧？

    沈佩佩抬起头看着周子扬，幽幽的想到。

    周子扬不知道沈佩佩是什么想法，在那边把衣服穿戴整齐以后，他说：“那我就先回去了，悦悦这边你帮忙照顾一下。”

    沈佩佩想说点什么，周子扬却是把手压在了沈佩佩的肩膀上，他说：“江悦的事情我来解决，听话，以后不要管了。”

    说着，拍了拍沈佩佩的香肩，周子扬转身离开。

    敲了敲浴室的门：“我还有事，先走了。”

    “哗！”

    推拉门直接被打开，江悦露出了半个头，湿漉漉的头发自然的垂下，江悦道：“这么快就走了？不一起吃个早饭？”

    “算了，陪你这么久也够了，我回去还有事呢。”

    “人家不想让你走！”刚才说话的功夫，江悦已经把浴巾裹到了自己的身上，撒娇的走了出来，抱住周子扬。

    标准的九头身，白色的浴巾裹着胸口，露出雪白的香肩，与修长的大腿，江悦头发还湿漉漉的，却还是固执的搂着周子扬的脖子撒娇。

    周子扬示意她收敛一点，佩佩还在呢。

    “佩佩又不是外人，嘻嘻！”江悦就是故意给沈佩佩看的，她粘人的搂着周子扬的脖子，要周子扬亲自己脸蛋一口。

    不亲就不给走。

    “给点颜色就上天了？”周子扬有些不满，转头看向沈佩佩，虽然说沈佩佩不是外人，但是感觉这样是有点不太好。

    而沈佩佩则是始终背对着两人站在那里，面无表情。

    江悦的嬉笑声让沈佩佩听的有些聒噪，她知道，江悦这是报复自己。

    “哎呀，就亲一口嘛！”江悦说。

    周子扬见沈佩佩背过身去，江悦又缠的打紧，最终在江悦的脸蛋上亲了一口。

    江悦满意了，但是却还是不满足，又偷偷的在周子扬的嘴上亲了两口，俏皮的舔了舔自己的小嘴唇。

    周子扬不悦的看了一眼江悦。

    江悦嘻嘻的笑着。

    周子扬懒得和江悦计较，转身离开了。

    而江悦见周子扬离开，才收敛了笑容，很是得意的看了一眼站在那边一言不发的沈佩佩，转身进了浴室，继续洗澡。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求补定

