    “我并不是什么神明，又或者是飞升者，反倒是在维考拉那个地方，有着你们历史上的内瑟斯。他正在招募人手，准备让这恕瑞玛的纷争和苦难都得到结束，所以如果想要过上那样的生活的话，或许你们可以考虑去那里。”

    李珂听到她说的话之后，就意识到这是一个能够感觉到自己身上力量的人，所以他就立马解释了起来。至于这个女人是怎么看到自己身上的力量的，又或者为什么会知道这么多？这可是个魔法的世界，会有这样的情况实在是再正常不过了。

    “啊……”

    女人明显显得十分的惊讶，她惊疑的看着李珂，有点不太想相信，毕竟她在魔法上的资质十分的差劲，所以她并没有学会她母亲的魔法。但是就算是这个样子，她也能感觉到李珂的不凡：以往看到再怎么强大的魔法师，她都只能够看到魔法师的本人，反倒是李珂，她只能够看到一团散发的光芒直通天际的星光。

    这样的情况下，李珂说他是凡人，这个女人是绝对不会信的。但是既然他这么说了，那么她也不会傻到去反驳。

    “那这还真是了不得的相遇呢。”

    她轻轻的感叹了一句，但是她恭敬的态度却还是没有改变，她说完这些话之后，就把自己背着的口袋拿了下来，然后双手递给了李珂。

    “这是为我们白天的冲突的一点小小的歉礼，还有我本人的敬意。”

    她把这个包裹递给李珂的时候，李珂能够看到她耳朵上的耳洞有一点白痕，而且不止如此，她手指上也有这种皮肤长时间没有接触阳光所出现的小型白皙地带。而且在他抓住这个包裹的时候，里面还传来了叮叮当当的声音。他连忙把这个包裹打开，然后他就看到了一大块用香料腌制好的，上面有着不少雪白的脂肪的好肉。以及一小袋子金质的饰品，其中刚好就有着一对耳环和几枚戒指。

    “这是什么意思？”

    李珂皱起了眉，他不明白为什么这个女人要给自己这些东西，毕竟从她身上的打扮，还有她和她身后年轻人的样貌都很明显带着消瘦和风霜的痕迹。对于他们来说，这样的一包东西很有可能就是她们能够拿出来的全部家底了。而无缘无故的给自己这么一些东西，他也实在是不明白是要做什么。

    然而让他始料未及的是，就在他问出这件事的时候，这个叫做卡拉的女人就拉着她身后的那个年轻人跪在了地上。

    “虽然祭品微薄，但是……但是我想请您救救我的孩子。”

    她的语气十分的诚恳，并且很果断的将头低在了还有些温度的沙子上，而她拉着的那个年轻人虽然表情上有些不情愿，但在他母亲的按压下，还是不情不愿的将自己的头接触到了沙子上。李珂连忙把他们强拉起来，但是这个女人却十分的固执，她不仅自己不起来，在看到自己的儿子想要起来的时候，甚至还狠狠的一拳砸在了自己儿子的腿窝上，让她的儿子发出了一声惨叫，只能够不情愿的跪倒在地。

    这种发展自然而然的引发了震撼，不管是希维尔也好，还是拉着自己女儿和妻子的手，内心不断受着煎熬的卡萨丁也好，他们都把目光看向了李珂这边。而李珂在尝试将这个女人拉起来三次之后，再一次看到这个女人跪下来之后，也无奈的问出了自己的问题。

    “你到底想让我解决什么问题？如果是什么疾病的话，我可能还能帮上忙，但是其他的话，我可能就没什么能力了。”

    李珂以为是这个年轻人患上了怪病，然后这个女人在看到卡萨丁的妻子的样子，然后花钱询问了自己的佣兵之后，想要救救自己的儿子什么的。这也无可厚非，毕竟他治疗卡萨丁妻子的时候，也并没有瞒着他们，自己也能够理解这种因为患病而产生的极端行为，能帮也就顺手帮了。

    “不……李珂大人，我的母亲是一位先知，在我第十四个命名日，我即将出嫁的时候，我的母亲告诉我，我的儿子们都将会在我当上我们部落的太阳酋长之后死去，但是那个时候我并不相信这一点，因为我们的部族那个时候是那么的强大……”

    卡拉再得到李珂的授意之后，就立马开始将自己的问题说了出来，而说到这里的时候她沉默了下来，然后把自己的身边的那个年轻人拉到了自己的身边，将这个有些腼腆，并且因为下跪这件事而脸红的年轻人展示给了李珂。

    “……就算我已经不再是太阳酋长，我的儿子们却依然保持着一种规律死去，而我现在……也只剩下这么一个儿子了。”

    她的脸上带着浓浓的哀伤和痛苦，而她的儿子也终于忍不住的爆发了。

    “母亲！我很好！我才不会那么早的死掉，你这几年来为了那个所谓的预言做出太多可怕的事情了！哥哥就是因为你把这些钱财都浪费到了所谓的更改命运上，没有足够的钱娶亲，所以才会在赚外快的时候死掉的！现在你还是要做这种不理智的事情吗？！”

    他用一种愤怒的眼神看着自己的母亲，但是他刚想站起来，他的头就被自己的母亲用长枪狠狠的给了一下，然后直接摔倒在地。而他的母亲卡拉则是淡淡的摇了摇头，对自己儿子的想法感觉到了更多的悲伤。

    “我以前也是这么想的，但是直到每一次你的哥哥死在我面前的时候，我却都能够想起我的母亲诉说的话啊。”

    女人又看向了李珂，但是这一次却带上了虔诚的表情。

    “李珂大人，我的母亲曾告诉我，虽然就算天上的神明也没办法抗拒自己的命运，但是神明却可以将凡人的命运转动起来，甚至只需要一个小小的祝福，就能够让凡人远离他原本的命运。所以……”

    李珂深吸了一口气，虽然他真的想说这个世界没什么命运可言，他的存在就是对这个世界的命运的最大的嘲讽，但是想了想之后，他还是在女人期待的目光下把金银首饰抛给了她，只将那块肉留了下来，然后一巴掌拍到了这个被他老妈打晕的年轻人的肩膀上。

    “愿你永远不会在自己不愿意的时候停下脚步，愿你永远健康，愿你更加强壮……”

    李珂说话的时候，还往这个年轻人的身体里注入了一些生命力，并且分别存放到了他的心脏和大脑当中，足够让他在这两个地方受损之后进行修复，达到救他一命的效果。当然了，这个效果也持续不了太久，最多一年不到，他灌输进去的生命力就会溢散，又或者消失了。

    “……最后，愿你相信科学，相信自己的努力可以改变命运。”

    这就是李珂的祝福。

    