    三十五六岁的顺着同伴的目光，向墙上看去。

    足足好一会，他才再次转过脸，此时已经换上了一副讨好的表情，“杨总，不好意思，打扰了，打扰……”

    杨东升顺着他们的目光看去，只见墙上挂着几张照片，正是他去澳大利亚的时候，跟那些政要的合影。

    两人气势汹汹而来，灰溜溜而去，杨东升看到那个拿大哥大的，刚走出门口，就已经拨打起了电话。

    “哥！这两人是谁啊？”杨槐仍然有点摸不清对方的路数。

    “一群废物中的两个，不用理他们！”杨东升指了指墙上，“你哪来的这些照片？”

    “你还不知道这边的人，见了白人腿就软，见了我们就是一张狗脸！我想着你那正好有不少跟白人的合影，就问嫂子要了几张，又放了几张我跟你的合影，没想到还真管用。那些人见到这些合影，立马就换了一副嘴脸！”

    “不说他们，继续说你的事！想好考哪所大学，哪个专业了吗？”

    “大学我当然是想捡好的上，但是专业我还没选好！哥，你说以后哪个专业最有前途？”

    “今后几十年最有前途的当然是计算机！以美国的信息高速公路为起点，计算机和网络在未来几十年，将会将会迎了爆发性的增长。”

    “计算机，网络……”杨槐点点头，“对了，哥！鸡血石、田黄石、羊脂玉的事，我打听过了。昨天我跟香港这边的大陆工艺品进出口公司一个负责人一起吃饭，听他说，鸡血石的血色分布式根本没有规律，有的鸡血石表面有一大块红色，里面却一点红都没有；有的鸡血石表面一点红没有，剖开之后，里面却是全红大红袍。另外像田黄石、羊脂玉籽料外表都有皮层包裹，情况跟翡翠很类似。”

    “这么说，我们有机可乘？”

    两人商量了一下接下来的计划，杨槐又想起一件事，“我想拿一批翡翠参加秋拍！香港的春拍和秋拍影响很大，每年都会有一些东西，以让人瞠目结舌的价格成交，更重要的是可以彻底打开公司的名气！”

    杨东升听罢却摇了摇头，“拍卖会确实是一个好宣传平台，但拍卖却不是那么简单的。毕加索随便一幅画现在都能拍几千万美元，一块画布和一堆颜料真的能值那么多钱？他一辈子画了几万副画，岂不是价值上万亿美元？你去调查一下就会发现，几乎所有的金融中心，也是拍卖中心！纽约是，伦敦是，香港也是！拍卖，特别是艺术品、珠宝拍卖，通常都跟洗黑钱脱不了关系！正儿八经在拍卖会上买艺术品、珠宝的都是傻瓜！”

    杨东升在香港待了两天，返回大陆。

    路过沪上的时候，特意去眼镜店看了看，生意很不错。

    返回瓜州，没想到天气竟然比香港还要热一些，尤其是中午，已经有了盛夏的味道。杨淼也去掉了包裹，穿上了单薄的小衣服。

    杨东升拿出一个翡翠吊坠，在婴儿车上方晃了晃，小杨淼挥舞手脚，露出了圆滚滚的肚子。

    吊坠上面雕刻着一尊弥勒佛，挺着大肚子，咧着嘴大笑，跟此时的杨淼很相似。

    “你别乱把东西递给他，他现在逮着什么都往嘴里塞，小心噎到！”周影道。

    “这个坠子大，没事！”杨东升把吊坠挂在了儿子脖子上。

    小杨淼抓住翡翠，果然就往嘴里塞，可是翡翠太大，他只能咬住弥勒佛的脑袋，嘴里咿咿呀呀的，也不知道说什么。

    杨东升又拿出一个包装精美的红木盒子，“这个是给你的！”

    周影打开一看，是一对翡翠镯子。

    正说着综合办公室李主任找了过来，“杨总，这是小王庄、河湾村的续约文件！”

    今年小王庄、河湾村的铁矿承包到期，两村果断选择了与杨东升续约，大王庄的村支书可是已经下台了。

    杨东升看完文件点点头。

    “杨总，明天市运动会开幕，您去吗？”

    “市运动会！这么快？公司有人报名吗？”

    “有！还不少！”

    伴随着运动员进行曲，瓜州市第XX届全市运动会隆重开幕。

    参加此次运动会的除了市各直属机关，各区县代表队，还有市钢铁厂、焦化厂、卷烟厂、热电厂、自来水厂、矿务局、化肥厂……

    坐在主席台上，看着周围的人群，杨东升忽然发现自己被胡秘书骗了！

    什么他们不来，市里只能机关唱独角戏了。在瓜州，杨东升充其量只能算一条比较大的鱼。

    “男子100米决赛，第一名压缩机厂，第二名水泵厂，第三名轴承厂！”

    “男子4×100米接力决赛，第一名压缩机厂，第二名轴承厂，第三名阀门厂！”

    ……

    “杨总，你都给他们吃什么了，他们怎么这么玩命？”一人凑过头来问。

    他们厂刚刚拿了一个第三名，终于算是开张了。

    “没吃什么，只是许诺了点奖金！”

    “杨总许了多少奖金？”另一个人问。

    “我怕没人参加，许诺了冠军奖励5000元，亚军奖励3000元，季军1500元！”

    众人无语。

    第一天的比赛，杨东升派出的各参赛队伍可谓大获全胜。

    连综合办公室李主任都在乒乓球项目上，2:1赢下了第一场比赛，还别说，他的乒乓球打的真不错，发球姿势很有点不会打球的胖子的架势。

    唯一的败绩来自男子足球队，他们吃了个大败仗。

    倒不是他们对男足不够重视，作为每次运动会的重头戏，各厂都极为重视男足比赛，他们甚至放下了成见，抽调精兵强将，组织了一支联合足球队，对于冠军可谓志在必得。

    但是他们第一天就碰到了矿务局男子足球队，直接被灌了个17:0。

    不过这怨不了他们，矿务局一把手是个狂热的足球迷。

    这两年，煤价一路走高，矿务局效益也一路上扬，据说今年矿务局花大钱，请了数名职业足球运动员来替他们踢比赛。

