    闻言，郑世生点头，若有所思道：

    “的确，圣旨下来后，各地的逃户是比从前多了不少。”

    “逃户都是傻子，跑的了和尚，还跑的了庙？”杨望冷笑一声，“这些东西都是贱骨头！”

    “你略松宽，他们就要蹬鼻子上脸，求这求那，把你当土财主，吃喝全都要你来照料。”

    郑世生一愣，问道：

    “知州有什么好办法，好治治这些贱骨头？”

    杨望哈哈一笑：“别的不说，只教你一件每晚上给他们一人睡一条凳，用结实麻绳给他们捆在凳上，绑得紧紧的，看他们往哪儿逃！”

    “等到天亮了，再给他们解开，叫他们干活去！”

    郑世生摇摇头，皱眉道：

    “杨副将，这一点我不能苟同，军户们都是狗一样的东西，这不假，所以你就要像训狗一样来训他们。”

    杨望眼前一亮，笑道：

    “愿听知州高见！”

    郑世生喝了口茶，故作清高似的道：

    “对待猪狗一样的东西，要紧的是去掉野性，一次就够了，本官给家人也立家规，就是这意思。”

    “对待镇西卫拨给的军户，一进门，就要先给一阵鞭打，打得他满地求饶，这叫下马威！”

    “第一次，必须打出身为主子的威风，叫他梦里想起来都发抖，越是哀告求饶，越不能停手。”

    “直打到他悄无声息，鞭子打在身上，就像打着石头、木头一样，打得他只剩一口气，才能作罢。”

    杨望眉眼笑开，割片肉放在嘴里，道：

    “懂了，要打。”

    “不，第一次后不能对军户再轻易动手，非重罪不能再打，这也是道理，你现在还懂不懂了？”郑世生摇头说完，看着他道。

    “不懂！”杨望直接说道。

    这正是郑世生需要的回答，众人都是一副迷迷糊糊的样子，他反倒闭上嘴不打算再说了。

    过上一小会儿，才是故作神秘地道：

    “驭下是门学问，尤其是对军户这些猪狗一般的东西，更是要引导、威慑，说太多，你们也不懂。”

    ......

    庄子里卫所文官武将们的“家宴”正进行着，卫城内却是起了一些端倪。

    在武将们的刻意纵容，或是暗地授意下，本该在此时操训的官兵们纷纷走出营地，走遍了全城。

    一些人见势不妙，已经开始带着家人提前出城。

    临近南门的一处酒馆，寻常的食客早已被吓跑，只剩下店家和几个小二，躲在柜台后面，瑟瑟发抖地看着馆子里突然出现的二十几名官兵。

    “太祖皇帝的天下不是我们武人打的吗，陛下或许是又听信了那魏阉的谗言！……”

    “卫所这么多年，都是这么过来的，各位祖上都是有军功，为朝廷打天下出过力的！”

    “现在的身份，是老天爷给的，凭什么一句话就想拿回去？”

    “老子们拼死拼活这些年，得到了什么？”

    借着酒气，一名把总说完话，将酒杯直接摔打在地上，余的几人也都是起身，有一个还将桌子给掀翻了。

    原本这是要赔偿的，可是现在的店家和小二看官兵们这架势，哪还敢上去讨要，只剩在一旁发抖的力气了。

    “可不是！”一旁百总也面色阴沉了，“放着那些仗势欺人，无恶不作的自家子弟不去管，反倒将我们这些老实、本分的忠贞之士拒之门外！”

    “陛下离当初建武的宣告越来越远，越走越像昏君了！”

    又有人在底下紧张地互相嘀咕起来。

    “听说兵部已经还政给都督府，这右军都督府衙门，现在可是有实权的了！”

    “还下来一位武定候，在都督府大发雷霆，说卫所屯政不清不楚哩！”

    “哼！就是这个武定候，他算个什么？”

    “不过是靠着祖上荫福的小侯爷罢了，一不懂兵，二不熟悉战法，凭什么一来就管我们？”

    百总拍案而起，说道：

    “在座的各位兄弟，好说歹说都是从军多年了，哪一个不比那个什么武定候要强？”

    众人闻言纷纷起身，乱哄哄叫嚷起来。

    “明明就是个半吊子，陛下偏信着这些勋贵，还叫他们管都督府，我看，这天下……算是完了！”

    有人却是很怕的，在下面连打退堂鼓：

    “唉，你们不要乱说乱讲，陛下自有他的难处。”

    这些人本就是被卫所的武将们先带了节奏，然后叫亲信故意放出来的，现在喝了许多酒，更加管不住自己的舌头了。

    酒后牢骚，原本难免，何况他们还是刚刚有些小权利，能带着兵的小军官，还没尝到多少权利带来的甜头，就要拱手相让。

    店家和小二躲在里边，越听越觉得不对劲。

    店家试探性的起身，就要回到里屋躲着，却没成想，被一个醉醺醺的百总看见，“那个那个…卖酒的！”

    “你来，你过来…军爷我有点事要问问你！”

    闻言，店家顿时面色苍白，停顿了半晌，直到后面语气不难烦的又叫了一声，才是磨磨蹭蹭地走过来，脸上笑着，却比哭还难看。

    “众位军爷，小的只是个开酒馆的，不懂，什么都不懂啊！”

    那百总可不管这三七二十一，直接揪起衣服，直令店家面色由白涨红，快要上不来气，才是口齿不清地问：

    “你说，陛下这事做的对吗？”

    “对，对对…”店家下意识道，百总和众人却是纷纷瞪着铜铃般的眼睛望向这边，这才慌忙改口：

    “啊呀！不对，不对！！”

    百总愣愣瞅他了一会儿，酒馆内寂静了一阵，就在后面小二都以为没事了的时候，百总忽然道：

    “你的眼神，什么意思？”

    “你看着大爷我做什么，你是觉得我说的不对吗？”

    “你看着我想干什么！嗯？”

    “军爷、军爷…”店家才刚松了口气，局势却是突然间变化，连忙摆手，“不不不，小的没看你。”

    “小的、小的是在向外看！”

    “向外看？”百总混沌地转头看向街上，发现一男一女两个年轻男女正有说有笑走在一起。

    女孩手上拿着一枚廉价发簪，开心地笑着，男孩子也满眼都是她。

    “好！你们也笑话我们！好好好…”

    百总却没由来地怒从心起，一把甩开店家，冲出酒馆，来到街上，用刀抵住了年轻男孩的小腹，猛然间刺进去。

    “笑！我叫你在那笑！”

    “还笑得出来吗？”

    百总将刀子在男孩的小腹中来回搅，直至男孩瞪着惊恐的眼睛咽了气，才是将目光投向那捂着嘴尖叫的女孩。

    百总一把拽住女孩，不管她的疯狂挣扎，直接拖向小巷。

    这时候，余的官兵也都开始心猿意马，尤其是喝了酒的，更是酒壮怂人胆，开始在酒馆里打砸。

    小二们才想往外跑，都被拦住，乱刀砍死在酒馆里。

    同一时间，卫城里官兵开始闹事的还不止一处，很快，所有人都意识到，镇西卫的官兵，炸营了！

