    此刻，在那万里方盘之外，昆仑山半山腰。

    “天辰师弟，师兄斗胆请教。”

    就在太乙真人跟琼霄比试结束之后，玄都来到陈天面前一笑开口。

    玄都！！

    这可是三教大师兄！

    是三清之大兄太清的唯一徒弟，自身实力已经达到了太乙金仙后期！！

    可想而知这玄都是多么深受太清看重，虽然说当初太清只是为了了解自己与人族的因果而收玄都为徒，但玄都他自己也是非常努力。

    这么多年下来，他依旧稳居三清弟子之首！

    也不负太清期望，是三教弟子之中最强之人。

    但现在嘛……

    玄都自发现陈天之后，从其身上感受巨大的恐怖，在有广成子试探，玄都可以这么说，陈天的实力不亚于他，甚至……甚至高于他！

    “玄都师兄相邀，吾怎敢拒绝？”陈天一笑，玄都见此也是笑着。

    两人面对面微笑着，就好像时间暂停了一般，让阐教弟子，截教弟子愣住。

    “大师兄，这玄都师兄与天辰师弟在做什么？”玉鼎真人凑到广成子身边传音，毕竟不能随便打搅人家嘛，但……为毛能传音还特么凑这么近啊！！

    “禁音，不可打扰。”广成子看着两人，虽然两人都没有施展什么神通法则，但……在广成子眼中，两人身上所散发的气息足以让人胆颤……

    “嗖……！！！”

    瞬间，两人不出一息便同时来到万里方盘！！

    “这一次，还是天辰师弟赢了。”广成子眯着眼开口。

    “啊？？？”阐教其他弟子一脸懵逼，都不知道发生了什么啊，为啥说这一次天辰师弟赢了？

    “不错，天辰师弟法则高玄都师兄一等，只是吾未曾想到天辰师弟运用法则竟如此游刃有余，甚至超越大罗金仙后期的玄都师兄。”

    多宝大胖胖也是严肃开口。

    其他人都很不解为毛咱这大师兄都这么说？？？

    “空间与速度，天辰师弟好手段。”玄都叹了口气，方才他与陈天两人一同施展法则，但……对比陈天来说，自己的法则弱了不少。

    在自己来之前瞬间，陈天便立于万里方盘之中了。

    “哈哈哈哈，古言：道者，逐也，吾等同为修道者，修不朽之大道，参天地之妙道，悟万古之玄道，行大道而利天下，不为也，逐大道而损天下亦不为也。”陈天哈哈一笑道。

    玄都闻言一愣，随之也是哈哈一笑，道：“是极是极，今夕闻师弟一言，犹如醍醐灌顶啊。”

    “还望天辰师弟此番能够拼尽全力，吾想试试……道！”

    陈天闻言，眼眸一凝，万千神光在其中汇聚，最终收了笑容，道：“好。”

    其后，两人立于万里方盘之中，一动不动……

    “大师兄，这天辰师弟说的是什么啊，为何吾不晓？”赤精子揉了揉丈二脑壳，不解道。

    “道，行也，亦为逐也，吾等都是修道者，都在追逐大道，参悟大道，催动大道，但催动大道而利于天下，此不为之，可催动大道而损害天下，亦然不为之。”广成子叹了口气，道：“对于大道的理解，天辰师弟是吾等三教弟子之中最高的，哪怕是玄都师兄都比之不了。”

    “这样啊……”赤精子咽了咽口水，卧槽……人家吃太乙金仙就这么牛逼了，自己呢？

    TMD连太乙金仙都还没有啊……

    “轰……！！！”

    瞬间！！

    一道轰鸣震动！

    只见那万里方盘之中汇聚数百道法则！

    “护。”玄都见此，也不敢托大，立刻一字吐出，一袋金色宝塔立于玄都头顶！！

    “大兄，你这不作弊么？？将天地玄黄玲珑塔给了玄都，先天立于不败啊……”

    玉虚宫内，通天教主愤愤不平道，这太贱了，怎么可以这样？？

    你信不信咱直接把诛仙四剑给天辰？让他削死玄都？？？

    太清闻言白了一眼，道：“天地玄黄玲珑塔早在很多年以前吾便赐予玄都，此为玄都法宝！”

    “再说了，你这弟子像个人？拿大道当掌中玩物，数百道大道法则随意轰玄都，这力量大罗金仙都扛不住，恐怕只有准圣才扛得住吧？？”

    “确实如此，天辰师侄这般倒是过了，不过为玄都开口，也不算过。”元始天尊点了点头。

    ……

    “嗖嗖嗖……！！！”

    “轰轰轰……！！！”

    “哗哗哗……！！！”

    那万里方盘之中，一道道恐怖剑道化为七尺长剑不断冲向天地玄黄玲珑塔，还有满天毁灭法则，其中五行法则也出现！

    一道道恐怖法则让在场的三教弟子心颤，这要是自己……怕是已经死了吧？？？

    而勉强抵挡的玄都也不好受，看着眼前这般无数大道法则袭来，只觉得头皮发麻，每一寸的空间都被禁锢，每一分的时间都被永固！

    他动弹不了一分！！

    如若不是天地玄黄玲珑塔……自己怕是早就倒在地上奄奄一息了……

    “斩！！”

    瞬间，陈天一字吐出，手掌探出，指尖汇聚滔天的五行法则，毁灭法则，试图要将玄都湮灭一般！

    如此滔天的攻势，哪怕是玄都都是心头一紧……

    “哗……！！！”

    瞬间，数百道法则汇聚，强大的法则让这里的阵道道纹都有些破碎……

    这可是通天教主设下的阵道道纹啊！！

    居然让陈天险些破碎阵道！！

    “嗖……！！！”

    瞬间，一把拂尘出现！

    拂尘之中蕴含太极法则之力，试图湮灭那陈天数百道法则！

    但……阴阳法则……陈天也会，而且比玄都牛逼多了。

    “去……！！！”

    随即，陈天一字吐出，恐怖的法则瞬间湮灭万里方盘，滔天的力量朝着玄都袭来！

    “阴阳逆转！！！”

    玄都见此大惊高呼。

    “嗡……！！！”

    霎那间，阴阳太极出现，试图抵挡这般强大的法则之力，可是……

    瞬间之下，阴阳太极湮灭，直挺挺的冲在玄都身上。

    “轰……！！！”

    其后，一道轰鸣之下，玄都被震飞出了万里方盘，撞碎无数仙山，最终被镶在一座山脉之中……

    

