    第二栋建筑。

    这是一个偏殿。

    楚默跟随着阿呆来到这里后，发现这是一处类似藏书阁的地方，门口驻守着两个造物，实力也都不弱，不过在楚默的强大实力下，不过一分钟，就已经纷纷被斩碎。

    伴随着两团文明遗泽冲入楚默身体内，他迈步走进了藏书阁中。

    走进去搜索了一番。

    楚默才发现这里并非是收藏武技的地方，而是收藏着一些杂书，大都是游记，记载着一些奇闻轶事或者是山川游记，价值并不大。

    但在寻宝鸟阿呆的带领下，楚默成功的从书架的一处暗格内，发现了一个小小的密室，里面储存着不少的元玉。

    足有75块！

    也算是一笔不小的收获了！

    ……

    离开藏书阁，楚默很快就又来到了一处位于山谷中的院子里。

    这应该是一处小药园，里面种植着数十株灵草灵药，此时经过了不知多少年的生长，各个都极为神异，散发着玄妙的气息，哪怕只是远远一闻，楚默都能感受到体内的气血和元力都随之活跃了起来。

    更有甚者。

    楚默还发现这些灵草灵药，都已经蕴含了神性。

    这也就代表着，哪怕只是直接吞服，都能让神级武者获得极大的好处。

    “至少也是十万年以上的宝药！”

    楚默暗暗估算道。

    灵草灵植，按照银河系的记载。

    万年以下都是灵药，而万年以上便能称之为大药，等到了十万年以上后，因为具备种种神异和匪夷所思的效果，因此又被称之为宝药，寓意为不可多得的珍宝。

    任何一株宝药，哪怕是最普通的灵草灵植，在银蓝星的价值都以千万银蓝币计算，稍稍珍惜一些，便价值数千万，甚至是上亿。

    而眼前，这里足足有数十株，也就代表着，这个小药园内，至少价值十亿以上的银蓝币！

    “唧！唧！唧！”

    就在楚默观察的时候。

    药园中，六头如同狐狸的造物发出怒吼。

    这六头狐狸造物，在生前都是伺候药园的奴仆，死后被文明遗泽影响成造物，但仍旧恪守着职责，守护着灵草灵植，此刻见到楚默冲进来，立刻便要进攻。

    “鸿天破灭斩！”

    楚默没有犹豫，直接施展刀法。

    一道道刀气横亘而出，落在这些狐狸造物的身上，后者没有丝毫反抗之力，纷纷被斩杀。

    吸收了文明遗泽后，楚默来到药园中，开始采摘。

    “销魂奇莲！”

    “润水龙参！”

    “金羽神芝！”

    “广泽兰！”

    “泰神草！”

    ……

    每一株宝药，楚默都珍重的采摘下来，小心翼翼的放置在玉盒之中。

    由不得他不谨慎小心。

    实在是这些宝药太珍贵了，每一株都价值数千万银蓝币。

    一番收刮，片刻后，楚默终于将所有的灵草灵植全部采摘下来，而后又逛了一遍，确认没有遗漏后，这才离开这里，继续前往下一处建筑内。

    ……

    因为有寻宝鸟阿呆的指引，楚默寻找宝物的过程很是顺利。

    不过只是半天的功夫，他便已经收刮了数十座建筑，所得到的宝物，其总价值加在一起，都有近百亿银蓝币。

    而斩杀的造物也超过上百头，得到的文明遗泽也有不少，全部都被他的各种天赋所吸收。

    楚默能够明显的感受到。

    在吸收到这么多的文明遗泽后，他体内那股正在酝酿的神秘力量，已经快要到了蜕变的关头。

    或许要不了多久，就能真正的揭开神秘面纱。

    对此。

    他很是期待。

    一天之后。

    所有蕴含着宝物的建筑都已经收刮完毕，一众武者开始汇合。

    每一个人的脸上，都流露出极为欣喜的神情。

    “这处大阵内已经被我们探索完了，这也就代表着密地基本上已经没有什么探索价值，接下来就可以离开这里了！”

    “不过……在离开之前，先把这些资源都分一分！”

    关宁宁开口说道。

    这话一出，众人脸上的表情更是高兴。

    随后便是众人上交自己所得的宝物——不怕有人藏私，因为每个武者在进来前，都立下过誓约，若是胆敢私藏的话，就等于违逆了自己的誓约，届时会遭受反噬，轻则根基大损跌落境界，重则还是陨落的风险。

    更何况他们大都是苏家和关家的武者，此次都是奉了关宁宁和苏昭昭两位大小姐的命令而来，自然也没有必要藏私。

    众人纷纷上交宝物。

    楚默也将自己在这处大阵内所得到的宝物都拿了出来。

    经过汇总，最终统计出最后所得到的宝物价值大约等同于230亿左右的银蓝币，按照事先的约定，楚默一个人就拿到了其中的三成五。

    本来应该是三成，但因为楚默发挥亮眼，因此又多得到了半成。

    最终，楚默得到了大约80亿银蓝币的宝物资源。

    而苏昭昭和关宁宁则是一人拿了两成，约等于46亿银蓝币。

    剩下是两成五，则是剩余的数十位武者以及一些此前战死的武者平均和抚恤。

    对于这个结果，所有人都很是满意。

    尤其是对于楚默拿其中的三成五，他们非但没有任何异议，反而还觉得理所应当——毕竟楚默的实力是最强的，而且还救了他们这么多人。

    如果不是楚默的话，或许他们这些人中绝大部分人都进不来，在大阵外面时就要被那群造物所杀死。

    ……

    “走吧，我们也该回去了！”

    分完成了宝物，众人都皆大欢喜，这时关宁宁开口说道。

    众人自然是没有任何异议。

    他们得到了这么多资源，都迫不及待的想要尽快回去，提升自己的实力。

    包括楚默也是如此。

    于是，一众人便兴高采烈的沿着来时的路折返。

    回去的路上并未发生什么意外，一路平安的回到了飞船上。

    “走吧！返回银蓝星！”

    一声令下。

    飞船启动，逐渐加速，很快就已经突破光速，旋即曲率引擎启动，飞船开始快速的进行空间跳跃。

    此处密地所在的区域，距离银蓝星足有300光年，在一次次空间跳跃下，不过半天的时间，就已经航行了大半的距离。

    随后，又是一个时辰过去。

    飞船的智能中控忽然传来提示声。

    “距离目的地尚且还有2光年，飞船准备跳出暗宇宙，请做好准备！”

    伴随着提示声响起。

    很快，伴随着一阵轻微的晃动传来，大约持续了十几秒的时间，而后就已经趋于平稳。

    这时。

    众人就发现。

    飞船的舷窗外，璀璨的星辰如棋子般漫天散布，一闪一闪，散发着光辉。

    “终于……”

    “回到现实宇宙了！”

    当看到这些星辰后，所有人都不禁轻舒了一口气。

    虽然在暗宇宙中得到了不少的好处。

    但到处都充斥着暗物质能量，目之所及之处尽皆黑暗的区域，还是让他们的内心中感到一些压抑。

    此刻回到熟悉的宇宙，顿时便放松下来。

    他们脸上的神情也变得惬意，甚至开始小声的议论着，等回到银蓝星后，要去什么地方放松一下。

