    “丫头都不在，咱们去村里干嘛？”顾凤英不明白丈夫这是要做什么？

    苏治邦一脸看傻子的表情：“你傻啊！”随即又压低声音：“后山那些东西你不想要？”

    顾凤英想了想点头，但又觉得这会儿不是说这个的好时机：“要不，咱们下次再说这事，你看，萧公子还在这儿呢！让人家等着多不合适！”

    “下次？我跟你说，就顾家庄这条破路，就是请我来我都不会再来，还下次！走了，去村里！”苏治邦脸黑黑的。

    顾凤英低垂着头，跟在后边。

    这两人还在人家店里呢，说话也不避着点。

    后山？甭管什么都不是你们能肖想的好不？那可是小妹的，跟你们一丁点关系都没有。

    顾洪章眸光冷冷的看着走出去的两人。

    心里为小妹有这样的亲人感到不值。

    苏小鱼一向是个自律的人，在顾家庄是这样，到了央城还是。

    早上六点准点的就醒了，苏小鱼起床，拉开窗帘，阳光穿过枝桠照射进来，身上暖暖的。

    去卫生间洗簌，正刷牙呢，听到师兄在叫自己。

    苏小鱼赶紧漱了漱嘴，再胡乱的擦了把脸，打开门：“师兄，有事？”

    季东阳把手里的大哥大递给苏小鱼：“你的电话，顾家庄那边你二哥打过来的，”说完，季东阳转身要下楼，刚走了两步又说道：“别忘了晨练！”

    “哦！知道了，师兄，”苏小鱼接过来往回走：“二哥，这么早，有事？”

    “小妹，你爸妈回顾家庄来接你。”

    苏小鱼走到窗户前，目光沉沉的看着外面，好一会儿才说：“二哥，跟他们说我来央城了。”

    “说了，不过我看他们这样子不像是来找你，反倒是特意来找我家的。”

    “找二舅，二舅妈？他们是想要后山吧？”苏小鱼手指轻轻敲击着窗棱，声音微冷。

    顾洪章在电话那头笑：“行啊，小妹，他们俩支支吾吾半天，就这意思。”

    “二哥，跟他们说，想要就回央城来找我，我跟他们聊。”

    “我看大姑父势在必得，气势挺足，而且跟他们一起回来的还有一个年轻人，瞧着气质跟你那师兄有几分像，估计也是央城那边的世家子弟。”

    苏小鱼沉眉想了想，说：“不用怕姓苏的，不过是个纸老虎而已，你说的年轻人，估计是萧家的箫清尧。”

    姓苏的？

    顾洪章反应了好几秒才反应过来苏小鱼说的就是自己那亲大姑父，不由得一笑，乐了：“小妹，以后可别这么说，那是你父亲。”

    苏小鱼冷笑一声：“我可没认。”

    “小妹，说实话我也不喜欢他们，但是毕竟是自家人，当着他们的面可不兴你这样，听到没？”

    “知道，二哥。”

    “你刚刚说的萧家，前面听大姑提了一句萧公子，你还真猜对了，你们认识？”

    “不认识，听师兄提及过。”

    “那他为什么也来接你？”

    苏小鱼挑了一下眉，笑了笑：“那我就不知道了，也许只是同路而已。”

    小妹说不认识，顾洪章信，但要说门外那人不是来接小妹的，顾洪章不信。

    这里面绝对是有事，只不过自己和小妹都不知晓而已。

    顾洪章想，回头还是问问季三哥好了，这样的人物，季三哥应该认识，这里边的事情最好让季三哥打听一下。

    想到这里，顾洪章对苏小鱼说：“行，我得回家去一趟，有事再给你打过去，在外边，照顾好你自己，有季三哥在你身边，我们也放心，还有我们也会努力的，争取以后考到央城的大学，到时候，咱们就又能在一起了。”

    “好，二哥，我在这里等你们来。”

    “嗯，挂了！”

    顾洪章急冲冲的跑到后面，把顾洪洋叫了起来看店，拉了大哥顾洪峰一起回家看看。

    两兄弟出门的时候，箫清尧听到声音向后扫了一眼，见两个壮实的小伙子一阵风似的走远了。

    箫清尧微微皱眉，回头接着眺望远方。

    这地方，四周全是山，连绵不断的山峰，环抱之下是一条山沟，山沟沟里面竟然住了这么多户人家。

    这是箫清尧不曾想到的。

    顾洪章和顾洪峰到家的时候，最先听到的竟然是奶奶顾老太太的声音：“话不能这么说，说到底苏小鱼那丫头也是人苏家的，她可不姓顾，怎么？人丫头的点子，你们这么大岁数好意思把功劳算在自己头上？后山上那些产业，你说，有没有丫头苏小鱼的份儿？有没有？你们要说有，那人家这当父母的来要，不是天经地义？人苏家没份儿？”

    顾洪章和顾洪峰兄弟俩面面相觑。

    奶奶啥时候回来的。

    这老太太怎么神出鬼没的。

    就听父亲顾新春声音平静的说道：“娘，你这话说的是没错，后山上那些产业是丫头的，但是，丫头的只是丫头的，跟大姐和大姐夫没关系，跟苏家更没关系，等丫头年满十八周岁后，成大人了，那些产业不用你们说，我们都会交到丫头手里，至于丫头愿意给谁那是丫头的事情，跟我们没关系。”

    “你什么意思？我们是丫头的父母，还没资格要？”苏治邦忍不住问道。

    两兄弟推门进去的时候就听周海花笑着说：“大姐夫，我们没别的意思，丫头的东西跑不了，是她的就是她的，但是也有前提，就是等丫头年满十八之后，那些产业上的名字，你放心，不用你们提醒，我都会转到丫头的名下。”

    顾凤英哼了一声，说道：“弟妹，你们这说半天，还不是一个意思，就是说这些产业跟我们苏家没关系，是不是？”

    周海花脸上还是扬着笑意：“弟妹，这个问题咱们就不要再说了吧，你们放心，丫头年满十八之前，所有产业的收入我们都给丫头存着，不会少丫头一分一毫的，你们这次大老远的来一趟，是要接丫头走吗？”

    苏治邦盯着周海花，看了好久，突然问了一句：“弟妹，央城那边你去过吗？”

    周海花愣了一下，才摇头说：“一直忙着，没机会去呢，上回见丫头的时候还说，以后有机会了我们也去一趟央城，去大城市里边好好的转转，赶赶时髦！”

