    现场的表演让所有此时在白云观大街的游客和观众都感觉夹不住尿，大量的视频和照片开始在网络上流传，然后迅被转，加上无数网站本身就有记者在现场，所有很快就如同洪水一般把网络淹没了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这特么的是武功么？怎么看起来像武侠电影？”

    “号外号外，绝对是现场录制，精彩到一塌糊涂，我已经看尿了！”

    “本人专门代购日本成人尿不湿，楼上可以加我微信号a￥#a￥#a”

    “尿频尿急尿不尽，夹不住尿，这是肾虚的症状，请服用五十六位帝皇丸。”

    “楼歪了，立正，楼下继续！”

    “为我大青岛长青观的道长们加油，干倒玄妙观的那个牛鼻子！”

    “玄妙观的道长加油，把长青观那个土鳖踩成渣！是南阳的都来，咱们才是中原正统。”

    “666……”

    “哪个天杀的准备的节目，都没听说过，老子诅咒这些生儿子没***儿的……”

    “正在从长安大街赶过去，希望还能赶的上……”

    “我日，地铁已经快挤爆了，人进来了鞋子没进来……”

    “阿弥托福，我嵩山少林寺表示不服！罗汉堂准备表演十八铜人。”

    “就是，我五台山也表示不服！”

    “秃驴去死！”

    “就是，滚回西天去！”、

    “阿弥陀佛，几位施主怎么胡乱骂人，骂人是不对的，作为一个现代人，要讲礼貌，识礼仪，懂廉耻，知敬畏，辩是非……

    “龙虎山的正一同道祝贺全真教的道友此次活动圆满成功！”

    “老衲怎么感觉楼上酸溜溜的！”

    ……

    “刘哥，这些牛鼻子挺厉害啊！我觉得你上去也不是对手！”站在人群之中，一个清风观特训队的队员对旁边矮壮粗黑的刘成说。

    刘成眼目中闪着精光，沉默了一下说：“要说真气水平可能半斤八两，但这些牛鼻子有很强的武功底子，真的对战的话，我应该不是这两个的对手。”

    “是啊，感觉这大半年我们都没怎么进步，刘哥，听说要分配了，知不知道会分到哪儿？”

    “这个怎么知道？看呗！反正五支部队都差不多，分过去至少都是个连长！你小子又在耍什么花花肠子？”

    “嘿嘿，我可听说这次分配级别会非常高哦，连长至少都是少校。”

    “真的？”刘成惊讶的问。

    “**不离十，前几天最后一次集训结束后，我无意中听到龚老大揍完娘炮之后说的，批两千队员已经全部挑选完毕，分成五个中队，对应五大战区的格局，每个中队四百人，四个连十二个排，我们这批人就恐怕不够分啊！要是赵驴蛋和小涛在的话……”

    刘成默然无语，脸上脖子上几条伤疤泛起狰狞的血红。

    那两个队友早已经躺在泰国那个**的山洞里面，弄回来的时候身体几乎完全支离破碎，而他们活着回来的三个战友，如果不是杨凌的话，估计也是早就死了。

    现在只要他一闭上眼睛，就是当时山洞里面那惨烈的一幕，那条巨大的蜈蚣，还有像锥子一样不断在脑袋里面搅动的未知攻击。

    变强，只有变成更强，才能保护自己的战友。

    刘成的手在身下握的紧紧的，拳头都有些白。

    当初自己曾经以为天下无敌的时候，被那个昆仑宫的小师妹狠狠的揍了一巴掌，那次他是心服口服，因为他连织田雪子出手的动作都没看清楚。

    而特训队的第一次任务，竟然就被自己搞砸了，作为队长的自己活了下来，但两个队友却丢了性命，而且，自己的命还是小涛救回来的，如果不是他撞那一下，自己绝对会被那条大蜈蚣咬断脖子。

    最让他没想到的是，上次来清风观的小师妹竟然是一个修仙的人，还有那个无耻的九万九大师兄杨凌肯定也是，如果自己能够拜他们为师的话，自己是不是也能像他们一样厉害，能够使用法宝，能够凌空飞翔……

    此时表演台上的对战已经结束，正在期待下一个节目的观众都在交头接耳的互相讨论，或者上网互动，不断的往朋友圈自己拍到的照片和视频。

    “啊~~，快看，天上飞来好大一只鸟~”

    随着一声惊呼，白云观大街上还有观礼台上，几乎所有的人都往一个方向看去。

    此时太阳西斜，不算太明亮的红色光芒下，一头白羽金顶的巨大仙鹤正从太阳的光芒中展翅飞来，越飞越近，然后就看到鹤背上竟然还坐着一个风姿绰约的古装女子。

    人群一阵骚动，观礼台上的无论是宾客还是道士还是官员，几乎同时都站了起来。

    而表演台周围的记者们短暂的失神之后，强烈的职业敏感让他们不约而同的把长枪短炮转过方向，对着太阳的位置。

    迎着白鹤飞来的方向，悬停在空中的飞车都自动的避让开。

    一头身长足有四米的白鹤在万众瞩目下，扑闪着巨大的洁白翅膀缓缓的降落到表演台上。

    看着巨大而优雅的白鹤，看着坐在白鹤背上绝色女子，所有人都感觉自己的心脏被一柄大锤狠狠的锤了一下，顿时口干舌燥，心神混乱，心脏如同一面大鼓砰砰乱跳起来。

    一笑倾人城，再笑倾人国，轻蹙眉眼，顿时天地失色，百媚千娇不喻其容，风华绝代不喻其形，长披肩，头扎几根含羞带怯的野花，绣袍如雪，上缀几片墨染的寒梅，眉心一瓣花痕，如烟如梦，手持一竿竹笛，似幻似真。

    待仙鹤落稳，鹤背上的绝美女子手中的竹笛在鹤顶上轻轻一敲，巨大的白鹤突然化作一道白光落入她的胸前一块玉佩之中，而她的人却漂浮在离地两米的空中，赤着雪足，迎风而立，衣裙随风轻拂，更衬出玲珑浮图的绝美身姿。

    一个就像是从传说神话中跨鹤而来的绝色仙子，就这样静静独立在红色的表演台上，从大屏幕上注视着所有的人群，肌肤如雪，眉若烟柳，顾盼之间，一双星眸宛若星辰坠落人间。(未完待续。)