    穆沐翳了翳莹润泛色的双唇，问：“你哪来的饭？”

    她蹉跎间，凌珥已经掀开自己跟前的快餐盒，一次性筷子戳了颗卤蛋一口大口的吃。

    闻言，他并没有太大反应，待吞了嘴里食物才不紧不慢道：“刘老黑叫人打的。”

    原来……

    “你把老师的饭给吃了，等下不会再加两千字检讨吧？”

    凌珥嚼着鸡蛋的嘴巴顿了一下，看向女孩水汪汪的黑眸，赤诚而忐忑，一双眼睛定定地看着他。

    他一时玩心大起，深邃的瞳仁里有狡黠亮光闪过，边嚼蛋边含糊道：“那你是饿肚子还是要多写两千字检讨？”

    这不是重点吧？

    重点不是不问自取吗？

    见女孩不答，他继续低头啃食，囫囵不清地哼了句“不吃你就饿着吧！”似乎也挺饿的，没了耐心。

    没有什么比肚子饿极了刚好有一盘饭摆在跟前，却不敢吃，而旁边有一个似故意耀武扬威引你犯罪来得让人难受。

    穆沐舔了舔饥饿双唇，眼睛一闭，把饭盒拨开，继续奋笔疾书。

    女孩的表现凌珥都看着眼里，心道，倒是个有骨气的主，都这个份上了还能忍，定力不错。

    不知是午休时太安静还是他故意，嘴巴嚼咽食物的嘴巴巴喳巴喳彻响天际。

    穆沐一忍再忍，转头去再给自己打了杯水来喝，缓解一下饥饿。

    “帮我打一杯。”

    刚转身，跟前便多了一只杯子。那人边吃边递来杯子，头也不抬，也不知道怎么就知道她要去打水，万一是去上厕所呢！

    再次怀疑他侧边长了隐形眼。

    吃饱餍足的某人灌上一杯穆沐给打的水，纾了一口气，玩够了，睇穆沐，难得好声道：“吃吧，这饭是刘老黑给我们打的。”

    “你怎么知道？”

    “啧”多问两句都不行，那不耐和烦躁瞬间暴露，“叫你吃你就吃，刨根问底那么干嘛！”

    穆沐讪讪收回目光，没吃也动，委屈巴巴的两只耳朵拢拉下来。

    办公室里没有开空调，凌珥拎着衣领烦躁地“操”一声，不知是天气不满多一点，还是对穆沐不声不响不满多一点，反正脸臭臭的，像别人欠了他一百八十万。

    “还要我侍候不成。”他不声不响地嘀咕着，穆沐没听清，又说，“女人就是麻烦。”

    旁边这位大哥脾气不是一般差，说实话穆沐有些犯怵。

    凌珥烦躁地挠了挠头发，要是换了别人他早就掀桌子走人了，那会在这里压抑着自己的天性。摸了摸口袋想抽烟，看了眼旁边又止住了。

    “吃吧！”半响后，命令里带了点无奈的语气，他说，“每次我留的时候买一盒，这次他买两盒，不是你的是谁的！”

    “你经常被留下来吗？”穆沐下意识的问，问完就后悔了，恨不得咬断自己的舌头。

    这人脾气跟风雨一样，说来就来，说不定等下就要爆发。

    再说这是人家的私事，她管太多了。

    “怎么，你要管？”他意外的没生气，问的语气是一贯的戏谑。

    穆沐摇摇头，埋头吃饭。

    “其实也不是不能管。”

    片刻后他低低讷了句，穆沐若隐即现地听了个大概，但她没打算回应。

    “其实，刘老黑人还不错。”他自顾自地说，“除了脸黑了点，阴险了点……”

    这样的人还不错，穆沐表示不能理解他的回路。

    “……我每次留堂他都会帮打一份饭菜……”

    所以，这是跟我解释吗？穆沐有些吃惊，这不像他乖戾的性格脾气啊！

    “要我们写这么多字的检讨，也是因为我拂了他的面子，毕竟人都要点尊严，但他不至于饿死我们。”他边写边道。

    原来你还知道啊！穆沐暗忖，那你还要这么做？

    这次他没有自顾自地说，却是对着穆沐微微侧脸问“知道为什么吗？”

    我那知道为什么，穆沐摇摇头，不语。

    不知道是不是自己看，穆沐感觉他的黢黑的眼睛里的光沉了下去，眼睫一拢，避藏了所有。

    穆沐有些想挠腮，get不到他的点。

    也是，一中的校草，众人的大哥大，众星捧月，估计想法都与常人不同，谁能知道他想些什么。

    接下来时间谁也没有理会谁，穆沐是明哲保身，凌珥不知是惆怅还是沉思。

    阒然的安静被一轮有力的脚步声敲破，

    穆沐知道有人来，虽然凌珥给了定心丸吃，但还是隐隐有做了亏心事的忐忑不安，每一个脚步声都似乎敲在她心房上，焦灼难熬。

    刘老黑不紧不慢徒步到两人身后，觑了眼两人即将完工的检讨书，松了神色，大手一挥，“行了，过来吃饭吧！”

    然而——

    当他打开安好无损的包装袋子的时候，整个人都是斯巴达的。

    饭盒是空的……

    穆沐极难为情的低下头，因为她是帮凶之一。

    在她吃饱的时候某人说把饭盒完整饱回去，待等下刘老黑给他们的时候再拿出去扔了，不会被发现，他平时就是这样的。谁知道刘老黑怕他一个人独吞了欺负穆沐，当着两人的面拆开，拎起饭盒一看，傻眼了。

    再看身后眼神闪躲的臭小子，心中有了计较。

    他拿着空了的盒子面向穆沐，问：“你吃了吗？”

    其实他有此一问不是有意为难她，只是想确认下有没有吃，万一被这校霸独吞了呢！

    毕竟她看起来实在是太乖顺了。

    穆沐这会是宁愿一直饿着肚子，也不要这么被问。

    正当她要点头的时候，旁边的人先她一步道：“操，老刘你这什么意思，我像是这种人吗？”虽然面色不虞，但也变相替她回答了，还不让她难堪。

