    直到雍王李珩走进来，桑榆只觉得脑子里轰的一声炸开，所有的感官顷刻间疼到了麻木。

    在雍王的身后还跟着一个人，一个女人！

    李朔绷直了身子，卓太后却扬起了笑脸。

    桑榆站在那里，眸光略显迟滞的望着渐行渐近的女子，耳朵里嗡嗡作响，以至于后来他们说了什么，她都没能听清楚。

    所有人都在笑，只有她一个人被冷落在边上。

    后来她是怎么清醒的呢？

    是卓瑾心进来，其本意估计是想找桑榆的麻烦，可进了偏殿却尖叫出声音来。

    她喊了一个人的名字，“苏娴？！”

    那一刻，桑榆心头一阵钝痛，视线终于落在了李朔的脸上。

    正主上来了，替身……是否该下场了？难怪太后会如此言说，说什么男人三妻四妾乃是常事，让她学会大度。其实她本就是个宫女，肯与不肯由得了她吗？

    不过……苏娴能出现在这里，太后能如此言说，就明这件事的背后是太后与雍王李珩在操纵。

    是阴谋？

    眼前的故人重逢是真的，桑榆的心痛也是真的。

    一转眼，那个叫李朔的男人已经走到了苏娴的跟前。

    不得不承认，这个苏娴生得极好，那双眼睛又大又明亮。桑榆与她最大的相似之处，的确是这双大眼睛。以至于当时卓瑾心见到她的时候，险些误以为是苏娴回来了。

    可苏娴不是死了吗？

    卓瑾心脸都白了，“你怎么会？你不是死了吗？一箭穿心，如何还能活下来？”

    明眸皓齿今犹在，姝颜不改旧容色。

    肤若莹玉，面若桃李，眉目间满是风情。

    这样的女子，也难怪李朔会喜欢。

    桑榆不吭声，站在那里如同泥塑木雕一般。她垂眸想着，他此刻所有的心思，应该都在苏娴身上了，怕是再也不会多看她一眼了吧！

    既然如此，还是眼不见为净吧！

    瞧着他们旧情人重逢，她怕自己会忍不住……

    苏娴毕恭毕敬的跪在地上，潸然泪下，“奴婢当时生死一线，所幸有高人相救，才得以侥幸活下来。然而当时正在交战，奴婢身负重伤陷入昏迷，等着奴婢醒来早已是时移世易。”

    “奴婢忘却了不少事情，也是后来雍王殿下找到了奴婢，才让奴婢想起了过往。奴婢有罪，奴婢……”

    说到最后，苏娴已经泣不成声，瞧着情真意切，看着楚楚可怜。

    桑榆想着，生得好看的人，不管是哭还是笑都会让人心生怜惜。当年的傅云华也生得好，父皇说她集合了父母所有的优点，是大燕皇室里生得最好的女子。

    现在想来，每个父母的眼里，自己的孩子都是最好。

    “你怎么可能没死！”卓瑾心连声音都在打颤。

    卓太后道，“瑾心，人都回来了，你何必还纠结于此？这都活得好好的，自然是没死。如此也好，哀家这心里头的愧疚也能放下一些。”

    “昔年你顽劣，将苏娴引至敌军处，害得苏娴被生擒险些殒命。如今苏娴回来了，你这笔账也算是清了干净，有什么不好？”

    卓瑾心答不上来，李珩笑了笑，“太后娘娘所言极是，晋王府如今后院空空，眼见着天下太平，也该好好的置办一番了。”

    “老五，你也别不好意思，如今这心上人都给你弄回来了，你还有什么不满意的？昔年，你一怒为红颜，如今终于可以抱得美人归了。别乐不思蜀，仔细身子。”

    字字诛心，桑榆觉得自己喘不上气来了，分明是太后与李勋一道传召她入宫的，可现在却好像个局外人。他们其乐融融，享受着重逢的喜悦，只有她一个人被丢在一边活像个戏台上的丑角。

    桑榆的神色没能逃开李勋的眼，她低着头，死死攥着袖口。这是她惯有的小动作，是他以前偶然之间发现的。那是她局促的表现，她在踌躇在犹豫。

    “娴儿！”李朔的声音带着沙哑，何其沉重。

    桑榆终于抬了头，所有人的千言万语，都不及李朔的举动来得重要。人总是不死心的，总要亲眼见着才罢休。

    她亲眼看到苏娴一步步的走到李朔跟前，然后扑进了李朔的怀里，饶是有皇帝与太后在场，仍是放声哭泣。哭泣声，声声入耳，好刺耳！

    卓太后起身，“你们难得重逢，先把人带回去，有什么事明儿再说！”

    卓瑾心刚要上前，却被当即呵斥，“瑾心休得放肆，跟哀家回去！长安，带郡主回宫！”

    太后走了，李珩站在桑榆跟前，笑得那样嘲讽，然后大摇大摆的离开。

    桑榆愣神了很久，最后被袁成请出了偏殿，被外头的冷风吹得打了个寒颤，这才略略回过神来。她没有所有人预想中的大哭大闹，甚至于连一句话都没有多说。

    能说什么？

    所有的伶牙俐齿，到了这一刻都成了多余。

    偏殿内，是旧爱相逢的喜悦与满心欢喜，他们才是真心相爱，她不过是个替身罢了！昔日她入晋王府，不也是因为长得像苏娴吗？

    桑榆冲着李勋行了礼，转身离开。

    长长的宫道里，只有她一人独自成行。来时成双，去是单，这不就是她的命吗？

    “桑榆！”李勋站在后头。

    她顿住脚步，转身准备行礼，却被他一把搀住，“你都看到了，李朔爱的是苏娴。他若真的爱你，定不会叫你受委屈。可是方才，他什么都没为你说，反而抱住了苏娴。”

    “皇上是来提醒桑榆，所谓的价值已经彻底的结束了？”她退开，避免他的接触。

    李勋深吸一口气，定定的看着她脸上的苍白。

    四下无人，想来都教杨云锡和袁成拦下了。

    “朕不是这个意思。”李勋望着她，“朕只是希望你别陷得太深，晋王不适合你。”

    “如皇上所言，深爱之人定不会教对方受委屈，桑榆受教，将会铭记在心。”她望着他，“只是皇上后宫三千，也不知皇上这话会与何人说。”

    桑榆冷笑着行礼，“桑榆冒犯，请皇上恕罪！”

    李勋哑口无言。

