    凌珑轻松欢快地跟顾容天打了声招呼，似乎他们是老朋友般熟稔。心里却在暗暗盘算着，这的确是件十分有趣的事情。

    堂堂大国师居然亲自下墓探宝，无论是何原因都有失身份体统。

    她原本就对这个傲娇的冰山美男颇有微词，逮着机会当然得损他一把才能对得起自己。

    打完了招呼，凌珑就抱起臂膀，准备欣赏容美男发飙的模样。

    果然车厢里的气温陡然降了好几度，就连那晶莹的水晶珠帘都似乎凝结了一层霜冰，珠帘后的美男却一直沉默不语。

    虽然她猜得到他此时脸上的表情应该没有表面看来那么平静，甚至是气急败坏或者恼羞成怒，不过他克制得很好，依然保持着风度。

    “进来喝杯茶吧！”男子发起邀请，似乎也跟老朋友一般随意。

    凌珑挑了挑眉毛，暗叹不愧是国师级的人物，这风度和克制力的确不一般。她伸手拨开珠帘，毫不客气地走了进去。

    车厢很宽阔，布置华丽却又不失高雅，每一处细节都昭示着主人的尊贵和品味。

    男子端坐着，手里正拨着盖蛊里的热茶。既使不言不语，甚至连眼皮都没抬，那气派却足以震慑全场。

    男子独特的清冽气息，让凌珑不由想起了他们的那个初“吻”。

    他的味道很特别，很好闻，他的唇很温软，很销魂……

    凌珑不由摸了摸自己的嘴唇，轻咳一声，在男子的下首位置坐了，伸手端起茶桌上的另一碗茶。

    这连奔带逃的折腾，的确有点儿渴了。

    凌珑照着男子优雅的样子掀开碗盖，拨了拨茶雾，送到嘴边。

    “本座去普光寺听禅，你一起陪同前行！”肯定句，没有打商量的意思。

    “咳，”差点儿呛到，凌珑赶紧放下茶碗。她就知道这个闷骚的家伙肯定比她更不好惹。

    她刚才试探着挑衅，还奇怪他怎么没什么反应，原来在这里等着她呢！赶紧接招：“我娘病体初愈，经不得车马颠簸！”

    “此事容易！”顾容天吩咐道：“传本座的口谕，送凌姑娘之母回国师府静养，让麦先生给她好生诊治！”

    话音刚落，就见一道淡淡的身影如同鬼魅般闪过，晃了晃便不见踪影。

    凌珑瞠目，刚才出去的是随行的贴身侍卫吧。她竟完全没有察觉到此人的存在，一直以为车厢里就只有他们两个人！

    区区一个侍卫的武功竟如此深不可测，可见顾容天本人的武功该有多么逆天。

    她本想反对顾容天的擅作主张，但听到麦先生三个字不由咽下到了唇边的抗议。

    国师府里的麦先生可是赫赫有名的药圣，有他亲自给凌氏诊治调理，自然是求之不得的好事。

    但如此一来，凌珑想半路寻机逃走却办不到了！她严重怀疑容美男此举的动机有挟迫之嫌。

    ——真是个暗贱难防的家伙！

    凌珑瞪他一眼，不怒反笑：“嗯，打着听禅的幌子下墓探宝倒是个不错的主意哦！”

    她明亮的眸子滴溜溜地转着，似乎饶有兴趣：“堂堂大国师居然兼职盗墓，这是朝廷的俸禄养不起你了还是咋滴！”

    *

    上将军府，邹家内院厅堂。

    接到魏国公子穆远山的来信，惊动了阖府上下。

    尤其是邹府的二小姐邹瑾，娇美的容颜笼罩着红霞，眸波荡漾，唇角含羞，一双纤手激动地绞拧着锦帕，像是期待情郎的鸿雁传书一般。

    邹松源亲自拆开信，匆匆浏览一遍，脸上的兴奋却慢慢黯淡下来。

    “公子在信里说什么了！”花百凤是太师花连忠的嫡长女，又是一品诰命夫人，婚后育有一子一女，在邹府的地位很高，也极得丈夫的宠信。

    邹松源看完了信略有些失望，收了书信，吱吱唔唔地：“他在信里问起了……那个贱丫头！”

    花百凤的美眸里顿时闪过一抹利芒，咬了咬银牙：“公子除了问起那贱丫头，还说别的话了吧！”

    “……”邹松源倒是想点头，但事实摆在眼前，无法否认。

    邹瑾原本含羞的娇美脸庞顿时变得煞白，咬着唇，不死心地问道：“远山哥没有提起我吗？”

    见父亲有些尴尬怜悯的目光，她顿时无法接受，冲了上去夺过书信，自己亲自从头到尾看了一遍。

    穆远山真的只是询问了邹家庶长女的近况，除此之外，也仅是礼貌性地跟几位家中长辈问好而已。

    邹瑾失望又恼怒，将那封信给撕碎了，委屈的泪水再也忍不住。

    “瑾儿！”花百凤顿时心疼爱女，将她揽入怀里抚慰。

    “你何苦跟一个活不了多久的贱丫头争风吃醋呢！反正她已经被大祭司指定为圣女，要送进宫去做下一任女王！也许用不了两年，就一命呜呼了，看她还怎么继续媚惑公子！”

