    很快，当天的游戏时间便全都结束了，当游戏被冻结，玩家们回归到现实中之后，整个华夏区都被震动了。

    　　普通的玩家们虽然不知道神王殿已经对宁远展开了大规模的入侵，但他们却可以发现神王殿的顶级玩家领主一夜之间少了二十多人。

    　　这二十多人都是已经进入到封建时代和帝国时代的玩家领主，他们在一夜之间集体消失在领主榜单上，这怎么可能会不引起玩家们的震惊呢？

    　　虽然玩家们很不愿意往那方面去想，但也只有那个答案才能完美的解释为什么一夜之间会少了这么多的顶级领主。

    　　那个答案就是宁远，这些顶级领主应该是集体战死在了宁远的神鹰位面上了。

    　　......

    　　视频会议室内，神王殿的一众高层愁云惨淡的聚集在一起，他们已经知道了昨天晚上的战果，面对着这样的结局，每个人都是一副垂头丧气的模样。

    　　“到底是怎么回事？秦朗等人不是有保命道具吗？为什么他们也阵亡了？谁能给我一个解释。”

    　　神王殿的会长欧阳逸辰刚一进入会议室，就直接吼了起来。整整二十几名顶级领主集体阵亡，这个打击实在是太大了，让他一时之间难以接受。

    　　欧阳逸辰的问题问得其他人也是一头的雾水，整个会议室立刻变得鸦雀无声。

    　　“会长，秦朗等人都是死在自己的位面的。”

    　　见实在没人敢站出来，副会长方文轩不得不主动发声。

    　　“死在自己的位面？文轩莫非你是在拿我寻开心？”方文轩的回答让欧阳逸辰十分的不满。

    　　“是这样的，会长，秦朗等人虽然都有保命道具，得以活着返回自己的位面，但因为他带去的军队全都损失在那里了，只有他一个人平安返回，所以留守的那些将领对他十分的不满。

    　　当这个消息传到越来越多的人耳中时，这种不满声渐渐开始变了味，一些将领认为秦朗已经不配再领导他们了，于是便趁机发动了政-变。

    　　秦朗的亲信基本上都损失在了宁远那里，所以他被这些叛乱者打了一个措手不及，最后死在了叛乱者手中。

    　　其他几位有保命道具的领主也基本上都是这么死的。”

    　　看着怒气冲冲的欧阳逸辰，方文轩叹了口气，详细解释道。

    　　听完方文轩的解释后，所有人都变得沉默了，就连怒气冲冲的欧阳逸辰也愣在了原地。

    　　这个结果对他们造成了强烈的冲击，让他们不得不重新审视起这款游戏来。

    　　原先他们以为只要有保命道具，那么基本上就等于是立于不败之地了，结果万万没想到，竟然还能发生这种事情。

    　　保命道具虽然功能强大，但它却不是万能的，因为它敌不过人心。

    　　游戏中虽然有忠诚度这一属性，但忠诚度并不是一成不变的，它既然可以变高，同样也能够降低。

    　　很多玩家领主的手下都是通过征服和兼并收服过来的。

    　　虽然玩家领主们在收服那些手下后，都会千方百计的提升他们的忠诚度，但别忘了，这里是人类的第二世界。

    　　什么是第二世界？

    　　那就是除了游戏本身是虚拟出来的之外，这里的一草一木，所有东西都是无限接近真实的。

    　　这里的原住民除了不能够去往人类的真实世界之外，他们和正常的人类并没有任何的却别。

    　　他们和正常的人类一样，也有自己的喜怒哀乐，他们也会拉帮结派，也会勾心斗角。

    　　玩家领主们收服他们时，他们虽然愿意效忠于玩家领主，但这个效忠却不是从此就死心塌地、至死不渝了。

    　　这个效忠的时限也会随着外部环境和局势的变化而变化的。

    　　玩家领主们英明神武时，他们会忠心不二，甚至愿意为玩家领主们去死。

    　　但当玩家领主们让他们非常失望时，这个所谓的忠心可就不好说了。

    　　如果他们与玩家领主的感情深，那么他们顶多就是失望一下，并不会做出什么出格的举动。

    　　但当他们与玩家领主没有什么感情时，这种惨败可能就会要了玩家领主的命。

    　　玩家领主们在游戏中的发展虽然很快，但游戏时间其实才过了不到三年，所以除了那些心腹手下之外，更多的手下对玩家领主们只有敬畏，而并没有演变成绝对的忠诚。

    　　这个时候，一旦玩家领主的心腹手下损失殆尽，他们自身就会陷入到危险之中。

    　　这种情况在兽人族之中最为明显。

    　　众所周知，兽人族是一个崇尚强者的种族，很多兽人族的领袖都是族内最强大的战士。

    　　当首领强大之时，所有兽人都会对他心悦诚服，愿意为他效命。

    　　而一旦首领不复昔日荣光之时，除了他的心腹手下，其他那些强大的兽人就会渐渐滋生出取而代之的异心。

    　　虽然这种异心不一定就会发生叛乱，但至少是埋下了不安的种子。

    　　而像秦朗这种情况则是最为糟糕的了。

    　　他将领地内所有强大的战士都带了出去，最终却只有他自己一个人回来了，那些留守的兽人会怎么看待他，就显而易见了。

    　　生当作人杰，死亦为鬼雄。至今思项羽，不肯过江东。

    　　生时应当做人中豪杰，死后也要做鬼中英雄。直到今天人们还在怀念项羽，因为他不肯苟且偷生，退回江东。

    　　李清照的这首夏日绝句描写的就是这样一种情怀。

    　　项羽当初为什么宁可自杀也不肯过江，还不是因为他无颜见江东父老吗？

    　　想当初，项羽率领八千江东子弟兵是何等的威风，可最后呢，四面楚歌，十面埋伏，江东子弟兵死伤无数。

    　　项羽虽然可以一个人逃回江东，但他回去后怎么和父老乡亲们交代呢？

    　　所以他宁可选择自刎，也不愿意回去面对那些父老乡亲，因为他没有那个脸啊。

    　　秦朗虽然不能和楚霸王相比，但两者的情形却都差不多，因为他们都损失了所有的军队。

    　　作为一个现代人，项羽拉不下那个脸，但秦朗却可以，所以他活着回去了。

    　　可即便是他活着回去了，他就真的能卷土重来吗？

    　　他将领地内最英勇的战士都带出去了，然后自己一个人活着回来了，这种领主真的配成为一名领主吗？

    　　在古人看来，秦朗的这种行为就是苟且偷生，是应该遭到唾弃的，而在比古人更加古老的原始人看来，这同样是懦夫的行为。

    　　所以秦朗虽然活着回去了，但最终却死在了叛乱之中，因为他的这种行为已经不能被族人们所接受了。

    　　如果继续让他领导部落，恐怕这种事情以后还会发生，所以他们果断的杀死了秦朗，选出了一个新的兽王。

