    “铮——”

    这一刻，地绝门前的天地之间，有一道高远的清音，徐徐震荡而去，回音不息。

    在无数道惊异目光的注视中，只见一个浩大的八卦盘，如同高山峻岭一般，屹立在地绝门前，绽放出无量的银芒，璀璨而明净。

    正是这个八卦盘，瓦解掉武行空的死劫。

    对于此物，诸人都很熟悉，也认得出这是属于谁人所有。

    谁也没想到，就在剑贪行刑的一瞬间，那个太极玄门的天之骄子，居然会及时赶到。

    而观其举动，他站在哪一边，乃是不言而喻。

    “嗯？有大量强悍的气机迫近。”

    “领军部队，终于要齐头并进了么。”

    “事情有点棘手了，看来在地绝门前，就要开展一场可怕的冲突。”

    “切！算这武行空好运！这也死不了！大命！”

    ……

    人群窃窃私语，纷纷后退半步。

    这些都是此前慢慢到来的圣子。

    而且，包括剑家的部属在内，他们只是因为一场天帝级攻防战在进行，所以才会滞留此地。

    “轰轰轰——”

    此时，四面八方，都有成群结队的人马，在排山倒海般降临。

    那是太极玄门体系的圣子大军，还有小部分“抱大腿”的散兵游勇，这一聚合起来，倒是形成一股不容小觑的力量，与剑家大军的人，互相对视、各不相让。

    当然，有“大佬”级别的圣子在对峙，这些地君、人皇，也都不出声，只是充满着火药味。

    “呵，原来是你，战无缺。”望着武行空前方的白衣青年，剑一眉头一挑，显然是因为前者的插手而感到相当不爽。

    这些卫道之士，最烦人。

    “看来我出现的时机不太好，打扰了道友的雅兴。”战无缺笑了笑，旋即他微微侧过头，瞥见后方那还在勉强站立的凄惨血人，又眼神一肃，昂首道：“不过，你们的出手倒是狠辣至极，竟然把武圣子折磨成这个模样。”

    “如果我来晚一点，你们岂不是要把他分尸？”

    言罢，战无缺那慵懒的目光，顿时闪烁生辉，一种纯阳怒气迸发而出，使得那八卦盘结成道纹，勾勒大道，横贯乾坤，震慑住了所有人！

    很多人满头大汗，后颈发冷。

    这个太极门圣子，平时虽然总是摆着懒洋洋的态度。

    但，他一专注起来，极其可怕。

    很多圣人上师都曾经评价过，如果单论悟性和资质，认真的战无缺，是楚浪级别的存在。

    很明显，剑家部众，以人多欺负人少，意图虐杀武行空的险恶行径，已经触怒了战无缺。

    “战小哥，你不问事情缘由，那么快就站了队，难道就不怕自己站错了方向，助纣为虐？而且我们剑家，也未必就会怕了你哦。”此时，剑如真娇笑道，语气森冷。

    “武圣子是个什么人，战某很清楚。”战无缺面无表情，“我只是看到，你们以势压人、嚣张跋扈、意图行凶的事实，我战无缺，虽然不是什么严守清规戒条的道门传人，但也容不得某些凶徒，在这里只手遮天，残害忠良。”

    “啪啪。”剑一边拍手掌，一边摇头，笑道：“不愧是四大正道出身的天之骄子，即使成为了神若宫弟子也不忘本啊，但看来战圣子你，对我们误解很深。”

    “误解？”战无缺冷笑。

    此时，后方成为了一个血人的武行空，几乎已经失去神识。

    他只是凭借着坚韧的意志，摇摇欲坠地站在那里。

    向来行事周正的一个人，被折磨成这样。

    还有什么误解？

    “莫非你们剑家认为，此举，是在伸张正义？”战无缺寒声道，伸手指了指后面的惨状，眼神越来越明亮。

    “俗话说，好狗不拦路。”剑贪不以为意，负手而立，“这个武行空，疑似包庇不明人士，让其进入圣空元界内部并断后，一直死守在此地。”

    “作为本次登基战的参与者之一，我们闯界门，清障碍，战诸敌，乃是很正常且很合理的行动。”

    “既然武行空，敢拦住我的路，拦住大家的路，那么我杀他、诛他、围剿他，简直是天经地义，理所当然！你有什么问题吗？战圣子。”

    剑贪的一席话，让剑家部众暗自发笑。

    没有错，既然武行空要做门将，那么就要承担后果。

    一百年一次的直接成圣机会，谁会想放弃？

    谁在妨碍，就杀谁。

    “剑贪，你们的丛林法则理念，不适用于所有修士。”战无缺的目光，越来越亮，肃然道：“而圣人，之所以是圣人，是因为他们有高尚的品格、高等的灵魂，还有高远的内心修为。”

    “一直杀杀杀，不察人心，不识人情，更不懂得合作共赢，这只不过是野兽的行径罢了。”

    “总而言之，今天有我在，武行空的命，你们可拿不走。”

    此话一出，太极圣子大军，顿时绽放气势，与各方人马对峙。

    天地之间，剑拔弩张起来！

    但，剑贪却还是轻描淡写，目光狠厉。

    他看了看剑惊羽、剑如真，随后再傲视战无缺，冷笑道：“事到如今，还玩正义这一套，呵呵，战圣子，没想到你是那么的幼稚。”

    “不过今天，我们不仅要拿武行空的命，还要拿你的命。”

    “等你们进入九泉之下，再慢慢聚首，谈一谈所谓的正道吧！哈哈哈！”

    话音未落，剑一眼神一凝，大手一招，密密麻麻的召唤剑阵，顿时横贯于天，铺天盖地，铮铮铮铮！成片剑光如惊涛拍岸，乱刃穿空，直接诛向战无缺！

    很多圣子都骇然，无一不屏紧呼吸！

    天帝级别的交锋，他们插不了手，只能远远驻足观望。

    但，号称“武道百科全书”的战无缺，能敌得过剑一吗？

    “铮铮铮铮——！”

    此际，剑啸于天，覆雨翻云，每一次如海啸般的急涌，都掀起大道风暴，顷刻之间，就淹没了地绝门前虚空，让诸人无不色变。

    “鼎练八极！”

    战无缺目光一闪，手中结印，横推向前，使出独有的静系圣武。

    那巨大的八卦飞盘，变得更加壮阔恢弘，一个个玄奥的阵图，自其内部扩散而出，防御力惊人，各种华光冲向四方。

    但，就在此时。

    众人却惊疑地看见，八卦盘只是列阵一瞬，便是晃晃悠悠，直接飞了出去，似乎失了控。

    面对万剑穿刺，失去法器的战无缺，只会像纸片一般。

    “战无缺！对付你这种，依赖于法器的修士，我甚至都不用出力。”剑贪阴笑，伸手虚捉，那八卦飞盘就像被掀翻的盘子，被他扔向了远方。

    太极玄门的圣子，都通体一震。

    就连战无缺，也被这一幕惊住了，眼神闪烁。

    只有剑惊羽和剑如真在偷笑。

    因为，只有他们知道，剑一的奥义，虽然称为“九剑独尊”，能在短时间内掠夺他人的剑器。

    但事实上，这是一个幌子。

    其实，只要是法器，剑一都能用奥义“偷走”。

    起“九剑独尊”这样的名字，是为了迷惑对手，尽显他们的阴险狡诈。

    此时，战无缺没了引以为傲的八极道盘，他还能有什么作为？瞬间就束手无策起来！

    靶子一个而已。

    不得不说，这一手太阴险了，让很多人都完全没有想到！

    “两个手下败将。”

    “串在一起，多美妙。”

    电光火石之间，剑一心中发狠，旋即手结印诀，猛然间往下一点。

    “嗤嗤嗤嗤嗤嗤——”

    旋即，那恐怖的惊雷剑雨，便是尽数涌向战无缺和武行空，简直是碾压的声势，宛若无量海啸，又似雷霆坠杀，浩大而骇人！

    战无缺，死定了。

    包括一些太极圣子，都不由得这么想。

    然而，就在所有人都目不转睛地盯着万剑镇压的时候，一幕极其奇妙的景象，却陡然间呈现在每一个人的目光之中，是如此的突然！

    “咻！咻咻咻……咻——”

    此际，剑吟声颤耳，但慢慢变得温和起来。

    只见漫山遍野的飞剑，虽然自四面八方，杀向渺小的战无缺，但，久久都无法刺下，反而像是静止一般，微微颤动，嗡嗡作响，凝滞在半空之中。

    远远看去，战无缺周围，像是有一个无形的力场，在阻挡着一切。

    只是仔细感应，却并无不妥。

    到底……发生了什么？

    包括剑家三英在内，所有人都愕然，全都呆滞了。

    “好险，没想到，你还藏了一手。”战无缺缓缓抬头，隔着密集的静止剑雨，凝望向一脸惊异的剑一，道：“传闻中的九剑独尊奥义，原来连其它类型的法器，都能够掠夺过来，再加以控制住，这真是让人防不胜防。”

    “这家伙……”剑一咬牙。

    “其实，我的个性很懒散，亦不擅长生死搏斗，你死我活。”战无缺缓缓抬手，遥指剑家大军，“不过……我的奥义，似乎恰好克制住你的奥义呢。”

    话音刚落，在一道道或诧异、或惊讶、或惶恐的目光之中，只见那万万千千的飞剑，居然嗡嗡作响，然后在一刹那间调转过来！

    没有错，剑一所释放的所有飞剑，此时正在对准他，如蓄势待发的神箭一般，排成一行又一行！

    “为什么……这！”剑一瞠目结舌，当场流冷汗。

    因为他发现，自己与这些飞剑的联系，全都被切断了！

    这种感觉，就有点微妙！

    而此时，战无缺横手一摆，天空之中，万剑并行，风雷变幻，阴阳流转，声势浩大，势不可挡，大有千军万马，排兵布阵的浩瀚气势！

    伸手遥指远方的剑贪，战无缺皮笑肉不笑，道：“我的奥义，叫做万道归宗，是一种复制奥义。”

    “对手的奥义是什么，我的奥义，就是什么。”

    “所以，当你剑贪运转奥义之力，偷取我法器的同时，你的所有飞剑，同样被我掠夺了过来，怎么样？是不是很气？”

    “剑贪，你的奥义，对我完全没有任何作用！”

    此话一出，全场剧震，所有人都倒吸一口凉气！

    原来如此……

    战无缺所拥有的，是一种复制奥义，万道归宗！如此一来，就相当于废掉了剑贪的奥义！

    毕竟，如果剑贪偷了法器，他也可以马上偷回来。

    而且，论真元数量和道法底蕴，剑走偏锋的剑贪，显然没有领先战无缺多远，而此时，剑贪在震惊之下，顿时变成了手无寸铁的状态。

    他是断然没想到，自己引以为傲的掠夺奥义，居然就这么，被轻松破解了！

    “战无缺！”剑一沉声怒喝。

    “闭嘴！”战无缺也怒喝，一声压一声，旋即他全力运转飞剑，朝着剑一扔了回去，顿时山河失色，日月无光，锋锐无匹，无可撄锋！

    “咻咻咻咻——！”

    剑雨如光电，凌厉而澎湃，这一下子扫荡过去，便是剑一也差点顶不住，连忙召唤出无数飞剑抵挡，铿锵震耳，如金戈铁马齐鸣！

    “滚！”

    但战无缺很沉稳，并指再出！

    “呜——”

    一道光轮旋转而过，快如闪电，开山劈石，转动沧溟，那是八卦道盘！在他的运转之下，这个恢弘的八卦飞盘，直接朝着剑一碾压过去！

    “大哥！”

    见状，剑惊羽心感不妙，再入血怒邪狂的状态，化作一道血色的闪电，杀向八卦道盘。

    但，此前他被武行空断了一臂，再也不是全盛的状态，甚至乎，还被武行空的“疗愈之术”所影响，以致于这一击，连七成功力都达不到。

    “砰——！！！”

    众人愕然地见到，剑惊羽连人带剑，被八卦盘当头砸了一脸！血肉模糊，面目全非，看上去被砸得非常的凄惨。

    而且，战无缺乘胜追击，大手抡动虚空，推动八卦飞盘，带着软绵绵的剑惊羽，再向疲于奔命的剑一碾压过去！

    “轰轰轰！”

    一瞬之间，八卦道盘如神阳耀世，明月当空，势大力沉，先撞剑一，再撞剑惊羽，这剑家的两兄弟，顿时被砸了个七荤八素，天旋地转。

    “可恶……之前对付武行空的时候，花费的力量太多了！”剑一咬牙，隔着昏厥的剑惊羽，撑着八卦道盘，无比的难受。

    旋即，他正想运劲，肩膀上的剑伤，竟然直接崩裂开来，让他的力量又缺失了很多！

    “该死！！！”剑一暗骂。

    如果，他没有跟武行空缠斗过，显然不会吃这个大亏。

    绝顶高手之间的对决，稍微有一点小变化，都影响极大。

    显然，此前武行空埋下的隐患，就是压倒骆驼的最后一根稻草！

    “撑不住了！呃啊啊啊——！”剑一大叫，目光狠厉，肩膀鲜血飞溅，几乎要断掉！

    随后，八卦飞盘猛然下沉，镇压十方，他和剑惊羽，便是挨在一起，被狠狠地压在地面，顿时地动山崩，群土下陷，乱石崩空！

    “轰隆隆隆隆——”

    众人全都张开了嘴巴，吓得冷汗直流！

    剑家双英，被这么砸下去……如被泰山压顶一般，就算不死，起码也得骨断筋折，没了半条命！

    而与此同时。

    虚空中，早就察觉到不妙的剑如真，却是阴笑连连。

    “这两个愚蠢的哥哥。”

    “居然忘记了有我。”

    此际，剑如真美眸一眯，伸手猛然一扯！那化身成血人的武行空，居然动了起来，再然后运转一柄小型的青铜古剑，朝着战无缺的背后杀过去！

    “……”武行空意识迷糊，已经完全控制不住身体，只能任由剑如真摆布。

    “什么？”突如其来的袭击，让战无缺也是浑身一颤，断然没想到，护在身后的血人，居然在此时复苏，而且还要背刺自己！

    这是怎么一回事儿？

    “这个战圣子倒是挺帅，可惜脑子不太灵光。”剑如真指爪尖锐，美眸之中，凶光毕露。

    她是在运用妖道奥义，蛇吻剑祭。

    事到如今，她都一直在控制住武行空。

    从来没有放松过。

    刹那之间，在剑如真刁钻狠毒的操纵之下，武行空如同一具行尸走肉、扯线木偶，浑身被虚幻的蛇尾纠缠，四肢扭曲，朝战无缺背后，击出绝杀的一剑！

