    连倾城对于韩若青的这番嘲讽显得非常不在意，反而还反过头来命令她，“这种风凉话我看你还是先别说了，这种毒性爆发来得快，时间紧迫，你现在就治好那几个侍卫们，只有这样才算你赢。”

    明明是在说打赌规则，但出自她口里，却好像是下发指令的语气。

    韩若青自然有些心里不满，不过只是眉头微微蹙了起来，并没有说些什么，这种情况下还是少说多做，尽量不要让对方怀疑自己的身份。

    而且她也明白，这个连倾城看自己不顺眼，如果抓住自己一个小毛病都可能会往死里整。

    所以还是要小心点！

    “不过是小毒，对我来说不算什么。”韩若青这番话并不是逞能。

    而是她对自己的医术非常有自信。

    连倾城轻蔑的嗤笑了一声，“呵，希望你一会还会如此这么自信，若是你治不好他们，那就代表你的医术根本就烂的不行，也不如我。”

    “还有我告诉你，如果你没有治好他们，那你休想继续留在这里。”

    她仿佛已经料定韩若青会输一般，狠话都已经放下了。

    韩若青却是一个眼神一眯，质问她，“你这话是什么意思，难不成还想赖账？”

    “如果你连这个毒都不会解，就代表你其实是个庸医，是来这骗人来的，本小姐自然不会给你诊金，所以你下手还是谨慎点吧！”

    连倾城嘴上一副小人得志的模样，连嘲笑韩若青都嘲笑得非常明显。

    而且一个女大夫能有什么本事在身上，来这里一定是看中了寒王的身份才想来攀上一攀。

    所以她已经打定主意要在寒王的面前，把这个女人给撵出去，所以诊金凭什么要给一个什么也不是的女人！

    韩若青自然不在乎那点银两……

    只不过现在她扮演的是一个女大夫，来的时候也是因为假装贪图他们的诊金给的多，所以这会儿绝对不能表现的对金钱不在意的样子。

    以至于她怒气冲天的转过身来质问严来民，“你们不会是从头至尾都没有想过给我诊金吧！”

    “姑娘先别急，这不是还没有分出胜负嘛，所以先别下定论。”严来民的态度还算不错。

    他虽然也不是很在乎那些侍卫的性命，更不把他们放在眼里。

    但和大小姐相比，他自认为还是有点儿良心和人性的，再加上现在确实是用大夫的时候，总不能把人好不容易请来了又撵走吧？

    “大小姐。”严来民绕过韩若青，走到连倾城面前替韩若青说好话，“我倒是觉得既然这个大夫救了寒王殿下，那他的医术应该不在话下，也不应该有什么问题，你应该放宽心才是。”

    “你这是要偏向着她讲话？”连倾城眼神迸发出一抹危险的光芒。

    她可能没有想到自己的人竟然会偏向外人，而且是个女人！

    难不成他们不知道，一般的女人哪里有看不上请问殿下的，所以这女人一定是来跟她抢男人的！

    严来民见大小姐要生气了，只能开口劝道，“大小姐你还是不要胡闹了，现在最重要的还是给寒王殿下看病为准，只要勤劳内向的身体好了，不管你想做什么都可以事后再做不是吗？”

    “而且现在既然这个大夫医术不错，也有机会能够治好寒王，那为何咱们不留着她，非要把人撵走呢，你也不想寒王殿下一直这么病下去吧！”

    他也知道自家大小姐是惦记寒王殿下的，所以只能拿寒王当借口了。

    谁知道原本只是一句劝说，落在连倾城耳朵里却如此的刺耳。

    她瞪大个眼睛，掐着腰怒骂严来民，“你算个什么东西在这里指责我！”

    “我……”严来民瞬间就没有面子了，整个人尴尬的站在那里都不知道说什么好了。

    突然他觉得自己好卑微！

    “我告诉你，我是毒王谷的大小姐，你不过是我们毒王谷的一个奴才而已，给你一点儿职权你就以为你是主子了是不是！”

    连倾城说起话来一点面子都不给，甚至也不在乎会不会伤到对方的自尊心。

    反正她在乎的只是结果！

    严来民脸色难看地地下了头，一副接受训斥的模样，默默的承受着。

    这副逆来顺受的表情取悦了连倾城，说起话来就更加的难听了，“我想要干什么从来没有人敢指责我，你一个奴才，没有资格教我这个大小姐做事，懂吗？”

    “属下明白了！”严来民硬着头皮应了下来。

    对方说话太过于难听，以至于他现在有些无地自容。

    再加上外头还有自己的手下，他们若是听了去……

    恐怕他的威严从今日起又要大打折扣了！

    就在他们吵架的时候，韩若青才不会站在一旁去听呢，反而正好趁着他们去争吵的同时给自己得了空闲。

    她趁机走到那几个侍卫面前蹲了下来，给这几个躺在地上嗷嗷叫的侍卫挨个检查过去。

    “大夫，救救我们，救救我们吧，我不想死啊。”

    “好疼，我感觉我的五脏六腑都要吐出来了，有没有办法就我们一命。”

    “求求你了……”

    那几个侍卫们也看破了，他们这些贱命在大小姐眼里根本就不算什么。

    这些毒下在他们的身上，恐怕是大小姐已经打定主意要他们死了。

    所以他们现在想要活命的话就只能求眼前的这个女大夫，尽管不知道对方能不能有这个能耐……

    但他们也是没有其他的办法了！

    “别着急，我给你们挨个检查一下，然后再给你们对症下药，你们都会没事的。”

    韩若青在这种情况下还依旧保持着淡定，安抚病人之后就挨个检查了过去，这些人身上种的都是同一种毒，毒性确实不弱。

    不过……

    “放心好了，虽然我短时间内没有办法配置解药，但我可以用银针帮你们把毒排出来，你们可否愿意？”

    主要是一般人听说用银针都会有些害怕，不过这几个人也是濒临僵死了，应该也不会拒绝的吧。

