    而在他们其中，还站着一个五六十岁的老者，实力已经达到了神门境。

    此人，正是外宗孙长老。

    在他旁边，他的儿子孙欣站在旁边，目光阴狠，双手不断地搓着，透着一丝兴奋。

    他看向孙长老，说道：“爹，咱们动手吧！我估摸着，那大秘密，就隐藏在这草庐之中。”

    孙长老点点头，暴喝一声：“拆，给我将这座草庐拆成废墟，掘地三尺，把里面所有的秘密都给挖掘出来！”

    “陈枫那个小兔崽子，短短时间之内竟然已经突破到了这种境界，要说他那死鬼师父没给他留下什么好处，我绝对不信！那个秘密肯定就隐藏在这里！”

    “是！”其他弟子应了一声，纷纷上前，将那草庐拆毁，瞬间便将草庐夷为平地。

    他们也很兴奋，陈枫的强横实力，已经传遍整个外宗，让所有人震惊。

    而如果能够找出陈枫短时间内变强的秘密，他们也能分一杯羹，说不定实力也会大进。

    孙欣在旁边向孙长老问道：“爹，我很早之前就提议，咱们要来把这草庐挖掉，从中找到陈枫变强的秘密，你怎么今天才同意呢！”

    孙长老缓缓摇头，说道：“你不懂，之前我也没有把陈枫放在眼里，我认为，他进入内宗又如何？是新人榜第一又如何？我终究是外宗长老，他无法奈我何的，也绝对没有胆子向我动手。”

    “但是，自从那件事出现之后，我发现，我还是低估了陈枫！”

    “这个人，简直就是个疯子！他甚至敢对太上长老动手！”

    “说实话，欣儿，不怕你笑话，爹有点儿害怕呀！我怕他报复我！他连苏兆东都敢得罪，更别说我了。”

    “不过，这只是第一个原因，但不是主要原因。”

    孙欣追问道：“那主要原因是什么呢？”

    孙长老正要说话，忽然一个弟子高声喊道：“师父，草庐也被拆了，草庐以及周围的地面也都被挖开了，什么都没有发现。”

    “什么都没有发现？”

    孙长老眉头一拧，走上前去，转了一圈，发现果然是没有什么隐藏的秘密。

    他眉头拧了起来，忽然目光瞥见旁边的坟墓，顿时眼中闪过一抹狠辣疯狂之色，喝道：

    “不在草庐之中，肯定就在坟墓里头。去，把那坟墓给我掘了，把棺材撬开，看看里头到底有什么！”

    “啊？”周围那些弟子都是一惊，面面相觑，却没有人敢动手。

    拆掉草庐跟挖掘坟墓，那可不一样，拆人坟墓，那是让人很不耻的事情，而且就是结下了生死之仇，绝对会引起陈枫的极度仇恨！

    孙长老眼睛一瞪，厉声喝道：“赶紧挖坟呀！你们这帮小兔崽子是不是想造反？连师父的话都不听了？”

    一个年纪最大的弟子，小心翼翼的说道：“师父，挖掘燕清羽的坟墓，是不是有些……若是被陈枫知道了，这就是不死不休的仇恨了呀！”

    孙长老却没生气，看向孙欣，微微笑道：“欣儿，现在爹就告诉你第二个理由！”

    他看着众弟子，冷声喝道：“我知道，你们都怕陈枫，不就是因为他连苏兆东都敢动手吗？”

    然后孙长老哈哈狂笑道：“现在很多人都怕他，但我却不怕他，你们知道为什么吗？”

    “因为我的叔父，内宗太上孙长老，闭关十年之后，将于一个月之后，破关而出！哈哈哈哈……”

    他发出一阵仰天狂笑，极为骄横狂妄，大喝道：“这十年里，没有叔父撑腰，我这日子过的苦不堪言呀！连陈枫这等小兔崽子，都能让我害怕！”

    “但是，现在叔父即将出关，哪怕在内宗台上之中，也是最顶尖的人物，我还怕什么？有什么好怕的？陈枫敢来对付我吗？”

    孙长老极其狂妄的声音回荡着，弟子们听了之后，胆气立刻都壮了不少，也不再犹豫。

    立刻听从他的吩咐，挥舞着工具去挖掘燕清羽的坟墓。

    孙欣在旁边更是惊喜万分，道：“爹，你说的是真的？叔祖真的要出关了吗？”，o

    孙长老哈哈笑道：“你爹我难道还会骗你不成？”

    父子两人相视而笑，孙欣眼中露出一抹狰狞狠辣之色，寒声说道：“待得师叔祖出关之后，我一定要请他出手，将陈枫狠狠收拾一顿，最好能将陈枫击杀，以报我心头之恨。”

    孙长老缓缓点头：“我也是这么想的。”

    所有人都没有注意到，在不远处的树林旁边，一个清秀少年将这一幕全都看在眼中，然后少年转过身去飞快地朝着山门方向跑去！

    “什么？”

    陈枫满脸震怒，看着站在自己面前的这个清秀少年，厉声喝道：“他们竟然在挖掘我师父的坟墓，你说的是真的？你没有看错？”

    清秀少年是一路跑过来的，气喘吁吁，脸上涨得通红。

