    这一次北狄送来的两千奴隶，除了乾人，便是乾人女子所生的，这等于是把乾人自已的东西又给送了回来，来赚取了他们需要的英雄醉。

      两位先生也是爱国之人，说着说着，脸上不免就露出了不忿般的表情。对此唐傲却并不生气，毕竟人回来了，这就是好事情不是吗？而且这样的人，只要适应一段时间，应该更会对吉州生出认同感来。

     “好好安排他们，可以在政策内给予一定的照顾。说实话，这些年来是我们对不起他们，虽然这不是我们这些人所为，但他们的确是被乾人给抛弃的，能够回来，就要好好的对待他们。只要我们以真心相待，或许用不了多久，他们就会重新的成为优秀的吉州人。”

      唐傲的决定，让两位先生不断的点着头，表示有关这件事情他们一定会做好。

      “对了，匈奴那里呢？”唐傲不会忘记，相比于北狄，匈奴人生活的更苦，但正是因为这种艰苦的环境，那里的人也显得更凶猛一些。若非是这一次面对的是武装到了牙齿的吉州军精锐，怕是换成其它的藩王和大乾军队对上匈奴骑兵的话，都是讨不到一点的好处。

      “匈奴那里是乘左富派人去的，因为路途较远，还没有消息传回来。但好酒对人们的吸引力是一样大的。殿下，您是不知道，您弄的这个蒸馏手段，做出的英雄醉有多么的吸引力，其实以现在的产量，便是不售往北狄、匈奴和南方，就是我们吉州自已便可以解决了。现在军中还有不少的将军们因为有钱都买不到酒而着急呢。”韩策是一脸羡慕般的说着，这其中又不乏着拍马屁之意。

      被下属所恭维，唐傲的脸上也露出了欢喜般的笑容。虽然这些话说的可能有些夸大其词，有韩策个人讨好之意，但他一样不会拒绝。或许只有神仙才能没有感情，即然来到这个世界，那就要融入这里，要有一个人样，要学生有七情六欲。

      “产量的问题会慢慢提升上来的，至于说把英雄醉销售出去而不用于自产，这原本就是赚外汇的行为，与自家人买下那是完全不相同的。”

      所谓的赚外汇，不管是曾桐还是韩策都听不明白。可不要紧，他们只需要去执行就是了。

      能够用英雄醉从北狄和匈奴那里换来战马和人口怎么看都是值得的。至于把英雄醉由海路售往南方，那更是十分必要的事情。龙牙和暗香那里已经传来了消息，吉州大肆的买粮行为已经引起了一些南方势力的猜测，甚至是不怀好意的想法。在那些人看来，吉州是多么的落后，人口又少，怎么需要的了那么多的粮食呢？

      如果不需要的前提之下，还买来那么多的粮食，这位吉王到底要做些什么？

      英雄醉便是最好的解释手段。十斤粮食大约可以弄出五六斤英雄醉来，但在唐傲有意之下，对外宣传却是十斤粮食只能弄出一斤的烈酒。这样一来，对于吉州购买粮食的问题就有了一个合理的解释，如此一来，南方权贵们就不会乱想，就会大大方方的将粮食卖给吉州，这对于完成唐傲九个真言的广积粮便有着无穷的好处。

      说到底，吉州还是太弱小了一些。尽管在唐傲的带领下，不管是民生、基建、军队都发生了巨大的变化。同等的军队数量下，吉州军无惧于任何对手，且有着至少八成以上的胜机。但人口太少终还是一个短板。

      怎么样在最短的时间内弥补这个缺点就是唐傲现在要做的事情。只有自身先强大了，才能去考虑开疆拓土，不然的话，连自身的安全都保证不了，还要出去征伐，那还是不要丢这个人了。 

      英雄醉的出现，很可能可以一定程度上弥补人口太少的短板。唐傲也不用在这件事情上花费太多的精力，他的目光终于可以放到另外一件事情上来，那就是征集人才。

      二十一世纪最重要的是什么——人才。

      不管是一个家族也好，一个势力也罢，甚至大到一个国家，都需要有着层出不穷的人才，唯此才能发展的越发壮大。

      唐傲自来到吉州之后，便有意识的加强了这方面的工作。开办龙院学校，培训出各方面的人才便是重要的举措之一，使得现在吉州各郡县内的官员也基本是龙院的学生所任。在加上忠成侯、英勇侯、明仕堂，包括紧随而来的兵部尚书程柏林之子程虎等人，人才数量正在不断的加大之中，眼看着满足吉州是够用了。

      只是唐傲的目光可不只是放在了吉州的身上，他要的是大一统的大乾。如果说这样的想法之前只是一个萌芽状态的话，在乾仁帝上台，各州，各藩王都宣布了自治之后，这种想法就更盛了。

      用大脚指头想，都知道这些藩王们是怎么对待治地的百姓，怕是从不会拿他们当人看吧。当自已人都不把自家百姓当人看的时候，可想而知各种压力将纷纷而至，所带来的结果就是哪里有压迫哪里就会有反抗，最终大乾乱成一团之时，就是异族进入中原，进入大乾的良机所在了。

      真有那么一天，大乾因为严重的内耗，被异族人捡了便宜而统治的话，那乾人就要成为奴才，成为没有尊严的畜生，这是唐傲绝对不会允许发生的。为这一天，他就需要早做准备，人才储备便是绕不过去的一道坎。

      只有人才数量足够，才好起兵去征讨，不然，攻下了偌大的地盘，却是无人打理，以至于百姓生活在乱世之中，那他与其它的藩王又有什么区别呢？

      “两位先生，本王有一个想法，一个通过考试而得才的想法。”仅仅一个龙院学校已经无法满足于唐傲了，最主要的是这里的学生都是来自于吉州的百姓，他们有些人甚至一点文化底子都没有，想将他们教授出来，难度不是一般的大，所需的时间也更久，指着龙院出人才，不是不行，实在是太慢了，唐傲便把主意打到了全天下读书人的身上。

      由唐傲口中缓缓而出的便是后世的科举制。

      科举制度是由隋朝隋文帝杨坚所提出，由隋炀帝杨广正式创立的，由于魏晋以来选官注重门第，不利于选拔有真才实学的人做官，为改变这个弊端，隋朝创立了一种新的选官制度。开始用分科考试的方法选拔官员。

      这样的好处，便是可以最大程度的让有能力的人拥有表现的机会，借而发挥出来，成为国家的有用之人、之才。

      唐傲颇具认真的提出了这个想法之后，听在曾桐与韩策的耳中，两人不由是面面相俱。

      现在的大乾，推行的是推举制，即想为官，那就需要有人来推荐，不然的话，纵然你再有本事，也是难以有表现的机会。这样一来，就使得在官员这个集体内，关系错踪复杂，大家就像是蜘蛛网一般，有着难以割舍的关系，也使得当权者们不敢轻动。

      往往动了一个官员，便等于动了一大批即得利益者的权益，可以想像，得要有多大的魄力才敢对峙这张巨网。更需要多少的勇气和多少的努力才能刺破这张网呢？

      结果不过就是为了惩治一些无能的官员而已，却需要费上这么大的力气，实在是不值。

      因为不值，一些官员，哪怕他是毫无能力，根本就是碌碌无为、一无所长，除非必要之下，当权者也不会动他们。这样就很不好，唐傲可不希望同样的事情会发生在自己的身上，这便决定弄出一个科举制度来，慢慢在废除这个推荐制。

      自然，唐傲的这个科举，不会只教什么孔孟之道，这种东西文章写出来的再华丽，却并没有多少的实用效果，唐傲要考的是杂学、社会学，这种真正能够治世的手段，得到真正能为民服务的人才。

      总算是把唐傲的意思弄明白了，曾桐与韩策一时间也不知道说些什么好。这就等于是整个体制的变革了，初听很有新鲜感，且似乎也有一些好处，但是不是能实用还要看看再说。最重要的是，这种不知底细的人为官的话，那忠诚度何来呢？

      “不急，这件事情就是先与两位先生说一说，你们心中有数就好，现在还是先增加人口，先强大自身。”唐傲深知一口吃不成一个胖子的道理，更清楚心急吃不了热豆腐。即是两位先生都无法理解，那就更不要指着别人去理解了。先打一个预防针，等时机合适的时候再提一次，想必两人也考虑的差多不了。

      英雄醉的出现，吉州的发展速度又似上了一个新台阶一般。半个月之后，好消息再度传来，好酒的匈奴同样被英雄醉所征服，同意以人换酒的方法。有了北狄与匈奴的人口支持，吉州的发展开始进入到快车道之中。

    

