    木叶村，火影办公室。

    猿飞日斩看着手里的情报，眉头越皱越紧。

    旗木朔茂站在旁边，不发一言。

    “这件事情，你怎么看？”猿飞日斩将情报递给旗木朔茂，脸上罕见得露出震怒之色。

    看完情报，旗木朔茂也是皱眉：“宇智波一族勾结雾忍，这个……”

    要知道过去两年宇智波一族和雾忍可是打得要死要活，双方已经结下大仇，若说整个宇智波一族和雾忍勾结，那显然是不可能的。

    猿飞日斩也是这个意思。

    “用写轮眼控制红并不难，难得是控制三尾矶怃。”猿飞日斩道，“想要控制尾兽，写轮眼……”

    “万花筒？”旗木朔茂心中一惊，整个宇智波一族，将写轮眼进化到万花筒的，只有宇智波封火一人！

    难道是他自导自演？

    旗木朔茂和猿飞日斩对视一眼，又齐齐摇头。

    三尾矶怃在水之国，隔着一片大洋呢，封火根本就没时间过去，所以不可能是他。

    “是宇智波富岳嘛？”旗木朔茂凝重道，“我记得之前有段时间，宇智波富岳的写轮眼也一直以三勾玉的状态呈现，和封火现在的状态一样。”

    “如果真的是他……”猿飞日斩纠结了。

    宇智波富岳现在可是宇智波一族的族长兼木叶警务部队队长，位高权重，他若是和雾忍勾结，和整个宇智波一族勾结雾忍有什么区别？

    “这件事到此为止，不能再查！”

    猿飞日斩郑重说道。

    若是再查下去，不是要把宇智波一族逼反？

    值此云忍大军压境，岩忍纠缠不休，还有雾忍暧昧不明之际，实在不宜这么做。

    但等到战争过去，这件事必定要宇智波给个说话！

    至于三尾的事。

    猿飞日斩很是头疼。

    夕日红变成三尾人柱力已经是非常无奈的事，结果封火竟然自己凑上去也封印了一半三尾进自己身体，简直不可理喻！

    旗木朔茂似看出猿飞日斩心中烦恼，不禁劝道：“火影大人，这些事我看不如让水门处理吧。”

    猿飞日斩眼睛一亮，是啊，这些事都是在水门的眼皮子底下发生，让他来处理显然更好。

    猿飞日斩露出一丝释怀的笑意，道：“朔茂，马上就是上忍考核了，让封火还有卡卡西都回来一趟吧。”

    “是。”

    ……

    另一边，团藏阴沉着脸正在教导甲修炼木遁。

    初代的木遁被记录在猿飞日斩手里的封印之书，外人根本不可能接触到，但对于村子里的长老顾问，且掌握根部的团藏来说，得到木遁真得是轻而易举。

    “木遁-四柱牢！”

    甲双手结印，查克拉喷涌而出，大地中瞬间生长出四根灰色的木头，然后，没有然后了。

    团藏默不作声，他见过初代使用这个忍术，能直接形成一个巨大的木头牢房，直接囚禁了一头尾兽，威力极为强大。

    但在甲的手中，这个忍术真的有些……

    “继续修炼。”团藏冷声说道。

    “是！”甲虽然修炼得满头大汗，却不敢有丝毫松懈，稚嫩的脸庞满是坚毅。

    就在此时，一名根忍忽然出现在团藏身后：“团藏大人，有从云忍战场传回的情报。”

    “给我。”团藏伸出左手。

    每一名根忍的真实身份，都是绝密的，除了团藏，别人根本不知道。

    猿飞日斩也不会知道，他的暗部中，就有根忍的存在。

    看完情报，团藏脸上露出凝重之色。

    ‘宇智波封火和夕日红成为了三尾人柱力？’

    ‘原来尾兽竟然可以分割！’

    团藏眼中射出疯狂的贪婪之色！

    村子里，可是有一个九尾人柱力啊，若是将九尾分割成两半，玖辛奈依旧做为九尾人柱力镇守村子，同时吸引其它隐村忍者的视线，而他自己……

    他心跳如雷，激动得不要不要。

    “甲，你一个人继续修炼，不要懈怠。”团藏吩咐完就急匆匆离去。

    大蛇丸的豪宅中有一个宽敞的训练场地，御手洗红豆正在此处修行。

    大蛇丸懒洋洋的靠在旁边，眯着眼在思考着什么。

    忽得，他眼皮一掀，露出金色竖瞳，轻哼道：“团藏大人，有什么急事嘛？”

    “你想在这里和我说话嘛？”团藏的声音从后面黑暗的地方传来，沙哑，阴森，还有一丝丝的急不可耐。

    大蛇丸垂下眼帘，转身走进黑暗。

    两人来到一处密室，团藏将情报给大蛇丸看过，冷道：“三尾能分割，九尾应该也能分割吧！”

    “原来如此。”大蛇丸明白了团藏的意图，这是看中了玖辛奈体内的九尾，想在波风水门回来之前抢夺一半！

    只是……

    大蛇丸眯眼，心中却也是对九尾产生了觊觎之意。

    “团藏大人，分割尾兽，恐怕需要依靠漩涡一族的封印术。”大蛇丸露出淡淡笑意，“我对封印术可不怎么了解。”

    团藏皱眉，这一点也是他来找大蛇丸的原因。

    漩涡村被覆灭后，漩涡一族的封印术就逐渐失传，整个木叶村，也只有玖辛奈以及波风水门两人精通此道！

    若是平时，团藏完全可以借自身权利来威逼玖辛奈，但现在波风水门即将升任四代目火影，团藏拿什么来威逼？所以只能另辟蹊跷。

    “大蛇丸，我相信你有办法分割尾兽！”

    大蛇丸直接拒绝，冷笑不已：“抱歉，没有。”

    团藏冷冷得盯着他。

    大蛇丸却是话锋一转，说道：“相比起这件事，团藏大人不觉得三尾更加重要嘛？”

    不管封火和夕日红身上发生了什么，但不可否认，三尾是初代为了平衡各个隐村的实力而送给雾隐村的尾兽，战争一结束，雾隐村必然要来讨要三尾！

    到时候，猿飞日斩，或者说未来的四代目波风水门拿什么去还？

    是宇智波封火，还是夕日红，亦或是两个人都交出去？

    这里面的文章足够团藏搅动风雨了。

    团藏眼眸微眯，有点意思。

    随后他转身离去，沙哑的声音缓缓传来：“不管是写轮眼，还是九尾，不是你的东西就不要觊觎，就像火影之位，大蛇丸，你懂我的意思吧。”

    “呵呵，团藏大人是在威胁我嘛？”大蛇丸不屑道。

    团藏不置可否，身影缓缓消失在黑暗中。

    请记住域名：。妙书屋手机版网址：

