    这一炮打出后，炮弹落在冲锋的羌骑前方，湿泥飞溅的烟雾中那些冲在最前的羌骑连人带马被轰成碎沫，后边的骑兵被气浪掀翻在地，浑身都沾染着那些同伴和战马的血肉碎块。

    　　就连博多也被这一发炮弹的爆炸所波及，身下战马受惊后腾地而起，把他甩到了泥地上。

    　　“将军！保护将军！”跟在其后的副将见状连忙勒停战马，指挥左右的羌骑围住博多以防被其他羌骑冲击误伤。

    　　“将军！您没事吧？！”副将跳下战马快步赶到博多身边将他搀了起来。

    　　“我没事……也不知是什么武器，当真是厉害！”博多拄着战刀站了起来，在副将的帮助下重新翻身骑上战马，惊魂未定地说道。

    　　“将军，此处交给我吧！战场凶险请您暂退后阵休养！”副将眼见博多身体无碍松了一口气，随即向他请命道。

    　　“让弓手和步卒继续坚守此处，命令骑兵向东西两侧分击协助百人队攻占东城和西城！”博多深吸了一口气，摆了摆手中的马鞭：“梁人诡计多端又有这般武器不可再行强攻，我领左骑攻东城，你领右骑攻西城，待我们会击于城中此敌必败！”

    　　博多说完挥鞭一抽，带着部分羌骑往东奔去。

    　　“属下领命！”副将握着马鞭向博多行了个羌人军礼，打了个呼哨领着其他羌骑转向往西。

    　　看到城下的羌骑突然分兵向两侧迂回，齐峻心中猛得一沉顿觉不妙。

    　　刘福远刚把最后一发炮弹装填好，准备点火再开一炮，却被齐峻伸手拦住了。

    　　“羌人这是佯攻，他们的意图不在这里……”齐峻紧皱眉头，思索着应对之策。

    　　“峻哥，不好了！你快看！”邓方抬起头扫视了一眼，突然看到东边隐隐升起一股烟柱，指向东方向齐峻急道。

    　　齐峻愣了一下，顺邓方所指望去，果然看到远处城墙上隐约有浓烟飘起。

    　　“狼烟！”齐峻心中一紧，心知东城怕是要被攻破了。

    　　“西边也有！西边……”冯启年惊叫一声，颤抖着指向西方：“齐县尉，这……这可如何是好？这回是真的守不住了！”

    　　“先生，我这就把炮拉过去！”刘福远也知道了狼烟的含义，左看右看急得直跺脚，说着就招呼身边的村民准备搬运火炮。

    　　“来不及了！都别乱！”齐峻拍打着脑门强迫自己冷静下来，所有人都焦急地注视着他等待着他的指令。

    　　“趁着羌兵还未合围，我们从北城杀出去突围吧！看这形势援兵怕是不会来了……我们绕道去珉州还有一线生机！”冯启年抓着齐峻的胳膊急切地说道，如果有机会突围脱困他还是希望能带上齐峻和邓方的。

    　　“我们或许可以冲出去，可是就这样舍下城中数万百姓任羌人蹂躏吗？”齐峻从邓启年手中收回胳膊，看着城中咬牙问道。

    　　“可眼下我们这点兵力都不够羌人杀一刻钟的，又何谈去救百姓？”冯启年自然清楚破城之后百姓们的处境，无力地注视着齐峻劝说道。

    　　羌人在这座城下折损了千余人，他们心中积攒的愤恨足以将整个安羌城碾得粉碎。

    　　齐峻知道，此时还想拯救城中所有百姓是多么的徒劳和无力。但他想着，凭自己一己之力总算也可以救得出其中一些。

    　　冯启年的想法其实也在情理之中。在这生死之际，他没有权力强迫所有人去跟他一起送死，这没有实际意义。

    　　只是，身为军人，他做不到只身脱走而弃百姓于不顾。

    　　“想突围的，我不拦着。”齐峻长叹了一口气说道：“愿意随我去救人的，请随我来。”

    　　“峻哥，我跟你一起去！”邓方听后毫不犹豫地站到了齐峻身侧。

    　　刘彪从冯启年身后走出来，也站到了他的面前。

    　　“先生，我孤身一人无牵无挂的，还跟着你干。”刘彪看着齐峻微微一笑，一手握拳在自己的胸口轻轻捶了几下。

    　　“要是能再让我给羌贼来上几炮，今儿个就是死了也爽快！”刘福远思索着，一拍炮管猛地站了起来。

    　　刘奎和其他村民却都陷入了纠结。他们的亲人还都在东岭村，现在有可以突围活命的机会又怎能为了一城不相识的百姓割舍得下心中的眷念。

    　　“先生，我……”刘奎低着头来到齐峻面前，黑红的脸上透出万般的愧疚和无奈。

    　　齐峻知道他想说什么，伸出双手放在他的肩头微微仰面注视着刘奎说道：“奎叔，你们没错。一定要活着回去！云霏和族老他们可还担心着你们呢。”

    　　“你这小子……”刘奎闻言眼中溢出了泪花，他抹了抹眼睛在齐峻心口上捶了一拳：“我们去寻找增援！你和我丫头的事别以为老子不知道，在我回来之前你可别……打完这场仗回到东岭村，你就来我家上门提亲！”

    　　齐峻怔了一下，看着刘奎那张严肃认真的脸郑重地点了点头，不觉眼角有些湿润。

    　　“邓方，刘彪！你俩速去东城和西城，让我们的人赶紧撤回来！那里肯定守不住了，不要再无谓地牺牲。”齐峻略加思索转身对邓方和刘彪急切地说道。

    　　邓方和刘彪点点头，立即分往东西而去。

    　　“冯大人，你也速去准备吧。羌人很快就会入城，两刻钟之后我用火炮掩护你们突围。”

    　　冯启年听到齐峻这番话不禁愣了一下。想到自己瞒着所有人暗中做好了脱身逃离的准备，而此时齐峻却还在想着助自己突围，心里顿时也感到很不是滋味。

            他后撤一步，拱手躬身对着齐峻重重行了一礼。肖明和赵贵也紧随着冯启年向齐峻行礼，这次他俩都是发自内心的表达着谢意。

            大半的人选择了突围离开了城墙，令齐峻意外的是不少县卒选择继续跟随他而留了下来。

            “齐大人，我们都是这安羌城里的人，家小也都在城里。就是死，也得一家子齐整不是。”当中一个县卒看出了齐峻脸上的疑惑，站起身朝他拱手肃立着说道。

            剩下的县卒都站了起来，面向齐峻拱手肃立。

            齐峻注视着他们轻轻点了点头，他知道这些县卒也做出了像马三一样的选择，他们都愿意把性命托付给自己。

            这时，城内忽然由远及近地传来了一片急促的脚步声，人数似乎还不少。

            齐峻闻声快步走到城墙边向下望去，令他没想到的是一大群安羌城百姓正带着各式的农具赶了过来。

            “齐大人，羌贼要进了城大家伙都活不了。我们都想好了，横竖都是死还不如拼他娘的一把，赚几个羌贼再上路！”

            站在前面的汉子高举着锄头朝城墙上大喊着说道。

            “王大哥说的对！咱跟他们拼了！”汉子身后的一人立即举着镰刀呼应。

