    迷雾兽群全军覆没。

    这些野兽对于零散的游荡者也许是一个不小的威胁，但面对全副武装的赏金猎人都只能算是一把把钞票，更何况是身为诡异行者的齐沉？

    手里的子弹丢完，废土之上便多出了数十具迷雾兽的尸体，而它们的身躯要么成为土地的养料，要么就成为其他嗅到血腥气赶来的野兽的腹中口粮。

    “算是做慈善了。”，暖男对着重新回到副驾驶的齐沉说着。

    车队继续前行，人多的好处在这个时候体现了出来，整个行程几乎没有停下多久，特勤队员们轮番换班驾驶车辆，除了中间间歇性地让车子休息了一下，就连补给都是在车内进行。

    同时三号城与黄石镇之间的路线也算是一条比较可靠的线路，途中也没有再遭遇任何的变故，一路顺利的不断前行。

    齐沉这也才知道，在迷雾之中实际上也有着不少属于三号城的据点，辐射范围最远到了距离黄石镇一半的地方。

    而更远的地方就算没有了据点，也长期有着城卫军的游骑兵在零星地巡逻打探情报，方便在迷雾中出现异动或者大动静的时候能让城内第一时间接手到讯息。

    “这些都是在默默付出的人。”，暖男颇为唏嘘，“虽说据点和游骑兵都有定期换防的规定，不过他们总得来说都得在迷雾中度过相当长的一段时间。

    “但没有他们的话，城市就会像瞎子一样。”

    诡异行者终究是少数中的少数，为了维持城市的安全势必需要更多的普通人来贡献力量，仅靠诡异行者是断然不可能维持所有的安全的。

    “大概还有两个多小时就能进入黄石镇的势力范围了，让他们给付队还有行政厅通知一声吧。”

    齐沉轻轻点头，把暖男的话告知给后方携带移动电台的人员。

    通讯人员立刻熟练地操作起移动电台，一通调试之后便开始传递起情报来：

    “迎接小队即将进入黄石镇势力范围，途中未发现任何异常！”

    ......

    ......

    “效率挺高的。”

    行政厅会议室，各个部门的大佬都汇聚一堂，四个行政官通通都在场。

    黎老回城算是三号城的头等大事，必然要调集相当高的注意力才行。

    付荧同样在场，在了解到齐沉他们的行动顺利后也松了一口气，他们最担心的就是路上还会遭遇到一些不明势力的袭击。

    既然没有，那就再好不过了。

    “那就顺便联系一下城外的清理小组吧，看看他们的进展怎么样了。”，行政官之一的关老说着，会议室内的联络人员立马联通城外正在执行清理任务的旧君小组。

    稍稍等了一会儿，会议室里的话筒顿时响起一片嘈杂的声音，能够听出来另一头正在进行着激烈的战斗。

    “这里是旧君，请总部指示。”

    “汇报一下你们目前的清理进度怎么样了。”，身为顶头上司，付荧当仁不让地担当起问询的责任。

    又是一阵激烈的交火声，话筒里才再度响起了旧君那不带半点感情的声音。

    “目前在三号城外发现了五处迷雾势力的据点，都是此前未曾前往行政厅报备的在野势力，目前已经清理掉四个...现在，五个都清理完了。”

    通讯的功夫，旧君那边便又清理掉了一个迷雾部落。

    不同于主动在三号城行政厅报备的迷雾势力，这些“黑户”基本上可以说是迷雾中的强盗，平常的生活物资来源主要靠的都是劫掠出城的小商队。

    大型的物流运输公司他们不敢碰，但小型的商队被他们盯上了基本都得付出惨重的代价。

    正巧，他们会用自己的生命付出代价，同时他们的鲜血也能够给三号城内的各个阶层一个交代。

    “继续加大清理力度。”，秦行政官忽然开口，长相威严的他用无比平静的语气说道，“如果遇到硬茬子，批准你们申请城内的远程打击武器。

    “势必把城外的潜在威胁通通夷平！”

    ......

    ......

    “行政厅那边有什么新的指示没有？”，暖男嘴里哼着歌，顺嘴问了一下身边的齐沉。

    后者把头一摇，颇为无奈的说道，“你能不能别唱了，这调都跑到天上去了。”

    “嘶！你怎么这么说话？”，暖男扭头瞪了齐沉一眼，“我怎么说也是部门里的黄金歌喉，欣赏不了只能说明你的审美水平太落伍了。”

    齐沉痛苦地闭上眼睛两个手指往耳朵里一塞，他宁愿再听见几十只迷雾兽的嘶吼也不愿意在暖男身边再多呆一秒了。

    有的时候，人能够造成的精神摧残也许比诡异还要恐怖。

    “对了，待会再给黄石镇里我们的人联系一下。”，说起正经事暖男也停止了歌唱，眉毛一挑提醒起来，“根据情报显示，他们已经提前进驻黄石镇了，我们先联系一下避免等会进去的时候惹出一些不必要的麻烦。”

    “行。话说这个黄石镇的来历到底是什么？”，之前齐沉只听暖男说黄石镇算是一个和三号城一条心的迷雾聚集地，但具体的缘由还没来得及说便遭遇了迷雾兽群。

    出于知己知彼的目的，他还是想要趁着入镇之前多了解一点。

    “黄石镇嘛，顾名思义他们这个的特产就是黄色的石头，听说是一种特殊的地貌。具体的我也不清楚，不过这个镇子的历史也有那么些年了，起初就是一个普通的聚集点，不知道什么原因发了些财物资多。

    “听说是创建人和当时的三号城行政官打点了关系，得到了咱们的大力支持，然后就越来越壮大，成为这一带比较出名的一个交流中心了。”

    某种程度上，黄石镇和三号城的渊源的确颇为深厚，因此虽然已经超出了三号城的势力辐射范围之外，但却仍旧和三号城保持着相当密切的关系。

    同时由于其迷雾势力的属性和特殊的地理位置，其余的几个联盟城市也都对其保持比较友好的态度，放任其成为了一个不受联盟任何一个城市管辖的名义中立聚集地。

    “嘿嘿，马上就要到咯！”

    ......

