    “久受国恩，大局为重？”林玉清喃喃说着，他心里清明，听到这里，什么都明白了，这也许大王没有亲下旨意，可也是默许。

    只是自己又受了什么国恩？

    林玉清万念俱灰，却突然抬高声音：“原来这样，只是我是堂堂王子，我的首级岂能给这个叛主贱奴割了，苏子籍，你还等什么？来取我首级罢！”

    不远处的苏子籍听了，却不仅没上前，反又退后了一步。

    鲁玉一怔，不明白自己还没说到割首级，怎么林玉清就先嚷上了，但又一想，自己在这里等着，冒着被苏子籍所杀的风险还不肯上船，定是有所图，林玉清这样聪明，又熟悉自己，必是料到了自己想割首献给安平君以缴功的意图，所以提醒苏子籍。

    这样一想，让鲁玉更增怨恨。

    他暗想：“我好歹跟着你这些年，你自己做了丑事，坏了大好前途，也连累了我跟着你一起前途尽毁，既是怎么都会死，为何不索性让我有个功劳？实是自私至极！”

    也因此，他就没了继续跟林玉清虚与委蛇的想法，直接上前，抽出佩剑就割林玉清首级。

    左右苏子籍似是忌惮船上的弓弩，不敢靠前，鲁玉也没了顾忌。

    走过来的同时，还呸了一声：“看相说什么君王之命，亏你之前还敢以此来笼络人，今日，我就要试试，你这君王之命被我割了人头，又能如何！”

    不想，就要上前，林玉清却苦笑了一下：“天命如此，奈何！”

    鲁玉瞬间疾退几米，大喝：“我早就料到你不肯乖乖受死，弓弩准备，射！”

    “蓬”一声，本来弩弓准备，这时随着命令，一大蓬箭雨就对着林玉清聚射了过去。

    可这时，林玉清却一咬舌，吐出一口血，随着这口血吐出，突然之间，整个人似乎不曾受伤一样。

    不仅这样，他的脸上更出现一种诡异的微笑，明明平常时，林玉清微笑起来，堪称是贵女杀手，令很多人大为心折。

    可那些人看到林玉清此刻微笑，大概会立刻吓得腿软。

    鲁玉呆了一瞬，随即脑海中闪过一个可能。

    “不好！是天魔解体大法！”尖叫一声，鲁玉已脸色大变，再不犹豫，转身就逃。

    天魔解体大法是一种可以在极短时间内，燃烧全部生命的魔功，一经用出，在几招内，力量激增数倍。

    别人也罢了，公子的武功再激增数倍，就是世间无敌。

    任你炼丹士，还是绝世剑客，又或练就铜墙铁壁的防御，只要在攻击范围内，在其失去生命前瞬间，神魔皆可杀。

    鲁玉看出时，就转身就逃。

    这其实发生一瞬间，鲁玉转身时，弩箭已射至。

    只是这时“噗”一声，剑光再次一闪，一片冷寒剑气就笼罩，看不见人影，只是一束滚桶一样的流光一转。

    这次，更近的数十支弩箭全数反弹出去，不仅仅这样，流光一掠，已追上了奔了几步的鲁玉，只听噗噗连声，鲁玉的身体顿时切成十七八块，在空中飞溅。

    接着，寒光一闪，显出了林玉清，再次咳出一口血，他慢慢转身，看到又向后再退一步，距离自己甚远的苏子籍，不由苦笑：“天命如此，奈何！”

    随即，在很多双眼睛的注视下，闷哼一声，一抹脸上最后血色突然消退，他沉重的跌了下去，一动也不动了。

    “收队，返航。”就在这时，船上有人发出了命令，而随着命令，弩弓队纷纷退下，有人转过船身。

    这时，苏子籍感觉到，一直的心悸，终于消散开，看了下船的距离，感觉下弩弓的威胁，他一步步走过去，同时依旧提高着警惕。

    等看到了在死前，终于不再挂着诡异微笑，恢复平静的林玉清时，不由得再次感慨一声。

    因汲取了林玉清的剑法，虽没有来得及融合全部，但现在一步步走来的时间，就让他“翻找”到关于天魔解体大法的信息。

    这据说是中原的魔功，但在大魏时，就不知道为什么，给林国宗室获得了，只流传在少数人圈子里，并不只限于剑术。

    很显然，林玉清在武功方面也有极高天赋，将天魔解体大法，融合到了剑术中，适用与人同归于尽时。

    但这样的招数，弊端也很明显。

    时间短，使用此法的人，不能吸引敌人来到自己身侧，那就没办法用这天魔解体大法来杀敌。

    苏子籍方才上前了，怕现在已和鲁玉一样被分尸。

    因对使用此法的人来说，无论杀普通走卒，还是杀绝顶高手，都一剑杀敌。

    “这么看，林玉清死前必是极失望，竟用了杀牛刀，杀了老鼠。”这差距之大，都不算是杀鸡了。

    “林玉清能克制中心中魔性，在死前恢复理智，选择自杀，倒了不得。”

    大多数用了天魔解体大法的人，都会在短时间杀敌后，陷入经脉寸断、五脏融化的苦楚。

    能选择自己死，减轻的可不是一点半点的痛苦。

    “只是，看着林玉清之死，我可没有半点喜悦，反而兔死狐悲，太子死时，或也是这样的心情？”

    “君臣父子，哎！”

    想起刚才林玉清死前喃喃的“久受国恩，大局为重”，就足以让苏子籍这样感叹了。

    想到这里时，人已到了林玉清跟前。

    抬头看一眼河面，林国大船已远去，显然他们此行目标，的确只是让林玉清死在大郑而已，并不欲与大郑开战，自然也不会在事情结束，再攻击大郑的会元苏子籍。

    “要是知道我是太子血脉，怕是宁可冒着开战风险，也要射杀我了吧？”

    再次低头，苏子籍这次不再迟疑，干脆利索割了林玉清的头颅，提着不断滴血的人头，翻身上马，才一坐好，就立刻有了反应。

    苏子籍微微摇头，目光垂下，就看见半片紫檀木钿，带着淡淡青光在视野中漂浮，一行青字在手稿上窜起：“截杀林玉清，断绝林国部分天命，化成人道种子，是否由蟠龙心法（8999/9000）汲取（此举不可逆）？”

    “林玉清死，化成复仇之种，是否由蟠龙心法（8999/9000）汲取（此举不可逆）？”