    “既然你们推崇我暂时当这个领导者，那么，我就有一个要求，那就是对我的命令绝对服从！你们可以做到我就当，你们要是做不到，那我也无能为力。”

    林霄扫视一圈众人说。

    “能！！”

    刘振等五百多人异口同声的吼道。

    他们的心里都有一团火，一团为杨海报仇的火！！

    而林霄也是一个非常聪明的人，双军对垒，士气是尤为重要的，只要我方士气强盛，那就可以所向披靡、战无不胜！

    “林先生，你有什么事情尽管吩咐，我们肯定全力以赴！”刘振说。

    林霄说；“还别说，咱们现在真有一个事情急需去做。”

    “什么事？”刘振问。

    林霄说：“这两天的鬼物没有选择大批出击，那么我提议，咱们掌控主动权！”

    他的这个提议，如同一块千斤巨石砸入平静的湖面，瞬间激起千层浪。

    “什么？咱们掌控主动权？难道说……是要我们主动对鬼物出击吗？”

    “林先生这个想法有点危险啊，怕是不好完成。鬼物的数量太多了，咱们的人数就这么点，想要打败它们简直就是痴人说梦。”

    “是啊，这个事情没有想象中的这么简单，必须要从长计议。”

    “一直以来都是鬼物找我们，我们从未主动找过它们。”

    …………

    …………

    然而还不等林霄开口，一旁的刘振深吸口气，目光环视了一圈众人，爆吼道：“我觉得林先生说的有道理！！”

    此话一出。

    林霄问：“刘叔，你觉得我哪里说的有道理？”

    刘振：……

    他知道个屁啊。

    他就是一个S级御鬼者，以前从未想过要主动对鬼物展开进攻，他之所以这样说目的就是为了附和一下林霄，仅此而已，你要真让他说出一个所以然来的话，他还真不是这块料。

    “我……”刘振结结巴巴，不知道应该怎么回答。

    林霄说：“一直以来，我们人类都对鬼物有天生的忌惮，但实际上，认清楚鬼物的真面目之后，它们也就不那么可怕，说白了，我们就把这群鬼物当成是一头头猪。

    你们怕猪吗？我想应该没有人会害怕一头猪吧。”

    他的这个比喻，直接就把直播间的网友全都惊呆住。

    “我丢，鬼物在霄哥眼里，竟然就是一头头猪，这个比喻直接就把我给整蒙了啊。”

    “emmm，虽然感觉这个比喻有点不妥当，但总感觉很舒服啊，不愧是我霄哥！”

    “对，只要不把它们当一回事就行，其余的根本不慌好伐！鬼物也不能杀吗？”

    “呵，这家伙还真是狂妄自大，鬼物能杀死人，猪能杀人吗？！自己实力强可以这样做，但他们呢？都是一些小垃圾，他们要是把鬼物也当猪的话，那不是分分钟就没命了？”

    “楼上这位兄弟，你特么应该就是传说中的键盘侠吧？霄哥只是打了一个比方而已，你特么较你妈的真。”

    “比方是谁？主播为什么要打他？他也太可怜了吧！”

    …………

    …………

    此时此刻，刘振用一种无比崇拜的眼神看着面前的林霄：“林先生，你说的这句话，放在以前的话，我是想都不敢想啊！你简直就是给我打开了一个新大陆！”

    林霄有些无语。

    他现在才发现，刘振这家伙好像就是一个马屁精啊。

    还好他有自知之明，这要是真让他当了领导者的话，这些人估计都得死。

    林霄深吸口气，目光在众人身上一一扫过：“鬼物之所以没有大批量对我们进攻，很有可能是正在进化，一旦真的让它们进化成功，那后果不堪设想。届时……不单单只是你们，甚至连我都只有死路一条。”

    听到这里。

    大家伙你看看我我看看你，脸上全都写满了震惊和诧异。

    鬼物进化……

    这是他们所没有想到的一种结果。

    要是真让林霄说中的话，他们根本就没有任何一丁点的活路可言。

    这是不争的事实。

    “各位，我刘振跟你们在一起待了这么久，我的为人你们应该也是清楚的，咱们老大就是被鬼物所杀，现在林先生愿意领导咱们，给咱们一个为老大报仇的机会，我想咱们没有拒绝的理由！！

    说句难听的，老大的死跟林先生没有任何的关系，他完全可以不管这个事情，但是他没有这样做，反而还第一时间提出了自己的想法，对他来说这也是要冒非常大风险的一个事情。

    一直以来老大对我们都跟自己的亲兄弟一般，一个外人尚且还能如此，我们又有什么理由……不帮老大报仇！”

    刘振环视一圈众人，说的那叫一个铿锵有力、慷慨激昂、振聋发聩。

    “战！！战！！战！！”

    “刘叔说的有道理！林先生说的也有道理！我们没有理由不服从林先生！”

    “必须要为老大报仇！！一定要！！”

    “我也想不到……不听林先生的话的理由。”

    御鬼者们纷纷开口表明自己的决心和态度。

    林霄对着刘振投去一个感激的目光，后者脸上泛起一抹淡笑：“林先生，说一下你的计划吧。”

    “好。”林霄点头，“马上就要天黑，咱们现在有五百多人，八名S级御鬼者，这样，咱们分为五个方向，东西南北中，每个方位两名S级御鬼者以及一百名低级些的御鬼者。对整个肥市进行地毯式的搜索。”

    “那……林先生你呢？”刘振小心翼翼的问道，“你把我们都考虑到了，那你自己的安全呢？”

    林霄说：“我一个人镇守肥市中心！这样一来，但凡你们任何一个方位遇到危险，我都可以在第一时间进行支援。”

    “不行！”刘振断然开口。

    林霄看着他：“为什么不行？”

    刘振说：“这样太危险了，林先生你是因为我们才卷入进来的，如若让你一个人镇守市中心的话，我们良心难安啊。”

    林霄摆手：“你们只要能够找到鬼物并且好好活着，就是对我最好的回报。”

    “这……”

    众人面面相觑，全都被林霄所说的话给感动。

