    第两百五十四章：定都开封

    华夏会总部，夏钧召开了第一次商业策划，夏钧给出了一个压低矿产资源价格的商业策划。www\.kl05\.com 首..发

    此时世界的矿产资源供应并非是长期合作的那种，很多国际矿产贸易都是不太稳定的，这给操纵价格提供了方便之门。

    华东集团内部也召开了一次会议，是由李诗婧主持的，如今华东集团又由李诗婧负责管理了。

    夏钧和李诗婧经常互换岗位，有时夏钧要砸积分搞商业时就暂时管理华东集团，而李诗婧则负责代他处理政务。夏钧在搞军政时，华东集团则是由李诗婧管理。

    华东集团的内部会议里，决定每年拿出十亿元做战略资源储备，加上政府每年出的五亿复兴币，加起来也就是十五亿元。

    还是华东集团出大头，华东集团现在资本非常强大。根据中国权威评估机构的估计，华东集团的总资产已经达到了两百亿左右。这种算法是算入不动产，注入厂房、设备等等，还不算华东集团在海外的资产。

    很多设备已经是被严重低估价值了，因为这些设备是夏钧从兑换平台里换的。

    华东集团真正的可动用资金，此时也积累到了五十亿元，这还是在不断投资下的结果，这五十亿元还不知道要投资到哪里呢拿出十亿元投入到战略资源储备之中是完全有这个能力的。

    这个庞大的集团，拥有中国最为精锐的管理团队，以及最为强大的员工忠臣度，李诗婧还为华东集团布置下了严密的制度，管理华东集团也让李诗婧煞费苦心。

    参加这次商业策划的华夏会成员有经济学家、主要大资本商人，以及一些熟练的商业操作人员。

    此时中国的人才虽然多是应急性的人才，顶尖人才还不多，但好歹也是有一些的，这些精英被集中在一起，开始商议如何长期操纵全球矿产价格。

    此时中国在矿产资源价格操纵上是很有优势的，因为中国的海外采矿规模非常大，美洲、澳洲、印度、非洲等各地都有中国的矿山在运转。

    长期操纵矿产价格的方式很简单，那就是加大生产，自己开采首先是一个办法，第二个就是使用商业手段对矿产资源进行操纵，先布下天罗地网，然后进行多方面配合操纵。

    此时中国的资本已经初步成长，在第一次世界大战的战争之中也发了财，但离真正的成长还是有很长一段道路的。

    这些在国际市场上的集体配合行动要经常搞，这样才能让中国的民族资本家迅速适应国际环境。

    以及习惯集群配合，利用庞大的资本对国际商业进行操纵。

    很快会议就策划出了比较长远的战略资源储备方案和操纵方案，战略资源储备方案方面，中盛集团和华盛集团每年也拿出一亿元进行战略资源储备，其他的企业也多少出了一点，这些储备的原材料归属权是谁出钱买就是谁的，这也是为了应付未来可能发生战争时海上交通线被封锁。

    会议后，华夏会各集团、企业加上政府的钱，一共纠集了十八亿元的资本，作为今年年底到明年年底的战略资源采购资金。

    如此庞大的资本，当然不能一下就丢下去，这样会把各种矿产资源的价格迅速抬升起来。

    ……

    华东集团内部再次召开了一次会议，这次会议由夏钧主持，这是一次集团业务扩张会议，要进入的行业多为轻工业。

    华东集团很少涉及轻工业，多是基础工业和重工业才是华东集团涉及的主要领域。

    这实际上是夏钧要对那些还在顽固的坚持民主共和派资本家的打压行动，以华东集团的优势，很快能将这些轻工业企业击垮。

    同时，主要涉及轻工业的中盛集团和华盛集团也派遣代表出席了这次会议，主要就那些需整治的资本家所涉及的行业要如何才能集体取得市场优势已将其淘汰掉。

    如果是需要技术上的优势，把名单列出来，夏钧用不了多久就能把设备让人送过去。如果是需要资本操作手段，三大集团之间配合行动。

    会议进行了近两天，夏钧把任务布置下去之后就闪人了，两天后三大集团集体递交了整治方案。

    所涉及到的技术方面列出了名单，夏钧打开兑换系统，此时他的兑换系统已经积累了近五十亿点积分。

    夏钧已经好几个月没有大规模动用兑换平台上的积分了，不过此时中国的一些生产领域还是需要夏钧这个兑换平台进行维持的，例如开矿的先进设备，电气化设备等等。

    那些民主资本家所涉及的多是轻工业，轻工业的设备是工业设备当中最为便宜的，夏钧花掉一亿点积分就把名单上所需的设备兑换齐全了。

    ……

    对河南开封的考察也持续了近半个月的时间，期间考察人员就各方面都进行了考察，得出的结论是开封郊外可以兴建一个都城，建设成本会很低廉。

    就是水资源不是很充足，这是制约这一地区的主要问题，虽然开封是临近黄河的，但黄河水流量本身就是太多。

    同时黄河也不太稳定，虽然之前华东政府连年对黄河进行治理，但那都是治标不治本的堤坝加固，只能说是修修补补，让这个比地平线还高的河流不至于出现决堤的灾情发生。

    如果要定都开封，那么要解决的就是水资源和黄河治理的问题。

    夏钧提出的在牡丹江建设一个大型水库，然后从水库调水到河南的方案也经过了考察，结论是方案可行。

    至于治理黄河，那是长期性的问题了。

    考察结果递交到夏钧手上的时候，夏钧再次召开了一次会议，就定都问题再次进行讨论。

    这次讨论的结果很快就出来了，既然开封有条件当都城，那么定都河南开封已是夏钧之前就已决定的了，再反对也没有任何意义，因此以集体同意通过了这个定都方案。

    建造新都城，得拨款。

    而且不是一两年能建起来的，起码得三年才能正式迁都。

    这涉及到诸多问题，首先是设计上，设计方案要拿一个出来，然后根据设计方案来决定工程款具体是多少。

    “水库及带水工程、铁路、公路先修，先把交通问题和水资源问题解决清楚。另外水利部给出一个先期的黄河治理方案，以徐徐图之。”夏钧知道治理黄河是一个必须长期坚持的国家工程，不是一朝一夕就能解决黄河问题的。

    水利部部长李仪祉长期研究黄河治理问题，他本身是陕西人，因此对黄河流域有着特殊的感情，梦想就是能把黄河治理好，因此没少花功夫去研究，他对夏钧说道：“水利部只要半个月便能拿出初期的详细治理方案。”

    “治黄河当先治蝗，今年蝗虫一度流行，明年还不知道会不会又冒头。”阎锡山对夏钧建议道。

    今年黄河流域爆发了一次较大规模的蝗灾，最后还是出动了飞机和车辆喷洒了杀虫剂才将蝗虫压制了下去。

    黄河流域的人民长期受黄河水灾以及旱灾、蝗灾的威胁，旱灾则往往意味着蝗灾，明末时就是因为蝗灾在中原地区爆发，才让农民军在中原地区拥有了广大的群众基础。

    此时已经进入新时代了，农民受灾可以得到政府的救济，反是不可能反的，但蝗灾的持续流行，却会给中原地区的农业带来巨大的困扰。

    后世中国是解决了黄河蝗灾问题的，不过方法却是大规模喷洒杀虫剂，对环境影响较为恶劣。

    当然，喷洒杀虫剂也是最经济、最直接的办法。

    “治蝗问题，得专门成立一个部门，与蝗虫进行长期的斗争。”夏钧想了想还是放弃了直接使用杀虫剂进行灭蝗，而是决定先成立一个专业部门。

    治蝗手段自古便有，认真采取古代先人的治蝗方案，当可将蝗虫压制下去，虽然无法将蝗虫完全消灭，但也可让蝗虫无法形成蝗灾。

    蝗灾只所以形成，首先是干旱天气使蝗虫卵大量成功的孵化，加之干旱之下植被减少，蝗虫的食物也就减少了。蝗虫又是有领地性的，一旦自己的领地内食物不够了，就会跑到别的蝗虫那里，但一个地区的蝗虫密集度达到一定程度时，经过身体的碰撞，会使原本非群体行动的蝗虫便成群体行动，从而就像是滚雪球一般越滚越大，席卷之处植被被啃食一空，无可避免。

    会后，帝国政府聘请了数名顶级的民族城市设计师，以及各类规划人员，开始前往开封地区考察，以对都城进行详细的设计。

    按照夏钧的要求，作为帝国的都城，首先必须具备鲜明的民族风格，以及一定程度上的震撼效果。

    虽然一个国家的政府当以节俭为先，然而毕竟这也是面皮的事儿，未来中国面向全世界，或者说是要去争夺世界霸主的霸权地位，在这个新都城上，起码得拿出一些让人称道之处，以免堕了天朝威风。

    如何让人称道，这方法有很多，比如说很有钱，那就往奢华里造，但显然不符合帝国当前的理念，造得奢华没技术，那纯粹是暴发户。

    ————

    第三更到，晚了16分钟。算昨天的章节，就是一万一了。。。

    第两百五十四章：定都开封.

    第两百五十四章：定都开封，到网址

    ！