    微微沉吟，陈默冷声道：“那姑娘想要如何？在下既然答应了秦庄主，今日便无论如何不会放阁下离去。”

    安可儿笑道：“那可真是赶巧了，小女也答应了家主要将秦姑娘送过，若是就这样让与前辈，小女这边也不好交差啊！”

    听了安可儿的回话，陈默皱起眉头，似在盘算什么，忽地见他开口，轻吐出一个字：

    “定。”

    安可儿一愣，似乎没想明白陈默模仿她做什么，但下一瞬，其只感到一道强烈的冲击击中自己的脑海！

    震慑术！

    安可儿脑中一空，当其反应过来之时，陈默的身影已至眼前！

    “你！”

    安可儿又惊又怒，修长的大腿抬起，一记又狠又快的鞭腿踢出，但若说武学造诣，他又差了陈默何止一个档次？这一击非但没对陈默造成任何伤害，反倒被后者一手抓住脚踝，借机拉近了距离。

    下一刻，一记势大力沉的重拳毫不留情地锤在安可儿的小腹上！

    安可儿吃痛，身体不由自主地蜷缩，陈默趁机一抄，便将秦凤舞抢入怀中。

    紧跟着他一声朗笑：“安姑娘！来而不往非礼也！不知我这回礼姑娘可还满意？”

    安可儿吃了个暗亏，顿时柳眉倒竖，似是羞恼陈默毫不怜香惜玉，红唇轻启便要再度施展精神秘法，但此时陈默有了准备，可不会再给她机会，几乎是在离开的同时，两道灵力光束便从他身后射出！

    安可儿无奈，只得启动护身法器抵挡，但其所使似乎只是中品法器护盾，被灵力光束直接洞穿，炙热的光线擦过其手臂，留下一道深可见骨的伤痕。

    烧焦的皮肤下，隐约可见淡淡的七彩光芒闪过。

    趁这片刻，陈默的身影已经消失得无影无踪，只留下一道警告：

    “安姑娘，再有下次，在下可不会再手下留情了！”

    安可儿脸若寒霜，气得一拳砸裂了身旁砖墙，手臂上的伤势也在以肉眼可见的速度复原，但望向陈默离去方向的眼眸中，却不由自主地浮现出了一丝忌惮。

    ......

    这边安可儿对陈默感到忌惮，陈默那边又何尝不是？

    一回到宅院，他立马又加紧在周边布下一层阵法，同时放出四只长蝠傀儡二十四小时警戒。

    他虽口头说得好听，但其实着实对安可儿神鬼莫测的手段也没有底，倘若真个生死相拼起来，谁知道对方还有何底牌！

    “这安可儿当真是那苗荣升义女？”

    陈默对此十分怀疑，那苗家不像是能培育出如此人物的家族。

    如若不是，此等人物潜入寒鸦城内又是为何？光其目前展现出的手段，已经可以算半个筑基修士了，若是为了修炼资源，断不至于如此默默无闻。

    想不通，他也就不再纠结，之后的日子陈默更加谨慎，对外说是要闭关参悟武学，直接将大门一闭，谁都不准进来，就连每日伙食都是自己料理妖兽肉吃。

    那秦凤舞也是乖巧，似乎是意识到这金龙镖局内只有陈默能保她平安，每天跟个小尾巴一般寸步不离地跟着陈默，既不吵也不闹，甚至偶尔还会撒个娇，趁机向陈默请教一下武学。

    而陈默敬佩秦陌的胆识，爱屋及乌下对其女倒也颇有好感，每天都会抽半个时辰一对一指点一番其武学，甚至还取出了一些他不需要的凡人丹药赠予。

    就这样，一月时间转瞬即逝，苗家并未再派人来骚扰，而陈默在这潜心苦修下，也让大日拳劲的修炼进度再次增长了三点，天仙法剑依然没有入门。

    这等缓慢的修炼速度让陈默意识到，这两门绝品武学，只怕不能同以前一样靠熟练度往上堆了，而是要去体会书中记载的那玄之又玄的拳意和剑意。

    这让他想到了秦陌所说的养一口恶气，不知这两者间有没有什么关联。

    既然武学上没有突破，陈默便继续钻研起了傀儡。

    为了应对即将到来的大比，他额外炼制了一只重炮龟傀儡和两只尖嘴鸦傀儡，算上之前炼制的盾熊和长蝠傀儡，现在他的百鸟朝凤战阵成员扩大到了二十具，这也差不多是陈默目前神魂能够操纵的极限了。

    带来的效果就是，战阵威力进一步提升，更加适合在乱军中厮杀，除非是遇到司徒空那种有灵器护体的宗门筑基，其他神通差些的散修筑基还是不好应对的。

    准备就绪，陈默深吸一口气，推门而出。

    院外，一众武者早已整装待发，于演武场集合，鹅毛大雪从天空飘落，放眼望去皆是银白一片。

    小比时间是下午，大比则是在晚上，时间还早陈默便想着出门逛逛散散心。

    他带着秦凤舞一路出了金龙镖局，在街巷上闲逛起来，可以看到在内城城门口，共摆了四个擂台，每个擂台的边长都有二十米，此时比斗虽未开始，但已经围了许多穿着花花绿绿棉袄的百姓，街上张灯结彩，大声吆喝的小贩随处可见。

    对寒鸦城百姓来说，这可是难道的盛会。

    陈默买了两张油饼，分给秦凤舞一张，自己一张，捧着油饼张口一咬，顿时，浓郁的肉汁混合着油水在口腔中爆开，这让他不禁享受地眯起了眼。

    一边悠闲地吃着油饼，陈默一边打量着人群，他们似乎已经从两月前的那一场苦难中走了出来，街上洋溢着喜庆的氛围。

    饥荒、战乱，来这里的百姓多数在内陆也经历着磨难，兴许死人对他们来说，并不是一件稀罕事。

    将最后一块油饼放入嘴中，陈默长舒一口气：“我们走吧。”

    语罢，他迈开步子，远离了人群，在小巷中穿行，很快便来到一座偏僻的宅院前。

    “咚咚。”

    陈默轻敲院门，没多久，一个身着灰袍的中年男人打开了门。

    跟在身后的秦凤舞眼睛一亮，惊喜道：“爹！”

    推门而出之人正是秦陌，此时的他相较两月前削瘦了不少，不过眼神却愈加锐利，隔着三米陈默都能感受到其身上的惊人剑意。

    待这父女两人就别寒暄之后，陈默上前抱拳道：“秦庄主，在下按照约定前来送剑。”

    秦陌目露感激，再次长施一礼：“多谢仙家，仙家恩情，秦某无以为报，倘若能活过今日，愿为仙家手下剑侍从，以偿恩情！”

