    斑斓的光流涌来。

    即使骄傲如伽古拉也不得不承认，要是被这一招正面击中那就可以宣布认输了。

    “幸好，我并非一人在战斗。”

    话音落下，伽古拉立刻摸出两张卡片快速放入黑暗圆环中。

    “青银白龙！”

    “加高尔贡！”

    “把你们的黑暗力量都交由我使用吧！”

    【青眼白龙，加高尔贡，魔格大蛇！】

    伽古拉说完，手中黑暗圆环红光大盛。

    【黑暗三头魔龙！】

    在光流来临之前，杰庞顿瞬间被黑雾笼罩。

    数道震天的龙吟响起。

    在欧布惊愕的眼神中，一个庞然的身影裹挟着黑暗急速飞向天空。

    居然在千钧一发之际，躲过了欧布至高圣剑的攻击。

    夏龙看着那熟悉的身影，缓缓转过头看向蛇仓。

    “队长，你这么做不合适吧？”

    “我和他本就是同一个人，有什么不合适的？”蛇仓耸了耸肩膀摊开手说道。

    “行吧！”夏龙点了点头不再说话。

    既然队长你不讲武德，那到时候也别怪我手动帮凯开挂了。

    蛇仓看着夏龙略感无语的表情，心里那叫一个舒坦。

    “那是？”

    红凯惊愕的看着天空上那道庞然的身影。

    黑雾缓缓消散，显露出里面庞然的身影来。

    那只一头高达六十多米的黑龙，腹部雪白如玉，背部比夜色还要漆黑深邃。

    这只黑龙长有三颗脑袋，最中央的那颗面貌最是凶恶狰狞。

    红眼獠牙，头顶还长着盘羊般粗壮弯曲的大角。

    另外两颗头颅体型稍小，青口獠牙，都长着一只布满血丝的巨大独眼。

    这只三头魔龙尾巴也格外引人瞩目，竟然生长着剑刃般暗红色的、荆棘般密集的背刺。

    这些背刺从尾巴尖儿一只延伸至背部，看上去格外具有视觉冲击性。

    超级合体魔王兽——黑暗三头魔龙！

    只是一眼，红凯就看出这怪兽应该与之前的杰庞顿一样，都是融合怪兽。

    “没想到吧，凯，我获得了新的力量！”

    伽古拉看着面色凝重的欧布，发出刺耳的大笑。

    话音落下，黑暗三头魔龙便朝着欧布发动了攻击。

    三颗头颅齐齐发出咆哮，随后如捕猎的海东青般朝着欧布俯冲而下。巨大狰狞的脚爪在欧布视野中快速放大。

    还未临身，翅翼就掀起狂风不断朝着欧布冲击而去，吹得他站不稳身体。

    此时，圣剑圆轮里代表风元素的蓝色印记亮起，将袭来的狂风瞬间驱散。

    不过风暴才刚消散，黑暗三头魔龙便已经突进至眼前。

    欧布甚至能清楚的看见这怪物巨大狰狞独眼里布满的血丝。

    速度太快了！

    欧布只来得及举起双剑横挡在身前，就被巨大的力量给硬生生压倒在了地上。

    那双巨大的尖爪紧紧抓住欧布圣剑，似乎想要将其握碎一般。

    “昂~~~！！”

    黑暗三头魔龙俯视着脚下的欧布，发出暴烈的咆哮声。

    欧布背部着地，他奋力抬起双臂想要将压在自己身上的黑暗三头魔龙甩下去。

    可惜还未等他发力，就看见黑暗三头魔龙三颗头颅齐齐朝自己咬了过来。

    要是只有一颗头颅，欧布还能凭借优秀的反应能力躲躲。

    现在嘛，他可不想被咬的满身都是牙洞。

    变身空间内，红凯立刻拨动剑格轮盘，选择四属性中的水属性。

    下一秒，被黑暗三头魔龙脚爪紧紧抓住的欧布圣剑，猛然迸发出涟漪般的蓝色波纹。

    波纹迅速扩散，形成波涛汹涌的水浪，朝着黑暗三头魔龙急速冲击而去。

    黑暗三头魔龙察觉不妙，立刻松开脚爪，拍打着翅膀就要飞走。

    可惜还是慢了一步，被高速水柱直接击中白玉般的腹部。

    嘭！！！

    漫天水花四溅。

    其中蕴藏着的强大涡旋力让黑暗三头魔龙身形不受控制的晃动。

    此刻，伽古拉感觉自己像是被扔进了一个巨型滚动洗衣机里面。

    强劲的水流急速拉扯着黑暗三头魔龙身形不让其脱困，其中蕴藏的力量也在不断冲刷着它身上的黑暗气息。

    欧布水之剑！

    变身空间内，伽古拉浑身逸散出黑红色的能量波动。

    整个人愈发癫狂！

    伽古拉高举手中黑暗圆环高声喊道：“我才不会被这种羸弱的水流打败，将一切尽数吞噬吧，黑暗三头魔龙！”

    话音落下，黑暗三头魔龙立刻展开宽大的双翼，猛然曲颈咆哮。

    随后在欧布惊愕的目光中，这怪物张开大嘴将三颗脑袋快速探入周围的水流中，然后快速吞吸起来。

    只见蓝色的光流迅速没入黑暗三头魔龙口中。

    很快，那规模庞然的涡流之壁就被那魔物吞噬殆尽了。

    “昂~~！”

    黑暗三头魔龙昂首发出激烈的咆哮，巨大的翅翼展开在地上投下一片巨大的阴影。

    欧布的面庞被黑暗笼罩，他能感受到从对上身上散发出的巨大压迫感。

    就在此时，他忽然听见一个声音响起。

    “凯，接住！”

    欧布转过头，就看见一道红色流光猛然飞来，连忙伸手将其握住。

    变身空间内，红凯摊开手掌，就发现一张奥特卡片。

    “这是麦克斯奥特曼的卡片？”

    “没错，使用他和迪迦空中形的力量，应该就能击败黑暗三头魔龙了！”夏龙双手抱胸，使用心灵感应说道。

    “原来如此，多谢了夏龙桑！”红凯点了点头。

    就在此时，黑暗三头魔龙张开大嘴，朝着下方的欧布喷射出一道闪电光线来。

    欧布赶紧就地一个翻滚快速躲开。

    粗大的雷霆落在他身后炸开，溅起数十米高的尘土。

    烟尘四起中，欧布立刻站了起来，战意依旧高昂！

    “迪迦桑！”

    “麦克斯桑！”

    很快，两道光影凝聚站立在红凯两旁。

    一道是迪迦空中型。

    一道是赤红如火的麦克斯。

    “请将你们疾风般的光辉借给我吧！”

    红凯高喊着，将手中欧布圆环高高举起。

    下一秒，两道光影迅速移动至欧布体内，光影迅速重合一起。

    【融合升级】

    【欧布奥特曼，疾辉形态！】

    蓝色的光辉如风般从远处吹来，缭绕在欧布周身，迅速将其包裹在内。

    “装神弄鬼！”

    伽古拉冷哼一声，操控黑暗三头魔龙再度朝欧布喷射一道闪电光线来。

    雷光如矛，笔直劈中那道光影，却没有响起欧布痛苦的声音。

    “什么？”伽古拉愕然，随后就见一道蓝色极光急速落在身前。

    光辉消散，显露出欧布崭新的身姿来。

