    背后的叶岚仿佛狗皮膏药一般的跟着叶南。

    他时不时的回头看一眼，叶岚不急不慢的跟着，好像也不着急跟着叶南，而是不断的看着手心里的一个原色的金属球。

    似乎在等待着什么。

    叶南看不懂。

    百忙之中，叶岚开口喊道：“不管怎么说，我也算是你的长辈，劝你一句，别白费功夫了，你所掌握的所有手段，在这里都没什么用，能用的只有你自己的天赋，但可惜，你的实力在我的防御都破不了。”

    这倒是实话。

    叶南也有些泄气。

    这次是真的绝望了。

    以前碰到危急时刻的时候，还能期望有人能来帮忙。

    这下好了，啥也没了，整个被隔绝在了另外一个世界！

    “而且你也别想着离开里世界，里世界之中，只有黎族和魂体可以自由出入。”叶岚解释着说道。

    听到这里，叶南微微一愣，黎族和魂体？

    黎族是什么东西他不知道，但魂体知道啊！

    而且，他现在能用到的魂体就只有一个，那就是玄霜镜封印中的那个神兽！

    叶南眼睛微微一亮。

    眼看叶岚也不着急抓他，索性放慢了速度，同时精神力直接沉入玄霜镜的封印空间。

    神兽还在里面懊悔着。

    它以为叶南真的不打算再来了，这样的话，它又要忍受不知道多少岁月的孤寂了。

    有点后悔当时没好好的考虑考虑叶南的提议。

    因为退一万步来讲，如果一直被囚禁的困在这里，那和死了有什么关系。

    答应了叶南，如果不随心的话，直接自杀！

    而就在此时，叶南忽然冒了出来。

    叶南低头看着自己的精神力凝结而成的身体，倒是没什么问题，在里世界之中进入玄霜镜的空间也没什么问题。

    抬头看向不远处的神兽。

    神兽也很兴奋啊。

    双眼发亮的看着叶南，但是立刻，又眼神黯淡了下去，这是装的，当然不能在叶南的面前表现出太过热切的心思。

    叶南其实早就发现了神兽的小心思，心里大概有了主意。

    同一时间。

    在青叶城。

    太奶奶坐在叶红衣给安排的躺椅上，一边喝着茶，一边眯着眼睛享受着静谧的时光，似乎十分有限，完全不担心叶南的样子。

    反倒是是太爷爷有些着急。

    叶南现在对林家的意义可是不一样了，那是雪族之中唯一掌握了绝对零度的人啊！

    那不单单是林家的家主，更是代表着雪族族长的身份！

    “老伴儿啊，你倒是想想办法啊。”太爷爷焦急的催促着。

    他到现在都还不知道自己这个结发妻子的真正实力到底有多么强大，这么多年了，也没看她认真过。

    但这次不一样。

    太奶奶却瞥了他一眼，道：“命运自有定数，你着急也没用，而且，我不瞒你，我是真的无法打开里世界的入口。”

    太爷爷顿时就有些泄了气。

    这么些年来，他已经习惯了，如果连太奶奶都说没办法的事情，那他再怎么鼓捣也是无济于事。

    但看太奶奶神情自若的样子，太爷爷又忍不住问道：“就没有别的办法了？”

    太奶奶瞥了眼青叶城外的方向。

    “现在要说谁还有办法的话，那丫头或许能找到办法也说不定。”太奶奶模棱两可的说道。

    原因自然是因为神格面具了。

    “而且，叶南那小子，如果运气好的话，他自己也有办法的，不用担心。”太奶奶安慰着说道。

    但是怎么可能不担心呢。

    不管是叶红衣还是丝萝萝等人，都着急的团团转。

    宝儿则没有进城，而是带着自己的人在城外，就在叶南消失的地方，一刻也不离开，宝儿还在神格面具中搜寻着。

    这里面的传承资料实在是太多了，很难精准的定位到某种东西。

    玄霜镜的封印空间之中，叶南的做法也很粗暴。

    “愿不愿意让我炼化，跟我出去，还你自由，只需要帮我一个小忙就可以。”叶南淡淡的说道。

    “不……不愿意。”神兽吞吞吐吐的说道。

    其实也不是不愿意，只是你这么直白的问，那我先前的坚持不就是装的了？那多尴尬呀。

    叶南冷冷的一笑。

    道：“我也不和你废话，现在就给你两个选择。”

    “第一个选择，就是我炼化你，你跟我走，我放你出去，帮我点忙，之后你要干什么随便，你放心，我说到做到，不会限制你的自由。”

    “第二个选择，如果你不答应，我也不一直关着你了，关在这里多痛苦啊，上千年的孤寂，我给你个了结算了。”

    这话吓了神兽一大跳。

    直接弄死啊！

    我靠，要不要这么直接？

    对于伸手而言，被关在这里的确十分痛苦，早就梦想着能出去了，但如果在死亡和关在这里选择的话，它还是想关在这里。

    好死不如赖活着，神兽的寿命可是很长的。

    “现在，选择吧。”叶南催促着说道。

    “可不可以给我一点时间让我考虑一下？”神兽犹豫着说道。

    “好啊，给你时间，一分钟，一分钟内想好，要是同意，我就炼化你，不同意，我就杀了你，现在开始倒计时！”叶南点头说道。

    时间是给了，但是一分钟的时间，这不是欺负老实人吗？

    这也叫给时间吗？

    这是催命倒计时啊！

    神兽还想说什么，但那边叶南已经开始倒计时了，而且随着倒计时的不断缩减，叶南的精神力也开始收缩压迫封印空间。

    当初雪族人把这个东西关在这里，也是有杀死他的能力的，就是当年掌控着玄霜镜的人。

    但是却没有，可能作用也在这里吧。

    神兽急了。

    “多给我点时间让我考虑考虑，毕竟炼化我可不是小事。”

    叶南不管不顾，继续倒计时。

    “你口说无凭，要是真的炼化了我，还不是一切你说了算，我到时候想走走不了呢？”

    神兽继续叫喊着。

    叶南却已经懒得解释了。

    他没有那么多的时间浪费，必须尽快搞定，而且一定要搞定！

    他不是真的想弄死这神兽的。

    终于，在叶南的倒计时只剩下十秒的时候。

    神兽绷不住了。

    “我答应，我答应了！”神兽怒声大喊道。

    没办法，逼良为娼了属于是。

