    此刻，无论是屏幕中的李渊等人还是屏幕前的众多观众们，都对李世民突然下马走到舞狮人前的行为感到十分的不解，

    然后，众人便看到，走到舞狮人前的李世民，竟然向舞狮人提出了恳求道“让我也玩一会儿吧！”

    原来，“童心未泯”的李世民，竟然是想要亲自扮演一回舞狮人的角色啊！

    对于李世民这样的行为，屏幕前的一些观众认为，李世民的这个性情还是不错的，至少你很难想象，像他这样的高门子弟，竟然会这般的没有架子，甚至于还能做此“与民同乐”的行为。

    只不过，一些阴谋论者却并不这样认为。

    在他们眼中，李世民的这番作为，深刻的诠释出了何为心机深沉、何为老阴逼……

    其中，点赞数较高的阴谋论中，有人是这样在弹幕间里说的：“其实，此刻的李世民就是在装傻……当然了，也只有装傻，才能让别人以为你是傻瓜，从而不会来烦他——想也知道，李渊这次入城，虽看似春风得意，但却也会成为一些人的眼中钉、肉中刺，如此，自会受到那些人的针对，而李世民现如今表现出这般混不吝的形象来，日后，即将有人想要针对李家来，也肯定会将主要目标放到李渊和李建成的身上来，至于李世民……动了他不仅会得不偿失，更重要的是，还会打草惊蛇，因此，李世民现在所举，绝对会在未来给他减少很多很多的麻烦来！”

    此人之言……听着倒也有些道理，只是，李世民的性情究竟如何，恐怕只有他自己本人才会知道了。

    另一边，屏幕之中，李世民在征得了那些舞狮人的同意后，已经取代了舞狮人两人组中的前面之人，在众人面前舞起了狮来——当然了，迫于李世民家的权势，那位舞狮人也不敢不同意就是了！

    同样骑在高头大马上的李渊望着李世民明显孩子气的行为后，忍不住的轻笑了出声道：“建成啊，你看这孩子，只要是好玩的东西，他连自己姓什么都不知道了！”

    “爹，二弟就是这样子的！”李建成帮他弟弟说了句话道——当然了，究竟是不是帮那就仁者见仁、智者见智了！

    蓦地，也就在此时，另一位同样骑在马上的魏征，却是有些怔楞的望向了同样正在舞狮的另一队舞狮人里的前列之人。

    很快，同样也正在舞狮着的李世民，也发现了那人。

    “表妹？”李世民有些惊喜的望着那人道。

    “表哥？”那位正在舞狮着的前列之人同样惊喜不已的望向了李世民。

    随后，那人也顾不得舞狮了，直接掀开了自己的“狮头”——正是之前被李世民给救出皇宫来的那位女子……当然了，也是曾给了李世民脑袋一家伙的那位女子！

    李世民眼见得此人已经拿下看狮头，自己若是还带着狮头的话貌似有点儿不好，当即也将自己的狮头给拿了开来。

    与此同时，正看着李世民舞狮着的李渊满脸懵逼——难不成，那个女子还是自家的亲戚不成？

    可是，在瞅了几眼那位女子之后，李渊愣是没想起来，自己家里有这号亲戚过。

    于是，忍不住的，李渊有点儿奇怪的询问着身旁的李建成道：“表妹……那个女娃儿是哪家的？一时间我怎么有点儿想不起来了？”

    望着父亲这番费解的模样，李建成当即轻笑着解释道：“爹，不是哪家的女娃儿——您老可能还不知道吧？其实，李世民的表妹有很多很多，甚至于，就连后街卖烧饼的都是他的表妹！”

    “哈哈哈哈……”说到这里，李建成自己也是忍不住的轻笑了出声。

    而终于弄明白了此女“表妹”身份的李渊亦是感到哭笑不得。

    …………

    至于屏幕前的观众们，望着屏幕中李渊那副懵逼的小表情，亦是乐开了花来。

    “你们刚才看到了吗？李渊在听到李世民喊那人为表妹时的小表情——估计他真的以为那是和他们李家沾亲带故的人，甚至于还询问了身边李建成的情况，没成想，弄到最后，原来是这样的一个‘表妹’啊！”

    “话说，论骚操作还是李世民骚啊，天下女子皆为表妹——甚至于就连卖烧饼的都能成为他表妹！”

    “不过，不管怎么说，只要能和李世民攀扯上关系——哪怕是像这种很假很虚的关系，对于平头老百姓而言，总归是利大于弊的！”

    …………

    屏幕中，人来人往的大街上，秉承着自身“童心未泯”人设的李世民，很是兴奋的来到了一个卖糖葫芦的摊前道：“糖葫芦多少钱一串啊？”

    “一文钱！”

    一道弱弱的声音自插着糖葫芦的棒子后传出。

    “那就来一串吧！”李世民当即掏出了一文钱递送到了那位女子的手中。

    随后，李世民挑选了一串大块的糖葫芦，径直开吃了起来。

    只不过，正当李世民吃的正欢的时候，突然，正在观看直播的观众们忍不住的惊呼了出声。

    只因为，屏幕前的观众们看到，一个手持利刃的凶徒，正一步一步的靠近着李世民……

    “啊——”

    躲在糖葫芦棍后的那位女老板看到了那位歹人的靠近，继而十分勇敢的……呼叫了出声。

    察觉到不妙的李世民直接回头。

    然后，或许是因为惊慌失措的关系，那位女老板操着自己手中的糖葫芦棍直接就是一个横扫。

    好巧不巧的，我们东方无穷的上上世、朱元璋的上一世李世民正好就站在那位女老板的身前，再加上他因为回头的缘故没有看到身后女老板的行为，所以……

    “咚”的一声，李世民的脑袋部分再遭重击！

    话说，李世民每一次的脑部遭受重击，貌似都和女子有关的样子……

    若不是因为身后女老板的力道实在是过于轻巧些了的缘故，李世民都要怀疑这个女子和敌人是一伙的了。

    于是，李世民一边飞快的横了一眼身后的女老板，一边和眼前手持利刃的男子对峙了起来……

