    十月的兖州，秋风萧瑟。

    今年的兖州地方上，出现了干旱，各地粮食欠收，紧跟着又出现蝗灾，导致兖州境内到处都没有粮食，无数的百姓饿肚子。好在曹操在九月初，就灭了张邈和吴咨等人，夺回了兖州的掌控权。

    没了吕布和陈宫的兖州各地官员，不是曹操的对手。

    曹操一到，望风归降。

    所以，曹操才能在短短时间内，就平定兖州的动荡。

    历史上的曹操，和吕布在兖州打了一年多，打得本就遇到天灾的兖州，更加的凋敝。如今兖州现在也贫困，可是好歹，没有遭到吕布的肆虐。

    对曹操来说，兖州的内战，拖累了他的大战略，使得曹操失去了夺取徐州的机会。

    可是，也有好处。

    这一次的兖州内战，借助陆玄的帮忙，迅速剿灭吕布和陈宫，曹操又进一步灭掉张邈、吴咨这些兖州本地大族的势力，兖州彻底掌握在曹操的手中。

    只是曹操现在很头疼，因为兖州的大旱情，兖州百姓缺衣少食，日子艰难。虽然不至于出现历史上兖州大旱后人吃人的现象，可是百姓真的举步维艰。

    曹操这段时间，一直忙着赈灾。在曹操琢磨粮食和灾情的时候，荀彧急匆匆的进入，同时戏志才也跟着来了。

    曹操摆手示意两人坐下，问道：“你们两人一起来，有什么事吗？”

    荀彧回答道：“回禀主公，是有了陆玄在徐州的情报。”

    曹操听到关于陆玄的情报，打起精神，问道：“具体的情况怎么样？”

    荀彧解释道：“陆玄这一次攻打徐州期间，吴郡遭到会稽太守王朗攻打，丹阳郡遭到山越大帅祖郎作乱。可是，他仍然在下邳国盱眙县，击败了刘备大军，使得刘备仓皇逃窜。”

    “陆玄和刘备在盱眙县交战的时候，就安排了黄忠悄然北上，悄悄夺取了下邳。逃到下邳的刘备，自投罗网，直接被黄忠抓了。”

    “陆玄北上抵达了下邳，就直接入主下邳。这一次陆玄攻打徐州，前所未有的胜利。关键是，陆玄还生擒了刘备，拿下刘备的所有人。”

    嘶！

    曹操忍不住吸了口气。

    他这个便宜女婿，手段真的是惊人。一场战事的厮杀，正常情况下，少有速战速决的情况，大多数都是你来我往的厮杀，耗费时间长。

    陆玄这里，闪电般击败了刘备，取得徐州的胜利。

    戏志才感慨道：“陆玄夺取徐州下邳国，是否意味着，徐州的彭城国也落陷了？”

    荀彧回答道：“陆玄夺取了下邳后，派遣了虎将黄忠北上彭城国，已经拿下彭城国。而且最新的情报，黄忠派遣了军队镇守在小沛，防止我们进入徐州。”

    曹操想了想，忽然说道：“目前有一个问题，刘备被陆玄活捉，陆玄怎么处置他的？刘备麾下的虎将关羽，这个人在哪里？”

    曹操早就看上眼了关羽。

    虎牢关一战，曹操就惦记着关羽，钦佩关羽的为人，赞叹关羽的实力。

    荀彧回答道：“关于刘备、关羽和张飞三兄弟的处置，也传出了消息。三人沦为了陆玄的俘虏，最终，陆玄释放了刘备和张飞，留下了关羽。”

    “根据刘备传出的消息，陆玄为了离间他们三兄弟，以刘备和张飞的性命，威胁关羽归顺。否则，陆玄就要杀了张飞和刘备。”

    “最终，关羽归顺陆玄，刘备和张飞一众人黯然离开了下邳。”

    荀彧解释道：“目前得到的消息，刘备一行人进入了兖州。虽然无法判定动向，可是卑职认为，刘备可能来兖州投奔主公。当然，也可能北上去冀州。”

    曹操听到后，一副震惊模样，问道：“关羽真的归顺陆玄了？”

    “是！”

    荀彧笃定回答。

    曹操一手抬起，，猛地一巴掌拍在大腿上，感慨道：“陆玄这厮，真的是贼啊，心狠手辣，竟然用威胁的方式收关羽。他难道不知道，即便收了关羽，也只是得到他的人，得不到他的心吗？”

    荀彧道：“主公，这不是重点。”

    曹操充耳不闻，继续道：“可惜关羽明珠暗投，追随了陆玄这心黑的小子。如果我能抓了关羽，那该多好。参照陆玄的办法，先得到人，也是不错的。得到了人，再来慢慢笼络。”

    荀彧面颊抽了抽。

    他轻咳两声，开口道：“主公，陆玄夺取了徐州，掌握了彭城国。意味着，我们要出兵夺取徐州，暂时就无法办到。另外，关羽这里，您就死了心吧。”

    曹操眼中掠过一道精光，说道：“关羽无法去笼络，不过彭城国的位置很关键，真的不管了吗？如果是突袭，我们也有机会夺取彭城国。”

    “不能和陆玄翻脸。”

    荀彧面色严肃，笃定道：“主公刚刚稳定了兖州，南方不能发生动荡。所以，只要陆玄不主动入侵兖州，咱们和陆玄就维持现状，相安无事。”

    “另外，兖州缺粮。”

    “陆玄的扬州，今年又风调雨顺，庐江郡收获了大量的粮食。在这个前提下，我们还要向陆玄借粮，争取能‘免费’借到粮食。如果借不到，买粮食也是可以的。”

    “所以陆玄和我们的关系，现阶段非常的关键。”

    荀彧说道：“这是目前我们和陆玄的大方向态度，请主公三思。”

    曹操捋着颌下的胡须，思考了一会儿。他眼神锐利，沉声道：“陆玄的确不能得罪，所以我们的重心，要进一步的调整，加速往关中发展。”

    “文若，你和钟繇关系极好，他一直在朝廷中任职，在关中的关系很深。”

    “我们，必须借助钟繇。”

    “你抓紧时间安排，请钟繇尽快挑起李傕和郭汜的争斗，让他们斗起来，以便于我们的重心向关中转移。即便关中缺少百姓，可是关中没有任何的大族，到处是无主的土地，也有利于我们不断的军屯。”

    曹操说道：“惹不起陆玄，就先夺取能拿下的地盘。”

    荀彧点了点头道：“请主公放心，卑职和钟繇已经联系上。而且，正在全力的资助钟繇，让他运作皇帝出逃，我们出兵迎接皇帝。只要尊奉了皇帝，主公就借助皇帝的名义，扫荡关中，凝聚大义。”

    戏志才点了点头，说道：“关中暂时还只是谋划，虽然这是未来的重心，可是如今的豫州，到处是黄巾盘踞，也可以早早布局，要早些夺取。”

    曹操揉了揉疲惫的面庞，叹息道：“说到这里，我就恨不得把陆玄这厮抢了。他粮草充足，士兵精锐，物资太富裕了。可是我们麾下，军队什么都没有，供应军队的粮食都短缺。人比人，气死人。”

    荀彧宽慰道：“主公，慢慢来吧。不过今年寒冬难过，我认为向陆玄求取粮食的事，要定下一个人选，早些去舒县洽谈。”

    戏志才主动道：“主公，卑职和陆玄打过交道，我愿意再一次南下。这一次，我会谨慎些，不会被算计。”

    曹操道：“辛苦志才。”

    戏志才摇头道：“卑职不辛苦。”

    事情商议完，荀彧和戏志才离开，曹操脑袋里面，还想着陆玄的事儿，以至于眉头皱起。陆玄给曹操的压力，也是相当的大，偏偏曹操无法和陆玄翻脸，也没有这个底气。

    “陆玄，等我拿下了中，有了天子，有了稳固的根基，我们再来斗一斗。”

    曹操喃喃自语。

    他和陆玄是翁婿，也是较量的竞争对手。他曹操一向是不认输，现在处处被陆玄抢先，曹操一千个一万个不愿意。

