    第102章小心心好美

    阿萝不好意思极了，“阿圆，这样穿真暖和。”

    苏圆摩挲着下巴呢喃，“要是有镜子就好了。”

    阿萝一定会被自己的好身材美翻。

    “镜子是什么？”阿萝笑问。

    苏圆一愣，眨巴眨巴眼。

    “阿萝，清澈的水面能照出我们的样子，对不对？”

    阿萝点点头。

    “镜子比水面照的更清楚，而且还能做成各式各样的，可以放在房子里，山洞里，也可以随身携带。”

    阿萝显然对镜子非常感兴趣。

    “阿圆，那镜子要怎么做？我们能做吗？”

    苏圆杏眼睁大...

    做镜子少不得烧玻璃。

    天！！！

    现成的粘土、沙子（石英沙）、石灰岩、草木灰...

    现成的柴火窑...

    她为什么就没想过可以烧玻璃呢！

    有了玻璃，还用什么麻布兽皮挡窗户！

    有了玻璃，比陶器更好用的瓶瓶罐罐还远吗？

    啊啊啊——

    苏圆激动的一把抱住阿萝。

    “阿萝，你提醒我了，火窑还可以烧玻璃啊！”

    阿萝迷茫眨眼，“阿圆，玻璃又是什么啊？”

    她怎么提醒阿圆了？

    苏圆实实实在是太高兴了！

    “阿萝，镜子就是玻璃再加工后得到的，玻璃的用处特别多，等烧制出来，你就知道它的妙处了。”

    “我们去火窑找皮卡，边走边说。”

    苏圆拉起阿萝就跑，一晃神的功夫，就到了新房子前。

    豹夙正认认真真，一丝不苟的在地下作业，恨不得将地基挖成工艺品。

    大花瞧见苏圆，还以为是来给自己撑腰的，登时一个支棱。

    “阿圆，呜呜呜，阿圆，我就知道你一定会来替我做主的。”

    “豹夙不理人，呜呜呜，你快让他答应给我也挖一个。”

    “我不要这么大，一半就行了，好阿圆，你快跟他说。”

    苏圆抿唇笑，“大花，豹夙不给你挖，你可以找熊壮呀？”

    大花眨巴眨巴眼，一脸懵擦擦。

    “可这不是豹夙的地盘吗？”

    “他会让...吗？”

    这下连阿萝都憋不住笑了，“傻大花，你不是也说了，有阿圆，豹夙会不让吗？”

    “只不过，你要是指望豹夙帮你挖，呵呵...”

    大花眼神一亮，好像...懂了。

    “那我去找熊壮。”

    大花风风火火。

    阿萝一把将人拦住，“急什么，再说现在什么时候，熊壮肯定狩猎去了。”

    “阿圆要去火窑，你去不去？”

    大花：“去火窑干嘛啊？”

    阿萝狡黠眨眼，“秘密。”

    大花傲娇哼，你不告诉我，我问阿圆，啦啦啦。

    苏圆眉眼弯弯，“还不知道能不能成功呢，等烧出来再给你个惊喜。”

    玻璃最早是古埃及人发明的。

    在华国的历史上，远没有陶瓷器兴盛。

    苏圆觉得大概就是因为这个，她才这么久都没想起玻璃也可烧。

    对于玻璃烧制的方法，苏圆只能摸索。

    材料就是那么个材料，但到底怎么个细节、配比、时间、火候之类的，都得靠皮卡他们自己研究。

    反正就是要先烧出玻璃浆，然后用陶管吹制法，给玻璃塑型。

    “圆圆，你要去火窑？”

    豹夙从地下上来，随意弹了弹身上的泥土。

    苏圆拿出去小手绢（苎麻），小跑过去，巴巴踮起脚尖。

    “阿夙，我给你擦擦。”

    都出汗了，不会被风吹着凉叭？

    豹夙配合的低头，满眼宠溺。

    “阿夙，阿萝刚才提醒了我，我想到比麻布和兽皮更好的窗户材料了。”

    豹夙：“是什么？”

    苏圆：“玻璃，也是要烧制的，不过我也不太懂，不知道皮卡他们能不能研究出来。”

    豹夙：“我陪你去。”

    苏圆摇摇小脑袋，“我和阿萝、大花去就好了，我要锻炼。”

    她不能天天骑豹子。

    而且苏圆估摸着，炭火窑的新签到点应该出现了。

    昨天，炭火窑正式竣工。

    这会儿，一准儿已经投产了。

    部落采集地其实也重置完了，只不过苏圆还没腾出功夫去。

    要不，就今天一锅烩了？

    咳咳，她就想想，跑四个采集地，会断腿的。

    “好，别走远了，早点回来。”

    苏圆乖巧点头，“那我走啦。”

    豹夙依依不舍，“圆圆，晚食儿想吃什么？”

    苏圆眨巴眨巴杏眼，“不知道唉。”

    吃什么？

    这个问题真的超难的咩。

    豹夙想了想，提议，“地薯烧咩咩兽排，好不好？”

    “再炒个油渣婆婆丁和小香蒜哼哼兽肉，甜点就蜂蜜烤玉蜀黍。”

    ‘咕咚——’

    不等苏圆说‘好极啦’，旁边，大花就先咽起了口水。

    嗷，不行了，她说什么都要和阿圆做邻居，焊死的那种。

    明早就揪铁憨憨来挖地基！

    嗯，就这么决定了。

    “阿夙，我走啦，你别太累了，不许今天就挖完。”

    苏圆摆摆小白手，不好意思的撒开小腿儿跑了。

    哎鸭，阿萝和大花一定又要笑话自己了。

    豹豹真是的。

    不过，小心心好美，怎么办？

    豹夙唇角轻勾，看着三人的背影消失在部落后门处，才又回了地下。

    不许今天挖完？

    那就明天再告诉圆圆好了。

    “圆，你们怎么来了？”

    皮卡从10号柴火窑钻出来，抹了把脸，意外的看着气喘吁吁的苏圆三人。

    大花指着皮卡的脸，憋笑憋的好辛苦。

    “皮卡，你成大花脸啦，不过显得牙好白。”

    哈哈哈——

    皮卡：...

    “咳咳。”

    苏圆赶紧道：“皮卡，阿萝刚刚提醒了我，柴火窑还可以烧制一样东西，我们特意来找你说说。”

    皮卡眼神一亮，“什么东西？”

    苏圆就把自己能想到的关于玻璃的烧法和做法，一股脑说出来。

    皮卡陷入沉思。

    相比于陶器，玻璃对石英砂，也就是石英石磨成的细沙，还有石灰岩的白度（质量）要求更高。

    简单点说，就是原料要挑好的。

    另外，草木灰特别关键，浸泡、煮沸、过滤之后得到的物质（碳酸钾）必须和前者一起进炉。

    不过，皮卡有信心。

    “圆，你放心，我一定把玻璃给你烧出来。”

    苏圆眉眼弯弯，“加油！”

    大花和阿萝咬耳朵，“玻璃和陶器有什么不一样啊？”

    阿萝眨眼，“阿圆说，玻璃更光滑，而且烧好了是透明的。”

    大花：(???)

    (本章完)

