    木钟有点不满意：“听起来不像是人类该有的样子。”

    弥朵指着自己额头上的眼睛：“但是你确实在闪闪发光。”

    “……”算了，发光就发光吧。

    ——木钟问起别的事：“今天不遮眼睛了吗？”

    “我想用这只眼睛找出伤害科丽亚的凶手。”

    ——勇气可嘉。

    “如果凶手是暴风潮的教职人员呢？而且是许多个教职人员呢？”

    “这……”

    弥朵感到了为难，沉默了半晌，她忽然开口道：“我相信你会帮我的。”

    “不找老师，反而去找别校的交换生，你们暴风潮的教育真是失败啊……”——令对方窘迫不已的话。

    ……

    说了一会儿之后，两个人开始行动起来。

    木钟带着弥朵来到了暴风潮某栋办公楼附近，“弥朵，你能看到人的善恶、福祸是吗？”

    “嗯。”

    “能看得出恶的程度吗？”

    “能。”

    “那你在这里守着，把你看到的、特别邪恶的人告诉我。”

    “好的。”

    ……

    木钟陪着弥朵蹲守了一个多小时，在这期间，弥朵发现了十几个坏人，但都是‘普通’等级的坏，算不上有多邪恶。

    弥朵有点怀疑做这些的意义：“木钟，这样守着真的有用吗？”

    “你会占卜预言吗？”

    “不会。”

    “那就像个笨蛋一样，老老实实的把坑挨个踩一遍。”

    “……”

    又盯了半个多小时，木钟见到某个人走进了办公楼，“弥朵，我去见个人，你继续留在这里。”

    “嗯？”

    ………

    在木钟看来，想要帮助弥朵，最简单也最高效的，就是寻找学校高层的帮助。

    他带着弥朵来这里，一方面是想着瞎猫碰上死耗子，看看能不能找出特别邪恶的人，另一方面，则是去将这件事告知邀请他来这里的那个人——诺娜·瓦兰斯。

    只是……不知为何，木钟没能感觉到太大的希望。

    那个诺娜·瓦兰斯，虽然也是个大魔法师，但跟木钟认识的海林教授、克里斯教授他们比起来，差的不是一丁半点。

    对方给他的感觉就像是低配版的大魔法师。

    而且俗事太多了。

    “学校出了危机，交由领导处理才是标准答案。”

    ——抱着这样的想法，木钟来到了她的办公室里。

    ……

    “小木钟，我才刚过来，你怎么就出现了？”诺娜·瓦兰斯对此感到非常意外。

    木钟表情严肃道：“我有件事情想跟你说。”

    “不会是……想要回去了？”

    “不是，是有关暴风潮的事。”

    “你说。”

    “四天前，海潮学院，接近青釉林的地方，有个叫做‘科丽亚’的牛角亚人少女倒在了那里······”

    ——木钟把自己知道的事情全部告诉了对方。

    诺娜·瓦兰斯也严肃起来，“她应该是不小心发现了评分交易的事情。”

    “评分交易？”

    絮说中······

    海潮学院的学生是按照专业分班的，每个专业分为三个级别，对应三种职业等级。学生从初级开始学起，学会初级对应的那些魔法，并且所有魔法的评分都达到一定的要求，就能获得初级职业证明，然后学习下一级别要求的魔法……

    这些‘职业证明’相当于敲门砖，级别越高，未来的待遇就越好。

    但是……不是每个人都能顺顺利利的从低级升到高级，也不是每个人都愿意努力去学习那些魔法……

    然后，‘评分交易’就出来了。

    而关于这个，简单地说，就是‘走关系’，或者用利益收买能够影响魔法评分的人，让实际不达标的成绩变成达标。

    一方收取了足够的利益，另一方也得到了自己想要的东西，这就是‘评分交易’。

    ……

    对于诺娜·瓦兰斯透露的黑幕，木钟心里严重怀疑：“就因为发现了这个，他们就下毒破坏发现者的精神？”

    “唉……我很抱歉。”诺娜·瓦兰斯对暴风潮的这些丑事感到非常的无奈，“这间学校有些人很在乎表面的名声，对于他们来说……”

    ——后面的话她说不出口。

    大概是‘人命不如名气重要’这样的话。

    木钟也不需要对方说出来，他又问道：“我把这件事告诉你了，你接下来会怎么做？”

    诺娜·瓦兰斯摸了摸自己的侧脸，苦笑道：“啊……小木钟，你可问了我一个大难题。这件事情牵扯到的利益面太广，除非伊苏索尔想要动手拔掉他们，不然……我只能给那位受害者一些补偿……”

    木钟无奈的摇了摇头，所以说，比起超自然，这间魔法学校更加贴近现实。

    他的情绪没有多大的波动，理了理思绪，又问道：“那如果，我要去调查凶手呢？”

    “……”

    安静了十几秒后，诺娜·瓦兰斯叹了声气：“如果只调查动手的那个凶手，那没问题。”

    “那如果不是你说的这件事呢？”

    “？？？”

    ……

    诺娜·瓦兰斯刚想回复对方问的问题，忽然，门外传来了一阵脚步声。

    她对着木钟歉意的笑了一下：“抱歉。”

    木钟知道自己是时候离开了，他点了点头：“我先走了，再见。”

    门被推开，从外边走进来四个不是暴风潮的人。

    他们与木钟对视了一眼，然后一方进来，一方出去。

    …......

    木钟跟诺娜·瓦兰斯对话的结果很不如意，离开办公楼后，他直接走到弥朵身边。

    问道：“弥朵，你刚才有没有见到一起进去的四个中年人？”

    弥朵老实答道：“有。”

    “他们身上的黑色多吗？”

    “有一点点，不是很多。”

    “那你有发现特别邪恶的人吗？”

    “没有。”

    “那就难办了……”

    木钟想了一会儿，开口道：“弥朵，明天凌晨，我们在海潮宿舍前的林子边集合，今天到这里就行了。”

    “等等！”看到对方想要离开，弥朵一下子急了，“我还可以继续，继续寻找邪恶的人。”

    木钟回过头，“你太笨拙了，特意去找很容易被人怀疑。不过……既然你这么说了，那你就按照你平时的生活轨迹，尽可能平常地去寻找吧。”

    ………

    今天当然不可能到这里就行。

    告别弥朵之后，木钟在海潮学院里逛了一圈，然后像散步似的，走进了青釉林里。

    “评分交易……”

    如果真是因为评分交易，那么，在解决掉目击者之后，为什么还要派人去宿舍确认有没有同伙？为什么要在医务室那里安排警卫盘问？

    为了图个心安？

    谁信呢。

