    “30级副本，挑战难度，我怎么感觉，可能要被送回新手村？”

    众人面面相觑，尤其是几个女孩，更是欲哭无泪。

    云梦瑶却凝视着云天泽，眼眸中满是狐疑之色。

    云天泽能维持等级榜首那么久，绝不会是那种没有谱的人，莫非，他当真有把握通关挑战难度的副本？

    “咦！”

    “苏梦云！”

    突兀的，惊呼声从庄默云口中传出。

    李庆几人一惊，凝神看去，同样面露惊容：“天呐，苏女神，你怎么会跟我们一起组队？”

    “靠，我就说天泽怎么会拉其他人一起，原来你跟苏女神认识啊！”

    “天泽，你这样就不厚道了，先前我们还说着，明天苏女神也会参加社团活动，你居然吭都不吭一声。”

    一时间，庄默云、李庆四人不断用怪异的眼神打量着云天泽、云梦瑶两人。

    云天泽和云梦瑶众女也是一惊，听到庄默云他们的话，顿时明白过来。

    没想到，他们居然都是同一个学校的！

    “啧啧，没想到咱们学校这么厉害，居然出了个霸占等级榜首的大佬。”

    那游猎者啧啧称奇，望着云天泽笑道：“我叫安然，游戏ID淡淡花香。”

    “是啊，我原以为，春秋一梦就是学校里最厉害的人，没想到，还藏龙卧虎啊。”

    知晓了云天泽的身份，几个女孩也不再戒备、紧张，全都笑了起来，介绍自己的身份。

    云梦瑶，正是庄默云四人口中的苏梦云，至于其他四女，则是她的舍友。

    显然，她们一个宿舍共同进入游戏，感情也不错。

    “要联络感情什么时候都可以。”

    等到众女与庄默云几人都互相认识后，云天泽撇嘴道：“当务之急，应该是副本！”

    说着，云天泽示意众人望向前方。

    众人顺着目光望去，不由得瞳孔收缩，倒抽冷气。

    只见得，紫色光芒汇聚成球，不断迸发出雷霆一般的电光。

    恐怖气息从中弥漫，似乎会有可怕的东西从里面出现。

    这个时候，云梦瑶众人才有时间打探四周的环境。

    他们赫然置身于一个通道中，颇为狭隘，几人并排站都无法做到。

    整个通道中的光芒，皆是来自雷霆光球。

    “噼里啪啦！”

    此时，雷霆光球剧烈震颤，副本任务，似乎也要开启。

    “一共十波怪物，应该都是从紫色光球内冲出。”

    云梦瑶似乎对游戏颇为了解，轻声道：“可这地势那么小，怪物出现后，我们会不会被瞬间淹没？”

    “你们离我远点，第一道防线由我来抵挡。”

    云天泽摸了摸鼻子，淡然道：“当然，如果怪物数量过多，我也不可能替你们全部挡住！必要的时候，你们也得出手。”

    其实，云天泽要想拼命的话，如此狭隘的地形中，绝对能死死堵住怪物的路线。

    哪怕怪物数量再多，它们也得遵循系统的设定。

    只要他无限制召唤宠物，就能卡住身位，除非宠物全部死亡，怪物才能越过他的所在。

    “好！”

    云梦瑶众人知晓云天泽的厉害，并未拒绝，纷纷后退。

    “叮！”

    “系统提示：第一波怪物进攻，将在十秒钟后开始进攻！请玩家小心！”

    看到提示与倒计时，云天泽也没轻敌，迅速将毒蛛、风魔双头狼、猛毒蜈蚣、巨力破山甲等召唤兽给尽数召唤出来。

    不得不说，进阶后的风魔双头狼体型庞大，直接占据半个通道。

    再把第二头风魔双头狼召唤出来后，整个通道，都已经被隔绝！

    看到这一幕，云天泽眉头微挑，随后让猛毒蜈蚣、毒蛛等宠物都躲在风魔双头狼与山豹王之后。

    当然，巨力破山甲与大魔虎并未躲在后面，它们都是近战，躲在后面就无法对怪物造成伤害。

    “我……”

    “天泽究竟是什么职业？”

    “他怎么一次性召唤出那么多的宠物？！”

    身后不远处，庄默云、云梦瑶一众人，却是看傻了。

    尤其是看到风魔双头狼那富有压迫感的体型后，不由得吞咽口水。

    他们终于明白，为何云天泽升级速度那么快。

    丫的，这相当于十来个玩家一起帮他练级，还不分经验值，速度能不快嘛？

    当然，云天泽并不知道云梦瑶她们的想法，听到惊呼声也没当一回事。

    他又没开挂，这本来就是游戏天赋，属于技能的一种，根本不怕被别人发现。

    “麻雀，蝙蝠，老虎……双头狼？”

    “还有蜈蚣，嘶，兔子！”

    “这么多召唤兽，难不成他的职业是动物饲养员？”

    安然盘算了一下，却是让众人心惊。

    除了没有会水的怪物外，这些召唤兽涵盖陆地与天空，可以说，无论遇到什么样的怪物，云天泽都能轻松应对。

    “什么叫做动物饲养员？”

    “我们天泽老大肯定是神级驯兽师！”

    “驯兽师？说到驯兽师，我突然想起来数码宝贝，这个游戏里，召唤师到了后期能跟自己的召唤兽合体嘛？”

    众人在后方议论，甚至连紧张感都消失。

    云天泽则是眉头一挑，合体？

    是啊，虽说召唤兽属性越来越强，甚至都能跟白银、黄金级BOSS争锋，可他的属性还有点弱。

    若是能跟召唤兽合体的话，他的自保能力，无疑会强上许多。

    不仅如此，在以往动画中，但凡能跟召唤兽合体的存在，也都十分帅气，更拥有各种特殊能力。

    云天泽也渴望在游戏中成为一个上天下地，无所不能的强大存在！

    “哗啦啦！”

    “轰！”

    正当云天泽思索着天赋后期会有何种演化时，第一波攻势，终于来了。

    只见得紫色光球炸裂，五头翠绿色的螳螂从中跳出，臂刀挥舞，锋锐无比，带起一阵阵破空声。

    “准备进攻！”

    云天泽丝毫不给它们机会，瞬间就控制着众多召唤兽冲击而上。

    狂化黑魔蝙蝠与黑雀之王一马当先，一个吐出音波，一个身形如闪电，攻势如同惊雷一般来到。

    与此同时，云天泽的探查术也落在它们身上。

    它们的属性当即化作面板，浮现在团队面前。

    可，当云天泽众人看到属性后，全都惊呆了！

