
　　滨江市锦苑小区，这个小区傍着市里的一面小小的百川湖，小区门口就对着环湖步行街，周围没有其他高楼或者闹市区。小区内的楼是一字排开的，而且间隔很宽裕，面对百川湖的方向也没有任何高楼障碍物，拥有极好的湖景，算是市里档次比较高的楼盘了。

　　在小区里，还有一片小小的独栋别墅区。这些别墅都带有自己的小院子，而且离百川湖最近，风景秀丽，当然价格也不是一般人可以享受的。

　　在别墅区边角的别墅正是徐离所有，此刻他躺在家中客厅的沙发上拨弄着手机，看样子是在跟某个人发短信。

　　别看徐离单身一人，可偌大的房子被他收拾得井井有条。在客厅中的玄关正对的隔断架上摆放着一个金质的无首天使造型的市锦苑小区，这个小区傍着市里的一面小小的百川湖，小区门口就对着环湖步行街，周围没有其他高楼或者闹市区。小区内的楼是一字排开的，而且间隔很宽裕，面对百川湖的方向也没有任何高楼障碍物，拥有极好的湖景，算是市里档次比较高的楼盘了。

　　在小区里，还有一片小小的独栋别墅区。这些别墅都带有自己的小院子，而且离百川湖最近，风景秀丽，当然价格也不是一般人可以享受的。

　　在别墅区边角的别墅正是徐离所有，此刻他躺在家中客厅的沙发上拨弄着手机，看样子是在跟某个人发短信。

　　别看徐离单身一人，可偌大的房子被他收拾得井井有条。在客厅中的玄关正对的隔断架上摆放着一个金质的无首天使造型的奖杯。这是徐离因其在DNA指纹上的贡献而获得的国际医学奖项。而在奖杯旁边的格子里放在三个裱好的相片，其中分别是徐离十二岁，十六岁以及二十一岁获得博士学位时的博士服照片。

　　没错，徐离一共有三个博士学位。当然了，这并非徐离只能获得三个博士学位，而是在他的第三个博士学位后，他就失去了探索的欲望。

　　原本不管是奖杯还是博士服照片，徐离都会定期清洁。但是，此刻奖杯和相片上已经积累了一层薄薄的灰尘，看得出来，徐离已经很久都没有理会它们了，似乎这些代表他过去的东西已经被徐离完全遗忘了。

　　沙发上，当徐离再度收到对方发出的短信时，他的瞳孔不禁收缩了起来。这是一条附带了图片的信息，图片是一个看上去已至中年的妇女的工作证。在照片下面是对方发送过来的文字消息：“兄弟，这是我能找到的程丽最近的照片了，还是很多年前她找工作时提供的照片，再近的，实在找不到了。”

　　徐离顿了下，给对方发过去信息：“有她们现状的消息吗？”

　　“一点儿消息都没有！她父亲死了后，她跟陈红就跟人间蒸发了似的。不过，想来也不会很好吧！陈红害过人性命，程丽受到牵连，稍微好一点儿的工作都轮不到她吧！”

　　“没有消息吗？”徐离坐起来，将手机放在一边，双手捂脸，在他的脑海里全是照片上程丽那张毫无生机的脸，她似乎真的看不到一点儿希望。

　　是啊，一个杀人犯的女儿还能有什么前途可言呢？

　　一个鲤鱼打挺，徐离伸了个懒腰，扭动腰肢，散去腰背之间的酸痛感。这段时间窝在家里当真是让他的骨头都生锈了。

　　就在今天，他去市里的三甲医院的精神科做了鉴定，那边的医生甚至查不出来徐离有任何抑郁症的症状。在看到徐离带过来的治疗记录后，很是奇怪徐离明明已经康复了，干嘛还要过来白跑一趟。ŴŴŴ.23sk.com

　　医生的鉴定发给航医后，徐离再度询问了是否能在观察期结束后恢复飞行，但是航医支支吾吾，根本无法正面回答。一听到航医这个口气，徐离就差不多知道自己的复飞之路怕是要坎坷无比了。

　　看着外面阴阴的天气，徐离心情不错。他不太喜欢那种阳光明媚的天气，阴天才是徐离最喜欢的。

　　既然碰上“好”天气，那再窝家里着实有些浪费了。徐离决定去成兴航空确定一些东西，以便让他知道自己到底是因为客观的健康原因无法复飞，还是有人利用这次由头打压自己。

　　看着下手表上的日期，今天还不是公司的便装日。徐离也没什么合适的正装，索性找了飞行员的制服往身上一套，打了个车就去了成兴航空的基地大楼。

　　到了成兴航空基地大门口，看着打车软件上的车费结算，徐离肉痛无比。没错，拥有三个博士学位，智商超过170的超级天才不会开车。他也曾经尝试过学习开车，还报过驾校。在毫无阻碍地通过科目一后，徐离在倒车入库上遭遇到了人生最大的障碍，练习多次无果后，恼羞成怒的徐离直接放弃了学习开车，直到现在。

　　给门卫出示了自己的工作证，一路直奔主楼而去。徐离今天过来不是去航医室，也不是去飞行部，而是去找顶层的王敏行。

　　此前徐离还没有去过顶层王敏行的总裁办公室，因而，他没有直接去坐电梯，而是在一楼入口的大楼楼层位置图上琢磨着一会儿上楼后该怎么走。

　　大楼的顶层全是公司高层的办公室，他可不想一会儿跟无头苍蝇似的乱跑，要是冲撞了某个高层领导，不是给自己惹麻烦？

　　在避免麻烦的问题上，徐离向来是比较积极的。

　　就在徐离研究之际，眼角的余光注意到身边走过去一个穿着红色呢子外套的妇女。在这里，服装是比较统一的正装，除了领导不太受限制，颜色都是比较单调，因而陡然映入眼帘的大红色实在是足够引人注目。

　　不过，这个红色外套是那种土得掉渣的款式，一般只出现在地毯或者夜市上，公司白领很少会穿这种款式的衣服的。

　　被徐离注意到的妇女从徐离身侧走过后，拐进了电梯间，然而就在转身的片刻，徐离看清了那人的样子。

　　一瞬间，徐离的眉头皱了起来，他怎么感觉这人的样子有些眼熟啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云上之罪更新，第24章 辉煌过往免费阅读。https://xs.23sk.com 