    “Q哥竟然不是冠军？我不能理解！”

    “21秒？这怎么可能是人能打出来的成绩？！”

    “我看啊，这所谓的什么‘国服巅峰竞速争霸赛’就是个笑话！

    最后的冠军肯定早就内定陈凡了！”

    “我感觉也不能这么说，最后不是要展示所有参赛选手的竞速视频吗？

    要真是内定了陈凡，那不得被人骂死啊？”

    “对！咱们让他们放出视频来！看了视频，是真是假大家就都知道了！”

    “我们要看视频！”

    一时间，弹幕上全都是呼吁大马猴放出陈凡竞速视频的声音。

    这个局面，大马猴早就想到了。

    他私下里问过陈凡擎天打了多少秒。

    当听到陈凡说21秒的时候，他也觉得不可能。

    所以说对于现在这些水友的反应，大马猴感同身受。

    但一切都得按流程来。

    “大家不要急，前三十名的视频，我们都会挨个给大家播放的。

    咱们按照排名，从后往前播放。

    首先咱们看到的，是第30名，男大枪‘晓峰’的竞速视频。”

    说着，大马猴打开了这次竞速比赛的第30名，男大枪晓峰录制的竞速视频，并且充当起了解说。

    大马猴虽然现在被人认为是娱乐主播，但是他对于各职业的理解还是很到位的。

    讲解起来幽默风趣，通俗易懂，而且专业性十足。

    一个又一个参赛选手的视频通过大马猴的口中讲解出来。

    直播间不时有水友发出感叹的弹幕。

    “卧槽！这暗帝理解可以啊，这里竟然还能这么操作？”

    “eji不愧是老牌的剑魂玩家，这操作真是行云流水啊！”

    “要不是大马猴这次比赛进了前十，我都忘了大马猴也是竞速出身了。”

    “这忍者是真秀，我的火之意志快压不住了！”

    “虽然很秀，但我的评价是不如国服巅峰的凡哥。”

    经过将近一个半小时的讲解，最终还没有展示的视频就只剩下小Q的驱魔和陈凡了。

    大马猴啊喝了口水，润了润嗓子。

    “接下来，就要展示本次国服巅峰竞速争霸赛亚军得主，驱魔小Q的竞速视频了。

    前方高能，大家做好准备。”

    “终于到小Q了！我是真想知道他和凡哥是怎么打进30秒的！”

    “大马猴搞快点！赶紧给爸爸们放出来视频！”

    “放完小Q的赶紧放凡哥的视频！你要再墨迹爸爸可删牌子了！”

    看见最后一条弹幕，大马猴虎躯一震。

    这可是他一个18级牌子的老粉丝了，那是他的至爱亲朋啊，他可得罪不起。

    于是大马猴也不铺垫了，直接放出来了小Q的视频。

    进图之前，小Q按照参赛规则，展示了一遍身上的装备，需要的换装，以及需要吃的药。

    然后直接进入了擎天之柱当中。

    跑到二图，小Q先用空斩打打死一个僵尸。

    然后一个式神封灵阵将所有讲师全部打死。

    小Q的这个操作，把所有人都看蒙了。

    “这什么操作？”

    “不搬僵尸？？

    这怎么过啊！”

    “真就离了大谱，这样就能打出29秒的成绩了？！”

    小Q也看到了直播间划过的弹幕，心里冷哼一声：

    “你们知道什么？我要不这么打，能打进30秒？”

    “卧槽！我看见了什么？”

    一条震惊的弹幕飘过，就见小Q放狗直接咬住了克瑞夫，吃上药转身背对着克瑞夫连续放出了两个蓄力空斩打打走了克瑞夫。

    看到这一幕，大马猴直播间的屏幕上全是问号。

    “克瑞夫都不是得搬僵尸吗？不等读条结束就直接打死了克瑞夫？”

    “不用等机制？”

    “小Q不是开挂了吧？

    虽然你平时刷图开挂大家都会喊666，但是比赛开挂这实在不应该吧？”

    看到这些弹幕，大马猴得意的一笑，他可算是能装装13了。

    “你们这些老吊知道什么，克瑞夫存在bug，小Q这是在卡克瑞夫的bug。

    只要卡成功了，竞速时间就能大幅度缩短。”

    听到这，一众水友心中了然。

    “大马猴游戏理解什么时候这么强了？”

    “原来是这样，不过大马猴竟然知道这个，太阳真是打西边出来了。”

    “这肯定是凡哥告诉大马猴的。

    以大马猴的游戏理解，能想出这个来我倒立吃翔。”

    “大家看破不说破，给大马猴个面子。”

    大马猴脸皮多厚不用过多赘述了，大马猴全当没看见。

    继续讲解小Q的竞速视频。

    克瑞夫之后的小怪图和门将图，同样是快速用两个空斩打带走。

    boss房用到了陈凡的人偶卡机制bug。

    放狗控住艾格尼斯，街霸人偶接上控制。

    吼拉吼拉吼啦！

    连续三个蓄力空斩打，直接带走艾格尼斯！

    此时，结算界面跳出，通关时间后面，清清楚楚的写着：29秒02！

    “大马猴没说错，真特么高能啊！”

    “平常大家打克瑞夫的时候，都是老老实实搬完僵尸等机制。

    谁能想到还能这么打啊。”

    “小Q也是个人才啊，要不是碰上凡哥了，这一次的竞速冠军就是他了！”

    “既生凡何生Q啊！”

    “小Q可惜了！”

    “不过这样一来我更好奇凡哥是怎么打出21秒这个成绩来的了。”

    “难道说凡哥掌握了什么更厉害的黑科技？”

    “都别猜了，马上大马猴就要放凡哥的竞速视频了，看了不就知道了？”

    就在这时，大马猴放出了陈凡录制的参赛视频。

    “接下来，就是我们本次竞速比赛的冠军，陈凡录制的视频！

    不过这个视频有点特殊，我先开一个秒表。”

    说完，大马猴打开系统自带的“闹钟和时钟”，打开了秒表功能。

    陈凡这一次使用的，依旧是他抢大马猴火山时使用的瞎子，西营砖王。

    视频开始，还是标准的那套展示装备和药品的流程。

    装备展示完毕，陈凡换上buff装备，进入了擎天之柱。

    读条结束，屏幕一黑，黑屏结束的第一时间，大马猴按下了秒表。

    大马猴的这个操作，所有人都不理解。

    “通关之后不是显示通关时间吗？大马猴开个秒表干什么？”

    “这不是多次一举吗？”

    “难道说这个黑科技需要用到系统自带的秒表功能？”

    “你脑洞可真大，这是视频，又不是在竞速。”

    有人问大马猴，大马猴只是笑笑，说看完视频大家就知道了，稍安勿躁。

    就在这时，令众人震惊的一幕出现了！

