    随着一片光影的闪动，石原樟和照美冥两个人出现在了火之国的国都当中。

    没错，虽然木叶和火之国的大名在紧急筹备着援军来支援国都，但却没考虑到火之国的士兵和水之国的士兵素质——主要是武器装备方面的差距实在是太大了！

    如此再加上随军的雾忍忍者，因此就算火之国这边的士兵是倚城而战，且有所谓的守护忍帮忙防守，也依旧没能挺过多长时间就被水之国的军队攻破了城门，杀入了城中。

    而后大溃败爆发，火之国的士兵还有城中的贵族们就如同普通平民一样，恨不得爹妈多生两条腿，也不管什么财富宝物之类的了，想尽一切办法开始出逃，让火之国的国都越发顺利的落到了水之国士兵的手中。

    然后士兵进城接替防守，镇压可能存在的乱像还有潜伏的敌人，让封印班架设时空间忍术阵地，才有了石原樟和照美冥直接跨越千里，从涡之国的首都降临火之国国都的情况出现。

    “虽然已经没了人，可单从这里的见状规模还有样式来看，也不难看出这里曾经的繁华，确实不是我们水之国所能比拟的。”照美冥看着周围的建筑，还有还算干净的接到，不由满脸感慨的嘀咕道。

    “但现在它是我们的了。”石原樟笑道。

    “是啊，真没想到，火之国国都也有落到我们水之国手里的一天。”照美冥感慨道。

    “对了，你手下的部队调集的怎么样了？”

    根据留在木叶的雾忍密探的回报，木叶已经组织好军队，正式出发前来火之国国都这边。而按照忍者的行军速度，基本用不上两天就能出现在国都的附近，甚至是直接和雾忍村的人交上手。

    “能调来的已经全调来了，现在正在青和长十郎的带领下，在附近的区域布置警戒和防御陷阱。”照美冥回答道。

    作为雾忍的影，她自然也能想到木叶接下来可能的反应，自是不会报以侥幸的心里，早早的就把雾忍村的大部队给派遣了过来，通过传送忍术，因此别看她现在表现的比较悠然，但在心里，早就做好了随时和木叶的忍者展开战斗的准备。

    “那就好。”石原樟点头。

    三代刚死，纲手被她忽悠的留在了波之国，影级忍者当中估计也就有自来也一个能够随时行动，还不知道会不会被火影的身份拖累，除此之外的转寝小春、水户门炎之类的完全不需要在意，一群身体素质和查克拉量都在急速衰退的老年人，不出来还好，真出来了，雾忍绝对可以教那两个老头子做人！

    虽然伤亡方面可能比较大……

    至于团藏，那个贪生怕死的家伙，如果当上了火影还好，或许为了面子还是其他什么的，可能会主动带领大军一起过来，可要是没竞争过自来也，依旧是根部的首领的话，他才不会为了木叶或火之国而来冒险呢。

    因此，他的威胁可以暂时放到一边，等真见到了本人之后再去计算也不迟。

    所以从各方面综合来考虑的话，雾忍不是没有正面赢下木叶的可能！

    即使木叶中下层的素质要远比其他忍村更为优秀，但经历过血雾之里的雾忍也不差啊！

    也就上层方面的素质和数量可能比不过木叶，可只要照美冥不拉胯的话，以她影级的身手去开无双，木叶也一样在雾忍这边讨不到好。

    不过为了以防万一，石原樟还是为自己的作战计划准备了后手——

    “让你派去其他几国国都的忍者现在都到哪里了？”石原樟再次询问道。

    “都还在路上，就算最快的那一组也还需要两到三天的时间才能抵达风之国……”照美冥回应道。

    “让他们快点吧。我已经有些等不及将五大国一起收入囊中了。”石原樟往着远处的大名宫殿轻笑道。

    ……

    一天半之后，随着一声惨叫传来，木叶的忍者正式出现在了火之国国都附近的区域内。

    “木叶的忍者来了，要不，你还是先回到后面去吧。”听到汇报的照美冥朝身边的石原樟说道。

    虽说他这个大名也是个忍者，真要战斗厮杀起来也不是一点还手之力都没有，并且照美冥也有信心让木叶的忍者进不来火之国的国度，可架不住石原樟的身份尊贵啊——大名，这要是被木叶的人知道水之国的大名在这里，那他们还不点疯了似的往这边潜入，然后抓他当俘虏作为两国停战和谈判的筹码？

    “我相信你还有雾忍们的防护实力。”石原樟摇头道。

    他还准备在事情不对的时候，帮忙力挽狂澜呢。

    “何况，我这里也不是没人保护我。”

    话落，在宫殿的角落里，一个全身都笼罩在兜头长袍中的魁梧身影就从暗处走了出来。

    其不是别人，正是石原樟用火之国的守护忍为材料，新近召唤出来的风林寺隼人。

    跟着一顿，又有几名做同样打扮的神秘人士从角落里走了出来。

    “有他们在，就算是影级强者，也别想在我这里讨到好。”石原樟轻笑道。

    “那好吧。如果真的不行，就用传送术回到后面去，只要你不出问题，我这边就肯定不会出问题。”照美冥感受了一下几人的气机，隐隐有种心惊肉跳之感的照美冥点点头，一脸正色的对石原樟说道。

    “好的。”

    随后照美冥不再停留，转身离开了宫殿，准备上城墙去亲自关注木叶和雾忍之间的战斗进展。

    ……

    “殿下，这是水影大人让我转交给你的最新情报。”而在照美冥离开了半晌之后，熟悉的工具人女忍者就再次来到了石原樟的面前，将一份卷轴交给了他。

    “有关什么的？”石原樟好奇道。

    “关于木叶此次出征的人员状况。”

    石原樟打开卷轴，看向了里面的内容——

    结果竟然比石原樟预估的还要好一些。

    首先是自来也，他确实来了，而且还是以新任第五代火影的身份而来的，团藏、转寝小春，水户门炎则留在了木叶村内。

    卡卡西没有跟过来，据留在木叶的探子报告说，是因为遭遇了晓组织的袭击。

    是的，就在自来也在转寝小春和水户门炎两人的努力甘璇下，终于拿到大名的任命，成为第五代火影，并开始着手组织出征忍军的时候，宇智波鼬和干柿鬼鲛两个却是突然杀到了木叶当中，且如同原著那般被卡卡西发现，然后引发了后面的一系列战斗……

    卡卡西身中月读，直接半植物人化，没能赶上这次的战斗。

    不过迈特凯到是来了。

    再然后是夕日红，阿斯玛，还有其他一些木叶的上忍们，但总体来说都是火影一系的支持者，至于根部或志村家的成员，那是一个也没见到！

    到是无愧于团藏的锅影之名，果然是无论什么时候，都不忘了内斗啊！

