    夏清浅话语中处处维护自家孙子，老夫人心中暖暖的。

    等孙媳妇说完，她朗声下令：“听少奶奶吩咐，要儆醒。”

    在场人等：“是，老夫人！”

    夏清浅急着要接小非的电话，就对老夫人道：“奶奶，浅浅要休息了。”

    奶奶带头站起来：“都下去吧！春花，带人在门外候着。”

    老夫人带着人离开，春花将房门关上。

    夏清浅打开特殊联络器：“小非，请讲！”

    “小非汇报三件事。”听小非的语气，他好像很激动：“老大，一号首领将亲临海城，为老大过生日！恭喜老大，很快就可以收回别墅和股份了。”

    钟伯伯亲临海城，对东方龙集团的秘密组织而言，是一件大事，天大的事！

    听小非的意思，钟伯伯这次有专程为股份和别墅而来的意思。

    夏清浅很激动，别墅是她童年的记忆，别墅里有妈妈和外公外婆的回忆。她做梦都想拿回别墅。

    股份是外公留给自己的，被叶志强攥在手里这么多年，该拿回来了。

    “第二件事，查不到蒙面男的任何消息。根据我们调查得知，蒙面男每隔一段时间，不定期出现。都是在午夜，而且每次都出手伤人。”

    夏清浅对小非说：“那就不查了，耐心等待。他再出现的时候，别跟丢了。”

    “遵命！”小非不好意思地解释，“上次跟丢，是因为要跟着保护老大。”

    “第三件事呢？”夏清浅好像只布置了蒙面男的事情。

    “我们在调查其他事情时，无意间得知：去年老大订婚宴上的车祸，是傅四爷唱的苦肉计！”

    听了小非的汇报，夏清浅有些迷茫，今天上午得到的消息是：叶妮娅为了抢走陆子聪，而设计的车祸。现在，又说是傅四爷特地上演的苦肉计，反而更糊涂了。

    夏清浅便把上午得到的信息告诉了小非，小非说：“不矛盾！因为三年前，傅四爷用手段让傅家三少生病，傅家三少因病现在几乎退出了傅氏集团总部的管理层。但是老夫人和傅三少一直在追查这件事情。当时，所有线索都指向傅显贵傅四爷，他害怕了，就上演苦肉计，把老夫人和傅三少的目光引向傅家大少爷傅景琨。”

    夏清浅听得格外仔细，因为傅家三少就是躺在床上的这位少爷呀。

    原来，不是傅大少对三弟下手，而是傅四爷要对侄儿下手。夏清浅现在的命运与傅三少紧密相联，她便命令小非：“继续追查傅四爷，若他对傅三少不利，立即通知我。”

    “嗨，老大！你是要保护傅三少吗？听说这位少爷长相俊美，老大是不是暗恋他呀？”隔着联络器，夏清浅都能感受到小非拼命憋着笑。

    她有些害羞，轻声斥责小非：“别胡说！我撞过傅四爷，怕他对我不利。”

    “哦……呵呵……哈哈！”小非在对面调皮地笑了。

    “挂了。”夏清浅被小非笑得不好意思了。

    “别别别，我还有一个小道消息告诉老大。”小非神秘兮兮地小声说，“听说一号首领为老大的二十岁生日安排了一个特别的庆典仪式。记得看邮箱。”

    听小非说完，夏清浅既幸福，又担心。

    幸福的是，十年了，终于又有人为自己办生日庆典。担心的是，怕有意外发生。

    十年前，妈妈为自己办了一个盛大的十岁生日庆典，结果，当晚妈妈在大火中失踪。

    关掉联络器，夏清浅一转身，就看见房间里电脑装好了。

    她拉开椅子，坐下来打开电脑。

    登录邮箱，一长串未读邮件令她吃惊。

    这是谁呢？进入大牢一年没和外界联系了。

    点开，是扶摇仙子！

    引领她走进珠宝设计大门的老师，也是妈妈去世后唯一一位令自己内心安宁的人。

    没想到扶摇仙子一月一封邮件，这样的牵挂让夏清浅心里暖融融的。

    最后一封邮件是秘密组织总部策划部门发来的邮件，夏清浅点开。

    看完生日庆典仪式的安排，夏清浅心中幸福满满。

    神医伯伯曾南山会出席生日庆典，庆典上有一个环节是视频连线扶摇仙子。

    自从十岁那年装傻被叶志强扔在乡下，就是钟伯伯、曾伯伯和扶摇仙子三人的爱心陪伴她长大。能在生日庆典上隔空相聚，夏清浅好开心。

    这些年，夏清浅多次提出要去法国看望扶摇仙子，都被婉拒。她无数次提出要和扶摇仙子视频，希望一睹仙子的真容，仙子总是说：时候未到。

    这次，终于可以见到仙子了。

    没想到钟伯伯惊动总部策划部门，他在外叱咤风云，私底下却这样细心。

    看完了这封邮件，夏清浅按照时间顺序点开扶摇仙子的邮件。

    从她进入海城女子监狱开始，扶摇仙子就每月一封邮件，满满的担心和牵挂深藏在字里行间。

    在她入狱的第三个月，扶摇仙子曾专程去求钟伯伯，让他救清浅出狱。但钟伯伯说清浅切断联系，自有她的理由，尊重她的选择。

    这样的关心和牵挂，就像一个母亲对女儿的牵挂一样暖心。

    扶摇仙子最后一封邮件，是前天发来的，就是她被父亲叶志强接出大牢的第二天。

    扶摇仙子要求夏清浅出山，去从事珠宝设计师工作。她说，夏清浅是一位天才设计师，不要辜负了这天赋。

    然后，就是具体的安排。

    扶摇仙子为她整理了这些年她在国际珠宝大赛上所获奖的设计，全部发给了旋风集团旗下的风云珠宝，为夏清浅报名参加珠宝大赛。

    扶摇仙子鼓励她在大赛中获得金奖，然后借此机会进入风云珠宝工作。

    提升专业水平，学习管理经验，等钟伯伯帮她拿回外公的股份之后，择机接管梦想珠宝。

    接管梦想珠宝？这是隐藏在夏清浅心中的目标。

    因为梦想珠宝是母亲倾注全部心血打造的，可以说梦想珠宝的设计理念、商业模式和经营框架，都是母亲奠定的基础。

    为实现这个目标，去参赛，去获奖！

    后面有一个附件，是大赛的具体事宜。

    风云珠宝将在下个月举办【风云国际时尚】珠宝设计大赛，现在正在征集参赛作品，离截止日只剩下三天！

