    第143章末世娇软大小姐38

    看着两人旁若无人的动作，众人都是有些尴尬咳了声。

    在他看过来时又连忙岔开话题。

    “对了大佬，最近基地出了个任务，说是那边好像有丧尸王的动静，我们打算明天去查探一番，这个任务你们要接吗？”

    江忱抽了张纸，不疾不徐给小姑娘擦着嘴角，闻言皱了皱眉。

    “接。”

    高一鸣欢呼叫了声。

    “那我们就能一起组队去了！”

    梨棠鼓了鼓腮帮子，把嘴里的肉咽下，眼巴巴看着他们。

    “我也要去。”

    几人动作一顿，这才想起来大小姐估计去不了了。

    本来就好不容易才从那边接过来，梨家在这边也不差物资，出去接任务又危险，怎么看也不可能放任自家软糯的小姑娘出去。

    想着下意识去看他们老大。

    就见男人淡然应了声。

    “好。”

    于是梨棠满意了，催促着推了推他的手腕，示意自己吃完了，直到嘴里再次塞满才是愉悦晃了晃脑袋。

    众人表情有些复杂。

    不是，老大，你怎么就这么答应大小姐了呢？

    不会真打算去和梨家那两位商量吧？

    看着熟练窝在他怀里的大小姐，几人沉默了。

    确定不会被赶出来?

    一群人欲言又止，最后还是沉默着往嘴里塞了口肉。

    夜色渐深，众人吃完饭后都是各自回了自己的住处，屋子内顿时空了下来。

    梨棠躺在他怀里，小手捏了捏他漂亮的指骨，有些无聊打了个哈欠。

    “我们明天什么时候出发啊？”

    江忱垂下眸看他。

    “睡醒就出发。”

    见小姑娘点了点小脑袋，又想起什么，似漫不经心提起。

    “你父母暂时不在基地，明天要先去见他们吗？”

    梨棠随意摇了摇头。

    “等回来再去见他们好啦。”

    她已经是一只成年的吸血鬼了，出门不需要报备！

    男人低低应了声，眉眼微微舒展开来，任由小姑娘把玩着自己的手。

    “那今晚和我一起睡?”

    梨棠茫然眨了眨眼睛，圆润的眸子因为犯困看起来湿漉漉的。

    “不一起睡去哪睡?”

    她也没有房间呀。

    江忱笑了笑，微微低下头，克制的碰了碰她的唇角。

    “嗯，去洗漱吧。”

    等到梨棠捧着睡衣进浴室，还有些莫名。

    他这是发什么疯呀？

    又不是第一次一起睡了。

    想着老气横秋叹了口气，放下衣服开始洗澡。

    等到她揉着眼睛进房间时，男人已经洗完澡了，穿着一身宽松的睡衣坐在床边，看见她来招了招手。

    梨棠抿了抿唇，乖乖走到他面前，然后就被笼罩在了欣长的身影下。

    指尖碰了碰她的脸，长睫微垂。

    “糖糖是不是很久没吸血了？”

    说完主动侧了侧脖颈，露出一截白皙的肌肤。

    已经小半个月没吸过血的某只血族下意识抿了抿唇，只觉得小尖牙有些蠢蠢欲动。

    一脸认真看向他。

    “真的要我喝?明天还要出去噢。”

    喝完就又得靠她保护啦，虽然她确实很厉害没错。

    想着自我肯定点了点小脑袋，软软开口。

    “没关系，明天我也会保护你的。”

    (本章完)

