    茶艺冠军皱眉，噙着眼泪摇头。

    她要是走了，谁上台？这肯定是要耽误事情的，难道在日出和高丽之后，华夏的茶道就没人表演？

    伍姚皱眉，说道：“这你别管了，赶紧送她去医院。”

    旁边的工作人员搀扶着茶艺冠军离开。

    林毅站在旁边皱眉，说道：“这怎么办？”

    伍姚为难的看向林毅，他将林毅叫出来就有一个打算。

    “林先生，这您看，能不能您上？”

    林毅看向伍姚，伍姚心中有点期待又有点忐忑。

    茶艺冠军的其他的茶艺参赛选手肯定都不如茶艺冠军，而且这还是和其他的国家的人一起进行茶艺表演，这央台的摄像机就在下面摆着。

    国内肯定有人看着，要是这表演的不好，该怎么办？

    林毅想了想，他对现代茶艺其实没什么研究，他在台下看的时候，感觉到这茶艺似乎也有一些规章，但是他没有详细了解，也没有万全的把握。

    “会长，要我上，也不是不可以，但是我不会现代茶艺，而且既然是表演，我想宋代的点茶应该也是可以的吧？”

    伍姚看向林毅，宋代的点茶怎么不可以呢？茶艺表演就是表演华夏的传统茶制作方法，那么点茶怎么不可以呢？

    伍姚肯定的点头，说道：“如果先生愿意代替的话，我，我”

    伍姚有些激动，他拉着林毅的手，只能道谢。

    林毅笑着说道：“和别的国家的人一起，这可是代表国家的事情，我在点茶方面不过就是一个初学者，会长愿意给我这个机会，我很感激。”

    伍姚千恩万谢，这是他第一次搞这样的斗茶大会，之前都只有国内的人参加，要是茶艺冠军有什么事情，让第二个上去就行，反正大家都是自己人。

    但是现在不一样，这一次的斗茶大会不仅有自己人，还有别的人，要是一个不小心，难免会让华夏茶道蒙羞。

    “先生，我相信你。”伍姚看向林毅，他相信林毅的实力。

    林毅的实力别说是那个茶艺冠军了，就算是浸淫茶道多年的人或许都匹敌不了他。

    这虽然是一次表演，但是实际上也是一次小小的争斗。

    林毅点头，答应了伍姚。

    他取出自己带来的茶具，和自己准备的茶。

    他还是相信自己的东西。

    这茶具可是正宗的宋代茶盏，茶具也全部都是宋代的茶具，这茶叶是陆羽做的茶叶，这样的配置，别说国外，就算是国内也没有一个人能够匹敌。

    这一边高丽的表演已经结束，朴金俊高傲的看向江岭小井，他认为自己的高丽茶道才是最正统继承华夏传承的茶道。

    日出的抹茶道比起他们高丽的叶茶法，完全不是一个水平的。

    江岭小井非常沉得住气，他没有看朴金俊，反而将目光投到舞台上。

    舞台上的东西变化，摆上了非常传统的华夏茶桌，以及各种道具。

    江岭小井坐的位置还算可以，可以很自然的看见上面的东西。

    那些茶盏的价值似乎非常的高！

    江岭小井有些惊讶，华夏的茶艺表演一般都是用功夫茶套装，也就是白瓷茶具，现在怎么换了？而且这些茶盏的颜色样式让他看来都心中直羡慕。

    尤其是那个茶盏，这是建盏中最为出名而且一看就是品质最高的兔毫盏。

    上面的工具江岭小井也都认识，竹宪、茶盏、茶杓...这不就是宋代点茶的工具吗？

    这一次华夏竟然选择了宋代点茶？

    江岭小井有一些惊讶，随后将注意力完全放在舞台上，忽视了朴金俊。

    朴金俊看见江岭小井不理会他，也看向舞台，华夏的茶论可是他们的必读书目，这些工具朴金俊也是完全认识的。

    台下的观众经过典藏之后，也对宋代点茶有了认识，看着上面的工具也都认出来是宋代点茶的用具。

    “这好像是点茶的工具啊！”

    “所以是宋代的点茶吗？我们要做的！”

    “好酷啊，竟然能够看见宋代的点茶！”

    “不错不错，论起观赏性，还有茶味，还是宋代点茶最有味道了。”

    “宋代点茶确实是华夏茶艺的佼佼者啊。”

    台下的人议论着，央台的镜头也对准了桌子上的点茶工具，在工具摆放好，整个舞台整理好之后，林毅从侧边上台，朝着众人笑着。

    台下瞬间就沸腾了。、

    “卧槽！林神亲自点茶吗？”

    “好家伙，这算不算典藏的现场直播了？”

    “天呐，竟然是林神亲自做！”

    “太酷了，竟然是林神！”

    场上瞬间热闹起来，但是很快就安静下来，因为林毅开始点茶了。

    林毅也没有说话，他做茶的时候其实很喜欢安静，不喜欢人多。

    毕竟茶是属于个人的。

    林毅将水平放在旁边烧水，随后在碾盘上将茶叶磨碎，江岭小井仔细的看着林毅的步骤。

    这些步骤他不是不知道，宋代点茶的步骤不是什么秘密。

    但是林毅做起来十分的有观赏性。

    如果说日出和高丽的步骤是一步步严丝合缝，完全要相互扣紧，华夏则更加的自由。

    华夏乃是茶道的正统，更加贴合茶道的道，更加的自由和自然。

    看华夏的茶道，就好比看见了云雾和山川一般，云雾在山川中缓缓流动，每一个步骤都是自然妥帖，没有任何的标准要求，像是水流一样，水流没有什么固定的方向，但是当水流经竹林松林花树下的时候，就是非常的美轮美奂。

    这种独特的感觉是华夏茶道所特有的。

    更是林毅所表现出来的。

    众人看着他点茶，似乎在他的茶饽里面看见了仙鹤，他骑着仙鹤在云雾之间穿行，然后落在了别人的笔墨里面，又顺着笔墨流到了自然之中。

    但是又似乎看见了一个上了年纪的老道人站在山巅上，老道人丝毫不畏惧脚下的万丈高山，他伸手脉脚，每一步都和风一样，每一步都踏在该踏的地方。

    每一步都合乎自然，每一步都和这个山川融为了一体。

