    “天气怎么会……”

    罗宾抬头直视天空，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    前一秒还是万里无云的晴天。

    转眼间就变成了乌云密布的雷雨。

    狂风大作。

    再结合这件事发生在索罗打开流樽之后，整个事件都透露出诡异的气氛。

    更糟糕的是，她们的帆船，如今正处于这场暴风雨的区域。

    轰隆！

    一道惊雷从天而降，击中帆船旁边的海域。

    海浪更是一层接着一层，犹如一只巨大的手掌，朝着帆船席卷。

    “果然……”

    索罗观察天气变化，“草帽一伙打开流樽后出现的暴风雨，看来不是巧合。”

    并且通过观察，索罗还注意到。

    这场暴风雨虽然来势汹汹，但却有一条航线，并没有受到雷电，海浪的冲击。

    虽然不清楚是不是自己的错觉，但索罗决定，跟着眼前的指引前进。

    “总之，我们先赶紧离开这里吧。”

    索罗转身向着罗宾说道。

    后者自然是欣然同意。

    无论怎么说，一旦能力者坠入海中，便会全身无力。

    于是，罗宾将双手交叉，发动自己的果实能力，协助索罗将帆船的航行速度拉满。

    逃离这片海域。

    不得不说，有个罗宾这个花花果实能力者的助力。

    航行变得简单不少。

    不一会儿的功夫，索罗的船只便穿过这片暴风雨区域。

    只是……

    天气虽然安定下来，但天空依旧被一片黑压压的乌云覆盖。

    不见阳光。

    整片海域更是显得阴气沉沉，诡异十足。

    “恐怖三桅帆船。”

    索罗快步来到船头位置，目光微凝，观察前方海域的状态。

    在大海上，凝聚着一团雾气。

    使得能见度变得很低。

    不过，也因为这些雾气，所以现在的索罗才得以确认。

    他跟罗宾的航线并没有什么问题。

    确确实实进入到了月光莫利亚的地盘。

    恐怖三诡帆船。

    号称是海贼世界中最大的海贼船。

    由王下七武海之一的月光莫利亚掌控。

    前门是一只巨大的嘴巴，专门捕捉路过的船只。

    一旦有船只误入这里，嘴巴就会立马合上。

    “不过，现在的草帽一伙，应该在我后面吧。”

    索罗稍微想了一下。

    虽说在阿拉巴斯坦打败克洛克达尔的人是自己，但以路飞的性格，应该还是会去找寻空岛。

    黄金梅丽号该受的损伤，还是会受到。

    可自己在一号船坞的时候特意检查了一圈。

    那里并没有停靠黄金梅丽号。

    基于这一点，索罗猜测，自己应该是跑到路飞前面去了。

    “总之，还是在这里等一些时间吧。”

    索罗在心里盘算。

    同时任由船只继续前行。

    “索罗。”罗宾来到索罗身边。

    尽管她的知识十分渊博，但对这里的情况却一无所知。

    “看来你说的那个退休海军讲述的事情，是真的。”

    罗宾缓缓说道。

    结合流樽中的红光，突然形成的暴风雨。

    以及这诡异又阴森的海域。

    让她怀疑是不是陷阱的感觉，变得更加强烈。

    “嗯。”

    索罗轻轻点头，“总之小心点。”

    然而就在索罗话音刚落的瞬间，一只巨大的白色幽灵，便从前方飘了过来。

    吓得罗宾立马进行戒备状态，双手交叉，使用自己的能力，在甲板上生长出两条细长的手臂，向着幽灵拦截。

    可谁知道，当手臂与白色鬼魂接触的刹那。

    白色鬼魂竟然直接穿透了罗宾的攻击。

    不过……

    白色幽灵并没有攻击二人，只是慢悠悠的飘过，越行越远。

    “这个东西，应该是佩罗娜的能力。”

    索罗见状，很快反应过来。

    佩罗娜是莫利亚海贼船的船员，与霍克巴克，阿布萨罗姆并称三怪人。

    也是动物僵与吓人僵尸的指挥官。

    是个扎着粉色双马尾，头戴皇冠的哥特女孩。

    同时也是吃下了幽灵果实的幽灵人。

    刚刚出现的东西，便是她的能力之一。

    可以从身体当中分离出拥有自我意识的灵体，可以在空中飞舞，穿墙，改变体型大小。

    甚至是免疫物理攻击。

    它的出现，也意味着自己跟罗宾的航线并没有什么问题。

    他们……

    成功进入了恐怖三诡帆船！

    “索罗！”

    忽然，罗宾大喊一声，单手指向另一边。

    索罗闻言，顺势看去。

    眼前的画面与他想象当中的一样。

    不知什么时候，他的帆船穿过了恐怖三诡帆船的嘴巴。

    并且……

    本是张开的嘴巴，猛地合上。

    彻底切断了索罗的退路。

    “进来了。”

    索罗在心里呢喃一声。

    既然这里了，就是在这里等待草帽一伙的到来了。

    印象中，路飞在遇到从土地爬出来的僵尸时，一把将对方按了回去。

    可是不折不扣的名场面。

    只要自己在那里等着他。

    就能遇到草帽一伙。

    “不过可惜的是，没有碰到布鲁克那个家伙。”

    想到这里，索罗瞥了一眼身旁的罗宾。

    布鲁克虽然也是海贼出身，但出海的时候比罗杰还早。

    再加上死了几十年。

    海军本部早就撤销了对他的悬赏金。

    再加上他在这里十分寂寞。

    索罗倒是觉得，这个时候邀请布鲁克加入海军。

    他应该不会拒绝。

    而且……

    布鲁克本身实力也不是很差。

    能力在探查情报的时候也十分好用。

    两年后更是正面刚过四皇大妈。

    虽然没打赢。

    但若是能带在身边，说不定可以帮自己挡下不少的麻烦。

    只可惜，还没等碰到布鲁克。

    船只就通过了嘴巴之门。

    “等一下。”

    索罗顿时眼前一亮。

    找一些有潜力的海贼，说服他们加入海军，似乎是个不错的事情。

    而且，海贼加入海军，也不是没有先例。

    比如赞高，就是个很高的例子。

    注意到陷入沉思的索罗，一旁的罗宾忍不住打断他的思路，“你在想什么呢？”

    倒不是出于好奇。

    而是在他们的前方，赫然出现了一座岛屿。

    “你看那个。”

    罗宾深吸一口气，保持着警惕的状态。

    “嗯，总之，既然来了，那是过去调查一下吧，毕竟……我们可是海军。”

    索罗顿了顿，“我们不会怕。”

