    第31章沈郁，我名字

    唐阮昨天晚上睡的早，所以清晨早早的就醒了，摸着手机看了眼时间才六点多。

    昨天的事情她都应该习惯了，睡了一觉后，就算是有些什么情绪也该散了。

    昨天晚上睡了那么久，现在意识很清醒，不过也没想着起来，趴在床上拿着手机随便翻看着。

    先是习惯性的打开微博看了一眼今天有没有什么瓜之类的，见没什么有意思的事情就退了出去。

    目光落在微信上的时候迟疑了一下。

    嗯？

    她的那位“男朋友”发的消息？

    SY：【你打游戏？】

    SY：【在哪个区？】

    发消息的时间是昨天晚上九点半左右。

    唐阮：“……”疑惑了一瞬间，才想起自己昨天晚上发的那条朋友圈。

    王者荣耀她也玩，只是最近没怎么上线过，昨天晚上因为有些烦闷无处发泄就干脆开始打游戏了。

    她甚至都不知道自己怎么打的，能做到把把都输，还是以那么惨烈的战绩。

    一想到这儿，唐阮就有些汗颜。

    【嗯呢，我平时都会玩一玩。】

    【在QQ区。】

    消息刚发出去，甚至连十秒钟的时间都不到，对面就回了。

    SY：【52683****】

    SY：【QQ号，加我】

    消息简短，言简意赅！

    唐阮趴在床上，看着手机上弹出来的消息，眨了下眼睛：“……？”

    不过手指还是乖乖的点击了复制，然后切换回QQ，将人加上。

    那边通过的速度非常快，好像就是在等着她的好友申请一样。

    唐阮还没反应过来呢，微信上对方的消息又过来了：【沈郁】

    唐阮这回真的是满脸疑惑：【什么？】

    SY：【我名字。】

    宿舍的沈郁靠在他的床头，表情很淡，拿着手机一下一下的敲着。

    他也不明白自己为什么要告诉一个网友自己的名字，不过说就说了，沈郁两个字又不是什么金贵的不能说的东西。

    因为刚醒，靠在床头，他的神情还有点倦怠，眼皮轻微的耷拉着，手指继续打字。

    我舍友平时玩游戏一直少个人，你什么时候想玩就喊我，我找他们。

    唐阮看到沈郁两个字的时候眼神微微顿了一下，这个名字怎么感觉有点熟悉呢？

    她是不是在哪里听到过？绞尽脑汁的想了一遍之后还是没想出来，最后放弃了。

    不过就算是她想起来，她也绝对不会把沈郁和那个好友口中所谓的京圈少爷给联系起来，最多就个同名同姓的巧合。

    之后打开沈郁的微信，将他的备注改了：沈郁，后面还跟了一个爱心

    最后想了两秒又改为了：沈郁哥哥，然后看着它端详了两秒，满意的点了点头。

    刚改完就看到沈郁最新发过来的消息，和他舍友一起玩？

    也不是不可以，毕竟匹配到的路人水平不定，有时候是真的很气人。

    【好呀。猫猫卖萌jpg.】

    之后又把她新改的备注截了个图发了过去：【看，新备注，哥哥喜欢吗？】

    沈郁看着图片，垂着的眼睫毛轻微的抖动了一下，硬邦邦的回了一个嗯字。

    过了两秒，他又敲：【名字】

    唐阮疑惑：【什么？】

    沈郁哥哥：【你的名字】

    沈郁发完这条消息之后，顿了一下，后面继续接了一句：【改备注。】

    唐阮捏着手机神色顿住了，她的名字？

    虽然说唐阮这个名字也会有重合，但她还是不敢赌，毕竟是公众人物，所以在迟疑了半分钟左右，她发：【你可以叫我小软，我朋友都这么喊我。】

    沈郁：【好。】

    然后很利落的将备注改为了小软。

    小软：【你怎么起这么早啊？】

    沈郁指尖一滞，打字：【昨晚睡得早，就起来了。】

    小软：【我也是，昨晚睡的很早，不过早睡早起感觉真好。】后面加了一个开心的表情。

    让沈郁刚准备问她是不是昨天不高兴的动作停了下来。

    看现在这个状态，她心情应该挺不错的。

    唐阮又趴在床上和沈郁聊了会儿，约好了下次一起玩游戏，之后才慢慢悠悠的起床。

    刷牙的时候翻手机才发现最近和这位线上男友聊的真的很多。

    经过这段时间，她觉得这位线上男友的人真的挺好，和他聊天也很自在，不管发什么消息，最后都会有人回你，这样的感觉还挺不错的。

    这难道就是花钱你买不了吃亏，花钱你买不了上当？

    难怪现在这么多年轻人都喜欢买线上男友的服务，是真的很快乐。

    这样的快乐只要花钱就能得到，试问谁会不喜欢呢。

    回了一趟唐家基本对唐阮并没有造成什么影响，更不要说她还有一位“男朋友”陪着聊天就更不会了。

    这几天，唐阮也有几个公告要跑，所以相对来说是比较忙的，不过每天都会和沈郁聊聊天，晚上睡觉前窝在被窝里打个电话。

    有时候，对面的男士被逗急了就会反调戏回来，不过语气太过于一本正经，活像一个良家妇男，每每都让唐阮弯了眼睛。

    久而久之，每天和他到电话好像已经成了唐阮的一个习惯，她挺喜欢这种有人陪的感觉的。

    这天，她前段时间拍的那个MG的代言终于宣布，放出了之前拍的所有照片。

    直接掀起了一波热潮。

    要说前段时间那一张旗袍的照片让人对唐阮的美貌赞叹不已，那这回可谓真的是鲨疯了。

    整整五套造型，每一个都不一样，有礼服，旗袍，复古名媛，美艳公主，每一套都搭配着不同色系的口红。

    这一套照片一出来，顿时就掀起了一波仿妆热潮，连带着MG产品的销量都到达了一个新的高峰。

    尤其是唐阮代言的这一新款口红，直接卖到断货。

    相比之下林知桥那边就有些惨淡了，她本就不是那种浓颜系明媚美人，涂上魅嘉的那款口红，根本就压不住。

    其实本来这也没什么，粉丝依旧会买账，路人也不会在意那么多，可偏偏她和唐阮的代言撞在了一起。

    更甚者前段时间两人还因为代言的问题粉丝小撕了一波。

    俗话说得好，没有对比就没有伤害，在唐阮的衬托之下，林知桥就显得有些不伦不类了。

    【本来没觉得林知桥的有什么问题，可看完唐阮的口红代言，突然就觉得她像一个低配版。】

    【是的，完全压不住产品的感觉。】

    这样的言论一出来，就把林知桥给气的不轻，甚至于魅嘉那边好像都有意向换新的代言人，得到这个消息，又把她给气的不轻。

    (本章完)

