    林夕觉得，掌握好了这种快速治愈的魔法，对他来说，相当于多了一层保障。

    万一哪天他因为瞎折腾，不小心受伤了，直接一个瞬发治疗，就可以恢复如初了。

    通过万象瞳，林夕刚刚已经完美地掌握了这种魔法的发动原理，也正是因为如此，他觉得这种属性的魔法，不仅仅可以用在治疗上。

    就在林夕有些走神的时候，一道破空声袭来。

    呼！

    那速度实在是太快了，快到只能捕捉到红色的残影。

    林夕微微侧身，直接躲过了赤红哥布林偷袭的一拳。

    呼！

    暴怒的赤红哥布林，一拳落空之后，又接着一拳袭来。

    它这是想报刚刚被林夕重伤的仇！

    呼！

    呼！

    呼！

    ……

    一拳快过一拳，却是拳拳落空。

    一红一绿两道残影，就像是融合在了一起。

    “嗯，看来是真的一下子治疗好了。”

    林夕一边游刃有余地躲闪，一边观察着对方。

    “完美的哥布林，完美的素材，它是我的，是我的！”

    神秘女魔法师近乎癫狂般地自言自语着，一双眼睛无比火热地盯着场上的人影。

    至于地上躺着的流影蔷薇一行人，早已被这种等级的战斗看傻了眼。

    女魔法师的声音，再一次引起了林夕的注意，只见林夕一伸手。

    啪！

    随着一声轻响，林夕的手掌，直接抓住了赤红哥布林下劈的脚腕。

    紧接着，一声骨骼碎裂的声响传出。

    咔吧！

    林夕竟然直接攥碎了赤红哥布林的脚腕。

    强大的力道，彰显着它才是哥布林当中真正的王者。

    哇呀呀！

    赤红哥布林一阵大叫，不知道是因为疼痛，还是因为气愤。

    噗！

    林夕五指并拢，锋利的指甲，直接穿透了赤红哥布林的胸膛，然后像是挑衅一般，将再次重伤的赤红哥布林踹飞，好巧不巧地落到神秘女魔法师面前。

    微眯双眼，林夕的神情好像再说：你再治疗一个看看！

    神秘女魔法师过于兴奋，竟然连呼吸都急促起来。

    “孩子，我的孩子，你是属于我的！”

    癫狂状态的神秘女魔法师，看出了林夕的意图，直接手臂一挥，光系魔法再次施展出来。

    不过十几息的工夫，被林夕重伤的赤红哥布林再一次被治好了。

    可能是怕林夕逃跑了，在施展了光系治愈术之后，女魔法师手臂举过头顶，一个耀眼的光球自她的掌心生出。

    光球快速升空，在达到一定高度后，骤然炸开。

    咔！

    下一刻，一个巨大的光系结界将方圆十几里覆盖。

    林夕一动不动地站在原地，在见到对方用出全新的魔法招式后，他便开始了分析、复制。

    果然如他先前所想的一样，这种光系魔法不仅仅能够用于治疗，还可以有其他的功效。

    “噶哈哈~”

    林夕忍不住笑出声来。

    他巴不得对方多施展一些魔法呢！

    “抓住它！”

    心情高兴的神秘女魔法师，对着她的作品发布了命令。

    嗖！

    嗖！

    一左一右，竟然有两只赤红哥布林冲出。

    在这两只哥布林的身上，再一次覆盖着那种诡异的红色斗气。

    似乎只有在得了女魔法师的指令后，它们才可以施展出这种诡异的斗气。

    不同于之前的被动还击，这一次的林夕，竟然主动迎了上去。

    碰！

    碰！

    在双方交手的瞬间，赤红哥布林的身体倒飞出去，身体直接撞击在了巨大的光系结界上。

    不得不说，神秘女魔法师的光系结界，还真是强大，面对那样的撞击，竟然还能够安然无恙。

    不过，那两只赤红哥布林却没有那么好运了。

    它们的尸体，就犹如被拍死的蚊子，已经黏在了上空的结界上。

    随着重力的影响，正有碎肉不断地掉落下来。

    死了！

    先前不可一世的赤红哥布林，竟然直接被林夕给秒杀了。

    而且还是一下子秒了两只！

    这个结果，就算是神秘女魔法师，也是万万没有料到的。

    现场突然被一种诡异的氛围所笼罩。

    这个时候的林夕，突然伸出手，指了指那两只已经死得不能再死的赤红哥布林。

    他这是想要看看，那种光系魔法，有没有起死回生的能力。

    显然是不可能了。

    死了便是死了！

    光系魔法的治疗再厉害，也要在对方还活着的前提下。

    见对方半天没有动作，林夕失去了耐心，身影陡然消失在原地。

    当他再出现的时候，已然到了神秘女魔法师的近前。

    守在女魔法师身边的一众哥布林，骤然见到现出身形的林夕，顿时做出了反应。

    呼！

    唰！

    噌！

    无论是斑纹哥布林，还是余下的三只赤红哥布林，一同做出了反应。

    寒芒闪烁，对方连兵器都用上了。

    林夕的嘴角露出一抹轻蔑的笑。

    就见他那幼小的身影，在刀光剑影中晃动，身体犹如虚化了一般，继续向着女魔法师靠近。

    他这是要逼着对方在面临威胁时，用出攻击性的魔法。

    嗡！

    神秘的女魔法师没有让他失望。

    几乎在一瞬间，一把十米来高的金光巨锤凭空出现，迎着林夕便砸了过来。

    碰！

    随着一声闷响，林夕的身体向后飞出。

    倒不是在比拼力量上林夕输了，而是对方的这个攻击魔法特有的回弹效果。

    那瞬间的交锋，让林夕有一种拳头打在了弹簧上的感觉。

    真要说的话，他是被自己施加在金光巨锤上的力道弹回来的。

    好有意思的魔法！

    林夕非但没有生气，反而更加兴奋了。

    而对于此刻的神秘女魔法师来说，她的内心是无比震惊的。

    通过刚刚施展的那个魔法，她发现这只矮小哥布林的力量，已然可以匹敌真正的巨龙！

    这？

    神秘女魔法师一度怀疑，是不是自己施展的这个魔法出现了问题？

    “再来！”

    林夕大吼一声，竟然再一次冲了过来。

    而他的这一声吼，更是令神秘女魔法师一惊。

    哥布林竟然会人类语言？

    这？

    “同样的招式，对我没用！”

    冲过来的林夕，还好心提醒了一句。

    而他的这一句提醒，让神秘女魔法师意识到，自己刚刚没有听错。

    这只哥布林真的会说话！

    这一下，神秘女魔法师心中的兴奋达到了一种前所未有的高度！

    一只可以匹敌巨龙力量，还拥有超高智商的哥布林！

    说什么也要得到它！

