    第60章落魄千金x商业新贵60

    秦慕许顾念着母女亲情，甚至还有心情开玩笑，隋遇却笑不出来，他看到秦慕许脸上遮也遮不住的红痕，当即转身要去开门：“我去找她。”

    他早就听说过秦月华暴戾恣睢的名声，本以为她只是在外人面前阴沉冷厉，不曾想这人对自己一手养大的女儿也这么狠心。

    秦慕许拉住了他：“别别别。”

    隋遇眼底仍旧阴沉，秦慕许才意识到这人似乎是认真的，她不禁哑然失笑，觉得这画面有些荒谬。

    相依为命的母亲毫无顾忌地扇她巴掌，最后想替她出头的竟然是被她伤害过的前男友。

    秦慕许心中被一种又酸又涨的情绪填满，她看着面前愤怒不似作假的隋遇，轻轻捏了捏隋遇的大手，还是朝他摇头：“没事的隋遇，我们回去吧。”

    她和秦月华的感情说起来复杂又简单，但不管怎样，隋遇这个时候进去都只会雪上加霜，更刺激到秦月华。

    秦月华顺风顺水惯了，向来受不得别人忤逆她。

    本以为过了五年，秦月华尖锐锋利的性子会有所改变，秦慕许方才才将自己和隋遇的事说了出来，不想这人还没温和多久，又被自己一句话逼得暴露出原形。

    隋遇要是这时候进去了，秦月华不知道会疯成什么样，恐怕比起五年前还有过之无不及。

    哪怕现在隋遇已经足够强大，也有了自保之力，不再像五年前一般，面对秦月华的打压毫无还手之力，但秦慕许也不想看这两人互相伤害。

    隋遇抿唇看着她，脸色还是不太好。

    秦慕许知道他是担心自己、为自己不平，心底软了几分，但还是坚持开口：“我自己可以处理好的，相信我。”

    隋遇最终还是败在了秦慕许温和坚定的目光里，他无声叹了口气：“我带你去医院。”

    秦慕许眼底有些疑惑：“去做什么？”

    隋遇险些又被她神经大条的样子激出火气来，语气很冷：“你们母女还真是绝配。”

    秦慕许“啊？”了一声，依然不太明白。

    隋遇似乎真生气了，抿着唇一言不发，笔挺西装裤包裹下的褪朝着停车场迈去，去医院的路上一个眼神都没分给秦慕许。

    一直到看到检查室里杨医生熟悉的身影，秦慕许才知道他是在担心自己的耳朵。

    秦月华这个始作俑者都能毫无顾忌在气头上再打秦慕许一耳光，隋遇却能时时刻刻把秦慕许曾经右耳失聪的原因放在心上。

    秦慕许说不出心中滋味。

    秦慕许走出检查室的时候，隋遇正坐在走廊的长椅上等她，他双手撑着额头，眉宇间带着不明显的疲惫，听到声音抬头向秦慕许看来。

    “怎么样，没事吧？”

    秦慕许心里很脆弱的一块地方忽然被这一幕击中了，不轻不重压着她，让她心口发闷说不出话。

    她手里拿着检查报告，安静站在检查时门口看着隋遇，很久都没有开口。

    她的目光里带着一种让人看不透的复杂。

    似乎是忧伤、遗憾、释然……

    又似乎什么都不是。

    一直到隋遇心中控制不住就要开始慌乱的时候，秦慕许才突然很淡地笑了一下。

    “我没事。”

    隋遇不太相信，拿过秦慕许手里的检查报告开始看，专业术语很多，隋遇没能看懂什么。

    一直到杨医生也走出来，告诉隋遇确实没问题后，他才松了口气。

    隋遇大概知道杨医生的性格，他并不会陪着秦慕许骗自己。

    回去的路上，秦慕许难得没有笑着和隋遇说话，看着窗外不知道在想什么，神色很淡。

    隋遇带秦慕许在外面吃了饭，是一家秦慕许从没来过的粤菜馆。

    “京市很多店铺都变了。”

    等餐的时候，秦慕许忽然冷不丁这样说了一句。

    隋遇看了她一眼，敏感察觉到了她情绪的低落，他不知道这是为什么，谨慎地开口：“嗯，毕竟五年了。”

    “嗯，五年了。”

    秦慕许轻轻重复了一遍，星眸黯淡，看不出情绪。

    秦慕许神色恹恹，一整顿饭都没怎么说话，隋遇几次挑起话题都被她没什么情绪地敷衍了过去。

    吃完中餐，隋遇问秦慕许下午想做什么，秦慕许似乎还沉浸在自己的情绪里，闻言愣了一下，很慢才开口：“我不知道。”

    秦慕许想了想，又接着说：“你先去工作吧，我自己随便找点事做。”

    秦慕许茫然又安静的样子很有一种脆弱忧郁的感觉，让人忍不住生出想要保护的心思。

    隋遇自然不放心把她一个人放在外面，想了想开口：“燕子歌剧院今天有一场音乐会，你想去看吗？”

    秦慕许以为他是让自己一个人去，可有可无地点了点头，在看到隋遇买了两张票后才意识到他要陪自己看。

    明明这人一直对音乐会没什么兴趣。

    秦慕许内心发闷，她脸上不动声色，双手握拳时手指却用力到抠得掌心都有些疼。

    秦慕许习惯了隐忍，旁人也很难看破她的心思，隋遇却是一个意外，他偏头看了秦慕两眼，然后忽然伸手将她握紧的拳头一点点松开，然后十指交叉，将她修长白皙的手轻柔地包裹住。

    两人终于落座，手却始终不曾放开。

    台上吹弹歌舞场面恢弘，遮不住台下人越来越快的剧烈心跳。

    看完音乐会两人才回了公寓，秦慕许看起来情绪好了起来，身上没有上午那种苍白忧郁的感觉了，隋遇这才放下心来。

    晚上睡前，隋遇看着怀里漂亮精致、像猫儿一样窝在自己怀里、有一下没一下玩着自己手指的女人，眉眼软和。

    下一秒，隋遇大手收拢，将秦慕许细长葱白的手指不轻不重地握在手心。

    秦慕许咦了一声，抬头看向他：“怎么了。”

    两人都已经洗漱过，穿着睡衣，秦慕许半倚在隋遇怀里，雾眸中似乎还带着水汽，慵懒又动人，好看得紧。

    隋遇轻轻摸摸她的头发，动作带着不自知的温柔珍重：“今天下午为什么不开心？”

    秦慕许没想到他会问自己这个，愣了一下把头埋进男人的胸膛，声音闷闷的开口：“没什么。”

    隋遇见状眼神暗了些许：“是不是秦月华骂你了？”

    他语气阴沉不悦，显然对秦月华意见极大。

    秦慕许似乎觉得他这样很有意思，埋在隋遇胸膛低低笑了几声。

    隋遇却依旧紧皱眉头，实在不理解秦月华怎么忍心对秦慕许动手。

    “她以前也经常打你吗？她是不是有暴力倾向？这样，我明天介绍几个心理医生给她吧。”

    ?  ?大家不要囤文哈（认真脸），作者也是要吃饭的，每个人都囤文会把咕崽养死的，喜欢许许和隋遇的话点点投票和评论可以吗？你们的支持是我的动力呀！卑微作者在线乞讨。

    ?      最后鞠躬感谢会撩人的老阿姨、GU、软、惠啊惠、用户02454063464的打赏，爱你们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

