    周怀奇坐了下来，也将地面上的情况说了一遍。

    王有胜和战士们都听得仔细。

    周怀奇像讲故事一样，说道：“哎呀，鬼子也是够嚣张，村前村后，有三百多个鬼子警戒，山头上，还有几挺重机枪嘞！”

    “村里基本十步一个岗哨，鬼子还临时搭建起瞭望塔，探照灯把整个村子照的跟白天一样，整个村子严防得死死的，野战医院在村口，辎重队就在村里。”

    王有胜便追问道：“那个狗日的师团长住哪？”

    他现在已经改变目标了，先干掉鬼子的指挥官，其他的再说，打辎重队哪里有杀日本将军效果好。

    周怀奇就道：“就住在我家里，这老鬼子在我家前前后后布置了几十个鬼子，也是严防得死死的。”

    说到这，周怀奇还试探性地反问：“王营长，您不会是想要干掉龟田那老鬼子吧？”

    “当然。”

    王有胜很自然地回应。

    也在他应声之时，金手指传来信息！

    【恭喜挑战3号任务】

    【任务内容：捣毁鬼子师团指挥部，击毙师团长龟田太郎】

    【任务系数：四颗星】

    【任务奖励：积分100000，功勋1000，至尊宝箱1个】

    王有胜微微吃惊，自己一个念头，就决定了任务的难度？！

    之前是三星任务，现在变成了四星，任务的奖励还提升了，三星任务是没有宝箱的！

    震惊之下，王有胜也知道四星级任务难完成，毕竟，鬼子师团指挥部直属队少说也有几百人，再加上野战医院、辎重队的护卫部队，少说也得上千人，这是个逆风挑战！

    奖励丰厚了，也就意味着难度加大了……

    “嘶！”

    现实中，众人为之咂舌！

    周怀奇愣了愣，他不得不提醒道：“王营长，大峡村现在就像个笼子一样，你们真要干，这么多人一出去，保准被鬼子的哨兵发现，别说冲到鬼子指挥部，就是想出我家门口都难呀！”

    周怀奇可不是空穴来风，他的房子里里外外都是鬼子兵，就是这荒凉的后院，在院门不远处还有鬼子岗哨。

    王有胜思考了一下，这个四星级任务不简单，他必须仔细斟酌，好好谋划一番。

    片刻，他话锋一转，说道：“你说的也有道理，鬼子刚开始大扫荡，师团指挥部肯定戒备森严，士兵的戒备心也很强，咱们现在出去就是给鬼子当靶子。”

    “也就是说，现在还不是时候，我们还得忍住！忍到鬼子放松警惕。”

    “啊？”

    战士们摸不着头脑，还有人说道：“营长，还要忍啊？”

    是了，他们忍了一天，早就憋不住了。

    他们并不怕死，现在就想冲到鬼子指挥部里去，手刃了鬼子军官。

    二排长吕二芒就道：“营长，只要能杀掉鬼子将军，我们死而无憾！死也要死在冲锋的路上。”

    “对，死而无憾！”

    战士们纷纷响应，一个个怒目而视的样子，他们从参军那一刻起，就将生死置之度外了。

    王有胜知道同志们的决心，他何曾不想拉着队伍出去大干一场。

    但是，他现在是一名指挥员，为了金手指的任务而冒险，拿战士们的生命开玩笑，这不是扯淡么？他不能这么干。

    指挥员要考虑的是，以最佳的战术换取绝佳的战果，他现在不仅要保证战士们走出去，还要预约老鬼子的人头。

    王有胜不会做出选择，奖励也要，战士们也得以最佳的

    王有胜当即严令呵斥道：“同志们，你们不要冲动！”

    “鬼子的扫荡部队才刚出发，战线还没有拉开，现在出去偷袭鬼子指挥部，先不说能不能干掉老鬼子的卫兵，要是被鬼子的大部队回援过来，到时候我们即便是杀了龟田这老鬼子，也出不去的。”

    “你们跟着我出来，可不是给鬼子当活靶子的，好钢就得用在刀刃上！”

    “所以，你们现在的任务，是好好休息，等待时机！”

    战士们也不再说话了，现在王有胜是指挥员，纵使他们心里有火，都得憋着。

    “老周！”

    王有胜转过身来，将一张手绘地图交给周怀奇。

    紧接着道：“这是我画的大峡村地图，请你务必在地图上勾画出鬼子指挥部的火力点。”

    “好，我都记着清清楚楚呢！”

    周怀奇当即接过地图。

    他看了看地图后，忍不住地惊叹道：“王营长，这是你画的？画的真是仔细，东南西北方向一个不落。”

    几个战士也挤着脑袋上前观摩了两眼，就看着周怀奇在上面涂涂画画。

    过了半个小时，周怀奇开始挠头沉思了起来，显然遇到了难题。

    “咋样？”魏大勇把手搭在他肩上，追问道。

    周怀奇摇了摇头，说道：“村里村外的鬼子岗哨太多了，我一下想不全，这样吧，明天我再仔细转一圈，争取都记下来。”

    “嘿！”魏大勇咧嘴一笑：“老周，真有你的，现在就全靠你了。”

    “没问题！放心吧！”

    周怀奇再仔细看了看，实在想不起一些村里坐标的火力点，最后只能把地图还给王有胜。

    是夜，已是丑时。

    周怀奇顺着绳子回到了地面上。

    院子里一片漆黑，远处有好几道探照灯明晃晃的，只是灯光没有照到他这边来。

    周怀奇松了一口气，灭了马灯，佝着身子悄悄地绕回前院。

    也就在这时，前院的走廊传来一道山西小调……

    “花灯上绣的是好汉哥，武松打虎景阳坡～威虎山前的李存孝～”

    “周会长，三更半夜的你干嘛去啊？”

    周怀奇被吓得一跳，忙地抬头看去，只见走廊拐角处，一个带着眼镜的男人正盯着他看。

    那狗日的一双眼睛，带着道道精芒。

    “白，白翻译。”

    周怀奇的眼睛瞪得大大的，嘴里也是咬紧了牙根，娘的，这狗汉奸不是被灌醉了？怎么……

    难道，我已经暴露了？！

    周怀奇慌神了，本是挺凉爽的午夜，他的额头顷刻间大汗淋漓……

    紧张之下，手还下意识地往腰间的盒子炮探去。

