    随后，叶双被苏雨逼的不断往后退，面对她毫不留情的攻击，叶双躲闪的也开始吃力了起来。

    “只会躲可是不行的哦。”苏雨大声说道。

    叶双没有说话，继续往后躲，他让自己冷静下来，同时心中想着对策，数秒后，他的双眸微微一沉。

    就在对方出拳的下一刻，叶双闪电般伸出手，直接抓住了她的手腕！

    “哦？”

    见到自己的手腕被抓住，苏雨微微露出意外的表情，随后另一只拳头毫不留情的朝着叶双的小腹砸去，不过叶双做出和苏雨刚刚一模一样的动作，脚尖划圈，侧开身子躲开拳头并用手臂夹住她。

    苏雨抬起头似乎想说什么的时候，却发现叶双直接用自己的额头撞了过来，不偏不倚的撞在了苏雨的脸上。

    “呜哇。”苏雨后退两步，然后伸出手抹了抹自己的鼻子，发现掌心有一滩血迹后，她有点惊讶的看着叶双：“你这小子，挺能干的嘛。”

    “需要纸巾不。”叶双看着苏雨流鼻血了，开口问道。

    “我自己有。”苏雨从口袋里拿出纸巾，然后撕开一小部分揉成小团塞到鼻孔里，单手叉着腰看叶双：“怎么样，明白了点没？”

    “明白什么……”叶双一脸茫然，随后嘀咕着：“你不会真的想让我和精灵肉搏吧？”

    “看来你要比她笨一点。”苏雨露出笑容，然后转过身摆了摆手：“你可以回去了，明天再过来吧，记得来早点。”

    “他……等等，明天还要过来？！”叶双一愣。

    “当然，对了，记得关灯。”苏雨说完，直接离开了房间，只留下一脸懵逼的叶双对着周围的镜子墙。

    “搞什么啊……”叶双揉了揉自己发疼的部位，原地站了一会后只好关上灯回家。

    好不容易到家后，刚打开门，叶双就发现叶小可小跑了过来说道：“哥，肚子饿不饿，我去热一下饭菜给你吃吧。”

    “我自己来就好，你早点弄完你的事情去睡觉吧。”叶双看了一眼时间，笑着伸出手拍了拍妹妹的小脑袋。

    “你还是先去洗澡吧，这些交给我。”叶小可伸出手去推叶双，结果叶双却露出吃痛的表情，她看到这一幕，眼睛眨了一下，手下意识的按了按，结果叶双倒吸了一口凉气；“小可，那里不行。”

    叶小可呆了一下，然后猛的拉开叶双的上衣，见到上面又发青的伤势后，顿时惊呼：“哥你受伤了？！”

    “嗯……没事。”叶双笑了笑，然后把自己衣服拉了下去：“好了，我先去洗澡，就麻烦你帮忙热一下饭菜了。”

    “哥，你这个……”

    “安心，不是什么大问题。”叶双说完，直接转身回房间去拿衣服，只留下叶小可默默的看着他的背影。

    洗完澡吃完饭，叶双坐在自己房间里的床边，一边想着刚才的事情一边让鬼斯帮自己上药，过了一会后，他躺在床上叹了一口气：“什么啊……那个叫苏雨的真是莫名其妙。”

    “嘤嘤嘤……”鬼斯吐出舌头舔了舔叶双的侧脸，似乎是在安慰着自己的主人。

    “那句话到底是什么意思呢？”

    叶双在床上躺了好长一段时间去想这件事，他的性格就是如此，如果心中有什么事情没解决的话，转去做其他的事情会感觉浑身不自在。

    “明天再去问问好了。”

    最后，叶双叹了一口气，虽然很难受，但也只好先进入对战空间。

    翌日。

    叶双下午放学后，做完学生会的工作便早早的来到了苏雨的道场。

    “怎么样，想明白了吗？”一个房间内，苏雨盘腿坐在地上，抬起头看着叶双，她显得更小一只了。

    “没有。”叶双直接了当的说道。

    “是吗……嘿咻。”苏雨站了起来，微微活动了一下自己的身体：“那跟我过来吧。”

    叶双犹豫了一下，只好跟了上去，最后随她来到了一个房间，映入眼帘的，是一个对战场地。

    “来对战一场吧。”见到叶双脸上的意外之色，苏雨走到一侧位置上，拿出一颗精灵球说道。

    “精灵对战？”

    “对哦。”

    听到她这么说，叶双便走到了另一边拿出鬼斯的精灵球，白光一闪，鬼斯出现。

    而苏雨派出来的，是昨天那只豪力。

    “不知道等级啊……”

    因为LV手环放家里充电了，所以叶双暂时还看不见对方豪力的实力，他只好对鬼斯说道：“鬼斯，小心点。”

    鬼斯晃了晃自己的身体，表示自己知道了。

    豪力身为格斗系精灵，其本系对幽灵系是和一般系一样都是无法造成伤害的，虽然是这样，但是多数格斗系精灵却有独特的技能——

    “豪力，识破！”

    豪力听到苏雨的指令，双眼发出微微光芒，直接锁定住空中漂浮不定的鬼斯，格斗系和一般系的精灵只要是会识破这个技能，都可以对幽灵系精灵造成伤害。

    “果然是会识破……鬼斯，影子球。”叶双说道。

    鬼斯身前凝聚出影子球，直接朝着豪力投掷了过去。

    “咕！”见到影子球飞来，豪力举起手臂去抵挡，爆炸声响起，滚起浓烟，下一刻，它从浓烟中冲出，捏着拳头朝着鬼斯轰去。

    “遁入影子中拉开距离。”

    鬼斯是个不折不扣的脆皮，不能被使用识破的豪力近身，可虽说如此，豪力的反应却十分之快，直接跳起来朝着影子一拳落下。

    “啪！”地板破碎翘起，鬼斯飘了出来，勉强躲开，可它出来后，恰好处于豪力的攻击范围。

    豪力叫了一声，两只拳头不停的朝着鬼斯轰去，而且仅仅只是肌肉的力量，并没有使用技能，尽管如此，鬼斯躲闪起来也十分的吃力，因为对方出拳的速度太快了。

    苏雨看着这一幕，然后对叶双说道：“那么现在，你该怎么办？”

    叶双的目光扫着四处，寻找着可以拉开距离的对策，可豪力此时的攻击频率这么高，鬼斯很容易一个不慎被击中。

    冷静下来……

    叶双看着对面攻击着鬼斯的豪力，渐渐的，他发现有种莫名的熟悉感，数秒后，他的双眼微微一亮：“鬼斯，放弃躲闪用身体捆住它！”

    “嘤！”鬼斯眼中红光一闪，身体扭成长条形直接捆住了豪力的双手，见到这一幕，豪力的手臂肌肉鼓起，正要分开的时候，结果叶双再次下令道：“对着它的脸，影子球！”

    “嗡！”

    鬼斯秒凝聚出影子球直指豪力的脸庞——

    “轰！”浓烟滚起。

    见到这一幕，苏雨抱着手臂，然后目光看向叶双那边，微微露出笑容：“嘛，还行。”