    一天后，人界会。

    目送同颠离去的欧阳赤离苦笑了一声，其实于当天下午，同颠便通过传送阵来到了人界会。

    不过这一天的时间里，两方一直在不断扯皮，就连欧阳赤离都被缠的不耐烦了。

    最后便许诺让墨堂的副堂主汲尧亲自带领墨堂骨干成员，以如今墨堂的最新技术，并且人界会自掏腰包为木皇佛寺重建那些被玄哀破坏的建筑。

    这份苦果他不得不咽下，毕竟他也没想到玄哀这莽货，竟然在发疯的时候，还不忘报出自己的名字。

    随即他拿出令牌，没好气的讲述了一下刚才发生的事情，认真道：“试探的差不多了，不过这耗费的资源，需要你地上佛国至少出七成！”

    令牌那头的涅凡生倒是很大方，直接保证资源全出，然后分析道：

    “这么看来百年前的最恶最绝望事件，也是同知佛魔之路的一部分。

    不过现在基本可以确认，此事件并未给木皇佛寺造成太大的影响，而之前木皇佛寺故意营造出的那种内部冲突。

    反而是为了拖延时间，或者以这种方式，间接安抚住密宗昙花寺。

    毕竟若我是密宗昙花寺的住持，在知晓了木皇佛寺的内部因为最恶最绝望事件发生分裂，肯定也会静观其变。

    坐等木皇佛寺因为冲突的爆发，实力大减后才出手。

    结果嘛，这反而合了同知的心意。

    但经过玄哀的试探，以及同知所爆发出的实力，很可能导致这种拖延战术失效。”

    欧阳赤离却摇头道：“这种拖延战术本来就维持不了多久，同知适时的爆发出真实的境界。

    在我看来，更像是让已经冷静下来的密宗昙花寺有所顾忌。

    同时也是在对你地上佛国、大骷皇朝和万仙阁的一种警告。

    这么做玩好了，会让大骷疆域继续陷入这种僵局，玩差了，很可能引火烧身，让几方势力先联合起来，共同针对木皇佛寺。

    如今开战的理由也有了，就看除了你佛国外其他三方的势力之主，有没有足够的魄力了。

    总之这次试探的结果还不错，不过对你佛国来说，恐怕是个比较糟糕的结局。”

    涅凡生却很淡定的回答道：“对我来说，不算太糟。

    同知这么一搞，反而能让佛国内部的主战派，暂时安静下来。”

    “暴风雨前的宁静啊，只是不知爆发的点，会在何时引发。”欧阳赤离幽幽的叹了口气后，将令牌的链接解除。

    对于大骷疆域那边，已经不需要他分出太多的精力，这或许是对欧阳赤离来说，这次试探后的最大收获。

    ......................................

    木皇佛寺。

    匆匆赶回的同颠，看着一半已经化为废墟的木皇佛寺，神情有些不满，当即来到那还算完好的大殿之中。

    “师兄，你这么强，应该能够避免师侄他这一番乱搞吧。”

    同知则是盘坐在一个蒲团之上，淡淡的看了同颠一眼。

    “都毁了，才能迎来新生。

    你应清楚寺内并非没有一些质疑的声音，特别是那些心中还留有无限美好的小沙弥，对于影像事件的爆发，更有不少意见。

    只不过他们不敢提，也不敢说。

    这对于我木皇佛寺来讲，并不算好事。

    可因为这一战，玄哀师侄心中的佛，我心中的佛，想必能让他们明白些什么。

    特别是看到这满目疮痍的木皇佛寺，更能让他们想清楚一些事情。

    我不会引导他们走我的路，因为每个人的佛本就是不同的，但我也不希望他们成为人云亦云的一员。”

    说到这同知慢慢阖上了双目，轻轻敲打着木鱼，口中低念着经文。

    看着这一幕的同颠，挠了挠自己光溜溜的脑袋，他总感觉自己这个师兄，与曾经的善如来越来越像了。

    见此他也不好说什么，便准备直接离开去找他那可爱的小徒弟。

    不过同知再次睁开双目，好似想到了什么，开口道：“你的徒弟被几个师伯师叔看中，已经带去后院的镇魔塔内修炼。

    此外还有玄哀师侄，当天已经苏醒，如今一直待在镇魔塔前的塔林中。

    你若是寻他们，可去后院。

    对了，关于觉空大师的事情，可以告诉玄哀师侄。”

    同颠微微皱眉后，还是点了点头，在离开大殿，正准备关上大门时，恰好一缕阳光顺着门缝而入。

    将同知的半个身子完全笼罩，而其另一半却浸没在黑暗之中。

    隐约间他感觉师兄黑暗中的半边脸上一只幽深的瞳眸，始终在牢牢地盯着自己。

    随即同颠打了个寒颤，直接将大门完全打开，让阳光沐浴到同知的全身，这时他才松了一口气，向着后院而去。

    而大殿中的同知却微微摇头，随手一挥，大门半合半掩，留下的也唯有那一束能够照耀半身的光。

    ........................................

    塔林深处。

    玄哀正眼神迷茫的站在一处墓塔身前，与玄战拜善如来·同悟为师不同，玄哀的师傅早已圆寂。

    在同字辈中，他的师傅论实力并不出众，可论佛理底蕴，却是数一数二的。

    他记得师傅曾经跟他说过，自己是能成为佛的人。

    这个评价，让当时的玄哀感到十分激动和自豪。

    可现在他发现，成为佛，真的是正确的道路吗。

    与同知的那一战，或者说被同知一式大手印直接打晕的那一战，让玄哀对自己的路，或者说对佛产生了质疑。

    特别是感受着自己心脏处，那不断涌现的不甘，他知道那是红色舍利在作祟，这舍利包含了那名强者死去前弥留的情绪。

    他继承了舍利所带来的实力，也继承了这份不知对何事何物的不甘心。

    这份不甘助长了他的迷茫，也让他的质疑再次加深。

    “师侄啊，还站着呢，师叔请你喝酒怎么样？”吊儿郎当的同颠一步便窜到玄哀身旁，拿起一个酒葫芦朝着玄哀晃了晃。

    玄哀没好气的说道：“师叔，这里是木皇佛寺，不是人界会，一些规矩该守的还是要守！”

    同颠撇了撇嘴，拔开酒塞，举起酒葫芦就灌了一大口，然后意犹未尽道：“某人要是真的这么守规矩，现在是不是应该去戒律院先领上三千杖罚。”

    玄哀看了同颠一眼，二话不说直接转身离去。

