    【恭喜宿主，在青铜级投资世界【天龙】，盈利第一名，得到特殊技能召唤虚竹】

    【召唤虚竹：可以召唤虚竹，替宿主战斗，每一次召唤时间越长，所花费的橙晶越多】

    【恭喜宿主，在青铜级投资世界【天龙】，投资股虚竹，好运连连，成为人生赢家，宿主获得召唤加强权】

    【召唤加强权：宿主召唤虚竹、召唤东方白等等，所召唤出来的人物角色战力得到质的提升以及加强】

    【恭喜宿主，在青铜级投资世界【天龙】，盈利过万亿橙晶，宿主将获得【天龙】青铜级投资世界购买权】

    这一条条的奖励信息，让叶笑脸庞上也是浮现出来了满意、喜悦的表情。

    召唤虚竹召唤加强权这些，或许在他眼中也就一般般。

    可能够得到世界购买权！

    这真真就是很不错！

    一个《西游》真就满足不了他！

    而如今，这【天龙】他也要买下！

    买下这些投资世界，那么他就拥有源源不断产生盈利的金母鸡了。

    就是不知道这【天龙】青铜级投资世界售价几何？

    叶笑心里面默默思考起来，也是连忙查询起【天龙】的售价。

    很快，一行系统文字信息就浮现到了他的视野里。

    【青铜级投资世界【天龙】——售价：10万亿橙晶】

    尽管，叶笑心里面已经有所准备，很是明白这青铜级投资世界的售价绝对不低，也绝对不会便宜到哪里去。

    可当这价格出现在他视野里时，还是让他震惊到了表情都瞬间凝固住了。

    他那能够不震惊啊！

    这可是10万亿橙晶！

    若仅仅只是10万亿红晶，他随手间就能够拿出来。

    可10万亿橙晶，他真真就拿不出来！

    而且，他好像也是明白了。

    上一回《大唐》是特惠价10万亿红晶！

    那真真就是特惠价！

    可如今呢，却是这【天龙】青铜级投资世界却是售价。

    售价真就是太昂贵了！

    不过一想到这系统的善解人意，叶笑就明白了一点。

    可以进行首付，先首付1万亿橙晶，剩余的9万亿橙晶往后在归还。

    这时候，系统却是接连弹出来了两道消息。

    【青铜级投资世界购买权，不支持首付】

    【一年内无法买下青铜级投资世界【天龙】，将会取消宿主的购买权】

    这两道消息的出现，也是让叶笑脸都黑了。

    还不支持首付？

    这也太没人情味了吧！

    他心里面囔囔了起来。

    甚至，他还在系统界面上的购买权注意到了，若是买下【天龙】他好像能够享受到许多好处。

    【当宿主成功购买下【天龙】后，将会享受以下好处】

    【青铜级投资世界【天龙】将会每时每刻产生橙晶收益，所产生的盈利全部皆归宿主】

    【青铜级投资世界【天龙】将会改头换面，再度于青铜级投资世界上市】

    【青铜级投资世界【天龙】将为宿主提供战力加成】

    【青铜级投资世界【天龙】世界不灭，宿主不死】

    ……

    果然一条又一条的好处，真就是叫人无法抗拒。

    尤其是这每时每刻产生橙晶收益，并且【天龙】还能够改头换面再度于青铜级投资世界上市。

    届时，他一定会赚取无数无数的橙晶！

    只可惜，现如今他根本就拿不出来10万亿橙晶！

    “不慌，绝对不慌！便就先定下一个小目标，先赚10万亿橙晶！”

    叶笑面带微笑，却也是信心十足。

    稳扎稳打，赚个10万亿橙晶绝对跟玩一样！

    紧接着，他开始思考起白银级投资世界【午夜】。

    “这一白银级投资世界，投资方法好像有些与众不同。”

    他口中呢喃自语，也是跟系统进行反馈联系。

    可系统却是理都不理会他。

    得了。

    这系统居然还装起哑巴来了！

    当天，下午。

    叶笑赶赴慎思楼三楼智慧教室！

    智慧教室不同于其他教室。

    在这里充满着科幻感！

    便就说进入教室的过程，都要进行头像扫描，扫描是否是该课堂的学生。

    而且，这教室里的桌子椅子高度也能够自由调整。

    甚至，教室的背景也可以进行转换。

    或是波然壮阔的江河！

    就仿佛能够见到江河在你身边游走。

    或是一望无际的大草原！

    整个人就仿佛置身于草原之中。

    或是夕阳西下。

    就好像是在欣赏日落。

    这智慧教室真是很奇特。

    也不知道这一回是那一位科任老师？

    叶笑心中默默思考起来，根据他的了解。

    这一回他上的课程，可是投资课！

    具体是那一位科任老师的投资课，他就不得而知了。

    “呼呼！”

    他深深地吸引了空气，也是静候老师的到来。

    “叮铃铃！”

    很快，上课的铃声响起。

    叶笑怀揣着了一种期待的心情，也是觉得这教室里的空气特别清新。

    这一点，他并没有过于意外。

    因为，教室的天花板上可是有一台空气净化器。

    无时无刻都不在净化着空气。

    在这样一间教室上课，还真是挺舒服的。

    “沙沙！”

    一道慢悠悠的脚步声，却也是响彻在众人的耳畔上。

    果然，一名身材偏瘦，个子高挑，鬓角斑白的老教授出现在了众人的视野里。

    这一位老教授穿着很得体，脸庞上也是露出一副不苟言笑的表情。

    “同学们，能够见到你们当中有一些熟悉的面孔，也有一些新面孔，这很不错。因为能够听我我这一节课程的学生，资产都必须要达到过亿红晶！”

    张老教授面带微笑地说道，“那些新同学，你们可以称呼我为张老教授，我叫张英。”

    一番话语一说出口，叶笑却是微微愣了愣神，真就没有料想到还必须要资产过亿红晶才能够前来听这张老教授的课程啊！

    他放眼望去，整个智慧教室里的学生多达上千人！

    换言之，这上千人都拥有着过亿红晶资产！

    并且，这其中还有一道他所熟悉的面孔。

    那人，可不就是长相漂亮的冷依萱。

    冷依萱这一名女生也跟他一样同为新生，居然也有过亿红晶资产，还是挺不错的。

    叶笑心中赞许了一声，他更是竖起耳朵来，想要好好听一听这张老教授的课程。

    到底在这一节课程上，张老教授会讲述什么内容？

    “想来你们都已经收到过系统的一条系统消息了吧！提醒你们拥有过亿红晶资产，可以入场青铜级投资世界！”

    忽然间，张老教授面带微笑地开口说道。

    在场学生们重重点头，他们的确收到过这样的信息。

    “能够入场新的投资世界，这意味着你们或许能够赚到更多更多资金，但也有可能你们会亏地血本无归！青铜级投资世界的起步投资金额可是一亿红晶！所以，你们入场了吗？”

    张老教授说话的语气带着一股意味深长的味道。

    在场学生们或是点头，或是摇头。

    他们有些人早就迫不及待地直接选择入场，也有些人还持有着一种观望的态度。

    好像对于青铜级投资世界，他们还在犹豫，还在担忧着什么。

    “尽管，有些话老师已经说过不止一遍两遍了，可却还是必须要提一提。青铜级投资世界都是一个又一个武侠世界！而在这武侠世界里面，你们莫要想投中天命之子！想要选中天命之子很难很难！”

    “并且，每一支投资股仅仅只有一人能够入场！所以，青铜级投资世界你们要求稳，稳中求胜！不要总想着一夜暴富，更不要总想着赚大钱！保住你们手中的资金，这才是最为要紧的事情……”

    张老教授巴拉巴拉说着一大堆话语。

    在场不少学生们都听地津津有味，倒是叶笑听起来觉得有些乏味。

    因为，如今他由于资产过多的缘故，可仅仅只能够入场白银级投资世界。

    这青铜级投资世界可跟他在无缘分了。

    “你们知道【天龙】这一个青铜级投资世界吧？”

    突然间，张老教授开口说道。

    “老师，这一个投资世界我们当然知道！尤其是这萧峰绝对是重情重义之人！更是一位大英雄！”

    “对！还以为这萧峰会以悲剧的场面收尾，那知萧峰的二弟虚竹竟强势出手救下了萧峰！阻止了萧峰自刎而死！”

    “虚竹的实力太强了，简直就仿佛开外挂一样！”

    “也不知道这虚竹的投资者究竟是谁？是那一个财团大族豪门吗？”

    ……

    在场不少学生们对于【天龙】这一方青铜级投资世界都有所了解，因此说起【天龙】的时候，他们也是说得头头是道，更是说得十分起劲。

    倒是叶笑却是嘴角不自觉地抽搐了好几下。

    因为，这些曙光学府学长学姐的猜测简直就是太离谱了，还把虚竹的投资者猜测成了什么幕后大佬，什么财团掌门人、什么大家族家主等等，要说有多离谱便就有多离谱。

    “看来，那么对于【天龙】这一方青铜级投资世界都挺了解的。那么，你们又知不知道这虚竹投资者在【天龙】里因为虚竹这一支投资股，赚取了多少橙晶？”

    张老教授继续询问起众位学生。

    关于这一情报，学生们却都摇了摇头，他们并不知道。

    可这不妨碍他们脸庞上露出猜疑的表情。

    “几亿橙晶？”

    “十亿橙晶？”

    “几十亿橙晶？”

    ……

    学生们脸庞上连连猜测。

    只不过，这些从他们口中所冒出来的答案，却都被张老教授摇头否决。

    饶是叶笑也是抿嘴一笑，这些学长学姐还真就是太低估了他的赚金能力。

    几十亿橙晶？

    那有那么少！

    “根据系统所披露出来的情报，这一位虚竹投资者，赚取了过万亿橙晶！”

    张老教授语气幽幽然地叹息一声。

    得知到这一情报时。

    他也很震惊。

    何止是他。

    整个圈内那些高等级超凡投资家都很震惊。

    仅仅一个投资世界，便就赚了过万亿橙晶的盈利！

    这说出去完全就不可能会有人相信。

    若不是系统的揭露。

    张老教授都觉得这是不是假消息。

    “什么？！老师，你在跟我们开玩笑的吧？”

    顿时间，学生们圆瞪起双眸，脸颊上更是浮现出一副如遭雷击的模样。

    他们是真地很吃惊，惊讶到了下巴都快要掉下来了。

    万亿橙晶！

    这到底是什么样的概念，他们都快要无法理解了。

    可怕！

    这太可怕了，这究竟是那一尊大佬？

    虚竹这么赚橙晶的吗？

    对！

    虚竹，这绝对就是【天龙】的天命之子！

    若他们也能够赚取这么多橙晶，那该有多好。

    别说万亿橙晶了，就是几千万橙晶，他们恐怕睡觉都能够笑醒了！

    “赚取万亿橙晶，这的确是一个很惊人的数目。可你们知道他追投了多少亿红晶吗？”

    张老教授叹了一口气。

    “多少？”

    学生们的嘴唇微微有些干裂，也是颤颤巍巍地询问道。

    “1000万亿红晶！”

    张老教授回答道。

    说出这样一个数目，他也是身子都在轻轻发颤。

    这到底是那一个顶级豪门财团，这手笔未免也太惊人了吧！

    随便拿出来的就是1000万亿红晶！

    难道就不害怕亏吗？

    这一瞬间。

    学生们脑海里只剩下麻木两个字，便就是脸庞上都露出一副傻眼惊呆的表情。

    1000万亿红晶！

    这到底是那一位投资者，这资产未免也太可怕了吧！

    “老师，这人到底是谁？”

    学生们急忙追问。

    叶笑倒是心情很平静，系统应该是公布出来了一些数据，只不过关于他的信息却还处于绝对保密状态。

    “不知道，处于隐私问题，系统并没有公布出该投资者的姓名以及名讳。”

    张老教授解释道，“所以，你们该明白了吗？这青铜级投资世界，想要赚取资金，可不是一件容易的事情。因为投入资金，将会使得投资股实力等方面得到增强。”

    “便就说虚竹，投入了1000万亿红晶！你说，这能不能天下无敌？或许，拥有1000万亿红晶的投资者，整个龙国绝对有不少人。可你们觉得他们有那一份胆气有那一份胆魄，投入这么多资金吗？万一，翻车了恐怕……”

    学生们连连点头。

