    “你……”

    此刻，他们眼中透着恐惧的神色看着楚风。

    “你们还真当我是个傻子啊？”

    “没点制服你们的底牌，我又怎么可能解封你们？”

    楚风一脸不屑的冷道。

    他自然想到这群太古魔尊不会真的臣服于他。

    但楚风之所以还是帮他们解封了，便是自信他灵魂中所蕴含的神魔力量足以镇压这群太古魔尊。

    如今楚风也发现了，他灵魂所蕴含的神魔之力，应该是最为顶尖的神魔力量。

    毕竟就算是那魔窟石壁中的可怕神魔大战的景象都被其灵魂的神魔之力给摧毁掉了。

    镇压这群太古魔尊自然也算不得什么！

    更何况他们的实力也并未全部恢复。

    听到楚风的话，这群太古魔尊纷纷暗骂小狐狸。

    他们竟然被一个年轻后辈给将军了！

    “现在我再给你们最后一个机会，臣不臣服？”

    楚风直接喝道。

    这神魔之威的威力暴涨，

    刺眼的神魔之光笼罩着这群人，

    镇压着他们灵魂颤栗，身躯颤抖着，一个个连喘气的机会都没有！

    “我们愿意臣服！”

    最终这群魔尊全部选择了臣服，他们眼中透着恐惧的神色看着楚风。

    这一刻，随着神魔之威的镇压，他们内心都被深深地震慑到了。

    “此子竟然同时掌控着如此强大的神魔力量？”

    “他究竟是谁？”

    而这则是在场所有太古魔尊心中最想知道的一个答案，

    神魔乃是天生的敌人，神魔力量又怎么可能同时出现在一个人身上？

    但今日他们却是看到了这个奇迹，这自然让他们内心十分震惊！

    这一刻，他们突然意识到，眼前的这个青年的背景和身份远远超出了他们的想象，

    对方不仅修炼了魔神招式，还拥有着神魔之力，更是拥有着吞噬封魔柱力量的武器。

    这一切的一切都证实着楚风并不是一般人！

    “参见主人！！！”

    旋即，这群人直接对着楚风躬身叫道。

    转眼间，这一万位太古魔尊全部臣服于楚风了，对着其下跪。

    而楚风施展秘法，将他们的灵魂给全部掌控了，彻底将他们的生死掌控在手中。

    与此同时，在寰宇的某座宫殿中。

    唰！

    一个男人双眸睁开，眼中露出惊异的神色。

    “此子是什么人？”

    “其手中的是什么武器？”

    “竟然能吞噬掉我的力量？”

    这男人一脸震惊的表情。

    他正是那位封魔柱力量的主人，也是他封印的那一万位太古魔尊！

    “有意思！”

    旋即，这男人冷笑着，眼中泛着森冷的关门。

    而在大千世界的某处，蓝绫罗和救她的那位带着骷髅面具的男人出现在这。

    “多谢主上出手！”

    “是手下无能，办砸了主上交代的任务，还害的大人死了！”

    蓝绫罗直接跪在这男人面前磕头说道。

    “这件事怪不得你，谁也不知道会冒出一个魔域之主出来。”

    “连我都不是他对手，你能活下来已经不错了！”

    这骷髅面具的男人冷道。

    “那万魔冢……”

    蓝绫罗开口。

    “无妨，反正你不是服用了万魔之血么，也不算是没有收获。”

    “以你的体质加上这万魔之血，再经过我一番好好调养。”

    “你突破武祖，进入那个地方不是问题，到时候你便可以报仇了！”

    这男人看着蓝绫罗说道。

    “多谢主上！”

    “绫罗一定不辜负主上的培养！”

    蓝绫罗沉声道，其眼中充斥着浓浓的杀意。

    “楚风，我一定会杀了你的！”

    蓝绫罗心中暗暗发誓道。

    转眼间，三天的时间过去了。

    这三天的时间，楚风一直在修炼，同时处理魔域的事情。

    如今魔域已经完全在楚风的掌控之下了，而他也该前往大千世界帮林诗雅复苏了。

    “等我走后，魔域便由魔顶天领导，魔城城主，天魔族族长，你们等人负责协助，谁若敢有异心，定斩不饶！”

    楚风冷冷地喝道。

    “是，主人！”

    魔顶天等人直接说道。

    “主人，不要我们陪你去大千世界么？”

    “如今你已经成为了魔域之主，不如我们一起杀到大千世界去，拿下整个大千世界，让你成为这个位面的主人！”

    魔顶天看着楚风说道。

    “没错！”

    其他的人纷纷赞同道。

    “这个不急，等我消息，我会随时联系你们的！”

    楚风冷道。

    “主人，那我们呢？”

    这时那群太古魔尊看着楚风说道。

    “你们先待在这恢复一下实力，等我命令！”

    楚风冷道。

    “是，主人！”

    太古魔尊们点了点头。

    随后，楚风带着林诗雅，霓凰，黑鹏，小魔，斩天，十大剑主，狂龙卫，龙血军团和剑卫的成员直接前往大千世界。

    这其中魔城城主之子魔苍和雷魔族族长之女雷娇娇都是开口想要跟随在楚风身边。

    “主人，请让我跟随于你！”

    “我想变强！”

    魔苍直接说道。

    “还有我，我还没去过大千世界，我想去看看，请主人答应！”

    雷娇娇看着楚风一脸可怜的说着。

    “好吧！”

    楚风直接说道。

    低级位面，由无数的小千世界，中千世界，大千世界组成！

    大千世界虽然不如小千世界和中千世界多，但却是低级位面中最为强大的世界。

    整个低级位面，大千世界有着一百来个！

    而在大千世界中，没有达到武帝层次都不敢称之为强者！

    楚风一行人通过魔域和大千世界的通道，踏入了某个大千世界中。

    “斩天，你知道光明宫所在么？”

    楚风看着斩天直接说道。

    他们这些人中也就只有斩天之前是大千世界中的人。

    楚风虽然知道光明宫，却不知道光明宫的所在，他只能是询问斩天。

    “我若是没记错的话，光明宫应该就在这个世界中！”

    斩天目光扫视着四周，催动灵识查探道。

    “这么巧？”

    楚风对此惊讶道。

    随后，他们一行人朝着光明宫而去。

    此刻，光明宫中，

    一道神圣的光明之光从其中爆发出来，形成可怕的光明之威，笼罩着整个大千世界！

