
　　天华酒店除了江灵中学，隔壁镇的老庙中学也定的这里，他们住五、六两层。

　　两个镇中学离的说远不远，说近不近，偶尔会有认识的碰面打个招呼。

　　俩学校加在一起，来了三、四百名师生，赶到了上午一起办入住，让整个酒店都闹腾腾的，到处是拥挤人影。

　　唐赫和贾乐以及另外两名同学住一间，进酒店放好行李，摆出洗漱用品。

　　没多久，有老师来喊下去吃午饭，这时才过十一点而已。

　　酒店住进了两所学校考生，人数都很多，酒店餐厅加包厢，连大堂都摆满饭桌，这才勉强每次够一所学校师生共同用餐的。

　　故此，对之后几天，酒店给分配了固定时间，两所学校要分批下来吃饭。

　　酒店饭菜一般，唐赫早饭在家里又吃撑了，匆匆扒两口就算饱了。

　　对学生各自的考场座号，入住酒店后，老师就挨个又重复通知了一遍。

　　吃过饭，剩下时间就是去找考场找座号，熟悉考场环境等。镇上学生平时很少到县城来，有些甚至从没来过。

　　考场设了三个点，分别是县一、二、三中，方向都不同，同时离天华大酒店也都有一点远。

　　除人手发一份县城地图，老师还建议，大家要么等下午有时间跟着老师去看考场，要么几个一起结伴同行。

　　三个班的班主任，全守在酒店门口，见到本班学生出来，就立刻分发带有电话号码的纸条，上面是班主任以及学校一位跟车来领导的电话，让在县城期间外出有什么事，随时打电话联系。

　　这次来县城考试，大部分都随身带了手机，唐赫也是。

　　当然，他前阵子自己买的那台也偷偷带着了，明面上拿的是他老妈的那台手机，以防中考期间在县城要打电话什么。

　　唐赫自是很熟悉青石了，又和贾乐不是同一考场，早早吃好饭，接过班主任给的号码条，就随着一群学生出酒店了。

　　今天一天，从早上去学校集合，到来天华酒店入住，再到下来吃午饭，都意外没看到林沫。

　　他所在考场就安排在了一中，林沫的考场则是在二中。

　　整整一上午，知道林沫一定是在附近，却始终没有看到，但也没刻意的去找。

　　他知道，待会看完考场，在那个地方，注定会和林沫相遇，而且，这也是前世他和林沫真正认识的重要一刻。

　　坐公交车到一中。

　　虽说现在是中午吃饭时间，远远还没走近，就看学校大门前横跨护城河的石桥上，来往穿梭着众多学生身影。

　　很有特色的巨大弧形石牌前，门禁开通，其后伸缩电子门也打开了，唐赫终于再次踏进一中校园。

　　一中，又被青石本地人称为园林学校。

　　入门便是一条宽阔水泥路，两边松柏葱郁林立。天籁小说网

　　至前方分岔路，一边拐往初中部，另一边是通往尽头竖着高大年轮碑的路，那是去往高中部的。

　　年轮碑顶端是个巨大金属球，其下柱体环绕，为几年前所建，据说是一中走出去的优秀学生，后面毕业回母校给呕心沥血设计的。

　　他在这读书时，学生都在私下玩笑议论，说这个学生肯定是希望一中早完蛋才这么设计的，私底下又把这个叫完蛋碑。

　　再往前走，是高中部的教学区大门，平时上课，这里会暂时关闭，此时也敞开着。

　　裹挟在拥挤的人群中继续往前，进高中部，不远就是一栋横长有百多米的三层大楼，这里包括了音乐室、计算机房、教师办公室、库房等等。

　　道路从大楼中间的其下甬道贯穿而过，先是块围绕假山而建的小花园，再之后是高三年级的教学大楼。

　　以此为基点，往左为高一、高二年级比邻教学楼，往右穿过一片连通小花园的长廊，则是宽阔无比的操场，足有江灵中学操场五、六个大小。

　　当然了，教学楼那么多，操场那么大，也是因为一中的学生非常多。

　　前世唐赫考上一中，他那届高一就分了十二个班，基本每个班都有近六十名学生。

　　不出意外，他的考场仍设在高三年级的教学楼，依旧是第二层的高三七班，座号对应的课桌位置也相同。

　　前世的中考离他已经年代久远，虽知道考场座号和前世会一样，仍是找到之后才清晰回想起来。

　　从二楼下来，到处是乱哄哄来找考号的学生。

　　在几处教学楼悠闲的转了转，很多记忆浮现，可总断断续续，仿佛丢失了一些。

　　逛到最后，沿着小花园旁的长廊，进到大操场上，一圈绕下来，看手机时间差不多，他才往校门外走。

　　过校门前石桥，兜里手机响起来，听铃声，是他自己用的那台。

　　是的，从酒店出来时，他把两台手机都带身上了，怕下午老爸老妈打电话来。

　　看来电显示，是许启花的号码。

　　这几天光关注中考，把《像我这样的人》后天晚上将在比邻网全网首发的事，都差点给忘了。

　　天悦娱乐不愧是圈内比较大的公司，资源雄厚，自前两天起开始全力造势，还是全国性的，多个重要门户站、SNS社区、地方电视台、地方电台……

　　轰炸式的宣发，把这首歌推的更高同时，也让演唱这首歌的郑杰人气急升。

　　没看昨天的门户站网评，甚至有舆论说郑杰很可能凭借这首歌，拿到今年的年度男歌手奖

　　与此同时，作为这首歌的网络首发地——比邻网，也频频出现在各个相关新闻中。

　　最为直观的，是天悦娱乐对这首歌宣发前，比邻网的会员还只数百个，其中不少还是许启花让员工买鸡腿，堵宿阳几所高校门口地推来的。

　　而等天悦宣发造势，仅仅一天，会员突然就猛增数千个。

　　到昨天，更是夸张，会员累积注册人数已经超过三万，同时那首歌倒计时的发布页面，日浏览量也突破上百万。

　　或许有人说，独立ip流量上百万，注册会员才三万，这完全是扑相好吧。

　　要知道，比邻网只接受全国高校学校邮箱或特定IP地址注册，不然，如此大的流量，会员可不止这么一点。

　　即使如此，会员增速也足够惊人了，至少把许启花惊得合不拢嘴，忙让员工抓紧多租两台服务器，防止后面注册和浏览试听人数剧增致使网站崩溃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第三十四章 注定会相遇免费阅读。https://xs.23sk.com 