    “布莱恩，玛里苟斯，别吵了，你们快过来。”

    阿尔萨斯的喊声让布莱恩和玛里苟斯停止了争执，布莱恩想起正事后迈开小短腿朝着远古法庭内部奔去。

    进入这座大厅后，最引人注目的不是华丽的梁柱和透明的地板，而是那三尊巨大的人脸雕像。

    “这就是远古法庭？”

    布莱恩打量着面前的古老雕塑，它们的材质十分奇异，像金属又像岩石，从眼睛到下颌的这部分脸颊上还有特殊的纹路。

    这纹路里流淌着古老而又神秘的能量，而雕像的瞳孔里也有这样的能量在积蓄。

    玛里苟斯环视着雕塑，开口说道，“三座太古时期的雕像……的确像是泰坦的手笔，只是，它们的能量流动似乎被压制了。”

    “被压制了？”布莱恩感受不到玄之又玄的能量流动，但冒险家的直觉告诉他，这几座雕像貌似正处于休眠状态。

    “嗯，的确，不然当我们进入这里，就会受到远古法庭的检视和审查。”阿尔萨斯肯定了玛里苟斯的说法，“看来我们还是来晚了。”

    “这也是洛肯做的？”克拉苏斯打量着雕塑，他的年纪比玛里苟斯来说要小上许多，有些太古时期的隐秘他知道的也不比凡人多。

    “不知道，但肯定和尤格萨隆脱不了关系。”

    阿尔萨斯走到了圆形大厅最底部的中央控制台，这里本来应该是远古法庭的操纵台，但显然，法庭的能量被切断了。

    布莱恩抱着圆盘走了过来，“那既然这座法庭关闭了，我们是没法得到想要的信息了？”

    “如果能找到重新开启它的办法，倒也不是不行，”阿尔萨斯说道，“而且这说不定是个好消息。”

    其余三人先是一愣，而后反应过来——洛肯既然选择关掉这座从太古时期就一直存在的资料库，肯定是为了隐瞒什么。

    而洛肯要是有能力修改其中的内容的话，自然也没必要关掉它了。

    “但即便是以洛肯的权限，他也没法完全终止远古法庭的运作，”阿尔萨斯分析道，“虽然远古法庭现在进入了休眠状态，但很明显是被人强行切断了能源。”

    玛里苟斯闭目感受了片刻，给出了肯定的答复，“没错，这里原本有着密集而复杂的能源管道，但都被人截断或关闭了。”

    布莱恩抓着自己的胡子，心里像有只蚂蚁在爬一样难受——他都已经走到了资料库里，竟然没办法开机？

    他有些不甘心地左右环顾，希望能找到点有用的线索。

    然后，他看见了泰坦控制台中间的那个圆盘状凹槽。

    布莱恩定了定神，低头看了眼手里抱着的奥达曼圆盘，一个大胆的想法在他的脑子里浮现了出来。

    正在交谈商讨接下来要怎么办的阿尔萨斯等人在没注意到布莱恩动作的时候，这家伙拿着圆盘在凹槽前面比划了好一阵，发现两个东西的接口竟然完全符合。

    还没来得及高兴并通知阿尔萨斯，一股吸力突然袭来，猝不及防之下，布莱恩手里的圆盘直接脱手，恰好落进了控制器的凹槽里。

    “啪嗒”

    一个愣神的功夫，圆盘完美的嵌入了凹槽，一点缝都看不见。

    布莱恩懵逼的同时，原本沉寂的大厅在圆盘嵌入后发出了嗡嗡的鸣响。

    感官敏锐的两龙一人瞬间扭头看向了布莱恩，然后又立刻将目光投向了三座雕像。

    这一次，雕像不再进行着缓慢而微弱的能量活动，一股能量住满了隐藏的管道，远古法庭重新被激活！

    “检测到备用能源……正在重启……能源管道故障，正在排查故障原因——”

    机械而又威严的女声回荡在大厅之中，阿尔萨斯握住霜之哀伤的剑柄，将符文剑拔了出来。

    “布莱恩？！”

    “不是我！那个圆盘被控制台吸进去了。”布莱恩连忙解释，他只是想看看，哪能想到会发生这种事。

    “该死，这东西在修复故障的能源管道！”玛里苟斯立刻察觉到了不妙，“提高警惕，这动静不会太小！”

    克拉苏斯抽出法杖，熟练地将防御魔法加持到众人身上，并且三下五除二地在圆形大厅的拱门除连续放置了反魔法护盾、魔法陷阱、防御结界等多个阵地法术。

    玛里苟斯则是顺着能量流动的方向一路往下探查，这一次，他顺着能量的流动，很快就摸到了岩石大厅的深处。

    当他的魔力视野笼罩那片区域的时候，他才反应过来，为什么他们进入岩石大厅只是遇到了零星的守卫，大部分卫士都还在沉睡当中。

    在岩石大厅能量周转的中枢区域，一个散发着古老而又神圣气息的女性构造体正率领着一支钢铁大军对另一群岩石构成的矮人构造体发动着攻势。

    在察觉到被阻断的能量管道被再次疏通之后，高大的女性构造体很果断地将指挥权交给了一名钢铁维库人，她则带领着一小股部队朝着远古法庭奔来。

    悲伤圣女的离开让土灵守卫们松了口气，原本他们已经快支撑不住防线，但没有了悲伤圣女的压制，他们还能守住意志熔炉一段时间。

    “该死，岩石大厅不是没有守卫，而是这里的守卫被一名泰坦构造体率领的军队给逼到了死路，我们路上遇见的都是还没被唤醒的钢铁造物。”

    玛里苟斯很快就说清楚了状况，与此同时，重新启动的远古法庭也说出了第二句话。

    “嗡……正在检索身份……大地守护者阿扎达斯，欢迎访问远古法庭。”

    布莱恩听到这句话后，立刻兴奋地朝阿尔萨斯喊道，“我们因祸得福了！这张圆盘还有阿扎达斯的身份证明，我们可以访问数据库了！”

    “那你把数据储存到圆盘里，我们替你争取时间。”阿尔萨斯将腰间的黎明之光圣印丢给布莱恩，“要是有什么意外，黎明之光能保护你。”

    “放心，我一定以最快速度把我们要的东西找出来！”布莱恩明白战斗不是自己的强项，他很快就全身心地投入到了检索信息里。

    阿尔萨斯看向玛里苟斯，两者对视一眼后点了点头——只是一名泰坦构造体其实并不足惧，他们是担心打草惊蛇让洛肯知道这里的情况，那对于潜入奥杜尔来说有害无益。

    “看看能不能打醒她，如果不行，也不能让她给洛肯传信！”

    负责防御的三人组立刻统一意见，准备迎接即将到来的“冲击”。

