
　　“不会吧，你认真的？”

　　梦境迷宫里，看到一身探验者装束的绿龙公主麦林瑟拉元气满满的要向小星星宣誓效忠，臭海盗惊的瞪大眼睛。

　　他惊呼道：

　　“我之前只是说说而已，我可没想到你会真的要去帮小星星。

　　喂，你比她大几干岁，你已经是做下伟业的成年巨龙了，怎么还和一个有狂妄幻想的幼龙一起玩呢？”

　　“但是我觉得小星星很威风啊。"

　　和伊瑟拉女王的面容很像的麦琳瑟拉公主用手指戳着脸蛋，她说：

　　“小星星杀死了无疤者奥斯里安，她还做了那么多伟大的事，我回来梦境这段时间找到了她之前的几本自传，这才知道小星星的冒险有多么传奇。

　　她在绿龙军团里有很多读者粉丝呢。

　　就连妈妈都收藏着几本小星星殿下亲手签名的典藏版自传呢，小星星的人生虽然短暂，但可比我的人生有意思多了。

　　我预感到，和她一起进行一段旅程，一定会让我的人生充满乐趣与色彩呢。"

　　“嗯？”

　　臭海盗眨了眨眼睛，他眼神古怪的看向旁边打着哈欠的翡翠女王，后者摆了摆手，稍显尴尬的说：

　　“别这么看着我，我入睡之前也得有点催眠读物嘛。那孩子的书写的很好，各方面都很精彩，唯一的缺点是太精彩了，经常让我熬夜去读。

　　这大大的破坏了我健康的作息。

　　你看，身为梦境女王的我都有黑眼圈了。"

　　伊瑟拉指着自己的眼睛给海盗看。

　　布莱克叹了口气，后退了一步。

　　他在心里疯狂吐槽道，喂！翡翠女王陛下，你已经快百万岁了！已经是祖母龙的层次了，不要这么可耻的卖萌好不好？

　　他甚至怀疑这伊瑟拉多少有点天然呆的奇特属性，之前在达拉然之战他就发现了，当时伊瑟拉不断被玛里苟斯吐槽在摸鱼划水。

　　她很委屈但她不说，和一个龙王受气包一样。

　　她还很喜欢在龙形态维持着吐舌头的呆萌动作，或许是因为总睡不醒的缘故？

　　呃！

　　不能再继续想了，再想下去要被绿龙女王感知到了，那时候自己就完蛋啦。

　　“唉，你要去就去吧。”

　　布莱克揉着脑袋，对兴冲冲的麦琳瑟拉说：

　　“小星星现在在冬泉谷，她在麦索瑞尔龙巢里休整，整理自己的冒险故事顺便准备下一趟旅程。

　　但我要提前告诉你哦，真实的小星星并不像她书里吹嘘的那样英明神武，她是个很懒、很弱气、很会狐假虎威、偶尔还会有很多奇思妙想的傻瓜龙。

　　你和她相处多了，肯定会有种‘偶像幻灭’的感觉。"

　　“是吗？"

　　梦境之龙有点犹豫，但她毕竟做了决定，勇敢的梦境公主不怕困难，她觉得自己一定能和小星星成为朋友。

　　在问清楚小星星的位置之后，绿龙公主就向母亲告别，又带着伊瑟拉的祝福穿越梦境，去冬泉谷寻找蓝龙公主一起“做大事”去了。

　　布莱克也想告辞。

　　月光林地那边还有属于他的重要事务等着他呢。

　　但总是睡不醒的伊瑟拉在他开口前，却又问到：

　　“神奇的布莱克，你还没告诉我你之前偷偷穿越梦境去寻找那位亡灵女士，是要做什么呢？你好像把一件很不得了的东西交给了她。"

　　翡翠女王眨着眼睛，在这梦境迷宫里低声问到：

　　“是永恒井水，对吧？”

　　“是。"

　　眼看着瞒不过去，布莱克便梗着脖子承认下来，他也没有隐瞒自己的计划，对伊瑟拉说：

　　“我们要在托尔巴拉德岛盖一座魔法井，类似于奎尔多雷精灵们的太阳之井。

　　一方面来强化东部大陆的施法者威能，另一方面也是要做拯教之事。

　　您应该知道一万年前的精灵帝国，有一种很神奇的魔法树叫阿坎多尔，它结出的果实可以被用来治愈魔瘾，

　　奎尔多雷、夏多雷和辛德拉三个派系的精灵们都很需要它。

　　而我手里，恰好有一颗阿坎多尔的种子，那应该是这个世界上最后一枚魔法种子了。我这就是我的秘密，女王陛下现在知道了这个秘密，要选择阻止我吗？

　　“你这问题好奇怪。"

　　伊瑟拉眼神古怪的看着布莱克，她说：

　　“这是好事，我为什么要阻止？你如果需要帮忙，我还会帮你呢。我虽然讨厌精灵帝国时期那些做慢的上层精灵们，但他们的罪孽在上古之战的最后已经清偿。

　　他们做的坏事可怪不到他们的子嗣身上。

　　就我所知，在当初奎尔多雷精灵建造太阳井的时候，蓝龙军团就派了人去警告他们长期接触纯粹魔力会给精灵们造成的影响。

　　但达斯雷玛·逐日者依然一意孤行，

　　我们曾都认为奎尔多雷精灵已经没救了，

　　但现在看来，你的出现就是他们的幸运，好好推进这件事吧，布莱克·肖。"

　　翡翠女王露出一个灿烂的笑容，她伸手在布莱克的肩膀上拍了拍，鼓励说：

　　“你会因此成为精灵们的伟人。你这个秘密也已经大大的满足了我的好奇心，

　　能让我安然入眠，走吧，我送你回去月光林地。"

　　伊瑟拉还对布莱克眨了眨眼睛，小声说：

　　“放心，我会帮你保密的。"

　　“那就感谢女王陛下了。“

　　布莱克咧嘴一笑，心里对翡翠女王的感官一下子又好了不少，

　　在低沉的龙吼声中，伊瑟拉恢复到巨龙形态，她和布莱克的身影也在梦境的顺滑改变中被置换到迷宫之外。

　　眼看着布莱克举起头狼之锋要召唤欧恩哈拉的子嗣来当坐骑，伊瑟拉摇了摇她巨大的脑袋，点缀着翠绿鳞片的龙尾轻轻甩动，便把布莱克丢在了自己的背脊上。

　　在轻盈如绿色轻纱般优雅的龙翼拍打中，这守护巨龙载着布莱克飞入梦境的天空，她说：

　　“我很少会允许凡人骑乘我，也很少会亲自为其他人当梦境世界的导游，但或许你可以成为一个例外.

　　别乱动！

　　我的鳞片昨天刚保养过的，刮花了你要赔。"

　　“难怪这么滑。这是给鳞片打了蜡吗？"

　　布莱克抓着伊瑟拉白玉色的高耸龙角，他小声吐槽道：

　　“这就是母龙们奇特的爱美之心吗？

　　唔，下次或许可以让我的大副也尝试一下不过说起来，您的女儿应该把他们在克苏恩四笼中的故事都告诉您了吧？“

　　臭海盗一边享受着骑乘守护巨龙穿越梦境的“超高级贵宾待遇”，一边对展翼飞行，不断穿越梦境分层的伊瑟拉小声说：

　　“您没有给您的女儿做过检查吗？

　　我的意思是，在心智层面，倒也不是在隐喻什么，但我觉得，和一头擅长心灵攻击的大怪物相处了一千年后，这样的检查可是非常必须的，您觉得呢？“

　　“你就在做恶毒的隐喻！你这坏海盗。”

　　伊瑟拉哼了一声，她吐着舌头，用她那独特的半睡半醒的懒声音回答到：

　　“我知道你想说什么，麦琳瑟拉和凯雷斯特拉的心智都已看过，我的姐姐专门请我为她最出色的儿子安抚精神。

　　我也和她讨论过这个问题。

　　我在麦琳瑟拉和凯雷斯特拉兹的心智中发现了一些黑暗残留，但并不严重，时间会抚平精神的痛苦和回忆的折磨。

　　我唯一担心的是亚雷戈斯。"

　　翡翠女王沉默了片刻，低声说：

　　“我之前去见我的兄弟玛里苟斯，就是为了这件事，织法者因为他出色儿子的归来而异常高兴，他糟糕的精神状态也因此恢复了一些。

　　但他依然如过去一样顽固。

　　他不愿意相信那个事实，甚至不愿意让我查看亚雷戈斯的神智，他认为这是对蓝龙英雄的不信任。

　　但实际上，从织法者的态度里，我也能察觉到一些不妙的征兆。

　　亚雷戈斯在回到魔枢之后就住进了永恒之眼。

　　对外传言他在低调的享受自己的自由，但我觉得没那么简单，织法者隐瞒着一些事情，他或许想要独立治愈自己的孩子。

　　考虑到蓝龙军团之前遭遇的苦难，我可以理解他的谨慎和固执。"

　　“那你们就打算放手不管吗？

　　布莱克哼了一声，说：

　　“巨龙们也会学鸵鸟，把自己的脑袋埋在沙地里假装什么都没看到吗？”

　　“不不不，我不是假装危险不存在。”

　　伊慧拉笑了一声，她解释道：

　　“只是玛里苟斯做出了保证。

　　我的兄弟告诉我下一任蓝龙之王不会由他来指定，他已感觉到精疲力竭，或许不久之后，就会把选择首领的权力交给蓝龙军团的成员们，

　　亚雷戈斯不一定会成为龙王，近来风头正盛的小星星公主也有希望。

　　我任由我的女儿去帮助小星星也有我的思考，如果亚雷戈斯真的有问题，麦琳也会竭尽全力帮助他。”

　　“这样还行。“

　　布莱克从伊瑟拉这里得到了蓝龙之王的决断，这让他感觉到一阵轻松。

　　他对翡翠女王说：

　　“这可是我最近几天听到的最棒的好消息了，仅次于我得到石母愿意帮忙驱逐躲在深岩之洲的灭世者的保证…“

　　“哗”

　　他的话让正在飞行的伊瑟拉一个急转弯，就像是飞驰的赛车突然踩下油门，剧烈的震动差点把布莱克整个人抛飞出去。

　　伊瑟拉悬停在梦境的高空，她用一种谨慎严肃的语气说：

　　“你没开玩笑吗？你要把死亡之翼重新送回物质世界？在恶魔即将入侵的这个时间节点上？"

　　“也不是现在啊。”

　　海盗抱着伊瑟拉的龙角稳定自己的身姿，他说：

　　“肯定要在你、红龙女王和织法者都保持最好状态的时候，再把它驱逐出来，

　　到时候我们想个办法把它干掉。

　　总不能一直拖着吧。"

　　“要杀死死亡之翼就得先去掉他的大地权柄，否则它会拉着物质世界陪葬，但那是来源于泰坦的力量，在这个世界上目前还找不到能驱区逐它的办法。“

　　伊瑟拉沉声说：

　　“你不要随便冒险，这件事等我和我的姐姐与兄弟讨论万全之后再说。“

　　“其实是有的。“

　　布莱克指了指自己的眼睛，对一脸严肃的翡翠女王说：

　　“我知道有办法能彻底灭杀死亡之翼，但我现在不会说出来，那需要你们付出的代价太大，而且青铜龙不在的情况下，也没有百分之百的把握。

　　所以你们先讨论吧，有了消息别忘了通知我。

　　女王大人，月光林地就在前面了，你把我在那里放下就行了我可以自己出去。

　　海盗低声说：

　　“虽然您可能不在意凡人的多嘴，但我还是希望保持一个好名声，我的声望已经很糟糕了，我不想再听到什么大海盗布莱克·肖和伊瑟拉女王的风流韵事。

　　我毕竟是个洁身自好的人。

　　“你这是什么意思？"

　　翡翠女王不爽的问到：

　　“你的意思是，我是名声狼藉的绯闻女王咯？连一个臭海盗都要和我保持距离？你给我老实待着！

　　我们一起出去！

　　我倒要看看，谁敢再传闲话。

　　哼我要把多嘴的家伙拖进梦境里打一顿。

　　或者给他安排上一周七天轮番不停的疆梦侵袭，我可是伊瑟拉，我乃苏醒者，

　　当我入梦，这个世界就将颜抖！

　　嗷~”

　　“嗷呜”

　　就在布莱克和“绯闻女王”伊瑟拉女士一起在德鲁伊们震惊的注视中，共同回到月光林地的同时，在遥远的冬泉谷的冰天雪地里，刚刚入伙的麦琳瑟拉也在遭受“酷刑”。

　　梦境之龙被小星星和她的邪恶狗腿子塞安妮一人抓着一只手，往散发着热气的温泉里摁，旁边还有喝得醉配醺的芬娜和赫雅在帮忙她身上的衣物都被拔掉了，正以一种坦诚相见的羞愤姿态被邪恶的小星星“折磨”，小星星骗她说这是加入她们的隐秘姐妹会的必要仪式。

　　可怜的麦琳瑟拉面对这糟糕的“入伙仪式”瑟瑟发抖。

　　“哇，不愧是涩气满的绿龙啊！你果然继承了伊瑟拉大人那引人犯罪的诱惑身体，如果我是个雄性，我也要追求你了。“ŴŴŴ.23sk.com

　　小星星从背后抱着颜抖的麦琳瑟拉，她坏笑着说：

　　“我决定了，以后你就是伟大的小星星殿下的代言人了，遇到讨厌的男人就派你去，肯定能迷的他们神魂颠倒。

　　“你们可太坏啦。“

　　脸色羞红的麦琳瑟拉捂着胸口尖叫到：

　　“我后悔了，我不要加入你们了，你们根本不是为了巨龙再次伟大的事业在努力的，你们明明就是在玩。

　　你们就是那些故事里让人望而生畏的坏女孩社团。

　　但我可是个好孩子！"

　　“哼哼。"

　　小星星发出邪恶的笑声，她大喊到：

　　“现在想跑，已经晚啦，星星海盗团的集美们，欺负她喂！是欺负她，不是欺负我！芬娜，你住手！

　　不许扒拉我衣服！

　　讨厌你们！

　　啊！**

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，220.星星海盗团再添一员猛将--月票加更【16/20】免费阅读。https://xs.23sk.com 