    “郭总……”

    颜茹君走到会客厅的时候，脸色已经恢复如常，微笑地迎了上去：“您怎么来了，有事您打个电话就行了啊。”

    “颜行长！”郭德胜轻轻地握了握颜茹君的手，笑道，“你也知道，最近港城楼市并不太平，郑氏呢，想要出售浅水湾和半山两个开发项目，我们郭氏正准备接手，然而集团最近资金链紧张。”

    “所以我想着去年应颜行长之邀，存入贵行的资金，现在就先取出来一部分应急。”

    “本来这事呢，小傅来就行了。”

    郭德胜看了看身侧的秘书，继续说道：“可是最近两天，关于贵行的市场流言不少，我虽不信，但想着还是亲自过来一趟好一些，这样免得不必要的麻烦。”

    说到这里，郭德胜又呵呵笑了笑，说道：“颜行长，贵行没什么问题吧？”

    颜茹君尽管心里在骂娘，但脸上还是温和地笑道：“郭总说哪里话，我们远东银行内部运营，自然一切正常，市场的各种流言，不可信，也不足信。”

    “那就好！”郭德胜微微颔首。

    颜茹君尽管知道郭氏这笔资金一转，远东银行储备资金，即刻就能告急，但如今局面，已是骑虎难下，只能硬着头皮这么做了。

    先解决一波危机是一波，后面的，再想办法。

    颜茹君暗中咬了咬牙，亲自带领着郭德胜办理相关转账手续，从远东银行，一口气转走了20亿流动资金。

    “郭总，希望以后我们还能友善合作。”

    将郭德胜送出总行大门的时候，颜茹君微笑地说道。

    郭德胜伸出手，主动与颜茹君握了一下，笑道：“一定，等贵行渡过这次危机，我们以后一定还有合作机会的。”

    说完，郭德胜上了自己劳斯莱斯的座驾，迅速离去。

    “老爷，远东银行看起来，蛮正常的，是不是我们想多了。”秘书问道。

    郭德胜说道：“不管正不正常，君子不立危墙之下，总是没错的，等远东银行平静之后，咱们再回来就是了。”

    秘书点了点头，也就没再多问了。

    颜茹君在送走郭德胜之后，返回办公室，见信贷部经理依旧如自己离开时一样，满脸慌张，面色惨白。

    “周行长怎么说？”颜茹君急声问道。

    经理看见颜茹君到来，心定了定，回道：“周行长说……让我们等董事会的决定。”

    “等，等……我特么要能等的话，还需要他说。”颜茹君听见这话，心里怒火万丈，忍不住骂了一句脏话，抢过电话，再给汇丰总行拨了过去，大声道，“周行长，十万火急啊，我们远东银行，已经处在生死边缘了。”

    “颜行长，你冷静一点，我们汇丰各分行，也遭到了挤兑。”周行长在电话里回道，“不止是你们远东，还有恒生也处在危机之中。”

    “所以，你们是打算放弃吗？”颜茹君没好气地道。

    周行长急忙说道：“怎么可能，港城金融系统，本就是一体的，如果你们出现大问题，危机会迅速波及开，谁也逃不掉，只是这时候董事会正在进行，颜行长再撑两个小时，等董事会结束再说好吗？”

    “你也知道，谁也逃不掉。”颜茹君暴躁道，“我们撑不住两个小时。”

    周行长心中大惊，手里的话筒险些就没握住：“两个小时……都撑不住？这，这……怎么可能呢？”

    “我已经切断了网上转账通道，郭氏刚刚又转走了20亿。”颜茹君说道，“周行长应该知晓我们远东银行的储备金情况，实在没有办法。”

    “你尽量多撑一点时间，我这里再想想办法。”

    周行长急声说了一句，然后就挂断了电话。

    颜茹君想了想，转而拨通了华银港城控股张行长的电话：“喂，老张，你们华银能融出部分资金给我们救急吗，我们这里实在危急。”

    “怎么啦？”张行长随口问了一句。

    颜茹君见有机会，几句话之间，就将远东银行现在的情况大致说了一遍。

    张行长听说之后，猛地从办公椅上站了起来，惊骇道：“这么危急的情况，为什么不向金管局报告，为什么这个时候才打电话各处求援？”

    “哎，一言难尽。”颜茹君叹了一口气，“我会立刻向金管局报告，你看，老张你这边……能不能给我想想办法。”

    张行长想到目前华银港城控股肩上的重任，想到狙击外资，不知道还要多少资金投入，华银的储备金虽然雄厚，但若多面救援下，外资又将目标对准华银攻击的话，那他们又能撑多久？

    按颜茹君所说，要想解决远东银行的困境，不是一点资金就能解决的。

    他就算想帮忙，也是有心无力。

    “汇丰呢？”张行长没有直接回答，反问道，“你们是汇丰的控股子公司，他们不管吗？以汇丰的体量，完全能够救你们啊。”

    “还在等集团董事会决议。”颜茹君无奈地道。

    张行长突然想起恒生也出现了如今远东银行的状况，汇丰就算要救，第一要务也是救更加重要的恒生银行。

    “你们还是先向金管局报告吧。”

    张行长说了一句，也是无奈地挂断了电话。

    颜茹君楞了楞，知道自己被华银给拒了，急忙又回过神给金管局的相关负责人打了电话，报告远东银行已至生死边缘的情况。

    金管局的负责人，眼见颜茹君死到临头，才来报告，忍不住把颜茹君骂了一顿。

    心里既愤怒，又震惊。

    “老耿，怎么啦？”金管局的内部指挥室里，另一名管事人见同事脸色不善，急忙问道，“哪里出问题了？”

    “远东银行。”

    那叫老耿的负责人回道：“西泽引爆的楼市危机，波及到了远东银行，使远东银行发生了挤兑效应，偏偏这家银行在前几天，才用银行储备金，大手笔的接盘了渣打的大批量房屋抵押贷款债务，如今储备金即将见底，已经到了山穷水尽之时。”

    “渣打……”

    询问的那名同事冷笑了一声，说道：“非我族类，其心必异，还真是如此，远东银行这颗雷不能爆，不然就一发不可收拾了。”

    “我也这么想，先用存款准备金顶上吧。”老耿说道，“你们觉得呢？”

    “同意，同意……”众人异口同声地回答。

    于是，十几分钟以后，远东银行接到了来自金管局下放的20亿资金，缓解燃眉之急。

    远东银行这边生死一线，股市、楼市、债市，也是接连遭受重挫，一波又一波的资金涌入，又一波一波地被空头打退。

    恒生、远东深陷困境，汇丰风雨飘摇。

    导致整个港城，所有银行，家家自危，谁也不敢轻易出手救援。

    上午11点，恒指纠缠于21000点，得而复失，失而复得，天量资金与空头交锋，死守21000一线。

    楼市，房管局、财政司联合出台利好，然而丝毫不顶用。

    已经处在破产边缘的诸多炒房者，疯了一样抛售，拼命压制着即时成交价格。

    债市，020303主力期货合约，空单已经多达300万手，加上其余两支主力合约的空单量，总的空单持仓，达到了骇人听闻的800余万手。

    020303期货主力合约在60元的价位固守了一阵之后，继续下挫至55元。

    苏越在60元附近建立的20万手多单，至此，亏损达5个多亿，已经远远超过了投入的保证金。

    “再加20万手多单。”苏越双眼锋芒如刀，在交易室内下达指令。

    顾云汐迟疑了一下，说道：“小苏，北岩银行的消息，不知道什么时候能出来，我们以渣打、汇丰的资金账户，再加仓做多，恐有爆仓风险，撑不过黎明啊。”

    苏越咬了咬牙，说道：“要的就是西泽继续向下压盘。”

    “金融市场就像一根弹簧，压得越狠，利好来的时候，反弹就越狠。”苏越说道，“要一波杀尽此刻狂欢的所有外资，就得拿出血拼的勇气。”

    “好吧！”顾云汐点了点头，和罗云峰迅速执行指令。

    下达完指令之后，苏越看了眼死守的股市，又说道：“云汐姐，利用华银港城控股的主力资金账户，建立恒指多单，以5万手为一个批次，不断加仓，直到投入的保证金，达到十分之一的总资金额度。”

    “明白！”顾云汐点了点头。

    苏越交代完之后，吐出一口气，抓起联通易钢的那部电话，说道：“易主任，楼市，该入场托市了，真金白银地砸下去，让西泽吐出手里最后的货。”

    “好！”易钢点了点头。

    一个小时以后，12点，股市收盘，几日内，遭到血洗的楼市，突然迎来转机。

    一个号称是内地‘华汝地产’的团队，涌入港城各大房屋中介交易中心，开始大手笔地购买房产，抄底港城楼市。

    资金大规模从内地华国银行，涌入华银港城控股。

    在易钢亲自坐镇，国内央行和金管局鼎力支持下，源源不断地资金，挥洒在港城这片金融市场上。

    “这华汝地产，什么来头？”

    金融中心的交易指挥室，西泽皱了皱眉，向助理问道。

    助理普雷斯特摇了摇头，说道：“应该是华国内地的一家地产公司，具体的资料，还在整理中，下午应该就能出现在西泽先生的面前。”

    “这时候抄底港城楼市，明显就是华国政府授意的。”鲍里斯说道，“只是为了面子上好看，假借了一个壳而已。”

    “这么说，是政府机构，下场托底了？”西泽兴奋地道。

    鲍里斯点了点头：“应该是！”

    “哈哈……”西泽大笑，“他们终于出手了，下午的新闻重点，就是这家公司的解密，政府机构救市……”

    西泽讥笑了一声，继续说道：“把他们的面目扯下来，暴露在整个港城民众们面前，他们自然知道该怎么选择。”

    “政府机构托底，只能证明市场的危机真的已经到了最危险的时候。”

    “他们会趁着政府机构托底的这一瞬间，更加大量的抛售，港城的楼市，会迎来彻底的崩盘阶段，谁也救不了。”

    “而这……正是我们所期待的。”

    鲍里斯微微颔首，对于华国政府机构的救市，也没有任何的在意和重视。

    助理普雷斯特沉吟了片刻，问道：“西泽先生，远东银行和恒生银行，要不要再压迫一下，渣打银行的丹尼尔先生，其实对这两家银行，是有所期盼的。”

    “他想逼汇丰放弃这两家银行，他好从汇丰手里夺取这两家银行的控制权吗？”西泽说道，“普雷斯特，你告诉丹尼尔，只需要一亿美元，我帮他夺下恒生银行和远东银行，使渣打重返港城第一大行的位置，重创汇丰这个对手。”

    “西泽先生，你亲自跟丹尼尔谈吧！”

    普雷斯特说着，拿出手机，便拨通了查德·丹尼尔的电话。

    “嗨，丹尼尔，听说你对恒生和远东银行，产生了浓厚的兴趣？”西泽微笑地问道，单刀直进，直入主题。

    丹尼尔呵呵笑道：“西泽先生这时候打电话给我，看来是想帮忙了。”

    “当然，当然……”西泽微笑道，“但我不是无偿的，我需要丹尼尔先生，哦……或者说是渣打银行，支付一亿美金的酬劳，如何？”

    “你保证能帮我们拿下恒生和远东的控制权？”丹尼尔问道。

    西泽轻笑了一声，肯定地道：“酬金在你们成功并购恒生银行和远东银行之后，我才会收取。”

    拿下恒生和远东银行，能够让渣打彻底改变在港城的局势。

    而且，恒生和远东虽然此时深陷困境，但手里握有港城房屋贷款市场合计10.2%的份额，这在未来经济好转之时，是能发挥出巨大的利润效应的，更重要的是砍掉恒生和远东，汇丰在港城的业务，就完全落后于渣打了。

    到时候，无论是在港城经济中的地位，还是金融方面的综合竞争力。

    渣打都会将汇丰踩在脚下。

    这是利益之争，也是商业、未来之争，远远不是一亿美元，所能比拟的，若能逼迫汇丰放手恒生和远东，渣打银行自然是愿意支付这一亿美金的。

    “好，西泽先生，我答应你。”丹尼尔说道。

    西泽微笑道：“不需要请示董事会？”

    丹尼尔笑道：“这是对我们渣打非常有利的合作，我相信董事们会同意。”

    “好，那就这么说定了。”

    西泽微微颔首，客套了两句之后，就挂断了电话。

    紧接着，西泽偏头看着助理普雷斯特，沉声说道：“按照计划，撤离咱们基金在汇丰银行的一切资金和投资，同时，号召大家，就说资金在汇丰已有风险，需要撤离，最好转入渣打，还有……在市场上，大量散播汇丰以及汇丰旗下几家银行，遭到挤兑的消息，把严重性放大，让所有人都跟风起来。”

    “这一招，虽不能一举击溃一家大行，但让他舍弃一些边角，还是可以的。”

    普雷斯特非常震撼于西泽的布置，崇拜地看了他一眼，转身即刻去布置，鲍里斯哈哈大笑了两声，也给旗下各基金下达了指令，配合西泽。

    中午12点40分。

    开完董事会的汇丰银行总部，正准备大规模投入资金，缓解恒生银行和远东银行遭到大量挤兑的危机。

    这时候，各分行行长，电话突然全部打到了总部。

    说以前拉拢的许多外国客户，纷纷上门要求取款、转账，其中不乏稳定的企业客户、大资金投资客户。

    至此，本部的挤兑效应，不但没有减弱，反而严重了起来。

    这让刚刚决定支援恒生和远东的董事们，又犹豫了起来，毕竟在华银港城控股内部高层严密封锁北岩银行的消息中，他们谁都不知道这种危机，还会持续多久，储备金虽厚，但也不敢随意妄动、挥霍。

    “恒生银行，必须得救，至于远东……”

    何兆龙在内部紧急会议上说道：“还是优先恒生银行吧，远东能顾则顾，不能顾也实在没有办法，先保证本部的安全，然后再是恒生。”

    在座的诸位董事，沉思了片刻，也都同意。

    恒生银行是百年历史的大行，在历史的发展中，后面因为一次银行风暴，深陷危机，虽然落寞了不少，被汇丰银行给收购，但这么多年发展以来，一直是汇丰银行内部重要的分支，舍弃不了，至于远东银行，规模不大，业务又相对单一，在这危机时刻，若实在顾不了，也就只能舍弃了。

    汇丰银行中午临时的紧急会议，对于远东银行而言，无疑是毁灭性的打击。

    整个银行系统深陷危机，金管局为了这家小银行，不可能无限制的支持下去，一旦金管局下拨的资金耗尽，那它就只有破产一条路了。

    当看见汇丰、恒生、远东等汇丰一系的银行，在中午之后，挤兑效应明显加剧。

    苏越开心得几乎要跳起来。

    “哈哈……西泽真是帮了我们大忙啊。”苏越看着各种外资抽离汇丰一系银行的存款和投资，拼命压迫汇丰银行，内心无比激动，“云汐姐，走……去汇丰银行总行，咱们夺取远东银行控制权的时机，到了！”

