 一晚上的时间，姜空脑海里面全都是云武朝圣枪法所有的枪式。

这些枪式全部开始在他脑海里面疯狂的糅合在一起。

整套枪诀一共有一千多式，这工程可以说是海量了。

他很是耐心的将一招招的取其神韵出来。

一晚上的时间过后，姜空脑海里面只剩下五百招了，依照这个进度不出几日就可以将所有的领悟，不过越往后将会越难。

他也不急，毅力永远是武者修炼路上最大的助力。

磨合一千式的枪招与历经岁月的磨炼相比，简直是小巫见大巫。

第二日，雷化极带着他去了第三个圣地。

八荒炼兵冢。

前脚赶走，后脚一群弟子已经是跟了上来。

这个八荒炼兵冢是一个很奇特的地方，此地不仅仅是兵冢，还是一个藏着炼兵材料的宝库。

历代以来都会有一个规矩，所有的弟子交上去的东西有一部分将会被扔在此地。

这样子做是为了保证此地的一些兵器不会被岁月腐蚀。

炼兵的原材料一多，里面蕴含的力量将会流淌出来。

最为普通的就是庚金之气了，庚金之气虽说是最为基础的天地之力。

在大量的庚金之气所在的环境下，可以让兵器抵挡住岁月之力八成的腐蚀特性。

“这里的兵器很多，其中很大部分乃是任务之中得到的。

还有很大的一部分是在战场里面得到。

有些兵器拥有着惊人的煞气，这一定要小心一点。

一些甚至是圣路强者使用过的兵器，其中蕴含的意志力能够轻松地摧毁你。

当然，那种兵器一旦出世，我将会尽最大的力量来帮助你的。

这一点你大可安心！”

雷化极道。

“我该如何的引出里面的兵器或者是炼兵材料呢？”

姜空询问雷化极。

雷化极回答：“很简单，只需要将你的力量释放出来。

这片地界的兵器或者炼器材料具备了一定程度的灵性。

这些灵性将会让它们自行出来寻你。”

“还能够这样子。”

姜空感觉到有一点新奇。

不过很快他也是安然了，以前自己遇见过兵器化形，想必现在这里和之前也是一个道理。

万物皆有灵，这可不是说说的。

天地大道能够让很多东西产生自己的灵智出来。

姜空将不灭真火释放出来，然后开始一路朝着前方走着。

沿路上一些火属性的兵器或者是炼器材料开始破土而出，一点点开始悬浮在土层上面。

不过这些材料姜空都没有看上的。

还有就是此地有一个规矩，一个人只能够带走一样东西。

这也让姜空更加的警惕与小心了。

一个个珍贵的奇铁出现在了两人的视线之中。

雷化极看着此地的东西有点怀念。

当初他也是在这里寻觅了很久才寻到自己的本命宝器——一个雷属性的拳套。

这个雷属性的拳套是一个圣路者遗留下来的，不过有些破损。

他看着地面上有些不错的东西，很想将之拿过来用来修补自己的拳套。

可是想了想此地的规矩，他还是算了。

要不然莫云川让他吃不了兜着走了。

姜空虽说遇见了很多好东西，但是他还是极为的不满足。

也不知道过了多久，一股强烈的直觉引导着他朝着前方而去。

在那前方似乎有什么东西在召唤着他，与他的不灭真火产生共鸣。

姜空没有犹豫直接朝着那个地方而去。

“那里是！”

雷化极见到了他过去的方向顿时瞳孔微微一缩。

不过姜空已经是没影了。

“坏事。”

雷化极道了一声，连忙朝着那方向过去了。

当他到达的时候，姜空已经是站在一块赤红色的石头前。

这一块赤红色的石头看上去又不像是石头，因为它的形态会和液体一样的改变。

但是触摸的时候又很是炽热与坚硬。

“这是什么？”

姜空问道，之前他的感应就是此物散发出来的。

雷化极摇摇头道：“这个东西是一个圣路者墓穴之中挖出来的。

据说那个圣路者是一个铸器师，在他手中炼制出来的东西至少都是半圣阶的层次。

而他死后炼制了一个很是奇特的墓穴安置自己，顺便放下了自己炼制的三样宝贝。

这三样宝贝乃是他的毕生鲜血。

后来墓穴被发现。

各方势力云集进入其中搜寻这个大人的遗留之物，最后在他的棺椁边上寻到了传说中的三样东西。

其中一样就是此物，被我们朝圣山拿过来了。

迄今为止一直留在这里。”

“其他两样呢？”

姜空询问道。

“其他两样东西一个在天圣武府，另一个被一个武帝带走了。

真没想到你居然唤醒了这个东西。

这个东西到现在就连我的师尊都没有看透。”

雷化极苦笑着道。

 