    “刘先生，接下来我要找这件东西，你不告诉我是什么，我怎么找？”

    这个箱子，或是说箱子里的东西，似乎谁都想要。

    因为这个箱子的原因，我这两天被折磨得不轻。对箱子里的东西说不好奇那是假的，但归根结底，这跟我没关系，即便好奇，我也能充耳不闻，但现在情况不同了。

    这个东西，我必须得找到，那我就必须知道这个东西是什么。

    “看来，王先生果真不知道箱子里的东西是什么。”

    刘勇目中突然爆出精光，定定地看了我数秒。

    他这眼神明显不对，比之那深邃的眼神更让人有压迫感，乃至让我心里莫名发紧，似若被一只大手紧紧捏住。

    四目对视良久，刘勇笑了笑，收回眼神，并道：“我只能告诉王先生，这里面原本装着的是一个索尼相机，可以拍照，也可以录像，高性能，专业摄影用的。”

    索尼相机？

    那也就是说，真正贵重的并非这个相机，而是相机里保存的录像或是照片。

    刘勇又道：“从今天起，半个月，希望王先生能将我要的东西完璧归赵，届时，王先生也会得到一笔丰厚的尾款。”

    我面无表情地点点头。

    刘勇再不多说，挥挥手，带着一干人走了。

    等他们走后，子昂道：“这单生意，你真打算接了？”

    我道：“我倒是想不接，可我能不接吗？！”

    子昂苦笑一声，叹口气说：“咱兄弟，就是受人欺负的命。”

    说罢，他去拿了扫帚，打扫了一下地上的碎玻璃。

    “子昂，蒋文明受了重伤。”

    “我看见了。”

    “所以蒋文明不会有余力跟郅荣辱去挣树新风的地盘了。”

    子昂怔住，抬头看向我。

    我道：“现在确确实实是你的机会，如果你真想好了在这条路上走下去，你得赶紧了。”

    子昂再次一愣，旋即忙道：“你什么意思？”

    我道：“少了蒋文明这个劲敌，你觉得郅荣辱清理起树新风那些残兵败将还会费事吗？”

    子昂接话道：“所以我想投诚，就得赶紧。”

    我道：“别把自己想得多重要，你就这么自己一个找上郅荣辱，他不会把你当根葱的，你最好是把你以前的兄弟都找来，然后把你们熟悉的那几条街先拿下，到时候，你在郅荣辱那就不是小人物了，起码能让他记得住你的名字。”

    我拿起桌上的油纸袋，边往里屋走边继续道：“烂草不值钱，可烂草跟大闸蟹绑一块，那就是大闸蟹的价，懂不懂？”

    子昂连连点头：“我明白你意思，你是让我把自己捯饬捯饬再往外卖，好卖个高价。”

    这什么话，到你嘴里怎么就变得这么难听了呢？！

    “你等会，道哥，我跟你商量个事。”

    一听他叫我哥，我都瘆得慌。

    “有屁就放！”

    子昂勾搭上我的肩膀，眼睛一个劲的瞄我手里的油纸袋。

    “道哥，道上混，没钱就没人，你说是不是这个理？”

    我把油纸袋揣入怀中：“少来，这里面的钱你一分也别想动！”

    说完，我一震肩膀，把他的手甩了开，随后上了楼。

    下楼后，我拿着自己的存折递给子昂：“这里面的钱，你随便花。”

    子昂眼睛一亮，拿过存折打开一看，嘴巴立刻瞥了瞥：“才两万？”

    我上去就给了他一脚：“嫌少是吧，还给我。”

    子昂嘿嘿一笑，道：“蚊子腿也是肉，兄弟，谢了。”

    我懒得再搭理他，拿着油纸袋出门了。

    骑上我那辆雅马哈，我直奔新街口。

    到了新街口后，找了个地方停车，我去往新街口中心地带的十字街。

    还在路口时，我就看见了十字街一角，一个大号米奇公仔正在往过往人群手里递着传单。

    嘴角泛起笑意，心里却淌过丝丝苦涩。

    行将过去，我朝米奇公仔伸出手，米奇公仔明显怔了一下，随后往我的手上塞了一张传单，隐隐中还听公仔内传出一道声音：“你怎么来了？”

    听声音，可不正是苏彤？

    “来看你，什么时候下班？”

    “得两点才能休息呐。”

    “两点！现在才十一点，你还得干三个小时？”

    心中本就不是滋味，现在更不是滋味了。

    “哎呀，反正又不累，就是耗时间而已。”

    匆匆说了一句，苏彤忙又往其他人手上递传单。

    我则抬头看了看天上圆滚滚的太阳，时节正值处暑，说是一年中最热的那几个月也不为过，更何况苏彤还穿着那么厚的公仔衣服，辛不辛苦，明眼人一看便知。

    得空她凑过来急道：“你别在这里待着了，被老板看到了要扣钱的。”

    我看了看手中传单，原来是一家叫海底捞的火锅店。

    扬了扬传单，我道：“我去这等你。”

    米奇公仔内传出苏彤的话音：“好。”

    到了海底捞，我在门口等起来，说来这店还挺火，店外面几十号人都在排队，我也拿了个号，想着等小彤来了，正好能进去吃饭。

    等到两点多，一个个公仔返回，得有四五个，小彤是最后回来的。

    看她摘下厚重的头盔，露出满脸汗水且捂的通红的俏脸，我忙过去递了杯冰水给她：“先喝水。”

    苏彤接过水，埋怨道：“我自己带水了，你怎么还花这个钱？”

    说罢，她以仰头喝水，显然已经渴得不行了。

    我伸手把她面上湿漉漉的头发挽到一边，并说：“我拿了号，你脱下这身衣服，咱进去吃饭。”

    正喝水的苏彤听了我这话，都呛到了，咳嗽了两声后嗔怪道：“你知道在这里吃顿饭要多少钱吗？”

    不等我再说，她又说：“我们中午有盒饭的，你在这等我。”

    话落，她头也不回地走进了海底捞的店面。

    大概十多分钟后，她又从店里行出，手里还拎着两盒盒饭。

    “走吧，我们去吃饭。”

    我被她拉着，道：“去哪吃？”

    她回头冲我笑笑：“带你去个好地方。”

    苏彤所谓的好地方，其实就是十字街地铁站的台阶，地铁站在地下几十米深的地方，台阶从地面倾斜而下七八十层，坐在往下十几阶的地方，正好能避过毒辣的太阳，而且正面就是地铁口，地铁里的凉气是直往上吹，可谓又凉快又遮阳，倒真是个好地方。

    “现在是人比较少的时候，坐这里不会有关系的，要是在早点晚点，人流量一多，就会有人来赶了。”

    苏彤说的这些，显然都是经验之谈。

    拿了盒饭打开，一荤一素，加一碗米饭。

    眼瞧着苏彤把肉都挑给了我，我不满道：“你这么累，还把肉都给我？”

    苏彤道：“我不吃肉，最近正减肥呢。”

    说罢，她以满脸堆笑的把满是肉的盒饭递给了我，自己则拿起都是素菜的盒饭津津有味的吃起来。

    我侧目看着苏彤，心中百感交集。

    哥哥有句话；当我无牵无挂时,没钱对于我来说只是晚上吃牛排与吃泡面的区别,无损我的快乐。可当我爱上一个姑娘时,我才深深感受到没钱所带来的自卑。

    猛扒拉几口饭，把嘴里塞得满满，只咀嚼三四下便咽了下去，接着我从怀里拿出油纸袋，放在了苏彤怀里。

    苏彤诧异的看了我一眼：“这是什么？”

    说着，她打开油纸袋，接着又立马看了我一眼，嘴上都有些结巴起来：“这……这……这些……”

    我又从怀中拿出了一些钱，一股脑的都塞给了苏彤：“这是我的全部家当了，都给你。”

    苏彤呆了片刻，接着眼眶一红，眼泪啪嗒啪嗒的掉了下来。

    我顿时有些手足无措起来，再一个，我都不知道为什么苏彤会有这么大的反应，实在不知该怎么办。

    也就在我手足无措时，苏彤拿起油纸袋朝我拍打过来：“你说清楚，这些钱到底是怎么来的，昨天你还缺好多钱，现在你就一下子有了这么多钱，你说清楚，说清楚！”

    “啪啪——”

    一边说她一边打，面上满是悲怆之色。

    “我为什么给你钱，你到底懂不懂？！”

    “你怎么能去偷？！”

    “你答应过我什么你都忘了是不是？！”

    我这才明白苏彤为什么会有这么大的反应，忙解释道：“我真没去偷，真的，你也知道我是干什么的，这次是接了一单大生意才有的这笔钱，哎呀，你轻点，我真没偷，我发誓！”

    苏彤停了手，认真的看着我：“你真没去偷？！”

    我双手指天：“真没去偷，我发誓。”

    接着我又道：“我要去偷，上对不起你，下对不起师父，我真要去偷，我还是个人吗？”

    苏彤拿起油纸袋又开始打我：“你最对不起的就是你自己，跟我，跟师父，都没关系。”

    我任由苏彤打着，双目眨也不眨的看着苏彤，接着再忍不住，一把将苏彤抱住，抱得紧紧的，生怕她跑了。

    “我答应你，我永远不会去偷。”

    苏彤静静靠在我怀里，小脑袋轻轻点着。

    这时有人从地铁站走出，我倒是没什么，苏彤以飞快推开了我，低着头，也不说话，俏脸红的如同苹果，看得我真有咬一口的冲动。

    等那人走过后，苏彤拿起纸袋道：“这钱你收着吧。”

    我连连摇头：“不，男人的钱就该给老婆管，你要是不管，我就给别人了。”

    苏彤眼神立刻变得尖锐：“你敢！”

    等回过神来，她俏脸更红，娇声道：“我才不是你老婆！”

    我抓住她的手：“早晚的事而已。”

