
　　“各位，这事你们说怎么办？”

　　看着其他九位都指挥使，南永明苦着脸道，灵石火车是在他的地盘上出的事，如今朝廷让他们小玉兹六扇门剿匪。

　　可是他怎么剿？

　　他们小玉兹六扇门的上三品强者就七人，三位二品，四位三品，全去都不一定是那些人的对手。

　　更何况那些人是他能剿的？

　　事发现场是他验的，现场残留下来的攻击痕迹全是文士的手段，而能够暗中凑齐这么多文士的，也就那几个学派。

　　种种迹象都已经表明了，这是几大学派之间的斗争，不说剿不剿得了，就说剿了之后，他拿什么抵抗对方背后那些人的打压。

　　“南兄，这倒不是什么大事，陛下让我们自己剿匪，显然是不想参与这件事，我们装装样子，组织一些强者沿着铁路巡逻，别再出现灵石火车被劫的事情就差不多了。”

　　大玉兹六扇门都指挥使丘仕坤神色凝重道：“更重要的是，为什么那些大人物会为了区区灵石闹得这么大？”

　　听到丘仕坤的话，其他九人也都心中一沉，这也是他们心中最忧虑的地方，灵石这种东西对于他们这个级别的人来说，真不是什么特别重要的东西。

　　虽然他们因为没什么背景才被排挤到这种穷乡僻壤，但是作为一个布政使司的第二号人物，一年弄个十几二十万灵石并不是什么难事，这几十年来，谁没个两三百万的身家，所以他们也对那些大人物因为区区几十万灵石闹出这么大的动静感到不解！

　　“不清楚。”

　　南永明摇了摇头：“根据家族那边传来的消息，这几个月来中原那边出现了囤积灵石的热潮，现在中原的百姓都捂紧了手中的灵石，不肯轻易出手，所以那些人才会把注意力放到中原之外，只不过具体的原因还是没人清楚。”

　　他们这些人都被排挤到这种穷乡僻壤了，背后的家族自然不会是什么大家族，根本无法了解到朝廷上究竟出了什么事。

　　“各位，接下来恐怕会有大变，我等几人不若结为同盟，共度时艰。”

　　这时候，希瓦六扇门都指挥使苏力突然开口说道。

　　听到苏力的话，没人感到意外，因为他们聚集的目的就是为了结盟，要不然派个手下过来就足够了，何必他们自己亲自来一趟。

　　“当是如此！”

　　丘仕坤点头应和，而其他人也纷纷点头。

　　混到了他们这个层次，基本的政治嗅觉还是有的，现在的情况摆明了接下来肯定有大变。

　　自古以来，盛世武将是最没用的官，一个受皇帝忌惮，一个是无立功之地，而乱世到来，大家争的第一个也是兵权。

　　他们本就属于最没背景的那一批人，要是再不抱团取暖，等到大变出现，他们就是最先遭殃的炮灰。

　　………

　　东方星域，霸秦神朝。

　　一座豪华的府邸，秦良玉和刘一璟等人齐聚一堂。

　　“秦大人，不知你可有陛下的消息？”

　　刘一璟开口道，自从二十年前见过朱由校后，他们就再也没有见过朱由校。

　　“没有。”天籁小说网

　　秦良玉摇了摇头道：“上次陛下说要再次闭关，却没有说什么时候会再次出关。”

　　“那怎么办？”

　　孙承宗皱眉道：“秦大人，你如今的修为应该也差不多到极限了吧？”

　　闻言，秦良玉默默点了一下头，有朱由校给予的宝物，他们不缺修行资源，如今她、孙承宗、刘一璟、张维贤、熊廷弼、顾秉谦六人已经达到了半步大能境，而雷瑨、孙传庭、朱国祚、沉潅、邹元标、冯从吾、赵率教等人也达到了圣境。

　　不过这个境界也差不多到极限了，雷瑨和孙传庭他们这些圣境还有进步的可能，可是他们六人短时间内已经没有进步的空间了，他们的世界本源不缺，但是一般的世界本源已经不足以让他们短时间内再进一步了。

　　想要短时间内再进一步，唯有回到大明世界，用功法自身世界的世界本源才行，要不然他们想要再进一步，至少要百年以上的积累。

　　如果是平常时刻，他们倒是有足够的耐心等待，可是随着他们的实力越来越强，在几大神朝也已经无法继续安然呆下去了。

　　半步大能境在一方神朝中也算得上一号人物的，一些比较弱的军团副将也就是这样罢了，大能境已经可以成为一方大将了，至于封王境的强者更是凤毛麟角，纵使是几大神朝中也是顶了天的大人物。

　　他们这么多半步大能境也是一股不弱的力量了，现在几大神朝正疯狂四处扩张，虽说嬴政和李世民、刘彻他们这些至强者不至于打他们的主意，但是他们手下的强者就不一定了。

　　这几年来各种各样的招揽一直都没有断过，虽然都被他们拒绝了，但是也影响了他们在几大神朝的生活环境。

　　现在三大神朝都已经开始明里暗里地排斥他们了，毕竟如今几大神朝之主经常率军出征，神朝本身就空虚，还要派人防范他们，被排斥再正常不过了。

　　“现在最重要的是寻找陛下。”

　　熊廷弼沉声道：“我们的实力，虽然还不错，可一旦离开了三大神朝，未必保得住陛下赐给我们的那些宝物！”

　　这二十年来，他们拥有大量宝物的消息早就传开了，打他们主意的人不在少数，不过因为他们这些年来一直呆在几大神朝的界城中，基本上没有外出，那些人也拿他们没办法。

　　毕竟他们的实力不差，一些普通的大能境强者未必是他们的对手，而比他们强的也不敢在几大神朝的界城中对他们动手，没几个人有胆子冒犯一方神朝。

　　不过一旦他们离开了几大神朝的界城，那些人可就没有忌惮了，毕竟荒郊野外的，杀了他们也没人知道，朱由校就算想报仇都找不到仇人。

　　“我们几人去找吧。”

　　赵率教开口道：“我们只是圣境，就算出去了，那些人也不会对我们出手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第六百四十五章 各自抱团免费阅读。https://xs.23sk.com 