    天梯的出现，震撼到了场中百万封王、封皇生灵。

    它太过于浩瀚、宏伟了，仿佛没有边际般，如一堵隔绝着天地的天地之墙般。

    它具体是何材质，更没有生灵可识得，散发着苍凉又古朴的气息。

    同时，更存有极其浓厚的血腥味！

    古往今来，一个又一个轮回纪元过去。

    每一个回纪元中，都有无数的封王、封皇生灵被强制送达此地，攀登天梯。

    这些攀登天梯者，大多数又在登临天梯的过程中陨落。

    以至于，令着浩瀚无边的天梯，每一阶阶梯上，都沾染了无尽生灵的血。

    这些血，风干了一层又一层，厚厚裹着天梯的每一道石阶。

    场中诸人内心的震撼与惊悚，不是源之于天梯的浩瀚与宏伟。

    而是，源自天梯上这厚厚的一层又一层的各种色泽的干涩血液上。

    这些干涩的血，都是历史沉淀下来的。

    代表着无尽岁月来，葬送在这里的王与皇。

    当下，这一纪元轮回，天梯首次开启。

    场中这百万生灵，成为了这一轮回纪元，第一批攀登天梯者。

    他们当中，又将会有多少永远陨落，成为天梯上那厚厚血层的一部分？

    “太恐怖了！”

    “这天梯，如此难以攀登吗……”

    许多生灵看着眼前视线中血染的天梯，心中直发凉。

    不少的王和皇，内心更是一阵惶恐。

    这样的天梯，与所有生灵，想象中的都不一样。

    没有任何的神圣气息，更不存有丝毫天威弥漫，唯有无尽苍凉与悲意。

    好似这条登天之路，是完全由血所铺盖成的般，让人心生畏惧，不敢踏足前往。

    而，这里的画面，被主神规则所蒙蔽，没有呈现在任何的源生界中，包括洛无尘等人族的封王、封皇生灵在内。

    他们原本所存有的直播间，在被传送到达这里后，就全都关闭了，切断了与外界的一切联系。

    无论最终的结局，是葬在了这里，还是登顶了天梯，踏上了虚神战场。

    他们，都将从蓝星所有的视线中消失。

    “无法登顶，就会消亡，没有退路，唯有孤注一掷的向上攀登。”

    洛无尘看着那横在远方视线前的天梯，也被震撼到了。

    只不过，他的信念没有出现任何的动摇。

    无论是他，还是场中生灵，根本没得选。

    只能踏上天梯，不断向上攀登，直至登顶最高处。

    收回目光，开始在场中百万生灵中扫荡，想要寻找到秦龙、苏历、陆剑一等人的身影。

    可，天梯下的这片空间，太过于广阔了。

    遍地都是各种体形、模样不一的生灵，视线遭受到了极大阻碍。

    莫说能够寻到他们的踪迹了，就连沃尔德、克里斯昂等人族战士的身影，都没能看到。

    也，就在这时。

    这片天地间，有神灵古音响起，清晰传递至到每一位生灵耳中。

    “天梯已现，诸位请立刻登临天梯。”

    “五分钟内，未踏足者，磨灭！”

    “十日之内，无法登顶者，磨灭！”

    现场诸多王与皇，闻声色变。

    无论是无法登顶，还是十日内没能等登顶者，都将会无情磨灭掉。

    这样的规则，当真是残酷至极，让现场所有生灵都不得不全力以赴。

    现场所有生灵，更是不明白，主神制定出这样一个残酷规则，目的究竟是什么！

    哪怕现场许多生灵，对此都存有怨言与不满。

    可，它们却难以发作，只能遵从主神意志，被迫前行。

    “天地不仁，以万物为刍狗，这片天地的天道规则，太过残忍了！”

    “冲啊，争夺万族战场最大机缘与造化的时刻到了，本皇定要最先登顶天梯！”

    一时间，现场许多的王与皇都发出了吼叫。

    有的，将天梯视为了强大自身的造化机缘。

    有的，则是在恐惧中，被迫前行。

    总之，无数的生灵，都在这一刻，朝着天梯所在冲涌而去。

    特别是那些距离天梯最远的生灵，完全是拼了命的前冲。

    对于这些距离最远的生灵而言，想要在五分钟内冲到天梯所在，都是一种挑战。

    这时候，场中哪怕存有着一些怨恨的王与皇，也都各自放下了所有成见，不敢贸然大打出手。

    毕竟，十日内无法登顶天梯的话，自身就会被磨灭消亡。

    再大的仇，再大的怨，都能暂时性放下。

    所有生灵，唯有一个目标，就是登顶天梯。

    洛无尘也收回了目光，不再寻找熟悉之人的身影。

    就算寻到了，也没有任何的意义。

    十日内无法登顶天梯，一切都将是虚妄。

    “登天之路，再难行，也必须走到尽头！”

    “若连我都无法登顶，场中的这些王与皇，就更没有希望！”

    洛无尘眸光坚毅，带有着自信。

    这种自信，并非是盲目的，而是有所依据。

    连裁决之神都看好他，认为他可登顶天梯，踏临虚神战场，托付他两物带入虚神战场，交由其族中后人。

    那么，面对前方这座被诸天万界无尽王和皇鲜血染红的天梯，他还有什么可畏惧的。

    带有着这股信念下，他勇往直前，快速奔行。

    片刻之后，他来到了天梯前方约莫两万多米处。

    这时，已有许多的王与皇，冲到了天梯近前。

    只是，这些横向散开，冲在最前面的生灵。

    当这些生灵靠近天梯后，却是发现了异常所在，纷纷面色剧变，有的甚至在惊恐大叫。

    “不好！”

    “天梯前存有重力场域！”

    那宽不知几何的天梯前，各处都有惊吼声传出。

    嘭！嘭！嘭！

    也有不少的身影，承受不了那股恐怖重力的压迫，肉身当场爆开，化为了团团血雾。

    这样的一幕，更是令后方涌来的生灵，面色苍白，内心惶恐至极。

    要知道，被送往到这里的生灵。

    每一尊，都是王或皇，无不是万族战场中某些地域最强的存在。

    然而，这些王或皇，有的，却是连天梯的第一阶都无法触碰到，就惨死在了当场。

    这天梯，究竟是何等恐怖的凶物？！

    一时间，许多临近天梯所在的身影，都因此止住了步伐，久久难以克服内心的恐惧，向前再迈出一步。

    唯有少许对自身实力，有着巨大信心的皇，毅然踏步向前。

    洛无尘的身影，也来到了天梯下，这片存有重力场域的前方。

    “我到要看看这天梯究竟有多难攀登！”

    望着身前，仅只相隔有千米远的血色天梯，他巍然无惧，大步向前踏去。

