    “轰！”的一声。

    凌风感觉心神都要炸开了，丝飞扬起来，向后拉的很长，一股强烈的闪电气息，从他体内逸散了出来，令得那焚焰、体魄灵光以及精神念力都带着闪电气息，在空气中澎湃地炸响。

    噼里啪啦……

    浴火雏凤灭了，黄金蛟龙也散了，就连捆缚在凌风身上的那一道道白雾也蠕动了几下，松了开来，这也代表着古武第三劫，或者是涅槃经过去了，凌风还是坚持了下来。

    可以说，这是一个很可怕的劫难，如果不是凌风在第二重涅槃的时候，意外凝练成了浴火雏凤，只怕此刻他已经生死道消了。

    有时候，生命就是这么奇妙。

    那道闪电飘渺的很，在凌风的心头不断的涤荡，散开了就像是水波一样，凝聚在一起就形成了闪电，而后，它突兀地燃烧起来，从凌风的心口，直冲向了丹田，与焚焰交融在一起，与涅槃之火融合，形成了与众不同，却有迥然恐怖的火焰。

    雷劫火！

    而如果仔细去看的话，就会现凌风那焚焰，形态与凤凰很相似，只是太隐晦了，只有当四周的涅槃之火彻底燃烧起来的时候，才会雏凤的形态，而它就沐浴在闪电之间。

    那俨然就是雷劫火凤！

    当然，这一点就连凌风都没有现，他只感觉到力量正在以一个恐怖的势头增长着，虽然还是七级武皇，但那焚焰的质却生了极大的变化，无比凝实，也无比的惊人，简单的来说，就是在质上可以与圣光比肩了。

    唯一不同的是，它没有圣光那么庞大，就像是从圣光上脱落下来的一角，自然也无法与真正的武圣相提并论的，可是，凌风却现他的武皇之力可塑性深不可测，沾染着涅槃之火以及闪电，天生就克制其他武皇之力，哪怕是圣光都是如此。

    而如今他还只是武皇，等到有一天他突破武圣的时候，那必然会是更可怕的景象，绝对比当初的“他”恐怖不止一点的，这也让他狂喜不已。

    “呼！”

    他深深地吐出了一口血气，虽然伤势惨重，已经不能用惨不忍睹来形容了，但是，想到他在雷劫中所得到的，顿时就心满意足了。

    祸福相依，大劫之后必有后福啊。

    “凌风，你熬过去了！”紫风在噬灵珠里面都激动地站了起来，古武第三劫只对真正的古武天才开启的，而凌风还不是啊。

    不过，但凡可以熬过这样恐怖大劫的，未来的成就都不可想象，他深深的庆幸当初选择的多么明智，他绝对会见证一个绝代强者的诞生，尽管自己还做不到这一步。

    “这是一个真正的妖孽！”紫风在心中说道。

    “凌风！”

    云溪、柳舒舒、傲娇鸟远远地遥望着这一幕，双目湿润了，在阳光下，那个少年血流如注，他的身躯都如同老迈了一样佝偻着，可是，在那暗淡的眼神中，她们看到了执着与不屈的灵魂。

    在蛮荒九神云点缀之下，在金色阳光的渲染之中，他宛若是一个战神！

    “凌风，凌风！”

    她们大声的吼着，激动的双肩都在颤抖，饶是以云溪的年龄都忍不住了，这是一个奇迹。

    现在，她们只能疯狂的叫着，以此来宣泄心中的澎湃，古往今来多少人，又有几人可以度过古武三重劫。

    可是，在神工上，凌风就这么无声无息的做到了，而见证的也不过就是两人两兽，可这又怎样？谁能掩盖那个少年身上的盖世天赋。

    从大悲到大喜，才能更加淋漓尽致的迸出一个人的情感，柳舒舒俨然哭成了一个泪人，偏偏她是笑着哭，梨花带雨的模样，比牡丹都要娇羞，让人心疼。

    “古武第三劫竟然在他身上出现了？”

    神工下，一片死寂，逆神中的人都出现了，有老有少，远远看去也只有百人而已，这对于从古武时代就存在的势力来说，实在是少的可怜，但这就是逆神的全部。

    他们传承着古武，走着武道最霸道的一条路，可也因此受到了压制，不是每一个人都能成为古武，更不是每一个古武都能活下来的。

    不得不说，这是他们心中的遗憾，如果再不能打破古武禁制，再过个几百年，逆神就真的要烟消云散了，这也是他们急切地想要开启蛮荒禁制的原因。

    然而，就在今天，他们最崇拜的古武三重劫，却出现在了另外一个人的身上，这是继第七代逆神之主之后，有一个古武天才？

    讽刺么？

    “他似乎走的不是古武这一武道吧？虽然也领悟了九天杀，进入了天人合一之境，但还谈不上真正的古武啊。”一位老人开口说道。

    “他不是因为古武这个原因才引来古武第三劫的，而是天赋！”逆神之主摇头，眼神无比的严肃。

    “天赋！”

    每个人都轻吟这个字眼，一时间眼神都呆滞了，不是古武，那自然是天赋了，那是可以让天道都妒忌的天赋，可以说，这就是天赋中的古武，换一句话来说，就是这个人是修炼古武的绝顶天才。

    “他会是古武最后的希望吗？”逆神之主扪心自问，痴立当场……

    “嗡，嗡……”

    天地突变，那蛮荒九神云都震动了起来，从上面飞出了一朵朵云彩，白蒙蒙的笼罩在深渊上方，形成了一条长桥，没有七彩的颜色，也没有强大的气势，只是最平静的一条路而已。

    这也是凌风从逆神那里得知的，只有闯过九神云，才会形成了一条云路，而云溪、柳舒舒虽然实力不够，但还是可以通过这条云路进去的。

    “走！”

    云溪、柳舒舒、龙狮、傲娇鸟都是大喜，蛮荒九神云终于过去了，可谓是有惊无险，连她们都要咋舌，凌风的天赋实在太强大了。

    “嗖嗖……”

    下一刻，她们就冲上了云路，身上的战斗力都浮现了出来，尽管那云路上没有什么压制和危险，但她们也格外小心，毕竟这里的气氛实在太诡异了一些。

    显然，那是多余的，云路上没有丝毫的动静，她们几步就冲了过去，与凌风汇合，站在第九神云上方，仰望着那逐渐逼近的朦胧天地。

    它有一个神秘的名字叫蛮荒！

    云路缓缓的漂浮起来，托着凌风几人，一点一点地拔高，让人心惊的同时，也充满了激情，在神武大6之上，有几个人可以站在九神云上？无疑这是一个值得吹嘘的话题。

    近了！

    沧桑的气韵，扑面而来，众人眼前的云彩都变了颜色，他们似乎看到了一个破碎的天地，一株株苍翠而又散乱的古树，直冲天地。

    它像是被时间埋葬了太久，正迫不及待的要在众人眼前绽放开来，给人的感觉就像它在主动飞来，笼罩向凌风。

    更近了！

    凌风吞噬了几枚极血丹，眼神凌厉地望着上方，他感觉到古朴的气流，沉闷的吓人，偏偏的他又感觉到了翠绿的清新，万花盛开、四季如春。

    而后，他就见到了一个虚幻的结界，朦朦胧胧的就像是水晶一样，倒映着天地的光芒，一下子就把他们都吸扯了进去……

    云路溃散开来，天地一空！

    蛮荒九神云又恢复了原来的样子，逆神众人都远远地遥望着，他们知道凌风已经进去了，那个天赋堪比逆神历史上最具天赋的第七代逆主的天才，已经进入了古武禁制之地。

    他能活着出来吗。

    说实话，在此之前他们没有太大的感触，就是连逆神在蛮荒九神云以及蛮荒之中都死了太多人，有些麻木了，可现在他们却很希望那个少年不要死掉，虽然和凌风的关系很敌对，可他们也见不得这样的一个天才早夭啊。

    有一种天赋，无论是朋友，还是敌人都很想看着你一直走下去，看着你可以走到哪一个程度。

    断壁残垣，四周都是倒塌的古老建筑，山峰也被削去了一层，这里像是一个古老的城池，也可能是某一个势力的根基所在，可现在已经荒芜了。

    入眼的全部是苍凉，里面的石头都是深褐色的，像是曾经被鲜血染过一样，而在破碎之间，一株株古树却是林立了起来，穿插在断壁残垣之间，给这残破的世界，点缀出了一抹春意，而这里就是蛮荒！

    地域并不是很大，纵横也就万丈而已，但却是飘在天上的，这让得众人也有种不同的感触，而在这里他们感受到了深沉的气势，虽然没有压制力，但足以让他们都喘不过气来了。

    凌风快的疗伤，大约一个时辰之后才站起身来，望着四周道：“我们没有多少时间耽搁的，尽快找到天材地宝什么的，最重要的是要找到出口。”他没有提及蛮荒禁制，那逆神把他绑架了，还掠夺了他的储物戒，他可不会那么好心的真的要帮他们开启蛮荒禁制的，那样的话他们就更没有限制了，鬼知道他们哪天会杀人灭口？

    这种事情白痴才会做！

