    “两万里，定向传送。”

    花暮颜叹一口气，目视远方，周身的灵气缓缓流转，“正常情况下，应该足够门中弟子避难了吧。”

    “是……”秦师师刚刚点头，但旋即就捕捉了花暮颜话语中的“正常情况”。

    她抬头看向远处那无尽的妖魔，心神一颤。

    这个时候，她已经明白，花暮颜和唐亮为什么要守在这里了。

    就如花暮颜说的那样，两万里的传送距离，如果是一般危机的话，那是绝对足够门中弟子避难的。

    但是这一次，却可以说是整个疆国都陷入了浩劫。

    处处都是杀机。

    光是围攻碎星楼的这十万妖兽，就让那两万里距离变得微不足道。

    碎星楼是疆国宗门，门中弟子是以真武境最多。

    这样的实力，遇上野兽还可一战，遇上荒兽，就几乎只能沦为案板上的鱼肉。

    更何况是遇上开智期和化形期的大妖。

    花暮颜和唐亮，就是看准了这一点，才会决定留下来，希望以自己的实力，来拖延时间，给门人更多转移的机会。

    “但是、但是……”秦师师还想劝他们，“一定还有其他更好的办法的，再说了，师兄，你、你是碎星楼的执掌啊……”    “就是因为是执掌，我才更应该在这个时候站出来。”

    花暮颜毫不犹豫道。

    轰隆——    这个时候，远处传来一声轰鸣。

    这轰鸣如若滚雷炸响，顿时之间，整个护山大阵，都以肉眼可见的幅度颤抖了起来，光芒也是一阵急剧黯淡。

    道道裂纹，开始浮现出来。

    护山大阵，坚持不了多久了。

    花暮颜的脸色，此时也变得严肃起来，掌心抬起，一道道璀璨的光芒，犹如星辰闪耀，从四面八方汇聚起来。

    与此同时，唐亮也往前一步。

    这位碎星楼标志性的副执掌，以杀入道，历经的生死之战不知道有多少。

    碎星楼在这一辈，能够有如此成就，他的拼搏居功至伟。

    每一次需要斗法，每一次需要有人站出来的时候，从来不缺唐亮。

    这一次，他也没有例外。

    和执掌花暮颜并肩而立，唐亮抬手，虚空一抓。

    立刻之间，远处一座雄伟的高山拔地而起，化作一片巨影，朝着他飞了过来。

    飞行的途中，这座高山不断缩小，最后变成一柄锐利非凡的长剑，被唐亮握在手中。

    碎星楼镇教之宝——天音碎星剑！    “放心吧师妹，你先回去，然后立即启动大阵，率领弟子转移，我们拖延一段时间后，就会赶上你们。”

    唐亮飒然一笑，对秦师师说道。

    秦师师见两人去意已决，心头更颤：“师兄，要、要是你们赶不上呢……”    “那就赶不上吧。”

    花暮颜笑道。

    秦师师顿时呼吸一滞。

    这个时候，他们两人其实都已经做好了赴死的准备。

    虽然心中还有千言万语要讲，但是秦师师也明白，到了如今，再继续说什么，都只是浪费宝贵的时间。

    将门中弟子安全转移出去，才不枉费花暮颜和唐亮做出的牺牲。

    “二位师兄，保重！”

    秦师师深吸一口气，强忍住要涌出的泪水，朝两人行了一礼，转身就要飞走。

    但就在这个时候，一声狮吼，响彻天地。

    随着一道凌厉的光芒，好似斩开了天地大势，碎星楼护山大阵，猛地一下子就炸了开来。

    烽火狼烟，顿时就从各个山脚冲天而起。

    震耳欲聋的喊杀声中，那遮天蔽日的妖魔大军，潮水一般狂涌而来。

    无数的山峰，直接炸开，轰然坍塌。

    湖水瞬间化作浓稠血浆。

    一栋栋珠光宝气的亭台楼阁，全都毁灭。

    妖魔就好似蝗虫过境，所经之处，一片狼藉。

    “大阵破了！”

    秦师师唰一下子变了。

    这比她预期中，要早了足足半个时辰。

    原本按照大阵持续的时间，她完全赶得及回去帮助宗门弟子转移。

    但是这个时候，等她回去，再安排开启阵法，恐怕就凶多吉少了。

    此刻奔腾而来的妖魔大军，要比想象中还要多得多！    整个天地，妖气肆虐，魔气狂涌。

    甚至就连高悬在湖面上的那颗星辰，此刻也被侵染成了血色。

    很显然，此次妖魔之乱，有大圣参与其中。

    虽然大圣没有直接出手，但是却也封闭了天机，让碎星楼的祖师无法感应到宗门此时遭受的劫难。

    既为遮天计划，妖魔自然对天机封闭得更为彻底。

    “来不及了！”

    眼见花暮颜和唐亮已经赢了上去，秦师师向身后云雾遮蔽的群山望去一眼，眼眸之中，闪过一抹决然。

    她猛地一把捏碎手中传讯符，然后毫不犹豫，转身直面涌来的妖魔大军。

    双手交叠，灵气四溢，一只极为复杂的阵盘，闪耀斑斓光芒，浮现身前。

    “九天离火大阵！”

    轰隆！    仿佛天火降临，城墙崩塌。

    熊熊火焰，陡然从天而降，化作一堵长数十里，高千丈的墙壁。

    一瞬之间，烧死、砸死妖魔无数。

    但是旋即，源源不断的妖魔大军就穿过火墙，再度冲杀了出来。

    此刻已经杀入妖魔大军中的花暮颜和唐亮齐齐一惊，急忙回头，却是看到执掌大殿前的秦师师，灵气汇聚，再度朝着手中阵盘落下。

    “师妹！”

    “师兄，我不走了。”

    秦师师也笑得格外洒脱，“我们三人，都有自己最得意的弟子，有了传承。

    那既然如此，就让我们保护好剩下的这些门人和弟子吧。”

    花暮颜神色微微一愣。

    唐亮的眸中，也浮现出一抹恍然。

    花暮颜的弟子，是楚言。

    唐亮的弟子，是李修。

    秦师师的弟子，是苏雨情。

    楚言通过花暮颜，学到了碎星楼的传承神通。

    李修在唐亮的教导下，掌握了极怒剑意。

    苏雨情跟随秦师师，将阵道融会贯通。

    老师是师兄弟，师兄妹，是并肩的伙伴。

    弟子也一样。

    而青出于蓝胜于蓝的是，这三位弟子，在碎星楼学有所成之后，更是进入了上国的宗门天涯宗。

    他们的仙路，注定要比老师走得更宽，走得更远。

    并且他们的身上，也都会永远带着碎星楼的印记。

    “哈——”    花暮颜笑了。

    唐亮也笑了。

    秦师师此刻，更是没有丝毫遗憾。

    

