    咸阳伯的族人，享有皇城督造的殊荣。

    与此同时，他们不仅为皇家服务，也受聘于各个王公贵胄，为这些富贵至极的人修建各种府苑宅邸。

    而按照规矩，每次修建竣工之后，那些参与核心构造的工匠们，无一例外都将遭到肃清。

    因为对于那些高高在上的人来说，时刻担心的就是自身安全，他们不允许有人比主人更加了解自家的环境和布局。

    谁也不能保证，有朝一日行刺之人不会借助这些机密消息的泄漏，而将他们置于死地。

    但凡有这类事件发生，王公贵胄们必将问罪咸阳伯一族，而作为督造，咸阳伯的家族则将屠刀伸向了那些无辜者。

    宁教我负天下人！

    咸阳伯一族正是以无数人的鲜血，浇筑起了整个家族世代伫立的城堡。

    只是这样一来，他们自诩为匠人的双手，却早就被鲜血浸染成了红色。

    这就是关于咸阳伯内心痛苦的根源，也是此刻古月屏用于控制咸阳伯的关键所在。

    秦少封听完之后大为震撼，这种事情意料之外却又在情理之中。

    轩辕昊空心直口快，说道：“为了保全自己的家族，却去杀害无数无辜的人，你们这个所谓的家族荣耀，简直令人可笑。”

    咸阳伯不做任何反驳，在他过往的数十年人生中，也一直在为那些犯下的过错而备受折磨。

    古月屏显得很是得意地看向秦少封，说：“现在你明白，他可不是应该被保护的弱者。”

    “无论我怎样对付他，都不过分！”

    这一点咸阳伯都不否认，他觉得是时候领受对他的惩罚了。

    云梦菲这时上前说道：“古教主，咸阳伯即便要接受惩罚，也不应该由你来做吧？”

    “无论出于什么立场，你这样对待他太残忍了。”

    “那么，你可以试着从我手中，将咸阳伯抢回去，云小姐不食人间烟火，自然怀着一颗慈悲之心。”

    “可我今天要教会你们的，叫做现实！”

    古月屏忽然变得异常亢奋起来，她张开双臂发出狂笑声。

    “这个世界，远没有你们用双眼看见的那么美好，每一双单纯善良的眼镜背后，都隐藏着不可告人的罪恶。”

    “我要净化这个世间，让一切都回归到本该在的位置！”

    秦少封反驳道：“你疯了吧！”

    “你知道这样做就要牺牲掉灵武大陆所有生灵吗？你有什么全力主宰他们的生命？”

    古月屏却坚定有力地回了他四个字，“受命于天！”

    “咸阳伯，你知道我想要的是什么，快说出来，去救赎你们一族犯下的罪孽吧！”

    咸阳伯此时好像完全丧失了心智，整个人双膝跪地，止不住地颤抖起来。

    “好，我告诉你答案。”

    秦少封等人都不清楚，所谓的答案究竟是什么，心里不禁都产生了期待。

    只见咸阳伯慢悠悠走到此处洞穴的正中心位置，然后抬脚一踩，竟然从地底下升起了四座高台。

    这些高台由红砖砌成，登上平台后脚下会泛起一圈法阵，纹样独特而带着神秘感。

    咸阳伯开口解释道：“当年我们都很担心，那东西的怨灵会生出祸事，所以请了灵武大陆上四名高手同时定下契约，守保宫殿万年长安！”

    古月屏叹道：“原来如此，终于被我找到了！”

    “这里到底藏着什么，你们两个谁能解释清楚？”

    秦少封有些着急，只有他们完全被蒙在鼓里，他只知道能够吸引古月屏的，绝对不是什么金银财宝那些凡俗的东西。

    紧接着，四座高台同时泛起波纹，一路蔓延到咸阳伯所处的中心位置。

    渐渐地，这一片区域逐渐凹陷下去，最终形成了一座水池的样式，只是其中没有半滴水。

    也不知道究竟是做什么用的。

    古月屏迫不及待地问道：“快告诉我，接下来要如何做？”

    “我没有耐心再等待下去了。”

    咸阳伯重重地咳嗽了两声，回答道：“四座高台各站一人，用力量汇聚于中心位置，再由......”

    “罢了，这不重要，总而言之你们会看到你们想要看到的东西。”

    “少封，云小姐，事已至此，你们姑且和古教主一道，揭开这被尘封千年的真相吧......”

    千年！真相？

    这玄之又玄的事情听到这里，秦少封怎会不想把事情彻底弄清楚，他决定先不管那么多，照着咸阳伯的指示去做就是了。

    “好，我知道了。”

    得到秦少封的首肯之后，古月屏激动地说道：“你不会为这个决定而后悔的，我可以保证你们都将不虚此行！”

    这时咸阳伯走到秦少封面前，他看起来已近油尽灯枯了，可咸阳伯却比先前显得轻松了很多，眉宇间也终于舒展。

    “少封啊，日后你可要把我的事说给别人听，世世代代，让他们都不要忘记这个教训。”

    “我这个老头子，也算是为家族赎罪了。”

    说着，他一把推开秦少封，仰天长笑不止，随后慢慢走回到了正中心的水池里。

    秦少封、云梦菲、古月屏和虞稚各自登上高台，轩辕昊空站在他们身后，时刻关注着事情的进展。

    一旦发现整个过程有什么不对劲，他还能及时打断，应对突发状况。

    “好了，就让我们开始吧。”

    咸阳伯忽然割开自己的手腕，将鲜血洒入脚下的水池，没想到殷红的鲜血一经滴落下去，整个水池就迅速上涨起来。

    鲜红的血色映照在每个人脸上，秦少封此时想要阻止，也来不及了。

    “这法阵需要献祭一人才能开启，这个人选自然是我当仁不让了。”

    “少封，真想再尝尝你做的叫花鸡，可惜啊，老头子没有这个口福了......”

    咸阳伯的笑声夏然而止，水池最终被鲜红的血水所盛满，而他们周围开始传来剧烈的震动。

    不断有泥沙、砖墙从头顶掉落下来，原本幽深的洞穴，逐渐被某种力量所剥离，转而显现出隐藏在背后真实的面貌。

    “这是......”秦少封等人，同时露出了无比惊讶的表情。

