    天色尚早，高空上一轮白月隐隐约约的还能看清些模糊的样子。

    出了竹林便是一条宽阔的河流，从不知延绵多远的招摇山深处流出，贯穿整个清河坊市。

    远处山峦层叠，掩在云雾渺渺中，看不真切。只能见得一片绿意掩藏，覆住内里几多凶险。

    坊市这一带所在的区域，便在两山交接，河流漫过的平缓山地上。

    清晨时分清冷的空气几多新鲜，纵然是人群聚落，但全都是修士，未曾有凡俗村落里那般五谷轮回之物的恶臭。

    李桐平静的面目下，带着十分的新奇走在通往坊市内里的青石路上，往常里被李老道揣在怀中，只能朦朦胧胧瞧个大概，哪像今日一般全然落在眼中，可以看个真切。

    坦然行走中，两眼余光暗暗打量着四周，路边处虽有杂草但也不高，有树却非是密林，显然这道路两旁应是有人时时养护。

    免得草木旺盛，引来妖兽精怪之流的驻足。

    道路两旁偶有自建的小屋，风格各异，但绝对不是他之前认知里那般修行人士美轮美奂的洞府，什么亭台楼阁、闭宇宫阙那是想都不要想。

    只有些歪歪扭扭，看起来像是危房的建筑，矗立在那里。

    不过唯一值得称赞的一点，就是这些房屋建得倒还算规整，没有七七八八散乱的分布开，想来应该是坊市的管事有所要求。

    看着这些显然是有人居住的房屋，李桐承认自己是将修士生活想的太过美好了。

    这么一对比，相较于他们，李老道的小日子似乎过得还算安逸，足够悠闲？

    他一时间，有些搞不懂了。

    路上时不时有修士迎面而过，有的目不斜视，有的会微微点头拱手示意，李桐平静的一一回复过去。

    倒也没什么好怕的，只消不遇见成就道基的修士，他自付无人能瞧出他的本相，至于扮演李老道，那便更是得心应手之时了。

    而在这小小清河坊市，也只有坊主是个道基，但那般大人物自是一年到头闭关修行不断，哪有心情微服私访，闲逛地摊？

    所以说，李桐现在稳如老狗，一点都不慌。

    外坊依托坊市而存，两者相距自然不远，事实上李桐方在大道上走了一刻钟，便远远的瞧见坊市的城墙。

    约莫一丈多高，一水的青石堆砌而成，上面犹然可见繁复的符文，显然这并不是普通意义上的城墙。

    人流已然开始密集，李桐上下打量几眼，便收回目光，安稳的顺着众人，朝大门走去。

    嗡！

    天空忽的传来异动，人群里响起轻微的声响。

    “瞧瞧，又不知是那个宗派的弟子出门历练来了，像我们这些散修，哪有在天空飞行的权力。”

    “看你说的，纵然让你飞，你有那本事和法器吗，酸什么酸！”

    顺着人群的目光，李桐抬头看去，只见一名看不清面容的修士驾驭着莹莹飞剑，呼啸而过。

    在天空中拉拽出一道炫目的尾焰。

    “还真是什么地方都有阶级的存在啊，散修、宗门弟子。”

    将话语收落心头，李桐无声的感慨下。

    倒是对于飞剑坐骑没什么特别想法，斗战厉不厉害暂且不说，与其逃命时飞在天空中当靶子，他更愿意用他朴素而简单的方法：只要身边有纸人存在，他便能移形换位。

    天生的本事，没办法。

    啧啧嘴，目送这名修士潇洒帅气的离开，李桐随着人流汇入坊市内里。

    倒也没着急售卖，他准备先四处瞧瞧看看，往日里总是隔了层衣物观察的不爽利，现在自然要补回来。

    以前没什么感觉，现在亲自置身其中，抛开来来往往的都是身居不凡本领的修行人士不谈，这里的感觉倒是给他种乡村赶集的味道。

    商铺有，街边地摊亦是不缺。

    叫嚷呼喊声连成一片，售卖的东西更是五花八门，天上飞的、水里游的，矿石、朽木、奇花异草，甚至于还有些笼子里关着的不知名幼兽。

    离谱的是，他还看到现宰现杀，当场卖肉的摊子。

    赤裸着上身的屠户手提尖刀，将一头首尾合长越四米通体生着红毛的异兽开膛破肚，手起刀落下便是切割成了冒着热气的肉块。

    本着探究的心思，李桐上前询价。

    “这肉，什么价？”

    “烈火虎，一阶的妖兽，一块下品灵石三斤，你也看到了现杀的，正是灵气充盈的时候，买了绝对吃不了亏。”

    李桐摆摆手，表示消受不起。

    囊中羞涩的李桐看的是分外眼红，倒是理解了李老道为何以往除了购买灵米时绝对不会闲逛的原由了。

    无它，好东西太多，但你买不起，干看着眼红啊！

    眼不见心不烦，估计方能好受上一些。

    一连看了好几处售卖这般带有灵气的吃食的地方，李桐决定不再受这诱惑，快走几步到了贩卖灵米的商铺前。

    那些零嘴，还是等他日后灵石充裕了，在来一一评鉴，现在还是买上些灵米，保证修行才是最重要的。

    事有轻重缓急，李桐拎得很清。

    灵米商铺的牌匾左下方，带着个小小的青色方石标记，那代表着这是归元苑的直属商铺。

    也意味着，贩卖灵米这项生意，是被他们独家垄断，其他人不准插手。

    李桐不在意宗门的霸道，毕竟种植灵米是也是项技术活，散修自己是很难折腾出结果的，与其让世面上良莠不齐时不时吃到掺假的糟心事发生，还不如让宗门垄断。

    起码来说，还能保证质量不是。

    “掌柜的，最近灵米怎么卖？”

    店里的伙计目光肆意的打量了他几眼，便自顾的擦着桌面爱答不理，态度冷淡。

    “一品清水稻，三块下品灵石两斤，两斤起购，不散卖。”

    “又涨价了？”

    李桐眉头一皱，上次同李老道来时还是一块下品灵石一斤，这才方方过了几天便涨价了！

    “你懂什么，最近坊里修士人数增多，再加上上面派发下来的数量减少，供不应求自要涨些价，你若不愿，不买就是了。”

    “得，来八斤吧。”

    李桐觉得自己被拿捏了。

