    第389章赢了？

    金融危机，就好像一场可怕的飓风。

    当飓风刚刚开始的时候，所有人都不以为然，以为这不过就是一阵风，但随着这阵风越刮越大，风暴中心的旋涡转得越来越快？

    可怕的事情发生了。

    房屋被吹倒，大树被连根拔起，视线中的一切都将会被摧毁。

    唯一剩下的，便是一片狼藉。

    这就是金融危机，一场在金融市场刮起的超级风暴。

    从上周六开始，一直到这这周五，这场可怕的飓风刮了整整一个星期，规模如何就不说了，仅仅是金融局和国际炒家之间的战争就用了将近四千亿港币。

    如果算上这一个星期受到波及的各大公司和散户。

    毫不客气的说，这场金融风暴的影响范围可以达到五千亿港币以上。

    五千亿是什么概念？

    这一年魔都的GDP也才三千四百亿。

    不过随着周五大盘结束的那一刻，因为有各种利好消息帮助，再加上金融局这五十人的奋战，看着之前险些跌到九千以下的恒生指数再次回升到一万点？

    眼里闪过一抹激动，作为五十人团队的组长，此刻一脸兴奋的跑到王景怀面前，情绪激动的喊着：

    “赢了!长官，我们赢了！”

    眉宇间多了几分精彩，虽然王景怀看不懂股市，也看不懂手下的这些操作。

    但通过在场这些人的表情，他还是能猜出一些东西来：

    “真的赢了？”

    组长点点头，指着大屏幕上的恒生指数：

    “当然，我刚才看了，恒生指数回到一万点，我们赢了。”

    不过下一刻，跟在王景怀旁边的金融局领导干咳了一声：

    “咳咳，其实也不能算赢。”

    眉头一挑，王司长神色多了几分闪烁，他连忙问道：

    “怎么说？”

    偷偷的看了眼领导的表情，组长思索了片刻，随后开口道：

    “是这样的，对方手里握着的港币是实打实的真金白银，总的来说，他们的损失并不大，如果重新整理，完全有能力进行下一波进攻。”

    眉头一皱，王司长这边不由的心中一沉：

    “也就是说，这事还没完？”

    他不在乎交战双方用了多少钱，也不在乎恒生指数回升到一万点意味着什么。

    他只知道一件事情，自己的命运已经跟这次金融危机挂钩。

    如果还想要安安稳稳的退休，这一战就必须要打得漂亮！

    而看着王景怀阴晴不定的表情，旁边的金融局领导连忙说道：“也不是，长官，我查了一下资料，按照以往的规律，这次应该是……”

    这次货币危机开始的时间是上周六，双方交战最激烈的交手有两次。

    一次是星期一的时候，当时所有人都认为胜负会在一天时间内结束，不过让人没有想到的是，星期一的那一场战斗以虎头蛇尾的形式结束。

    然后就是平缓期，在之后的两天里，双方有所收敛。

    不过在周四下午，来自国际炒家的资金突然大举进攻。

    因为之前没有预料到，金融局的五十人团队被打了个措手不及，恒生指数就是在这一天险些跌到九千点。

    而后就是今天的反击，随着各部门发力，一条条利好消息出现，同时也在不计成本的资金投入下，原本被打爆的恒生指数，硬是被拉了回来。

    根据这次金融危机的模式，一般分为两个步骤。

    第一步是货币战争，然后就是通过打赢货币战争，从而引发之后的金融风暴。

    而货币战争就是砸钱，用海量的资金将市场砸崩溃。

    金融局领导之所以说不算胜利，是因为国家炒家手里的资产仍然是三百多亿美金，不过这里面的大部分美金现在已经被兑换成港币。

    而作为五十人队伍中的组长，他之所以认为自己这边赢了。

    是因为在此前的一个星期时间里，这群国际炒家已经发起了两次进攻，一次是星期一，另一次则是星期四和星期五，而这两次进攻都以失败告终。

    同时，又因为这两次进攻，对方手里的资金显然已经不够充足，想要再次发起同样规模的进攻已经不太可能。

    而随着金融局领导的解释。

    虽然很多东西听不懂，但王司长还是听懂了一件事情：

    “也就是说，对方手里没钱了？”

    金融局领导神色带着几分思索，随后开口道：

    “也不是说没钱，就好像我们现在手里有大量外汇储备，他们手里也握着大量港币。但就现在的情况来看，对方的实力还不足以击溃香江的经济。况且这次是多线作战，他们拖不起。”

    王司长点点头，随即脸上浮现出一抹开心的笑容：

    “好，很好，这不就是赢了吗？”

    不过下一刻，看着金融局领导无奈的给自己使了个眼色。

    明白对方什么意思的王司长，随即拍了拍对方的肩膀：“当然，你们也不要松懈，在这些鬼佬的资本彻底离开香江之前，必须要站好最后一班岗，明白吗？”

    在明眼人看来，这一次货币战争，显然是这帮外国资本家输了。

    因为他们已经没有更多的资金来攻击香江货币市场。

    不过金融局领导的担忧也不无道理，毕竟在这次金融风暴结束的那一刻之前，谁也不知道会发生什么，所以在这个时候，还是谨慎点比较好。

    当然，开心是肯定的。

    为了这次货币危机，王景怀甚至下了军令状，如果败了，他可是要引咎辞职的。

    而现在胜了，躲过一劫的他，自然是十分开心。

    而在另一边，位于交战双方中间的写字楼里。

    随着大盘关闭，方进新脸上多了几分惆怅。

    作为一名优秀的金融投资大师，他已经察觉到在两次进攻都以失败告终的情况下，这批国际炒家已经没了一开始的锐气，这让方进新有些惋惜。

    如果自己今天上午能抓住机会，未必不能狠狠的捞上一笔。

    但可惜的是，这三百九十亿港币虽然在自己手里，可实际上的拥有权却是老板。

    当然，虽然没能吃到周五这天的红利，想到之后的周六周天。

    本着就算吃不到肉也要喝口汤的想法，方进新不由开口道：

    “老板，明天要不要动手捞一笔？”

    虽说钱不是自己的，但他有千分之三的分成，考虑到三百九十亿港币的庞大基数，这里面其实很有搞头的，不过随着方进新话音落下？

    陈长青推了推金丝眼镜，摇摇头：

    “不，继续等！”

    “？”

    方进新楞了一下，诧异的看着陈长青：

    “不是，老板，再不出手，汤都没得喝。”

    陈长青扭头看了方进新一眼，也没多说什么，就一句话：

    “等！”

    张了张嘴，此刻的方进新很想说些什么，但看着自家老板的表情？

    也只能老老实实闭上嘴。

    没办法，天大地大，老板最大！

    且不说这次行动自己能收获七千多万，就陈长青每年开的年薪五十万，就足以让他闭嘴。

    而在另一边，随着市场封盘，周五的一天即将结束。

    写字楼前停着陈长青的加长版劳斯莱斯，而随着汽车缓缓向前行驶，眉宇间带着几分思索的陈长青突然开口道：

    “罗继，转头，今天晚上去梧桐街。”

    罗继楞了一下，神色闪过一抹诧异。

    前段时间倪家老太太住院，一直在医院疗养，而今天是老太太出院的日子，所以大家约好了晚上去倪家吃饭，罗继很疑惑陈长青为什么会临时改变主意。

    正常来说，这不符合自己对陈长青的了解。

    不过罗继也没有多问，作为一名司机，他很清楚自己知道的越少，在这个岗位上呆的时间就越长，当即便点点头：

    “好的，老板。”

