    “哎呦~”

    “朕好像真的将此事给忘记了。”

    听到张皇后的话，弘治皇帝一拍自己的大腿，自己好像真的将这个事情给忘记了。

    嗯，这也不怪朕。

    主要是朱厚照这货几乎天天都不在皇宫之中，基本上都是泡在研究院这里，连吃住都在哪里，也就是偶尔回来看看自己和张皇后。

    对朱厚照，弘治皇帝算是完全放养的状态。

    反正让他学什么治国之道、为君之道，比杀了他还难受，而且还天天跟一群太监待在一起，容易被这些太监所误导。

    放养之后就轻松多了。

    弘治皇帝自己不用操什么心，而且眼不见为净，还不至于生气。

    朱厚照在研究院这边和一些搞研究的待在一起，这也是好事，总比跟太监在一起更好。

    至少这些搞研究的人，性格还是比较好的，带的方向也是搞研究，而不是吃喝玩乐什么的，弘治皇帝放心的很。

    所以弘治皇帝就这样将朱厚照的大事情给忘了，一下子朱厚照马上就要十八岁了。

    “朕怎么就将这个事情给忘了？”

    弘治皇帝摸了摸自己的脑袋，仔细的回忆起来。

    历朝历代，太子的婚事都是极为重要的大事，一般来说，太子一到了成年的时候，都会为太子选太子妃，有些时候甚至于在十一二岁都已经选好了太子妃什么的。

    因为在古人看来，只有更加的结婚，才能够更早的为皇室开枝散叶，而皇室开枝散叶了，这江山后继有人了才会更加的稳固，而不至于出现太大的波动。

    这一点上面，历史一次次的上演了这样的一幕。

    以明朝来说，历史上朱厚照就是因为没有自己的儿子，所以他死了之后，大明局势就变的无比动荡，为了谁当皇帝这事，朝野上下，各地藩王都躁动起来，最后便宜了朱厚熜这货。

    由此可见，历朝历代为何都要会要求立太子，因为这是确定法定的继承人，在皇帝出事之后，太子就可以顺理成章的登基。

    这对于国家的稳定来说是非常重要的事情，这可以保证权力的平稳国度。

    “陛下，事情是这样的~”

    听到弘治皇帝话，萧敬也是赶紧来到弘治皇帝身边，小声的汇报起当年朱厚照还很小的时候看一些少儿不宜的东西。

    最后刘晋说了一番关于太早接触这一方面的事情对身体发育不好，极有可能会导致不育不孕的事情。

    弘治皇帝听到此事之后，非常震怒，下令严厉禁止朱厚照接触这方面的事情，没到十八岁就不让朱厚照成亲。

    事情也就这样，一晃之下，好几年的时间就过去了，朱厚照一下马上就要到十八岁了。

    这个时代的人成亲都很早，普遍都在十几岁就已经成亲当爹了，很多甚至于在十三四岁的时候就已经成亲了。

    要是到了二十岁都还没有成亲，那都是老姑娘、老光棍了，要被人笑话的。

    “哦，原来如此~”

    听完了萧敬的话，弘治皇帝一下子也是想起此事来。

    当时还特别的愤怒，又听了刘晋的话，觉得有道理，所以也是下了这样的旨令。

    “太子明年就十八岁了，也确实是到了成亲的年纪了。”

    弘治皇帝看看张皇后又看看在场的大臣。

    这皇帝的事情就是国事，太子的事情，那也是关系到国家的大事。

    所以也是有必要和大臣们商量一下。

    “陛下，按理说选太子妃应该在早几年的时候就选好，为何会拖到现在？”

    刘健想了想也是问道。

    本来这事，他是不该管的，选太子妃这事，是皇帝家的私事，当大臣的看看就好，别插嘴。

    但是现在朱厚照都十八岁了，弘治皇帝这才想起来要选太子妃，这是不是太迟了一些？

    “是啊，这十八岁才来选太子妃，可能需要到十九岁才成亲，这有点迟了。”

    “在民间，一般十六七岁就已经成亲了，很多人甚至于在十八岁的时候，孩子都会打酱油了。”

    李东阳也是跟着说道。

    “哈哈~”

    “其实事情是这样的。”

    “几年前的时候，朕就有意给太子选太子妃，当时还和刘晋聊起此事，刘晋却是表示反对。”

    “刘晋说，太早成亲对于身体发育很不好，而且极有可能会导致生不出孩子，即便是生出来的孩子，也极有可能早夭。”

    “朕让人查阅了相关的历史记录，也证实了此事，历史上太早成亲，接触男女之事的皇帝，大多数都短命，而且生育出来的子女夭折的比例很高。”

    “所以朕就下令严禁太子在十八岁之前接触这方面的事情，只是没想到，时间过的真快，一转眼太子就十八岁了。”

    弘治皇帝笑着将事情的起因经过说了出来，当然也是隐瞒了朱厚照接触少儿不宜内容的事情。

    “原来如此~”

    “这刘晋是高人子弟，他的话必定是有道理的。”

    刘健一听，也是微微点头。

    “确实是如此~”

    “有些太早成亲的，往往还没有发育好，即便是有孩子，夭折的也居多。”

    “臣以为，此事不仅仅是太子的事情，也是关系我大明的大事。”

    “在民间，早婚的习俗很常见，在很多地方十三、四岁就结婚了，对于女子的身体而言很不好，而且生出来的孩子夭折的比例很高。”

    “所以臣以为，朝廷当出台律令，严厉禁止早婚早育的事情和显现，应该鼓励大家在十八岁之后再来成婚生子。”

    李东阳想了想也是立即非常正经的上奏道。

    “臣也赞同~”

    “根据臣身边的情况来看，往往太早结婚生育的子女都会夭折，唯有等到双方到了一定的年纪之后，生育出来的子女身体才更健康，更容易养活。”

    谢迁也是站出来说道。

    他们都是老人了，从小到大见过的事情太多了。

    不仅仅是看过身边很多人因为结婚太早生的孩子容易夭折，他们年轻的时候，成亲也很早，往往前面几个孩子都很容易夭折掉。

    唯有等到自己真正成年长大了，自己的妻子也真正长大了，生出来的孩子才更健康，更容易养活。

    “嗯~”

    “此事确实是不应该仅仅只是皇家的事情。”

    “皇家的传承固然重要，但天下黎民百姓的繁衍生息更加重要。”

    “太早成亲生子的危害确实是非常大，特别是对于女子的危害更大。”

    “这是一个陋习，既然是陋习，那就要改掉。”

    “明天将此事放到早朝上面让大家在讨论一下，李东阳，你这边制定出一个详细的婚娶制度出来，以后男女都是十八岁才算成年，唯有十八岁之后才允许婚嫁。”

    弘治皇帝也是郑重的点点头下令道。

    历朝历代鼓励早婚，甚至于大龄未婚青年进行催婚，那是因为人口多了，征收的税收就多了，同时有更多的兵源、税源等等。

    但却是往往忽略了早婚早育所带来的巨大危害，现在大明免除了人丁税，不指望着靠人丁来收税，至于征兵就更不用急了，义务兵役制度，整个大明范围内征兵，所以也就不需要鼓励太早的结婚生子，而是应该注重质量。

    “陛下圣明！”

    刘健、李东阳、谢迁等人也是连忙站起来齐声的说道。

    “陛下，这刘晋是高人子弟，这选太子妃又是关系到我大明的江山社稷，臣妾以为是不是可以听一听刘晋的意见，对以往选太子妃的制度进行一定的改变。”

    张皇后对自己的儿子，那自然是最上心的。

    从小到大，朱厚照都是被她宠着长大的，现在到了选太子妃的大事上面，她也是想要听听刘晋的一些意见。

    “嗯~”

    弘治皇帝也是微微点头。

    古代给太子选太子妃可是有着极其严苛的制度，特别是明朝，制度非常严格，一开始先海选出五千人进宫。

    接着再对这五千人进行各个方面的仔细甄选，剔除掉身上有痣、有疤痕、有狐臭、有口臭、皮肤黑等等，剩下的还要仔细的测量身高、体重，矮的不行、太高的不行、过重的不行、过轻的也不行，又淘汰掉一大把…….

    总之就是一个字，严！

    不仅仅要长的漂亮，而且身材要好、要匀称、要柔软，不能僵硬，连声音都要好听，稍微粗一点都要淘汰掉，而且这些都达标之后，还要在宫中工作一段时间，这段时间都有专门进行观察。

    仔细的观察你的性格、为人、品行等等是否能够达标，不合格的一律会遣返回去，到了最后只留下几十个人，再从里面由皇后或者是皇太后挑出三人，接着皇帝来钦定太子妃和侧妃。

    这样一套严格的制度下来，能够达标的人一百个里面都没有一个，绝对妥妥的万种挑一。

    这一点来说，我们的老祖宗比起欧洲的那些皇室来就更有智慧多了。

    欧洲的皇室基本上都是近亲结婚，以至于欧洲皇室基本上都有家族的遗传病，比如大家熟知的血友病，下颚突出症等等。

