    不是他田诚改变了主意，不想救叶熙白了，完全是没有机会去救。

    按道理来说，凭借叶熙白所表现出来的实力，坚持一会会，应该不成问题，当然，那是在栾金山没有全力出手的情况下。

    按道理来说，栾金山也不应该直接出底牌……

    哪曾想，栾金山不仅全力出手，还直接拼尽全力使用出聚水凝冰术，完全不给田诚反应的机会。

    可以说，就是栾金山对自己使用聚水凝冰术，他田诚也不敢掉以轻心。

    此刻，聚水凝冰术对准的人是叶熙白，而他田诚距离叶熙白又有些距离，若是想要解救叶熙白，不是没有可能，只是……只是他要付出的代价可能太过巨大，可能直接跌境，甚至直接生死道消。

    其实，对田诚来说，跌境与生死道消没什么区别。

    他这个年岁，寿元已经用的差不多了，若是跌个境，那便很难重新修行，再次达到化海境中期，那时候，他的寿元会减少，离死期也将不远。

    为了叶熙白拼尽全力，以跌境为代价，田诚不会那么傻，在不知道回报的情况下，做出那样的决定。

    看着被冰魄长剑包围的严严实实的叶熙白，田诚无奈的摇了摇头，轻叹一声，“不是我不帮你啊，要怪，只能怪栾金山心太狠，直接消耗大部分的灵力，只为必杀！”

    “叶熙白，能不能逃过此劫，就看你自己的造化了！”

    小声嘀咕了一句，田诚不抱有任何盯着半空之中的叶熙白，却也不是什么也不做，而是直接运转灵力，抬手向着无数的冰魄长剑挥了过去。

    只见，随着田诚这么一挥，一柄长剑便从袖口之中飞了出来，向着天空之中无数的冰魄长剑冲了过去。

    田诚知道，自己控制的飞剑很难在冰魄长剑刺到叶熙白前，将其全部砍断，从而救下叶熙白，他这么做，只能削减掉一小部分的冰波长剑。

    行动与旁观从来都是性质不一样的事情，无关成功或者失败。

    现在，想要救下叶熙白，只有化海境后期的修仙者，或者金丹境，那至于更高的境界才可以，他田诚不行。

    头顶，后背，脚下，胸前，几乎每一个位置都是无数柄冰魄长剑向着刺去。

    叶熙白心神微动，去召唤身体之中的一剑。

    哪怕叶熙白的心性再好，此刻也是忍不住发出一暗骂声，“卧槽，这是怎么回事！！！”

    在叶熙白听到坑货马甲被抢的声音之前，他是可以感受并召唤出一剑的，若是那时候召唤出一剑，定然可以把眼前的冰魄长剑砍掉，并击杀栾金山。

    可现在，被坑货马甲被抢这么一搅和，叶熙白悲催的发现，自己竟然感受不到身体之中的一剑。

    一剑，好似已经石沉大海，叶熙白完全感受不到。

    这是闹哪样？

    叶熙白心中很清楚，若是没有一剑的帮助，自己不可能躲避这么多的冰魄长剑。

    “这马甲被抢不亏是坑货，连自己主人都要坑！”叶熙白心中有一万只草泥马在奔腾，直接用心神与马甲被抢对话，“我为什么感受不到一剑的存在？”

    “尊敬的主人，我已经把一剑给封印，你自然无法感受！”

    马甲被抢机械般的声音直接传进叶熙白的脑海中，使得叶熙白心态瞬间爆炸。

    这叫什么事啊，你不给我解决眼前困境，说些风凉话也就算了，你还直接给我把一剑封印了！

    这是闹哪样？

    难道这坑货马甲被抢是想害死我，然后借此摆脱我？

    无数个想法向着脑海之中冲了去，叶熙白百思不得其解。

    带自己来这个世界的是这个坑货马甲被抢，难道说，带自己来这里，只是为了坑害自己吗？

    若是依照正常人的逻辑，叶熙白觉得，应该不会，可这个坑货马甲被抢，那就不好说了。

    再次尝试了几次，确认无法召唤出身体之中的一剑，叶熙白便收回心神，转而看向前方。

    无数的冰魄长剑直接射入眼眸之中，叶熙白瞳孔急剧收缩，近乎成了一点。

    死亡的气息铺面而来，叶熙白直接脑补出自己被数以万计的冰魄长剑扎成刺猬，最后掉落在地面的场景。

    “嘶……”

    叶熙白忍不住倒吸一口冷气，随后立刻闭上了眼睛，他可不想看到自己被万箭穿心的样子。

    有些胆小的执法堂弟子看到半空之中的画面，直接闭上了眼，不敢再往下看，而有些年轻的子弟则是瞪大了眼睛，对着身边闭眼的女弟子侃侃而谈，说自己丝毫不害怕这些。

    田诚丢出去的长剑速度极快，几乎是在转瞬之间，便来到了冰魄长剑近前，瞬间砍断十几柄，而速度未曾减慢，继续以一种难以言表的轨迹运行，弹指之间，便又砍断了数百柄冰魄长剑后，才逐渐减慢速度，最后缓缓停下。

    在田诚控制的长剑还未曾减弱的时候，其余为被长剑砍断的冰魄长剑已经向着叶熙白刺了过去，距离肌肤不过咫尺之间。

    时间流转，半空之中手握锈剑，双眼紧皱闭的叶熙白在心中小声的低喃了一句，“我这是已经死吗？可是为什么感受不到痛楚呢？”

    按照时间流速来计算的话，自己早就应该被冰魄长剑插成刺猬了，身死道消，可叶熙白却没有感受到丝毫的痛楚。

    难道说，这冰魄长剑攻击的速度太快，在自己痛觉产生之前，直接把自己给了解了？还是……

    就在叶熙白胡思乱想的时候，坑货马甲被抢的声音传进了脑海之中，“尊敬的主人，您还没有死！”

    虽说叶熙白对坑货马甲已经无语到了极致，可听到对方的话语，却没有多想，而是习惯性的回一句，“我还没有死？”

    话语刚刚出口，叶熙白便感觉自己问了一个很愚蠢的问题，尤其是，这个问题还是问坑货马甲被抢，要不是这个坑货马甲被抢，自己能这么提心吊胆，心跳都快骤停了吗？

    “哎……”

    心中长长的叹了口气，叶熙白已经大概猜到这坑货马甲被抢接下来要说什么，便也没有多问，而是直接睁开了眼睛。

    当叶熙白睁开眼睛之后，便被眼前的一幕惊呆了。

    除却被田诚用飞剑击毁的数百柄冰魄长剑外，其余即将插入叶熙白身体之中的成千万柄冰魄长剑全部悬浮在了空中，宛若静止。

    再看看远方，御剑立于空中的栾金山，则是瞳孔放大，脸上依旧保持着愤怒与嘲讽之色，双手同样保持着叶熙白闭眼之前的样子。

    这边空间好似静止了一般！

    “这是怎么回事？”

    看着眼前的景象，叶熙白眉头微微皱起，却没有轻举妄动，他可不想因为自己的冒失，触发了什么东西，导致这些冰魄长剑被重新激活，然后……使得自己变成刺猬。

    绝对不能让这种事情发生，绝对不能！

    心中想着，叶熙白眸光转动，把零碎的目光投向了斜下方，那是执法堂弟子所站的地方。

    下方沉寂异常，没有人说话，全部都愣愣的看着上方，这表情，比叶熙白还要诧异。

    那些本以为叶熙白会被冰魄长剑洞穿身体，而不敢或者说是不忍去看的弟子，在感受到周围的沉寂之后，缓缓的睁开了眼睛。

    当天上的场景映入眼帘，众人脸上也露出难以言表的神情。

    这……究竟是怎么回事。

    疑惑，不解，惊讶……所有的情绪机会在一瞬间涌上了心头。

    在众人身上扫视一圈之后，叶熙白算是明白了一件事，那就是下方众人多数与自己一样，不知道发生了什么事。

    怀揣着疑惑，叶熙白把视线转向了执法堂弟子的后方，一个鹤发童颜的老者身上。

    田诚温润的脸上就显得淡然很多，可叶熙白还是可以从对方的眼眸之中看出一丝丝的震惊只之色，好似不明白这是为什么。

    这……究竟是怎么回事？

    怀揣疑惑的叶熙白收回视线，转而看向正前方。

    四五柄冰散发寒气的冰魄长剑剑尖齐齐指向叶熙白的眼球瞳孔处，叶熙白的视线都被分割的差不多。

    叶熙白一边死死盯着正前方的冰魄长剑，提防冰魄长剑再次向自己攻击，一边缓慢移动左手，绕过其他的位置的冰魄长剑，最后来到眼前的位置。

    “应该不会有事！”

    叶熙白小声的念叨一句，努力调整好呼吸，小心翼翼的抬起手，缓缓向着冰魄长剑的剑尖处点了过去。

    “叮……”

    手指与冰魄长剑接触，发出一道清脆无比的声响。

    叶熙白所担心的事情没有发生，冰魄长剑没有因为自己指尖的触碰而被激活，而是在碰撞声响起的一瞬间，从剑尖开始碎裂，逐渐想着剑身蔓延。

    转瞬之间，无数条细小的裂纹便不满真个剑体。

    “这是……什么情况？”

    看着冰裂的冰魄长剑，叶熙白微微一愣，口中小声嘀咕着，心中的不解又多了几分。

    在叶熙白还没有想清楚是怎么回事的时候，不可思议的一幕出现了。

