    这个推测一经出现，就在周凡的脑海当中挥之不去。

    周凡的目光微垂，心中有些惊怒交加的想到：

    “现在虽然还不了解具体的细节。”

    “但是从整体上来说，‘它’的最终目的，以及两个大的战略方针，应该就是这样没错了。”

    “毕竟……系统也给出了提示。”

    “并且还在我和胖子，选中了能够干掉‘它’的正确方向的时候，引发了天地异象。”

    “真特娘的夸张。”

    “不过话说回来，这也是情理之中的事情。”

    “自古以来，就算是开炉炼丹，得到了几枚厉害的，用于疗伤或者传说中的高级别神丹。”

    “都会引发天地异象。”

    “或者在传说当中，某个人或动植物渡劫之类的时候，也会引发雷劫。”

    “他们这些个人的行为，都会引发天地异象。”

    “何况是这种，‘它’一直图谋把整条龙脉，都用诡异尸变大军给钉死的。”

    “能够改变无数人命运的大事。”

    “要是这么比较的话。”

    “那我到还觉得，刚才紫金雷劈龙脉灵穴，才区区四十九秒，还略微有些少了。”

    “就算是为了契合，‘大衍之数五十，其用四十有九’。”

    “也可以连续劈个四十九天，甚至四十九年嘛，呵呵。”

    “嗯？等等……”

    “刚才紫金雷劈龙脉灵穴，是只劈了我们这一处，张家古楼占住的地方？”

    “还是在天底下，所有被‘它’给钉住了的龙脉灵穴的上面。”

    “都引发了天地异象？”

    “如果是这样的话，就牛逼了啊。”

    “就是不知道，是天底下所有人都能看到？”

    “还是只有，正巧身处在被‘它’钉住了的龙脉灵穴附近的人，才能够看到？”

    “不过这个事情倒也不急，等到我们出去之后，随便打听打听也就知道了。”

    周凡捏了捏拳头，默默的盘算着：

    “所以为了破坏掉‘它’的阴谋。”

    “我还得跟‘它’抢夺龙脉之力。”

    “不过我也不会，直接吸收龙脉之力的方法。”

    “只能迂回一点。”

    “通过不停的下古墓，使用七星龙渊剑，吸收经由古墓日久天长，把龙脉之力转换而成的墓气。”

    “趁着‘它’现在还没彻底对着小哥和吴邪，下杀手的时候。”

    “提升我自己的实力的同时，削弱‘它’的实力。”

    “等到日后哪一天，真的必须要跟‘它’正面刚的时候。”

    “也能进可攻，退可守。”

    胖子悄声的说道：

    “小周，刚才天上突然劈下了，紫金色的粗犷雷霆。”

    “我这前一秒钟，刚跟你说完话，后一秒雷电狂劈，这里有事啊。”

    “我刚才好像也没说啥吧？”

    “至于整的这么夸张吗？”

    “小周，你刚才没问出口的那个问题。”

    “依着胖爷我看啊，你以后真的，谁都别说。”

    “这特娘的，你还是拐弯抹角的，拿个破水池子打比方。”

    “这就哐哐哐的劈紫金色的雷电。”

    “你要是拿着原本的，你想问的问题一说。”

    “呵呵，估么着那些雷电，就得直接把你们给劈到云消雾散了。”

    “珍惜小命，有些不能说的话，咱可就真不能说。”

    周凡一乐，小声的说道：

    “胖子，我刚才不是都提前告诉你了么。”

    “那个问题很严重，足以改变无数人的命运。”

    胖子抹了一把冷汗，说道：

    “这特娘的，谁能想到，整出了这么大的阵仗啊？”

    “小周你放心，胖爷我保证没有好奇心。”

    “谁问也不说，我怕他把我带的被雷劈死，呵呵。”

    然后胖子就挤眉弄眼的，伸手在嘴巴上面做了一个，拉拉锁的动作。

    周凡有些好笑的摇了摇头。

    小哥此时才把目光，从漆黑的半空中收了回来。

    然后小哥深深地看了周凡一眼，又把视线从胖子的身上掠过。

    吴邪用手划拉了几下，齐腰高杂草，喊道：

    “老周，胖子，你们两个从刚才就一直嘀嘀咕咕的，捣鼓啥呢？”

    盘马老爹的儿子，小盘像是被吴邪提醒了似的。

    也咯吱咯吱的转过头，看向了周凡和胖子。

    吴邪有点讪讪的笑了一下，用手捂了一下脑门。

    胖子看到周凡好像张嘴要说点啥。

    胖子连忙对着吴邪，用一种前所未有的，特别真诚的表情说道：

    “小天真，天机不可泄露。”

    胖子的眼珠一转，又对着小哥和木少说道：

    “有些事情不能说出口，是为了保护同伴的安危。”

    “对吧，小哥？”

    “是不是啊，木少？”

    小哥嗯了一声，用手拔下了一根杂草，拿在手里随意的捻了捻。

    木少呵呵了一声，对着带着几分不服气的吴邪说道：

    “小吴，如果有人能够一直保持天真单纯。”

    “那并不是因为旁边不存在黑暗。”

    “而是有人替你负重而行。”

    “你有的选。”

    “而很多人，根本就没有选择的机会。”

    小盘扭了一下脖子，发出了一阵难听的笑声，指着木少说道：

    “你小子，好像还挺能说会道的。”

    潘子立刻脸色一变，警惕的望着小盘。

    不过小盘根本就没有给潘子，哪怕一个眼神。

    小盘用手指点了点木少，接着说道：

    “不过你小子说的倒是也有几分道理。”

    然后小盘又用一种古怪的目光，盯着小哥说道：

    “如果有的选，张大族长，怕是压根就不想当什么狗屁的，‘三千年圣婴’，何况还是冒名顶替的。”

    “如果有的选，只要那天我没留在村子里面。”

    “可能我也不至于变成现在这种，人不人鬼不鬼的样子了。”

    随后，小盘转头看向吴邪，嘎嘎嘎的怪笑了几声，说道：

    “真嫉妒你这种。”

    “可以肆意挥霍别人牺牲的人。”

    吴邪一愣。

    众人都是皱着眉头看向了小盘，总觉得他的话里带话。

    小盘却不理会他们，直接扭头就走。

    之前拿着盘马老爹血衣，跑回来的阿赖，好像有点尴尬的说道：

    “小盘他，自从尸变之后，每个月都被当成了钓粽子的诱饵。”

    “小盘的性格就变了很多，他以前不是这个样子的。”

    “他吃了很多苦。”

    “你们别介意。”

    吴邪一下子就想起了，陈文锦曾经遭受过的苦难，心里瞬间就把对小盘的布满都抛到了脑后。

    吴邪摆了摆手，说道：

    “啊这个……其实发生了普通尸变的话，直接变成一个没有人类思维的粽子，或者别的。”

    “其实对于本人来说，也还好。”

    “起码不用清楚的知道自己，到底遭受了多少罪。”

    “但是如果是像小盘这样的诡异尸变，它肯定会很痛苦的。”

    “这个我懂。”

    阿赖露出了一个憨厚的笑容，抓了抓脑袋，说道：

    “你懂？”

    “那太好了。”

    “那咱们就快走吧。”

    “现在已经走进了羊角山的范围。”

    “不过这会儿是夜里，你们可能看不出来。”

    “再往里走一小段路，进到后面的林子里面。”

    “我就是在那边的一个大树上面，发现盘马老爹的血衣的。”

    吴邪点了点头，说道：

    “那就快走吧。”

    然后阿赖就转过身，小跑着追上了前面的小盘。

    众人也都跟在阿赖的身后，顺着齐腰的草丛往前走去。

    小盘和阿赖，走在众人的前头。

    两人对视一眼，都露出了一个开心的微笑。

    不过因为此时被夜色所笼罩。

    身后的众人，都没有注意到他们的笑容。

    ……

    在刚才众人看到从天上劈下来的，紫金色的雷电的时候。

    那些五个头戴棒球帽，身穿半新不旧的衣服的司机。

    以及仅剩下的，九个身穿全套防护服，护目镜的人。

    正拿着折叠小推车，拉着数十个，比鞋盒大一些的特质小盒子。

    从老村子的角落。

    那个已经被焚烧成灰烬的，小哥的老宅子。

    稀稀拉拉的往老村子的村口走去。

    此时小哥老宅子底下的那个坑洞里面，已经被挖走了厚厚的一层土。

    都装到了他们的那些小盒子里面。

    那个带着水墨黑色手环的人，和另外一个浑身好像烂成了一滩血泥的人走的最快。

    他们两个，还有几米就要走出老村子的村口了。

    咔嚓。轰隆隆——

    此时他们惊讶的抬头，看着天上突然乍现的紫金色雷电。

    带着水墨黑色手环的人，先是一惊。

    然后他反应极快的，把装着小盒子的推车，往地上一扔。

    就冲向，停在几米外村口处的车辆。

    他的手机等物品，放在了车上。

    但是当他从车上拿回手机的时候，抬头一看，惊讶的发现，天空上面什么异象都没有出现。

    但是他往老村子里面一看。

    两三个，也即将要走出村口的，穿着防护服的人，仍然目瞪口呆的抬着头，不知道在看什么。

    带着水墨黑色手环的人，顿时起了一身的白毛汗。

    他直接把小型录像机打开，对着天空一边拍摄，一边又跑进了老村子。

    结果他在进入老村子村口的前一秒中。

    天上还是一片漆黑的夜晚。

    但是当他跨入老村子的那一刹那。

    天空中又显现出了，肆虐的，紫金色的雷霆。

    ……

    周凡等人，此时已经走到了一颗古树的不远处。

    带路的阿赖停下了脚步，有些疑惑的大叫了一声：

    “诶？”

    “你们看树上面是不是有一个人？”

    “我之前是在这个枯树上面，捡到的盘马老爹的血衣。”

    “不过那会儿并没有人影。”

    众人被他这么一喊，立马停下了脚步。

    周凡打量了一下。

    发现这是一个十几米高，三人合抱的枯树。

    虽然它早已枯萎，树枝上面没有任何的树叶。

    但是以前应该是枝繁叶茂的。

    无数的树枝，如同柳树一般的垂落了下来。

    不过远远的看去，树枝中间有一个好像昏迷的人影，被卡在了树枝的中间。

    胖子锤了下手，郁闷的说道：

    “这前后左右，都是齐腰的杂草。”

    “根本就不能打信号弹查看。”

    木少警惕的说道：

    “这附近有些不对劲，都当心点。”

    “不知道为什么，吸光这么严重？”

    “手电的光束顶多照出去几米远，不正常。”

    胖子，潘子，木少，顿时就都把枪给端了起来。

    小哥也是把手给搭在了，黑金古刀的上面。

    吴邪有些紧张的问道：

    “你们说那个人，是不是盘马老爹啊？”

    “咱们要不要直接过去看看？”

    胖子挠了挠头，说道：

    “小盘？阿赖？你俩是干啥来的？”

    “我们都不认识盘马老爹。”

    “你们两个凭借身影还认不出来吗？”

    阿赖没动。

    小盘似乎眯着眼睛认真的看了看，然后又扭过头来，对着众人说道：

    “是我爹。”

    “咱们赶紧过去吧。”

    “你们不都说救人要紧吗？”

    “那件血衣上面有多少血，你们也都看到了。”

    “你们来之前，不是还说要是普通人的话，那个出血量，人早就昏迷了吗。”

    “怎么到了跟前，你们都不帮忙救一下人？”

    然后小盘锐利的目光，就在众人的脸上划过。

    最后小盘的视线，紧紧的盯着吴邪说道：

    “之前我看了，就你说起话来，像是个心软的，心善的。”

    “结果到了关键时刻，你也不怎么样啊。”

    “也不知道你们几个人，是和张大族长本就是一丘之貉，才能跟他混到一起玩耍？”

    “还是说，你们本性不是这样。”

    “只不过跟着张大族长待久了，被他给传染的一样了？”

    众人听到小盘这么拐弯抹角的，找机会就挤兑小哥，顿时都怒视着小盘。

    小哥对于小盘的话，倒是完全不在意。

    不过此时小哥凝视着，树上瘫倒的人影，皱起了眉头，也把黑古金刀给握在了手里。

    周凡对着胖子打了个眼色。

    胖子一怔，蹑手蹑脚的，从周凡和小盘的中间离开，走向了周凡的另外一边。

    胖子远离了周凡和小盘，站到了其他人的那一边。

    周凡手掌一翻，数十枚暗金色的金钱镖，在他的手掌上上下翻飞。

    周凡歪了一下脖子，奇怪的说道：

    “你说树上的，是失血过多昏迷了的盘马老爹？”

    “你又是他的儿子。”

    “怎么，眼看就到了距离二十多米的地方，你怎么光顾着指责我们冷酷无情。”

    “你自己怎么不去看看你爹？”

    “看来，要么是树上的，不是盘马老爹，而是别的东西。”

    “我们一靠近就会受到攻击。”

    “要么，树上的确实是盘马老爹，但是你不敢靠近这个枯树。”

    小盘冷笑了一声，没说话。

    胖子有些警惕的说道：

    “小周，你小心小盘。”

    “咱们都不知道它的尸变状态，有什么攻击手段。”

    “它这会儿在这里磨磨蹭蹭的，怕不是在动什么歪心意吧？”

    众人全都靠拢，做出了一个防御阵型。

    小盘只是阴恻恻的盯着周凡，没说话。

    但是，阿赖却是耸了耸肩膀，发出了一阵难听的笑声。

    小哥微微皱眉，说道：

    “他的声音，变得和小盘一样？”

    阿赖一听到小哥的话，就直接冲着那棵枯树跑去。

    然后阿赖的脑袋，就寻着小哥的声音，嘎吱嘎吱的转了180度。

    阿赖的整个人头，直接转到了背面，对着小哥嘲笑道：

    “张大族长，你又要把你的朋友们都害死了？”

    “你说他们死之前，得有多恨你呀，嘻嘻。”

    随着阿赖越来越靠近枯树的范围。

    那些枯树上面，垂落下来的枝条，开始摆动了起来。

    周凡低喝一声：

    “动手。”

    胖子直接跳脚道：

    “我靠！”

    “阿赖和小盘是怎么回事？”

    但是胖子的叨叨，并不影响他开枪的速度。

    哒哒哒。

    胖子，潘子，木少，动作一致的，端着枪对着脑袋拧到后背上面的阿赖，集中了它的额头。

    但是。

    阿赖的脑袋上面，顶着三个大洞，仍然冷笑的对着小哥嘲讽道：

    “张大族长，他们这些外乡人不知道张家是什么样子。”

    “你不是他们的朋友吗？”

    “你怎么眼睁睁的看着他们，跟着我们过来送死？”

    “你不会忘了这个枯树是干什么的吧？”

    “你小的时候，可是没少利用这棵树……”

    胖子，潘子，木少，换了一把枪。

    继续对着脑袋都炸出三个洞，还仍然不忘记给小哥说坏话的阿赖。

    砰砰砰。

    三个碗口大的洞，直接就把阿赖的，上半截的脑壳轰飞了。

    让人吃惊的是。

    阿赖竟然还在继续向着枯树奔跑。

    并且阿赖用着仅剩下的嘴，继续以一种怪异的语调说道：

    “张大族长，你不会不敢进来吧？”

    周凡歪了下头，看了一眼，只是阴恻恻的盯着他，却不动的小盘。

    周凡直接回过头，对着仍然在哔哔的阿赖，扔出了一大片的金钱镖。

    十指连弹间，金钱镖交织成了一片暗金色的大网。

    直接就把阿赖整个尸体，都给轰碎了。

    噗噗。

    此时，一直站在周凡前面的，盘马老爹的儿子小盘的身上，却是爆出了一团团的，黑色的乌血。

    然而，就在小盘受伤的时候。

    枯树上面瘫倒的人影，坐了起来。

    伸手，点了点周凡。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

