    眼见那大若山岳的巨石即将落下，星皇瞬息间出现。

    “星瞬！”

    星皇周身星光缭绕，将巨石硬生生托起，继而一挥手，巨石反向冲入云层，于高空炸开，化为漫天齑粉。

    星皇蔡太仙缓缓落下，震惊的看向方乾，“你是怎么做到的？”

    忽然，他震惊的看向方乾身后的虚影，“这是什么？你隐藏的道图？”

    方乾也不隐瞒了，“是，但是一直用不了，刚才就是试了一下。”

    “不可思议。”

    蔡太仙倒吸一口冷气，“竟如此可怕，这天底下竟有这般威势强悍的道图。”

    随后，他第一次发出爽朗的大笑声，“好，好，你方乾果然是个妖孽。周天星门能够有你，那是我们的幸运。”

    方乾擦去嘴角的鲜血，笑道：“没有您们的培养，我也走不到今天这一步。”

    蔡太仙大笑不止，“周宏若是知道了，必然会比我更加高兴。方乾，你真得让人出乎意料。我看这一世，你将独霸天下。”

    方乾嘿嘿一笑，“但愿。”

    话锋一转，又道：“前辈，这道图的威力为什么还可以如此强势？”

    蔡太仙道：“有些道图是变数，特别是人形道图，会因为其达到的一个高度而影响甚大。我看你这道图……嗯？这怎么有点像怜雨那疯丫头？”

    方乾耸肩，“这我就不知道了，我第一次见她之前，我就已经有这道图了。”

    蔡太仙目露思索之色，“看来的确有些独特，可惜在你之前，就算有人形道图，也没出现过如此怪异的现象。”

    抬头望去，黑云这才散去。

    那一刻，简直就是要降下天劫了。

    蔡太仙道：“我会多看点古籍，看看是否能够找到与你相似的情况。”

    方乾笑道：“好。”

    蔡太仙伸手拉起来方乾，“可以走吧？”

    方乾笑道：“可以。”

    就在这短短的时间里，那段脊骨发出一股力量游走他的整个脊椎骨，而且靠近的脊骨，竟然开始被同化了。

    两人笑着往前山走去，忽然方乾面色一变。

    他的耳边响起了那只断手的声音，“呵呵，体会到了真正强大的力量了吧？是不是很美妙？”

    因为有蔡太仙，方乾也不好直接说话。

    “你的身体太弱了，不等使用他的力量，你自己就被压垮了，压成一滩烂肉。至于方法，我早就告诉你了。那个女孩的父亲手里有一位怪物的血，你只要能够得到一滴，你的身体就会发生天翻地覆的变化。到那时，你就可以抗住道图给你的压力了。”

    “呵，那可是这天下间最好的血，出现了许多变化，已经登峰造极。就算是一滴血，那也胜过你千年万年的苦修。也只有得到那个人的血，你才有机会站在世界巅峰，才有机会纵横宇宙。当然，我更希望你有机会认识那个怪物。可惜，我不敢去找他，你也没机会去找他。因为，他可是一个极其凶残的家伙，会轻易的杀死我们。”

    断手自说自话，他的语气时而满是冷意，时而满是恐惧，时而又满是憎恨。“孤想不明白，为什么一个人可以做到他那一步？就算是我们当年也做不到，可为什么一个普通人，就成为了大宇宙之主？”

    “孤……想不通啊，我活了那么多年，吸收了那么多生命力量，可最终却功败垂成，被那个畜生杀了！”

    “他也真是够狠的啊，宁死也不对我们屈服！”

    方乾蹙眉，这断手的话很乱，总的来说，他是在说‘两个人’，而不是一个人。

    而两个‘他’的交替，却让这段话完全听不懂。

    星皇扭头，“怎么了？”

    方乾笑道：“没事，董笑的师尊给我写了一部道图融合的心得，我今天之所以试验，就是因为成了。”

    星皇目露讶然之色，颔首道：“这天下间，能人异士确实不少。”

    方乾笑道：“是啊，而且这完全是在我意料之外的。”

    话落，不由叹了口气，“可惜这位前辈已经仙逝了，想道谢都没机会了。”

    星皇笑道：“你心中所想，他自然早已知晓。”

    方乾嗯了一声，“董笑的事情，我想把他留在周天星门，不知道可以吗？”

    星皇笑道：“还有什么好说的？你下的决定，我们又怎么会拒绝？我们人虽然少，可你大师尊毕竟是掌门。”

    方乾咧嘴一笑，“也是，别的门派想接触到前辈您们这样的高层，那可是非常不容易的。但是在我们这里，却是如此简单。”

    星皇哈哈大笑，他今天也很开心，因为他从方乾的身上看到了另外一个未来。

    三道图！

    这就是三道图的天骄啊。

    “对了。”

    方乾想起死门的事情，忙将事情说了。“当时我杀的陌子玉的碧血麒麟皇道图，出现在了他们新的弟子身上。然后又是一红一黑，黑暗狻猊道图和碧血麒麟皇道图。”

    闻言，星皇目露讶然之色，“是吗？”

    方乾点头，“这实在是太奇怪了。”

    星皇眉头紧锁，许久才道：“看来他们是研究成功了。”

    方乾道：“真的可以做到转嫁？”

    星皇道：“在很久之前，死门就已经开始了，因为一直失败，所以就没人当一回事了。而且，这种法子过于残忍，所以也早就被叫停了。”

    方乾道：“怎么说？”

    星皇叹了口气，“你也了解道图的基本情况，这道图从一开始就和人一个人的灵魂是共存的，密不可分。所以才说，别的可以作假，但是道图假不了，就是因为具备唯一性。而死门却另辟蹊径，将亡者的灵魂进行拘束，从而转嫁到其他人身上。”

    “如果说，只是单纯的这么做，其实也无可厚非。”

    方乾颔首，这倒是实话，反正人都已经死了，道图不用不也浪费吗？

    “但是！”

    星皇目光微冷，“人是复杂的，故此灵魂也是复杂的。那么如何将这灵魂净化呢？死门当年想到了一个法子，那就是婴儿的灵魂。”

    “婴儿的灵魂？”

    方乾变色，“什么意思？”

    星皇道：“婴儿的灵魂是最纯净的，死门似乎用一种特殊的手段用婴儿的灵魂来净化亡者的灵魂，再将净化过的亡者灵魂转嫁，如此便可成了。”

