    送别孤门后，夏树没有再回木屋别墅，仅仅只是给根来和也发了消息留言。

    MP并不是每时每刻监视异生兽事件区域，根来父子既然没有被夜袭队发现，一般来说，只要缩着点就不会被MP找上门。

    “呼！”

    新宿公寓。

    夏树在两名MP暗中关注下开门回家，拖鞋, 取下外套，随手查看起响个不停的手机。

    “嘀嘀！”

    最近依旧时不时收到来自“秋子”的信息，对面似乎因为长久不联系而越来越着急。

    为了避免麻烦，夏树一直都没回复，但这一次还是选择发了一条短信。

    奈克瑟斯tv线不长，大体也在一年内, 占据“高规茂树”身体没剩下几个月, 找个借口拖过去, 之后怎么选择是“高规茂树”的事情。

    个人角度来说他比较欣赏平木诗织，但他不会替“高规茂树”做选择。

    收起手机，稍稍拨开窗帘看向楼下。

    MP依旧没有离开。

    和TLT的关系他也一直在考虑，特别是有了斋田莉子作为代理人之后。

    坐实普通人身份的他加入TLT似乎也不是不可以。

    在这个地方根本避不开TLT。

    只是无法加入夜袭队，单单加入MP又没什么意义。

    他不希望失去自由，加入TLT肯定没法像现在当普通刑警一样，TLT可以说是更为严格的军事管理，哪怕是夜袭队队长都没有太多自主权利。

    那位松本管理官看似位高权重，但同样身不由己，都只不过是棋子而已。

    姬矢准信不过TLT，他也一样。

    夏树重新拉上窗帘, 确认房内没有监听设备后, 迈步踏入房中扩展开的光门。

    这個时空没法自由活动，为了保证自己能以这具身体发挥出最大力量，还需要进行相关训练，增加适能者匹配度。

    换一个说法就是对“高规茂树”身体进行改造。

    如果现在TLT再进行体检，“高规茂树”至少也已经超过60, R7因子则应该在10万+以上。

    这些都是夏树带给“高规茂树”的变化。

    但是还不够。

    在光之空间模拟战斗中，现在的他最多也只能发挥出S级别力量, 而且对“高规茂树”身体负担同样不小。

    “砰砰砰！”

    “嚇！”

    模拟战场，原初光之巨人双拳交错，徒手打爆一道道破坏光弹，随后暴力突进，高速移动击破梅菲斯特投影。

    短暂地面缠斗后，两道巨人身形陆续飞跃进入空战，破坏弹也变得如同暴雨一般。

    看似不怎么起眼的破坏弹落在原初光之巨人身上，每一道都有着恐怖破坏力，比正面承受必杀技攻击也好不了多少。

    “呼！”

    伴随着一阵大规模爆炸，夏树满头大汗地走出模拟空间，不断大口喘气。

    “顾问，”艾莉立马实体化现身，拿过毛巾帮忙擦拭汗水，“检测数值增加了5点，现在为70。”

    “还是差了不少。”

    夏树平静查看模拟结果。

    “速度还有力量都发挥不出来，果然要90吗？”

    谷卦

    “可是顾问，”艾莉不太理解道，“这个时空有什么特别？为什么顾问要这么在意？”

    “这个世界并不是表面看起来这么简单。”

    夏树稍稍休息后退出光之空间。

    “可能未来我还会在过去时空行走，但真正的机会大概率只有这一个了，艾莉, 我需要你的帮助，这段时间尽可能收集有用的数据信息。”

    “知道了。”

    艾莉眨眨眼没有再多问。

    ……

    警视厅搜查一课。

    夏树走过忙碌的办公室，带着笔记进入一处临时成立的搜查本部。

    诺斯菲尔事件结束已经一周，东京失踪事件突然暴增，总厅还有各个辖区的失踪调查层出不穷，以至于夏树这个闲散人员都作为“专家”被到处传唤。

    “关于昨晚去向不明的四名来自城南大学的学生，今天早上已经在事发地山区河中发现了遗体，事发前据说是在徒步旅行，然后因为某种未知原因落河，现在遗体已经送去解剖……”

    “高规警官？”一名老刑警碰了碰走神的夏树，“怎么了？有发现什么问题吗？”

    “没有，”夏树翻看起手上的案件资料，“只是以前在城南大学待过，所以……”

    “唰！”

    夏树比照现场照片，脑中自动闪过夜晚深山遇害的学生身影。

    逃跑喘气声、尖叫、惨叫……

    和以往的异生兽事件一样，4名学生是在极度恐惧中死亡，不过死亡过程稍显不同，后面几个学生是遭到已经死亡的同伴杀害。

    这次活跃的异生兽似乎是那个长着三个头的恶魔型异生兽伽鲁贝洛斯。

    原型为地狱三头犬，是始祖异生兽the one 中枢神经细胞与狗结合的产物。

    擅长制造念力幻觉，特别之处在于可以将特殊细胞注入撕咬目标伤口，这种细胞像是诅咒一般难以根除，在TV中给姬矢准身体造成过巨大影响。

    会议结束后，夏树没有和其他同事过多交流，而是走到角落接通根来和也打来的电话。

    “高规先生，”根来和也焦急道，“你看新闻了吗？我爸他偷偷跑出去把异生兽照片发表了，现在人也不知道去了哪里，不知道是躲着我还是……”

    “冷静点。”

    夏树远离人群问道。

    “你和发表照片的编辑部联络吗？”

    “联络了，对方也不清楚情况，据说我爸已经找过不少报社，MP那些人好像也调查过。”

    “现在什么都不要做，如果根来先生被消除记忆，肯定会有医院联络你，没有就说明根来先生还没被逮住，可能是躲到那个朋友家里了……”

    “老实说，高规先生，我现在更希望他被抓到，”根来和也头疼道，“消除记忆总比被异生兽吃掉好。”

    “我会帮你留意。”

    夏树视线转向走廊尽头。

    松永管理官和首藤沙耶又一次找了过来，似乎已经有了结果，松永脸上一如既往挂着自信笑容。

    真是意外。

    按理说异生兽事件暴增，作为管理官应该很忙才对，松永怎么还有空特地来找他一个普通刑警？

    就算正常情况下，也只有邀请夜袭队队员时松永才会亲自出动。

    夏树仔细回顾，没发现自己露出太多马脚。

    “高规茂树”记忆问题也很容易解释，MP消除记忆本身就时常出现问题，更不用说他经历了3次。

    难道是吉良泽优或者那群来访者发现了什么？

