    翌日！

    五百骑兵出了山寨，足足将近两千战马疾驰在荒原上，四蹄踏动直让地面都在微微震颤，很快如同一条黑线消失在了远方。

    李昊最终选择投军走向战场，不止秦烈认为那是他的归宿，就连自己也都认为那是他的归宿。

    面板上天命值已有六千以上，李昊急需三千多天命值, 来让自己可以安心突破四境武夫。

    现在朝廷大军逐渐北上，投军无疑就是目前最正确的选择。

    不过山寨可不都是马贼，现在还有那么多的妇孺家属存在，所以李昊专门留了一天缓冲时间。

    去让他们好好的告个别，这次只要捞到战功以后，说不定他也能战后混个一官半职, 所有妇孺就能回到城里正常生活。

    山寨依旧可以作为一条退路，只是不能永远留在山寨生活，毕竟这里就连自给自足都做不到。

    狡兔三窟，李昊也要多考虑。

    走到了这一步，他就不能只为自己考虑，也要多为跟随他的马贼考虑出路。

    秦烈同意他的这个请求，毕竟想与家人告别也是人之常情。

    于是李昊点出五百马贼，将在翌日跟随他去投军，同时留下一百马贼以及一些哨骑，他们将会留在山寨守护这些妇孺。

    甚至连同一些残疾马贼，留守马贼一共还有将近二百余人，虽然其中残疾马贼不能上马作战，不过留守山寨之时，在必要的时候同样可以上城杀敌。

    他们留下残疾，都是因为以前上阵杀敌所导致的，虽然是残疾了不过其中没有一个怂包，真打起来比起一般人还要更勇的。

    至于留守的骑兵大队长, 李昊深思熟虑之后还是选择霍林，一则因为他是马贼老人，二则因为他有丰富留守山寨经验。

    虽然他本人是很抗拒的，不过除他以外所有人都同意，所以他的抗拒没有起到丝毫作用。

    就在第二天的早上，五百马贼已经整装待发，他们将要跟着李昊去给山寨搏出一个出路。

    确定大军提供粮草之后，李昊一举就带走了山寨两千战马，不但一人三马甚至还有一匹备用，直接就让山寨解放了养马的压力。

    虽然还有八百战马，以及大概三百伤马存在，不过这对山寨而言压力已经大大减小。

    这不但是储备食物，更是李昊手中一笔巨大财富，以后只要将马转手一卖就能套取大量钱财。

    再将一切安排妥当之后，李昊也就真正带着人出发了。

    …………

    千骑奔腾之间，秦烈望着这么多的战马啧啧称奇，他的声音之中都是泛起一丝羡慕。

    “这也就只有你们了，目标小，实力强，才可以从狼族游骑的手中抢回来这么多战马。”

    “不像咱的大军一到，狼族游骑基本跑个干净，跟在狼族精骑之后能给咱的大军造成极大麻烦。”

    而在秦烈身边，李昊当然可以听出其中这一丝的羡慕, 于是好话直接张口就来。

    “还是这些狼族游骑欺人太甚，南下劫掠毁我家园，否则我们也不至于聚集起来奋起反抗，多亏秦公带着大军北上，他们畏惧秦公威名这才狼狈逃离。”

    “如此我们还承了秦公的恩情，现在秦公又让我担任了军候，如此大恩无以为报，李昊愿送秦公五百战马以做酬谢。”

    “五百战马！！！”

    谷頉

    秦烈突然的转过头，目光灼灼看着李昊而后便是大笑出声，大手拍了拍后者的肩膀笑道：

    “李昊，咱是越来越喜欢你了，会说话，会做人，就算是没有咱，你以后肯定也是可以出头的。”

    李昊微微一笑拱手说道：

    “以后都不知道是多久了，现在秦公提携之恩李昊绝不敢忘。”

    秦烈看着李昊不由连连点头，知恩图报的人谁都喜欢，更不要说这人还是个真有本事的。

    “咱这心里记住你了，以后只管好好带兵，立功之后咱就给你升职让你去带更多的兵。”

    “多谢秦公！”李昊再度谢道，同时也说出了真正目的。

    “秦公，我这心里还有一个问题还请秦公解惑。”

    “你说？”秦烈现在心情大好。

    李昊拱手面带渴求的道：

    “因为出身卑微，所以我只知道武夫前面五境，不知武夫后面四境到底是何风采，不知道……秦公是否能够为我解惑？”

    秦烈看向李昊感叹一声：

    “就连境界都还没有窥见全貌，你就已经抓到一丝疾风之力，天赋实在是咱生平仅见……”

    “秦公谬赞，愧不敢当……”李昊略微低头规规矩矩的道。

    “那咱就来给你讲讲……”

    秦烈因为白得五百战马，现在心情大好之下也是没有半点藏私。

    “前面的五境你都知道了，无非就是一个气血壮大过程，五境武夫劲力如龙，气血磅礴，这也就有了去领悟武道之势的资格……”

    “这个时候当是观想天地，从中悟出一种武道之势，以后就可以在磅礴气血推动之下突破六境武夫……当然有些高深武学，甚至可以直接从中领悟武道之势，不过它们基本都被各方势力藏的严严实实。”

    李昊听的不断点头，同时心中感慨面板肯定是将天狼刀法，给他推演成了一种狼族核心传承。

    只要叠加了三十六斩的威力，就能成功掌握疾风之势，简直是让突破难度下降到了最低。

    这个时候秦烈再次介绍：

    “六境武夫已经可以借势作战，实力相比五境武夫成倍增加，而想突破七境武夫，不但要将武道之势领悟到一个极深的程度，更是需要海量气血作为推动，才能真正的将武道之势化为武道之域。”

    “咱就是个七境武夫，之前咱在你们面前一脚踏出一只大熊，就是武道之域的一种体现……”

    旋即秦烈大手一挥，只见一层土黄光泽再次以他为中心蔓延开，仅在片刻之间就将众人覆盖。

    李昊开始还没察觉不同，仅在眨眼之后他的脸色顿时一变，因为自己连人带马好似失去重量……不，好似失去了重力的束缚。

    所有马贼都是感受到了不同，战马因为失去了重力的束缚，奔袭速度直接提升将近五成。

    虽然都是提升奔袭速度，不过这和疾风之力不同，这是另外一种武道之势表现出的效果！

    秦烈没有说，李昊也没有问。

    能够亲自让他体会一遍，可能还是因为刚才战马送的干脆。

