    ……

    车水马龙，灯红酒绿。

    李适沉浸其中不能自拔，从出生到死亡，一世世轮回，彻底沉沦红尘之中。

    这般情况，哪怕是须弥寺的首座都没有预料到。

    小菩提悟道台阶，按道理来说是没有任何危险性的, 只是一个磨练心境，明悟道心的辅助工具。

    任何一个修炼有成的元婴大修，都不会沉沦百世红尘。

    因为，能成元婴者万一挑一，绝大多数都是修行一千年左右突破，妖孽级数五百年可成, 万年一见, 横压一世的或许更少。

    但从没有李适这种, 三十岁都不到的元婴。

    从生命气息来看，李适很青年。

    考虑到元婴修士近五千年的寿元，哪怕一百岁也只是九牛一毛，如同普通人呱呱坠地的婴儿一样。

    所以，须弥首座觉得李适是天才不假，年轻确实容易遇到心境问题，但也没认为李适会彻底沉沦。

    天赋摆在这里。

    然而，世事无常。

    李适年纪太小，直接被幻境惑心，沉迷其中不能自拔。

    有穿越之前的肆意潇洒，体味不同人生。

    也有穿越后，没有超凡力量，靠脑洞和前世知识，升官发财，位极人臣。

    更有没有列仙的完美世界，供他自由成长，逍遥一生。

    据大多数轮回都是李适心里美好愿景的畅想。

    但也有他救南宫时，被人追上当场身死的劫难。

    暴露体质, 被李文才抓住, 剖骨吸髓，研究真理，痛苦而又绝望的一生。

    背叛，战死，折磨。

    一世比一世凄惨。

    经历逍遥和绝望后，爱情又找上了他，在没有超凡武道的楚国，亦如当初那个雪天，在青莲私塾的碎石小路。

    与鹿曦，诗情画意的第一次见面。

    少年与少女，一见钟情。

    自此红烛嫁衣相伴一生。

    又有武道版本的李适被人追杀，与鹿曦在一处绝地相遇，出生入死。

    不修宏图霸业的江湖，只爱杯里的惊鸿，和那茅屋里一点如豆的红烛，十步一人，剑上沾着日月的肝胆，马蹄穿过凛冽的相思，酒壶剑装着风尘仆仆的余生, 你就是我, 四海潮生的归途。

    外界，闭目状态的李适，流下两行清泪。

    嘴里喃喃着，谁也听不清说了什么。

    每一步踏出。

    他都会经历新的一轮转世。

    旁边东野蝉的情况也不比他好多少，绝美的脸上时而疯癫时而欢喜，最重要的是，始终握着李适的手不曾动弹。

    我断了剑换了纸伞，洗净江河湖畔的悲欢，韶华倾负，只留下一身爱你的铮铮风骨，再借这天上宫阙，抵我们在人间白头，我的少年郎，我这样的人……可不可以成为你的红妆。

    你就是……我的红妆

    “你就是，我的红妆……”

    低声喃喃着，画面在一张无法看清的脸上定格。

    小菩提悟道台阶顶端，从李适走上台阶的那一刻，至今已过去一年，红尘百味，七情六欲无一不曾体会。

    直到走出的这一刹那。

    他也仍然沉浸在悟道状态，东野蝉也收获不小。

    须弥首座的身影于空虚中凝视。

    看着李适欲言又止。

    他没想到，百世红尘明明是他们这些修仙有成的大修最不重视的一个功能，却给李适带来了极大的蜕变。

    几乎可以称得上脱胎换骨。

    元婴境界，三灾九难，再渡天、命、人三劫，才是他们提升实力的主要方式。

    李适的轮海境界，本来只有叩关、斩道两重，经历心境磨练，上了好几个台阶的李适，一举察觉到最佳道具，延续出后两个境界。

    红尘、内景！

    这样一来，堪比元婴的四阶段仙武道路圆满。

    叩关、斩道、红尘、内景！

    此前他就在考虑，此界的规则毕竟特殊，靠劫力推动成长，不是一个适用所有世界的好方法。

    百世轮回中，李适对七情六欲有了全然不同的理解，斩道！斩下自身情感，化为一叶彩舟之后。

    李适的预想是用劫力推动彩舟，渡过苦海，登临彼岸，苦海无涯，黑海也无涯，劫难有尽时，而苦海没有尽头。

    这个想法现在看来根本行不通。

    他历练红尘，直到最后一世幡然醒悟，于爱中觉醒，故那宣誓一生的女子，面容变得虚幻，无法确定。

    此乃红尘劫！

    李适为自己塑造的劫难，百世红尘以情结尾，就是为了提醒自己，人是有情众生而不是无情生灵。

    道可求，情亦不能忘。

    虚幻的命门内，黑色苦海无边无际，命轮高悬与天，是李适的根本。

    七情六欲可做舟，却不能永久消去，太上忘情固然好，可不适合他。

    也不适合，所有修炼仙武道的后来者。

    兴许，未来有参透仙武道玄机的盖世天才，能够窥破本质，走上不一样的路。

    但现在不行，李适传下的仙武道，不允许出现这种情况。

    不然，他与列仙何异？！

    人体奥秘的三扇门扉，被他视作仙武道的起始。

    经历百世红尘，渡过红尘劫后，仍旧能保持本心不变者，就能抵达这一境界，将身下的彩舟化作红尘道器。

    与自身的载道之器融合。

    李适当初选的是莲台，所以渡舟发生变化，凝结的也是一朵由白转向粉红的莲花座台。

    若，载道之器是鼎，凝练的就是红尘鼎，塔也是亦然，以此类推，不难理解。

    细数修炼此界食气法后。

    李适在丹田气海，凝结了道基境的根基——莲台，金丹境——金丹。

    元婴境的凝婴，本来是碎丹成婴，奈何李适的纯阳元神，比元婴更加神妙，根本不需要碎丹，早就已经成型。

    如此一来，李适的力量是根据三扇门扉确定的。

    三门，又隐隐与精、气、神三宝息息相关。

    万道归一，殊途同归。

    说的就是这个道理。

    红尘境一出，随后内景应运而生。

    李适试图将命门、玄门、神门彻底合一，将所有力量汇聚一炉，定鼎大道之始。

    按照他参考道家内景地的领悟。

    将第四阶轮海境补充圆满，到了这个地步，突破更好阶段的方法，也应运而出，法则！或者说天地之力！规则之力！

