 万春华的脸色满是狰狞，从小到大他什么时候被人这么打过了，现在感觉到头上一阵剧痛，就让他心里面的怒火不断的升腾。

而他的那些保镖们，看到自己的主子被人打破了脑袋，反应过来之后也都是怒了，这算是他们保护不力，要是被大老板知道了，他们也吃不了兜着走。

所以听到了万春华的话之后，那些家伙就冲着叶秋跑了过去。

叶秋微微一笑，坐在那边也没有起身的意思，而就在这群人跑到了他身前的时候，坐在旁边的野狐、张洪飞和龙九站了起身，旋即他们突然动了，直接扑进了人群当中。

“嘭嘭！”

没有人看清楚他们是怎么出手的，只看到了几道身影不断的闪动，等到他们停下来的时候，万春华的那些保镖已经全部躺在地上了。

“妈的！”

万春华愣了一下，脸色立刻变了，厉声道：“老六！”

那个叫做老六的中年男人脸色也变了，知道他们是遇到了高手了，而且这三个人的身手让他都没有任何的底气，此时听到万春华的喊声，明白了他的意思。

对付这三个人很难办，但是那个青年明显是这三个人领头的，只要解决那个青年，那么这三个人肯定也不会轻举妄动的。

而且现在那个青年身边也只剩下了一个女人！中年男人身影一闪，根本没有理会野狐三人，而是直接朝着叶秋扑了过去。

就在这个时候，龙姬突然起身站到了叶秋身前。

“找死！”

中年男人眼中凶光一闪，他本来还不想对付一个女人的，有失身份，可是既然这个女人不知死活，那么他也没有办法，抬起手掌就朝着龙姬的胸口拍了过去。

龙姬冷冷的看着中年男人，没有反应，只是等到他到了近前的时候，突然抬起脚往前一扣。

中年男人突然感觉到眼前一黑，还没有看清楚什么东西呢，就突然感觉到胸口一阵剧痛，惨叫了一声就直接倒飞了出去。

“嘭！”

这个倒霉的家伙直接摔碎了一张桌子摔到地上，张嘴吐出一大口鲜血，很快就晕了过去。

叶秋耸了耸肩膀，无奈的说道：“也算你倒霉，挑了一个最厉害的。”

说完转头看着万春华，笑眯眯的说道：“到你了。”

万春华看着叶秋的眼神，没由得感觉到心里面一阵发毛，头上冒出了一片冷汗，跟着看了看自己那些躺在地上的保镖，二话不说直接转头就跑。

可就在他刚刚转身的时候，就感觉到衣领上传来一股巨力。

“嘭！”

这个家伙直接被张洪飞拎起，扔到了叶秋的身前，浑身一阵剧痛，可还没有等他喘气呢，胸口又是一沉。

叶秋起身，一脚踩在了他的胸口，笑呵呵的说道：“还小阎王呢，老子叫夜王都没有你这么嚣张。”

“艹！你找死……”万春华缓过劲来，张嘴刚想要骂人的时候，叶秋突然脸色一冷，抬脚狠狠一踹。

“啪！”

这个家伙的脸顿时跟叶秋的鞋底来了一个亲密接触，脑袋狠狠一甩抽在了大理石地面上，都嗑得流血了，晕乎乎好半天才反应过来，表情狰狞得可怕，眼神充满杀意的看着叶秋：“只要老子没事，我一定弄死你！”

叶秋嘴角一翘：“那你就等死吧。”

说完看着刘小兰：“老同学，你先走吧，这里的事情我来解决。”

刘小兰看得一阵发愣，听到叶秋的才像是回魂了一下，脸上露出着急之色：“唉，怎么会这样，叶秋，你不应该打人的……算了，我们快点走吧，这个人看起来很有来头，我们还是快点离开省城。”

万春华听到这，脸上露出狰狞之色，对着刘小兰说道：“你们惹到了我小阎王，哪里都别想去！”

“嘭！”

叶秋又一脚踢在了他的脸上，要不是这个骚包的家伙没办法用真气，身上又带伤，这一脚就能够送万春华去见真阎王，现在嘛就是直接张嘴吐出了几颗碎牙。

“让你说话了吗？”

万春华的脸很快肿的跟猪头一样了，头上满是鲜血，清醒过来之后一阵嘶吼：“我一定要杀了你！”

叶秋脸色彻底冰冷了下来，身上的气势为之一变，冷冷的看着万春华没有开口说话。

万春华这个时候还想要张嘴喊什么的时候，可是看着叶秋的眼神，突然一个字也说不出来了，他突然感觉到胸口越来越闷。

明明对方踩着自己也没有用力，可是他就是觉得自己的身上越来越沉，好像压了一座大山一样。

这种感觉到让他的心脏一阵狂跳，眼睛凸起死死的看着叶秋，头上冒出豆大的冷汗，脸色慢慢的发紫。

这个家伙居然被吓得窒息了。

“叶秋。”

刘小兰跑过来，看到情况不对，急忙拉着叶秋说道：“快点放开他，快死人了。”

不过叶秋根本没有松开。

刘小兰急得不行，忙看着站在旁边的龙姬，说道：“你们是叶秋的朋友吧，快点劝劝他，真要出人命了怎么办。”

龙姬看了她一眼，笑着说道：“没什么，死不了人的。”

这个答案让刘小兰一下子呆住了，不过也就是这个时候，叶秋收回了身上的那种可怕的气势，淡淡的说道：“给你老子打电话，你们万家要是有什么靠山也叫出来吧，不然你今天别想走出去了。”

“呼，呼。”

万春华贪婪的呼吸着新鲜空气，眼神恶毒的看着叶秋，随后拿出了自己的手机开始拨打号码，“爸，咳，我在梦红酒店，你快点带人过来，不然就别想再见到你儿子了！”

叶秋扫了一眼那个大堂经理：“不管这个家伙什么来路，我想应该有人需要解释一下。”

大堂经理脸色变了变，急忙走到一旁打电话去了。

庞文这个时候像是回过神来了一样，看着万春华的样子，脸色突然一变，急忙走过来怒叱道：“叶秋，你知不知道他是谁，快点放开万少，不然你会害死我们的！”

 