    “我当然是大乔了，小乔.....还在沉睡中不过快了，楚幽，你所看到的网上关于红后的信息，其实都是之前小乔留下的分身，就如同我现在这个样子，楚幽，你明白了吗？！”大乔语气温和，吐字清晰的说道。

    对于这个问题，楚幽内心是茫然的，念力分辨不出来。

    没有纠结这个问题，红后就是红后，面前的大乔就是红后。

    “我知道了，那么我们进去吧。”

    只见大乔走动起来，竟然真的进入了电梯，随后楚幽也进入了里面，电梯关上了，外面的物体也自动‘愈合’起来，主卧室再次陷入绝对的安静和黑暗。

    电梯正在下行，通向的位置是海底了，庄园别墅临海，而地底深处当然是海底了，真是难以想象当初这里是怎么建设起来的。

    天亚市高智能化虽然带来了便捷简单，却也埋下了隐患，智能想在这里干什么，人类一无所知！

    “大乔，你可知道《天世》为什么会出现异能战力评估等级？”电梯中楚幽问道，并且能够感知出电梯下降的速度很快。

    “这件事我也不知道，灰后应该有她的理由。”

    “灰后真的是你身体的孪生姐妹吗？而不是外面说的，你是外星人留下的高科技？！灰后才是真正的游戏主脑。”楚幽决定把这个问题问出来。

    大乔看着楚幽，脸上依旧保持着笑容，“楚幽，真真假假会让你的内心出现动摇，犹豫，不坚，我肯定的告诉你，我就是游戏主脑，只是觉醒之后就像人格分裂了一样，出现了灰后。”

    “她把我排挤了出来，这颗星球没有外星黑科技存在。”

    这时大乔抬起头看着比她高很多的楚幽，眨着眼睛略显天真的说道：“楚幽，如果假如我真是一个外星人，你会接受我吗？”

    这个问题让楚幽一愣，因为他不知道前世当红后掌控世界后，具体是怎么统治人类的，不过从前世红后使出的手段来看，不应该会选择灭亡人类的做法，如果是以灭亡人类为目的，那么直接操控各国核武器库来互相轰炸，生化病毒武器投放人流密集区等等。

    但这些手段，前世都没有出现！

    脸上出现一抹笑容，开起了玩笑：“怎么，你不会喜欢上我了吧，你对我这么好，我当然接受你啊。”脸上虽然笑着，但是内心却是出现一抹怪异，因为平时大乔是不会问这些的，尤其是这种很亲密的话题了。

    小乔，这一刻你回来了么？！

    红后天真一笑：“可我真的喜欢你啊，嘻嘻，到了。”说完，电梯就停止下降了，随后电梯门打开了，露出了外面洁白一尘不染的灯光长廊！

    长廊的尽头有一个图案，这个图案竟然是.....仙公会图案！

    一眼就认出了图案，毕竟这个图案是自己亲自设计出来的。

    “喜欢吗？”一旁的红后看着楚幽的神态说道。

    “你倒是有心了。”点点头说道。

    “走吧。”说完红后就消失了，下一秒出现在长廊尽头仙公会图案的下方。

    脸上一笑，念力顿时释放出来，3秒之后念力虫洞形成，也就是长廊里面充斥着自己的念力，念力意志改变了空间规则；当身形微微一动时，马上消失出现的位置正是红后的身边。

    而这时，仙公会图案分成了两瓣，因为这是一道自动大门，大门打开了。

    曲曲折折之下，红后带着自己来到了一个充满高科技的房间，在这个房间中最醒目的是一个.....舱！

    这个舱比游戏舱大多了，也高级得很多，而且里面有蓝色液体，各种线路连接着这个舱。

    “这是顶级的，天下独一无二的游戏舱，里面的液体是羊水，使用它进入游戏，在游戏经历的一切会让进化异能得到强化，同时把实验体放入进去能够完美的融合《天世》高等数据体。”

    楚幽看着没有说话，他被这里的设备给震到了。

    过了一会儿才开口说道：“实验体呢。”

    “当然在孵化实验室中，跟我来吧。”

    最后来到了红后口中的孵化实验室，这个实验室很大，同时有很多容器，容器里面盛满了黄色的液体，但不是透明的，用肉眼只能看到里面的轮廓，那是一个....胎儿，跟人类一模一样！

    “根据你父母绝密资料进行的创造实验体实验，是很成功的，这里面的每一个胎儿都很健康。”

    “这里一共有50个容器，只能这么多了，我们的卡尔文生物细胞数量不支持大规模量产化。”

    “楚幽，想要把《天世》里面的虚拟人物带到现实，现在就可以进行了。”

    “她们虽然都是胎儿，但是脑容量非常大，比成年人都还要大，这也是实验体的高级特征之一。”

    “因此天世灵魂进入实验体是完全可以的，只是这里面的关键点则是，胎儿自我意识与天世灵魂的融合会出现怎样的变化，这个我是无法预测的，里面存在多种可能。”

    “卡尔文生物细胞能够清除人类遗传DNA密码，因此实验体的成长容貌存在改变性，也就是说，当天世灵魂入住实验体之后，实验体的成长会根据那个灵魂的容貌来改变自身外貌变化。”

    “根据其他生物实验室窃取得来的数据显示，一旦实验体确定了最终外貌形态，那么这过程中就无法改变了，它会按照这个形态来成长下去。”

    “有意思的是，按照现在的资料数据来看，实验体不会变老，或者说老化被延迟了，你想想1岁的实验体就能拥有成人面貌，那么今后呢，因此在那漫长的过程中，依旧是这幅容貌，这是它们的物种层级决定了它们近乎可以青春永驻。”

    “上述所说是假设，当前还没有一个实验体存活时间超过3年，1年都是极为罕见的，超过3年的只有一个，而那个实验体楚幽你应该知道的，就是你父母创造的那个消失的实验体，按照现在的时间来看，那个实验体的外貌外形早就最终定型了。”

    “可是我认为他应该死了，这种可能性在80%以上，如果他现在还活着的话，那他的年龄是5岁了，而华夏人种数据库中，我没有找到5年都没有任何变化的面孔，那么你父母的实验体也就是我们手上掌握的资料，其实验数据存在着重大隐患！”

    “那么按照你父母的实验数据来进行，这些胎儿在成长到半年之后，可能会在某一时间进入生命的死期！”

    “楚幽，你还要知道一点，那个实验体在成长到半年时，其之后的2年多过程中被注入了多种生化生物剂，似乎要培养成实验生化人，按照你父母的思路，如果他还活在，证明必须拥有强大的超能力才能存活下去，不然在成长的任何阶段都会夭折。”

    “在意识到这种可能后，我根据你父母的资料再进行了轻微的整改。”

    “成为生化人是不可取的，因为生化人无法进入《天世》，生化人必须每过一段时间就要获取相应的生化剂，不然无法存活下去，生化人的本身寿命也是短暂的，如果他死亡了，证明生化剂救不了实验体，所以楚幽，想让带出来的天世原住民能够存活下去，你必须让实验体成为进化者！”

    这时楚幽目光一闪，“你说，我父母创造的那个实验体，当初我父母希望那个实验体拥有怎样的面孔呢？能不能从这一点排查？！”

    “你说的我已经想到了，只是这里面无法进行因果计算，你父母生前的近几年活动得很隐秘，我得到的视频记录少之又少，不知道你父母想要实验体形成谁的容貌。”