    左重将回忆里射击教练说的，以及自己琢磨出来的CAR射击要点教授给了学员们。

    除了CAR，左重从有限的记忆里筛选出CQB知识，还在警官学校内用纸板搭建了模拟房屋，用于团队训练。

    这些东西只是照猫画虎，也缺少足够的专业装备，不过用来教导这个时代的特务足够了，左重战术高手之名不胫而走。

    时间进入了1933年，左重在警校里度过了这个时代的第一个新年，跟学员们打打闹闹，感觉还不错。

    年后没多久，第一期特训班的学员们结业了，他们已基本成为了合格的情报人员，戴春峰专程从金陵赶来参加毕业典礼。

    戴春峰首先去看了操演，左重在一旁陪同，学员们正在演练所谓的左式行动方法，看的人眼花缭乱。

    戴春峰看的连连点头：“慎终呐，你的左氏行动方法要总结一下，好东西不要敝帚自珍嘛。德制PPK也不错，现在处里正着手更换老式勃朗宁，你说的闪光弹，试用情况如何。”

    是的，在训练之外，左重也弄出了一些新装备，比如闪光弹。

    闪光弹不是什么高端装备，手雷的构造，燃烧镁或钾产生令人炫目致晕眩的强光嘛，左重记得纪录片里这么说的。

    左重将大概原理送给了戴春峰，戴春峰让金陵兵工厂试制了一批，现在特训班正在进行测试。

    左重恭敬说道：“老师您看，现在学员正在模拟进入房屋抓捕敌方情报人员，以往要依靠开枪和反应速度来制服对手。

    现在有了闪光弹，就可以让对方暂时失明，您是行动方面的行家，自然知道这有多重要。”

    “哈哈，慎终你是真会说好听的。”戴春峰大笑了两声，觉得左重是懂他的。

    生死搏杀别说几秒钟，那就是一眨眼的事情，这样还能捉活口，闪光弹确实不错，戴春峰决定回去再订制一批。

    操场上，学员们矫健的身姿，利落的动作让戴春峰很满意，左重不只是头脑灵活的帅才，对于行动技术也很有有研究。

    对自己有用的人才，戴春峰自然不会小气，左重领章多了一条横杠，上面还有一颗小三角，少尉军衔。

    而其他学员最高不过中士军衔，低的只有下士军衔，左重一下子就跟原来的同学拉开了距离。

    看着自己身上的军服和军衔，左重莫名想到三毛从军记中的那首《当大兵》，有点想笑。

    “慎终，委员长对于罐头计划十分看重，又听闻你是小同乡，这才特批你的少尉军衔。”戴春峰和颜悦色的说道，提醒左重这个少尉军衔来的多么困难。

    左重啪的敬了个礼，大声说道：“效忠领袖，效忠处座，效忠党国。”

    戴春峰听到自己还在党国之前，哈哈一笑：“坐下吧，委员长在特务处组建之初，便跟我说要借鉴水浒传，梁山好汉聚集在忠义堂时，他们的所作所为就是行动和情报嘛。”

    听到这，左重心中无语，真不愧是匪军，用锦衣卫做例子不行吗，非得用土匪山贼。

    戴春峰喝了一口茶，留给左重思考的时间，又继续道：“所以委员长很重视情报工作，军事委员会调查统计局下有三个处。

    一处为特工总部，对内。二处就是我们特务处，对外。三处负责邮电管制，这个你就不用了解了。此外南昌行营还有个调查科，负责西南前线情报。

    二处内勤有侦查科、总务科、行动科、通讯科；外勤组织则有几个区站，此外还有部分海外组织。

    大概就是这样，以后你慢慢接触就知道了，慎终你想去哪个部门，说出来听听，老师给你做主。”

    “学生听从老师安排。”左重乖巧道。

    “那就去侦察科吧，正好缺一个组长。好好干，将来我对你是要大用的，有什么情况你也可以直接跟我汇报。”

    左重若有所思，看来现在的戴春峰还没有完全掌握特务处，就连核心部门侦察科里都暗潮汹涌。

    不过这跟左重有个p关系，除了抓日本人，其他时候他就决定做个薪水小偷，出工不出力。

    特训班自然没有什么告别晚宴，那些军警干部以后依然在各自系统内工作，只是多了个情报员身份。

    其他的普通学员，表现好的补充进本部内勤机关，表现不好的发配到外勤地方区站，甚至海外。

    很多学员临走前来跟左重告别，就连归有光都羞答答的来了一趟。

    左重发现，他人还没进特务处，学生就已经遍布几个科室了，这让他哭笑不得。

    又过了几天，新一批的特训班成员来了，左重惊讶的发现这里面有很多江山人，也就是戴春峰的同乡，看来他这是为未来做打算了。

    这么多人投身于情报斗争中，赶走日本人之后，又有多少人还活着呢，左重心情有些复杂离开学校，前往火车站。

    此时从杭州到金陵，要先乘火车到沪上，然后再经沪宁铁路到金陵。

    从杭州登上火车五小时后，哐当哐当的蒸汽火车到达了沪上，这个时代亚洲最为摩登的都市。

    左重不着急去特务处报道，于是随意找了地方住下，叫了一辆黄包车开始了二十世纪三十年代的沪上之旅。

    纵然从现代回来，但路上的一切仍然让左重目不暇接，黄浦江上豪华外国邮轮，苏州河上的中国木船。

    马路边等候公共电车的中产阶级，在废弃物中寻找可用之物的贫苦妇女，形形色色的市民，活生生的展现在左重的眼前。

    同时他也看到了租界，横行霸道的白俄混混，拿着木棍巡逻的阿三，灯红酒绿下身穿绸衣的黑帮，西装笔挺的洋行大班。

    中国老百姓是这个生物圈的最底层，谁都可以去压迫、去剥削他们。

    左重一路上看到被黑帮欺压的商人，被巡捕欺辱的孩子，四处乞讨的难民。

    这时候左重忽然意识到，为什么会有那么多人愿意放弃优越的物质条件，甚至背叛自身阶层，抛头颅洒热血了。

    来一次沪上，接受了一次爱国主义教育，左重觉得不亏。

    黄包车最后停在了华懋酒店门口，左重觉得这座建筑即使放在现代也不过时，放在这个时代自然更加壮观。

    酒店地处外滩，又在十里洋场开始之处，这时候外滩已经有了几分后世的格局，是最为繁华之处。

    左重在酒店附近溜达起来，准备为家人和戴春峰挑选些礼物。

    这逛下来才知道，有钱人不管在哪个时代都是最会享受的。

    来自世界各地的时髦商品，沪上应有尽有，就算没有的，也可以通过商店订货，服务态度比传说中外卖员不可进的商场好多了。

    “救命啊，求求你们，放过我吧。”

    买完礼物的左重找了家咖啡店消磨时光，忽然听到有人呼救，左重扔下几张钞票，顺着声音走过去。

    几个白人酒鬼正在纠缠着一个卖花女，双方撕扯在一起。

    但旁边的巡捕和中国人只是在那指指点点，没有一个人站出来阻拦。

    左重沉着脸快步走上前，他的搏击水平在警官学校内只属于中等，但对付几个酒鬼还是没问题的。

    趁着酒鬼们没注意，悄悄靠近的左重忽然起脚，一个鞭腿扫中第一个酒鬼的脑袋，嘭的一声将他踹出去几米远，酒鬼抽搐了两下不动弹了。

    不等其他人反应过来，左重将第二个白人的脑袋拽到跟前，用膝盖狠狠撞上他的脸，对方直接晕死过去。

    三个闹事的酒鬼就剩下最后一个，正傻傻的看着犹如猛虎下山的左重。

    “放开她！”左重用英文怒喝道。

    最后一个酒鬼吓得一哆嗦，下意识放开被纠缠的卖花女，哆哆嗦嗦的说道：“中国人，这里是公共租界，你不能这样。”

    刚刚还装死的巡捕也反应过来，骂骂咧咧的跑过来喊道：“不要动！”

    左重没有理他们，走到卖花女身边小声让她快走，他是想救人，不是害人。

    自己怎么说也是民国军人，租界的巡捕不会轻易动手，可卖花女如果被抓就要倒霉了。

    被吓傻的卖花女闻点点头，又赶紧摇头。

    左重是她的救命恩人，她要是走了，那还算人吗，小人物自有小人物的善恶观。

    懒得拉拉扯扯，左重喝道：“快走，你走了就是帮我。”

    卖花女这才点点头，拿起地上的花篮就跑，巡捕们还想去追，却发现围观的中国人把路堵得死死的，就算用警棍驱赶也没用。

    左重心里一暖，虽然他们没有勇气站出来反抗，可终究心底还有良知。

    转过身，左重看着慢慢围过来的巡捕，不屑道：“我是中华民国-军人，你们，滚开！”

    巡捕们自然不会管什么民国-军人，这里是公共租界，但等左重撩起衣服露出PPK后，手拿警棍的巡捕们忽然变得通情达理起来，主动让开了一条路。

    左重慌吗，肯定慌。

    因为他知道，真要被巡捕抓走，别说什么小同乡，某人为了所谓的友邦安定，连亲儿子都能牺牲。

    直到走出公共租界，再三确定没有人跟踪，左重才叫了黄包车回到酒店。

    经此一事，左重再也没有兴致游览沪上，毕竟再发达、再繁荣，也是租界。

    晚上躺在旅馆的床上，左重发现系统奖励的手机貌似有点东西，几个月下来一点电量没掉。

    看着桌面上短信、收音机等功能，左重若有所思，然后设了个开机和锁屏密码。

    第二天，左重再次乘坐火车，期间甚至还尝了下民国火车餐食，味道一言难尽。

    下午时分，左重终于到达了金陵，民国首都，开始了他在特务处的职业生涯。

