    第166章让你得手

    “可是你一个人的话，”

    “我哪里就是一个人了，不是还有冷霜和我一起？

    我都放心让二哥你和天青留在县里，你还不放心我带着冷霜回村吗？

    放心没有问题的，我顶多在家里住上两天就回来！”

    听她这么说，催永旺也没办法，只好同意了。

    第二天一早,催佳云带着冷霜一起骑马往靠山村去。

    小麻雀们传回来的消息是没有找到周瑾玉，这人能去哪里？

    空间也不进，又没在葛郎中那里的话，她还真想不到人会去了哪。

    她骑着马儿回村，还是引起了围观。

    “这不是那崔老二家过继出去的丫头吗？”

    “哎呀，如今连高头大马都骑上了。”

    “这是在县里赚钱了吧？”

    听着众人议论,瞎了一只眼的冯氏站在家门口，远远看那骑马过去的人。

    哼哼一声

    “就她个小丫头片子，能赚什么钱,别是去给哪个大户人家当丫头吧！”

    转身就见催永琴站在她身后，没好气的翻个白眼，

    “你这死丫头走路没声音的，还不赶紧回去绣花！”

    那个伯府家的公子都好几个月没有送钱过来，也不知道是不是把这死丫头给忘了。

    催永琴神色淡淡的，看她一眼没有吱声，转头回自己屋里。

    她如今住的那屋正是催佳云他们兄妹搬走后空下来的。

    虽然狭小，可也算是有了自己的房间。

    催佳云骑马直接来的葛郎中家门口，葛郎中正在院中晒草药。

    见到她回来一愣，随即脸上就带了笑意。

    “丫头，你们怎么回来了？

    不是说要等到冬天天冷了回来猫冬吗？

    这才秋天咋就提前回来啦？”

    见葛郎中脸上还带着喜意，或者说还能笑出来，催佳云心中就定了定。

    翻身下马来到葛郎中院里，看了眼正在晒草药，朝他们这边看来向文，问葛郎中

    “啊玉哪去了？

    我算着这几天他应该去县里了，一直没等到他，这不是担心他出了什么事就回来看看！”

    葛郎中,倒是不在意的摆摆手

    “没什么大事，他上山去了，在山上耽误个两三天，三四天不碍事的。

    尤其是那小子身上，又是药又是刀剑的，指定没事。”

    葛郎中的话刚说完，一旁的向文忍不住翻个白眼儿

    “您老这做师父的，可真是放心的很！”

    向文这几天茶不思饭不想的，可担心着他们家殿下，千万别有个什么事。

    眼看着都好几天了也没回来，他都忍不住要进山里去找了。

    好在这位催小姐还算有良心，倒也没白费他家殿下一番苦心。

    听向文这么说葛郎中白他一眼

    “我看你就是，皇上不急太监急！

    那小子能有事，老夫跟你姓！”

    向文和葛郎中在一起时间长了也不怕他，无语的翻个白眼。

    就听催佳云道：

    “那我上山去找找他！”

    “啊！催姑娘你要上山？

    那山上可危险的很，要不您还是在这里等他吧，我家公子一定会平安无事回来的！”

    “无妨,我自问还有点身手,上山一趟没有问题！”

    说着转头对一旁的冷霜道

    “你在这里等我。”

    “行！”

    冷霜知道她的能耐，自然不担心。

    葛郎中笑眯眯的看着小丫头离开的背影点头。

    催佳云进到山里就吹了声口哨,让喜小喜和小乌发动它们的族人在整个山里找周瑾玉的踪迹。

    “去吧！是时候展示你们的真正实力了。”

    我要你们用最短的时间将人找到！”

    若是是从这青山外面看，便能看到山里惊飞起一群群的鸟雀。

    小乌带领着乌鸦群。

    小喜带领着喜鹊群。

    如同两张黑白交织的大网，将整个大青山给网在其中。

    经过堪比地毯式的搜寻，终于在天黑前让催佳云有了周锦玉的消息。

    “真是长本事了，竟然跑到悬崖上。

    带我去！”

    “喳！”

    小乌的黑豆眼翻了翻，这次竟然让小喜它们先找到人，在主人面前出了风头，哼！

    催佳云跟着喜鹊来到一处悬崖旁，到了这里的时候天已经快黑了

    眼看那悬崖附近的一棵树上拴着个绳子，绳子的另一头正是在悬崖下面。

    这小子是要上山采药啊，那么也不至于两三天都不进空间吃点东西吧？

    走到悬崖旁，朝着下面喊一声

    “周瑾玉！在不在下面，在的话应我一声！”

    正在下面等着采药的人听到他这他的声音，忍不住愣了下，随即裂开，嘴角笑了

    随着他的笑容绽开，他面前那颗长着花苞的花，花瓣慢慢绽放开，霎时间美艳无方。

    只是这花才绽开，就被他毫不留情的辣手摧花，将花给折了下来，放到空间里。

    然后，他人也消失在原地。

    催佳云神思一动，察觉他人在空间里，赶紧也进入空间。

    看他身上绑着的绳子断了，心中一紧

    “你这是要掉下去了？”

    周锦玉还笑得两眼弯弯，一边解着腰间的绳子一边道：

    “当然不是，只是我进到空间里的话是绳子就会断，所以我才不敢进空间的。

    不过这会儿东西都到手了，但不断也无所谓。”

    他说着指指放在，桌子上那碗口大的一朵大红花上。

    “快看看这是什么？

    漂不漂亮？有了这花再和蜂蜜一起搓成药丸，就能根治你那低血糖的毛病。

    开不开心！”

    看他笑的那个样子，再听他说的话，催佳云一时间竟不知道要说什么。

    就听他在那里喋喋不休

    “这花可不容易开，一定要等它开花之时采下来，药效才最好。

    谁知道它什么时候开花，我在下面等了好几天，就在刚才你叫我的时候。

    嘿！它竟然开了，你说神不神奇？

    早知道的话就早点让你过来喊我一声，说不定这花早就被你喊开了。”

    “那，那你也不用几天不吃不喝吧？”

    周瑾玉一笑，坐到圆桌旁给自己倒了杯水，咕咚咕咚喝完才道：

    “谁说我不吃不喝的，我有吃东西也有喝水的，只是没有动身家里的东西而已。

    你这样，是不是紧张我了？就知道你贪图小爷的美色。

    唉，看在你亲自跑来的份上，勉强让你得手好了！”

    (本章完)

