    贾瑞也不让孔肇德等人起身，而是双手把御剑举过头顶高声说道：

    “本宫今次奉皇命前来赈灾，既然查出了县令孔廷讼有诸多罪责便不能不管。

    现暂时消去其知县之职，收监看押。

    天不可一日无日，县不可一天没有县令，本钦差就不辞劳苦暂代曲阜县令一职了！

    既然当了县令，除了赈灾之外自然还要为民做主！

    诸位父老乡亲，只要你们有冤屈有不平事都可以来找本官，本官定会为你们做主！

    本官做不了主的，还有皇上替你们做主！”

    说着又摇了摇手中的御剑。

    “吾皇万岁！”

    一群饥民纷纷磕头。

    贾瑞过了一会儿受人朝拜的瘾这才将御剑放下来又转向孔肇德道：

    “衍圣公，这段时间在你府上住着多有叨扰了。

    如今既然我代了县令之职索性就搬到县衙里去暂住了，就不打扰你们了！

    哎对了，如果你们有什么孔廷讼知法犯法鱼肉百姓的罪行欢迎来县衙举报啊！举报有奖！

    走了走了，收拾收拾东西，准备搬家！”

    说着挥挥手带着人走进了衍圣公府。

    孔肇德这才在孔廷诰的搀扶下颤巍巍的站了起来。

    贾瑞此獠，简直是欺人太甚！

    “老爷，该如何是好？”孔廷诰问道。

    如何是好？

    孔肇德也没了主意。

    他从小便在孔圣人的光环下顺风顺水的长大，哪里受过这等屈辱？

    就连当初太上皇南巡的时候还有一次特意绕路来到曲阜参拜孔庙来着！

    当初太上皇都不敢对孔家后人这么不恭敬，他一个小小的宁国公居然敢在太岁头上动土？

    不过孔肇德还真不敢冲进县衙去抢人。

    毕竟贾瑞拿着尚方宝剑呢，虽然不敢砍他这个衍圣公，砍他两个儿子应该问题不大。

    而且贾瑞带着的那五十个城管军，还有两千京营也不是孔家能打得过的。

    就算打得过，和钦差动起手来，那不成了造反了吗？

    “回府，我要上书天子！我不相信，皇上就任凭这个无赖辱没圣人之后？”

    孔肇德托着跪麻了的老腿儿在众人的搀扶下一瘸一拐的进了公府。

    “我不！”听贾瑞说让自己先回神京黛玉的小嘴马上就撅了起来。

    “你看你又不听话了不是？当初怎么说的来着？”

    贾瑞一脸无奈：

    “如今我和孔家交恶，又扣了孔廷讼，孔家哪里肯善罢甘休？

    我怕他们狗急跳墙做出什么出格的事来。乖，听话！”

    黛玉道：“你既然怕他们狗急跳墙你自己还留在这里做什么？”

    贾瑞道：“我这不是要搜罗孔家的罪证，还要把曲阜这些灾民给安置好了吗……”

    黛玉蹙着两道峨眉道：“要走就一起走！你不走我肯定也不走！

    你不是要让百姓们揭发孔家的罪行么？我也能帮哥哥的忙！”

    “瞎说，你能帮什么忙？”

    黛玉冷笑道：“怎么？我就不如你的秘书了？

    我是字写得不如她，还是记性比不得她？”

    “我……”贾瑞哭笑不得，这小丫头还是在吃醋啊！

    “谁说你不如她了？咱们家里这些人，哪一个能有林妹妹的字写得好？

    哪一个能有林妹妹的才情？哪一个能有你漂亮？哪一个能有你听话……”

    不等他说完黛玉便啐道：“呸，少在这里花言巧语的糊弄人！反正我就是不回去！”

    “那……”贾瑞指了指自己的脸笑而不语。

    但是意思很明显：亲一口呗~

    黛玉说得没错，她确实能帮上忙，并且差点给自己忙死。

    搬进县衙后贾瑞不知从哪儿弄来了一身不合体的七品官服就装模作样的开始升堂了。

    见到了贾瑞鞭挞并且收押了孔廷讼，又拿着尚方宝剑逼得孔肇德在地上跪了半日后，他们终于相信有人能给自己做主了！

    于是被孔家欺负过的百姓们纷纷涌入县衙大堂，争先恐后的诉说着自己的委屈和苦难。

    可按着程序，来衙门告状总要预备个状子不是？

    这些穷苦人有几个读书识字的？一时又哪里去找刀笔先生来替他们写状子？

    贾瑞也不是拘泥于形式的人：写什么状子？

    只管上堂来说出你的委屈！

    于是主动要求帮忙的黛玉便和宝琴一起坐在屏风后头成了书吏。

    每写下一个苦难故事便由当事人当场花押。

    贾瑞一开始还装模作样的坐在那里问这问那，没坐一会儿就坚持不住了，索性让黛玉宝琴两个继续记录，把官服丢给了一脸正气的独臂大侠许岳，自己摸鱼去了。

    其实贾瑞也不是去摸鱼，而是找到了梁奎和鞋拔子。

    梁奎这回明白为什么前些天贾瑞告诉自己要运人了，还真的是运人啊！

    “彪哥，大概……大概要送多少人过去？”

    贾瑞只是嘿嘿一笑：“多多益善！趁着皇上没搞我之前，能送多少就送多少！

    不过你得给我保证他们的安全啊！不能超载沉船了！”

    本来是想着让老幼妇孺坐船到神京，年轻力壮的人徒步走过去的。

    等到了神京之后集合略做修整再让他们一路往北去辽宁州盖房子分地。

    可想了想走陆路的话要路过济南府，谁知道那边是什么情况呢？

    干脆还是都走水路算了。

    一则能节省些饥民的体力，让他们留点力气从神京走到辽宁州去。

    二则路上补给也方便。先去济宁补给，第二站可以在沧州吃土豆，到了神京就怎么都好说了。

    至于鞋拔子吗，得让他想法子弄点防疫措施，不管是石灰水也好雄黄也罢，总得有点措施。

    至于到了北通州怎么继续往北走，就交给贾芸了。

    这才是贾瑞来曲阜的目的，他要把这些孔家的佃户都变成辽宁州的农户！

    你孔家不是想趁着这次蝗灾大肆掠夺农民手里的田地吗？

    都给你！地都是你的，人我带走！看明年谁给你种地！

    能想出这种釜底抽薪的妙计贾瑞还着实得意了一回呢。

    交代完了饥民转移的事再回到大堂，却见屏风后头黛玉宝琴两个眸子哭得都通红。

    “咋地啦这是？谁欺负你们了？跟哥说！”贾瑞当时就炸了。

