    竟然当着自己的面，说喜欢陈焲，这是变着法子想给自己戴绿帽啊，真是岂有此理！

    “云嫣，我观海明属实不错，不是谁都有这份孝心，能花费一亿的代价买下唐伯虎真迹，只为给我当见面礼的，你可以跟他试着处处！”

    “至于陈焲的话，虽然也是人中之杰，但跟海明相比，还是有些差距的，况且你们之间的婚约，不是已经被他撕毁了吗？”

    “是他先看不上我冷家的闺女的，你又何必对他死缠烂打，丢我冷家的脸面。”

    这时，坐在首位的冷元忠，也开口对冷云嫣劝说起来，言语中不乏对陈焲的贬低之意。

    他儿子说的对，跟张家结为亲家，能促进他冷家企业的发展，而且拿人家手短，他非常喜欢张海明送的唐伯虎画作，这会自然得帮着张海明说话。

    更何况，陈焲恃才傲物，刚才连他的面子都不给，他已经对陈焲生出了一丝反感，没必要再撮合对方跟他孙女成一对。

    “爷爷，怎么连你也……”

    冷云嫣眼眸有些发红的看着冷元忠，声音都带着一丝委屈。

    爷爷可是最疼她的，可现在却也想让她嫁给这个张海明。

    陈焲这会也看不下去了，张海明不就是送了一幅画嘛！

    至于这样就把冷元忠，冷昊乾收买了，恨不得将冷云嫣打包送给张海明，还把自己贬低到粪土里嘛！

    他倒要看看，这幅画到底画了什么，是看了能长生不老，还是能发大财！

    他对着冷元忠索要道：“老爷子，给我看看画。”

    “哼！”

    冷元忠冷哼了一声，但还是把画小心翼翼递给陈焲，只是让陈焲别弄坏了，毕竟这可是价值一亿的唐伯虎真迹，这个世界上可能就这么一幅！

    现在让这小子长长眼，明白什么是差距也好，不然真得狂的没边呢！

    陈焲接过画作，端倪了起来。

    确实是画的不错，而且还有唐伯虎的印章，只是让他好奇的是，这画为什么是画在丝绸布匹上的，古代的画作不是都应该画在宣纸上的吗？

    他捏了捏这幅画的材质，看到上面的一个线头后，下一秒，脸上就露出一抹玩味之色，看出了这幅画的问题。

    就这么一幅假的不能再假的画作，冷家的人还把它当做一个宝，他真不知道该说什么，这冷元忠，冷昊乾父子俩脑袋都被驴踢了吧！

    “陈焲，现在你知道自己跟张少的差距了吧！”

    “张少煞费苦心给我爸买来价值一亿的唐伯虎真迹，而你了，想尽办法从我冷家坑骗东西，你跟张少有可比性吗？”

    “赶紧把画还回来，弄坏了你赔不起，劝你还是识相点，不要再纠缠我女儿！”

    冷昊乾走到陈焲身边，又开始冷嘲热讽，还顺势将画从陈焲手中夺了过来，生怕被陈焲弄坏了。

    “冷叔，弄坏了也没事，大不了我再去弄一幅相同规格的画作送来，我张家有这个实力！”

    “刚好也能让你们看清陈焲这小子，故意弄坏画作，见不得别人好的真面目不是！”

    张海明豪气干云的笑道。

    “我说你也真有脸笑啊，拿一幅假画来凑数，真把在场所有人都当傻子不成！”

    陈焲脸色难看的对张海明说道。

    这姓张的可不是一般的虚伪，拿一幅假画来送礼，有什么好装的。

    “陈焲，这画是假的吗？”

    冷云嫣有些震惊道。

    “对，假的不能再假！”

    陈焲笃定道。

