
　　“钟司令，直到此时，您还认为这场战役是正确的吗？”

　　在基地护盾即将消散前，旗舰舰桥那死一般的寂静中，吴杰忽然用古井无波的语气轻声说道。

　　吴杰没有借惨烈战况来责怪钟明钊，而是仿佛在陈述一件无关紧要的小事，不过所起到的效果远比一味的指责要强。

　　在场的将领，无论是支持钟明钊的，还是反对的，都不由得扪心自问，这场战役到底值不值。

　　这是战场受挫后，立场最易动摇的时候，不得不说，吴杰很会选时机。

　　钟明钊听后威严的扫视众人，郑重开口：

　　“诸位觉得，我们的民族，之所以能够屹立于地球危难，能够向天际星输送最多的人口，能够有如此规模的舰队，靠的是什么？

　　是个人的天赋智慧吗？

　　是庞大的人口基数吗？

　　是强大的战士装备吗？

　　我觉得不是。

　　我想，我们靠的是民族凝聚力，是上下一心，同仇敌忾，众志成城！

　　我们的先辈曾经困苦过，大家可以联想一下，现在的我们，境遇是否可以类比先辈。

　　先辈的革命精神，难道我辈已经忘却了？

　　难道已经被趋利避害，明哲保身，人云亦云替代了么！”

　　钟明钊的双眸愈发明亮锐利，一股前所未有的气势从其他身上升起，看似是笼罩了在场全体将领，实则大部分向压迫吴杰压去。

　　吴杰原本不置可否的脸色随即变得有些难看，他紧绷着身体没有做出过多反应，但一滴自鬓角滑落的汗珠暴露了他的真实状态。

　　周围被气场波及的将领们纷纷低头沉思，重新思考自己的立场，回味遗忘的初心，唤醒心底的勇气。

　　“诸位，虽然不想承认，但我们已经是华族为数不多的希望所在，我们的人民还在等着我们。

　　而在这地狱之门基地生活的，可不止是军人，还有近50万的难民！

　　我们一军团用一个月的时间将他们收拢，没有足够的运力将他们撤离，难道要把他们留给虫族？

　　胜败乃兵家常事，更何况现在仅是劣势，未战岂能言败！

　　拿出你们的血性来，不要让故去的首长们后悔将军队交给了一群懦夫！

　　战与不战，现在，给我你们的答案。”

　　说罢，钟明钊把手一背，昂首挺胸的注视着面前这帮略显稚嫩的将领。

　　岳方与陈吾两位军长是最先想通的，他俩笑着看了看彼此，然后齐齐向钟明钊立正敬礼。

　　“时刻准备战斗！”

　　礼毕，随后昂首阔步的走到钟明钊身后站定。

　　接着，越来越多的将领表态，坚定站到支持钟明钊的一边。

　　很快，钟明钊身后的队伍越来越大，而与之相反，吴杰身边的人却越来越少。

　　钟明钊没有等到最后，他还算满意的点了点头，朗声道：

　　“可以了，现在所有将领返回各自战舰待命，等我命令，我们来好好打上一仗！”

　　……

　　将领们纷纷散去，吴杰混在人群众，最后也没有表现出什么。

　　不过可以肯定的是，他动摇钟明钊地位，分裂舰队的企图表面上是破产了。

　　回到舰队的吴杰，连同那些直到最后还摇摆不定的家伙，被钟明钊调往了基地后方，负责看护难民。

　　即便这样会使兵力减少三分之一，但钟明钊不在乎，他只需要能跟随他冲锋的人便够了。

　　“报告，护盾能量告急，将在5分钟后关闭！”

　　旗舰舰桥的船员高声汇报，此时钟明钊已经换上了一身轻便装甲，像个战神一般牢牢的矗立在舰桥中央。

　　“各攻击编队汇报情况！”

　　“第一梯队就绪！”

　　“第二梯队就绪！”

　　……

　　“第九梯队就绪！”

　　一条条汇报反馈回来，自周边支援而来的友军舰队有效扩充了第一军团的舰队规模，使神采奕奕的钟明钊有了与虫族一较高下的底气。

　　这次，要打出去！

　　“基地护盾提前三分钟关闭，随后立即回充能量。

　　基地炮火向前延伸，阻断敌军增援。

　　1~3梯队为前锋，4~6梯队为左翼，7~9梯队为右翼，在护盾关闭后立即以集群模式向虫族发起突击。

　　舰队本阵居中，外围舰队集火地面虫族，本阵舰队集火虫族空军。

　　所有陆战队员各就各位，准备应对接舷战，务必坚守各舰。

　　苍龙突击队待命，波能武器充能……”

　　随着钟明钊一条条命令下达，所有参战单位全部蓄势待发，就等出击那一刻。

　　嘀、嘀、嘀……

　　随着三次警示音报响，已经非常暗淡的基地护盾最后闪了两下，然后突然熄灭。

　　“磁暴弹升空！”

　　钟明钊一声令下，早就完成装填的一批特种弹头立即腾空而起，在基地上空炸开，基地上空的磁场当即被磁暴剧烈扰动。

　　风暴之主的强效雷击如期而至，但在经过雷暴区时，粗大的雷蛇瞬间溃散开来，在天空中蔓延游走。

　　如脉络般闪烁的弧光煞是美丽。

　　“哼，按间隔继续发射磁暴弹，一道闪电也不许落下来！”

　　钟明钊说完，霸气的手掌一挥：

　　“开始行动！”

　　作战任务当即展开，只见宽大的基地大门突然开启，作为前锋的3支梯队从里面鱼贯而出。

　　1~3梯队全部由船坚炮利的火炮巡洋舰组成，一出现便向着远处虫群里的高大身影轰去。

　　一道道电磁炮开火的火线出现在黑暗中，随后无数火球自虫群中升起，卷起一层层飞溅的虫尸。

　　宽大的钢铁履带毫不留情的向奔涌而至的虫群碾去，前锋舰队丝毫不考虑可能葬身虫海的危险，只是坚定的向前，再向前。

　　随后左翼舰队和右翼舰队纷纷从基地侧门冲出，虫后没有想到人类的舰队竟然敢从乌龟壳中出来，一时间虫族的攻击阵型出现了明显的混乱。

　　炮火轰鸣，人族舰队的出场在极短时间内便投送出巨量致命火力，本就遭受重创的雷兽部队，因其醒目的体型再次成为了重点炮击对象。

　　一只又一只的雷兽还未能冲到舰队跟前便纷纷毙命，倒是周围的小型虫族趁机冲到了跟前。

　　现在前、左、右九支梯队已经全部冲出基地，狂暴的向周围虫潮倾泻着火力，威胁最高的虫族被集火摧毁，数量最多的普通虫族一拥而上，疯狂的扑向舰体。

　　就在这时，一抹火光忽然从一艘战舰底盘升起，然后扩散成火环，瞬间将战舰底盘围拢在内。

　　接着是第二艘，第三艘……

　　最后，所有的突击中的战舰底部全部喷出炙热的火舌，将四周围拢过来的虫子烧焦。

　　但虫子太多了，它们前仆后继的用尸体阻挡了火焰，越来越多的虫子开始登船。

　　船上的陆战队和防御炮台相继开火，夜色下的战场转瞬间便进入白热化，到处都是火光、虫鸣、弹幕……

　　9支梯队各自按照选定方位，一边开火一边前进，在清缴虫群的同时，渐渐为中央位置清理出了一个虫族真空区。

　　“本阵出发！”

　　位于母舰的钟明钊见阵型已成，遂率领母舰和周围护航的大批轻型舰队出击，行驶在外围舰队创造的安全环境中。

　　“地面的虫子交给友军，所有火力上向集中，摧毁所有飞行目标！”

　　没有了地面虫族袭扰的舰队本阵集中了全部速射火力，恐怖的弹幕向暴风雨般向天空泼去，正在头顶肆虐的飞龙马上就吃不消了，纷纷脱离攻击航线开始高飞。

　　浮空母舰的甲板上打开一排整齐的舱门，随后一座座狭长的炮塔升起，炮口开始追逐天空飞行的大型虫族。

　　这是母舰装备的一组电磁狙击炮阵列，专门用来精确狙杀远处高价值目标，用来打百目虫之类的再合适不过。

　　5分钟不到，已经完全成型的人类舰队攻击群势不可挡的杀进虫阵，并飞速的向着虫潮深处进发。

　　钟明钊打算去找虫后本阵的麻烦，这是快速解决虫潮最有效的方案。

　　以目前的局势来看，顺风顺水惯了的虫后显然有些手忙脚乱，正不停的将部队送上来当做炮灰，并在后方集结精锐部队企图反扑。

　　钟明钊正是看中了这点，他给舰队的指令只有一个，那就是冲锋！

　　就像古代的骑兵杀进敌阵，一旦失去速度，那么就将全军覆没。

　　人类的舰队就是类似装甲骑兵的角色，是绝对不能在虫海中停下脚步的，停下即死。

　　周围不断的有酸液、骨刺、等离子团射来，外围舰队的装加上开始出现越来越严重的破损，越来越多的炮塔被飞来的攻击打爆。

　　这时位于内侧的战舰就会替换而上，知道坚持不住，再被友军替换。

　　突击舰队没有提前训练过，这种灵活的变阵在开始时还有些生疏，但随着战斗的进行，越来越多的王牌驾驶员出现，他们游刃有余的驾船穿梭虫海，为虫族带去杀戮，为人类带来生机。

　　天空的虫群已经稀薄了很多，钟明钊的集团式火力投送将人类的优势发挥的淋漓尽致。

　　虫族喜欢乱中取胜，用数量优势屠杀敌人；而人类则喜欢有序，用汇集起来的力量攻克难关。

　　人类舰队目前做到了这一点。

　　“报告，磁暴弹库存即将告罄！”

　　突击中，舰队的弹药正以一个恐怖的速度消耗着，而且随着进度的深入，四面八方涌来的虫子也越来越多，途中损坏的战舰也越来越多。

　　人类的优势正在以肉眼可见的速度被虫族追平。

　　“嗯，按作战方案执行，母舰开始上浮！”

　　听到钟明钊的命令，船员们神情一凛，然后肃穆的敬了个礼，“是！”

　　很快，位于突击舰队中央的反重力母舰竟然开始上浮，渐渐脱离了同一平面的船队。

　　船队没有迟疑的继续前进，仿佛知晓接下来会发生的事情。

　　母舰继续上升，很快便抵达了百米高空，距离环绕的虫族空军越来越近。

　　虫后也发现了这艘想不开的人族母舰，这艘母舰之前藏在舰队中心，狙杀了自己大量百目虫，现在竟然敢脱离出来，无论有什么打算，它都必死！

　　于是乎，剩余的虫族空军纷纷舍弃地面舰队，开始向钟明钊的母舰集火。

　　这正是钟明钊的目的，他当即下令之前的对空火力向周围分散，为外围舰队提供支援。

　　而他自己的母舰，则是开启了一层小型护盾，硬抗铺天盖地的飞龙。

　　虫后又一次见到人类的恼人护盾，气愤的当即命令位于高空的风暴之主下降。

　　她还就不信了，等风暴之主贴脸之后，人类还能不能阻止闪电的降临。

　　“护盾剩余40%，预计已有上千只飞龙进入攻击范围！”

　　“还不够。”

　　“护盾剩余20%，预计已有两千只飞龙进入攻击范围！”

　　“再等！”

　　“护盾不行了，快到三千只了！”

　　“波能武器发射！”

　　“立即发射！”

　　只见此时的母舰已经飞龙群里里外外包裹的密不透风，只要护盾一掉，母舰就将迎来上万枚爆炸骨刺，到时候以母舰较为脆弱的装甲很有可能直接发生殉爆！

　　不过在飞龙群得逞的前一秒，母舰中央一个冒着红光的圆柱形设备升起，然后向着四面八方发出了一道强效冲击波。

　　这道蓄势已久的冲击波便是钟明钊为虫族空军准备的大礼，对于轻甲高机动的虫族飞龙来说，这道撕心裂肺的冲击波太致命了。

　　半空中仿佛有一道气泡扩散而出，然后环绕的飞龙群便噼里啪啦的开始自天空砸落。

　　一只不留！

　　后方的虫后暴怒的嘶吼一声，连舰队所在的战场都能清晰听见。

　　随后头顶的暴风之主加速下落，并且不停的向母舰发射闪电。

　　“将最后一批雷暴弹打掉，电磁炮集火巨型虫族！”

　　母舰与风暴之主之间随即最后一次被雷暴隔开，风暴之主的闪电依旧失效，但这次它已经不准备等雷暴消散，它直接砸落下来，它要用庞大的身躯与人类母舰肉搏！

　　肉体天生就是虫族的兵器，在远程攻击失效的情况下，风暴之主的恐怖体型就是它完美的攻击手段。

　　“母舰悬停，火炮继续轰击，命令地面舰队加速！脱离巨型虫族的下落范围！”

　　钟明钊的母舰是不能离开原处的，那样会脱离雷暴区的保护。

　　风暴之主被越来越多的电磁弹丸命中，身体撕裂的剧痛让它咆哮连连，继而继续加快下落速度。

　　就在人类母舰眼看就要被砸到的时候，钟明钊喊道：“启动助推器！”

　　早就严阵以待的船员立即拍下准备好的按钮，母舰尾部随即爆发出明亮的火光，巨大的推力带着母舰向前一个疾冲，将将离开了风暴之主的撞击范围。

　　风暴之主不甘心的与母舰擦身而过，顺势扬起自己的巨尾向战舰抽去。

　　巨尾贴着战舰一侧擦过，虽然没有打实，但还是让钟明钊的母舰一个侧斜，在空中摇摆了好一会儿。

　　待战舰稳定后，劫后余生的船员们纷纷拥抱欢呼，钟明钊站直身体，双脚不曾移动。

　　“回到各自岗位，汇报敌人情况！”

　　“是！巨型虫族已经落地，尚未死亡！地面出现疑似巨虫血液，根据其活动幅度猜测，疑似重伤、脱力！”

　　“投放战术核弹，向前追上舰队，远离后再引爆！”

　　“明白！”

　　一颗核弹被投放到风暴之主身边，随后母舰一个加速，向着前方的舰队追去。

　　等距离足够远后，核弹引爆，但效果却几乎不可见。

　　“什么情况？”

　　钟明钊皱眉。

　　“呃，核弹好像被那个巨虫吞了，核弹在其体内爆炸，但没有产生足够的效果……”

　　“先不管它了，立即发射苍龙突击队，突击虫后所在位置！”

　　“明白！”

　　已经与舰队汇合的母舰甲板打开，随后一架架全副武装的高速战机升起，接着被飞快发射。

　　这便是第一军团的苍龙突击队，钟明钊消灭飞龙群和百目虫，除了为舰队减轻压力，还有为苍龙出动提前清场的目的。

　　一道道流光划过夜空，足足24架战机久违的出现在天际星的空中。

　　这些战机是12架母舰配套的重型攻击机和12架轻型护航战机，他们低空划过战场，直奔刚才虫后咆哮传来的方向杀去。

　　他们既是突击队，也是敢死队，每一架攻击机都携带了核弹头，如果没有发射环境，即便是撞，也要撞到虫后身上！

　　远处虫群的中虫后仿佛也感受到了威胁，只听她一声嘶吼，然后庞大的身躯直接钻进了等候在一旁的坑道虫中，她要跑了！

　　坑道虫接到虫后，眼看就要钻到地下，这时数颗飞弹呼啸而来，精准的轰在坑道虫头上。

　　剧烈的爆炸直接杀死了坑道虫，坑道虫粗壮的身体就这样僵在地面上，像一根被炸烂的烟囱。

　　“虫后位于坑道虫地下的身体内，导弹无法锁定！”

　　“你们继续前进，我来处理它！”

　　作为领队的长机先是一个拉升，然后义无反顾的朝着死亡的坑道虫俯冲而下，最后连人带飞机一齐冲进坑道虫的体内。

　　轰隆……

　　一阵沉闷的声响传来，那是位于地下的核爆。

　　地面先是一鼓，然后震纹一圈圈向外扩散，最后是中心那被高高扬起的砂石与被气化的虫后残肢。

　　对于虫族来说，那是秩序崩塌的晨钟暮鼓。

　　而对于人类来说，这是永不言败的龙吟！

　　你的名字无人知晓，你的功绩永世长存！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，434 且听龙吟免费阅读。https://xs.23sk.com 