
　　夏弥脸上一红，微微侧过头，“我、我才没有慌，谁管他去哪，他爱去哪去哪！”

　　就连绘梨衣也被夏弥的神情给逗笑了，她揽住夏弥纤柔的腰肢，“所以你还是很好奇喽？”

　　“难道绘梨衣就不想知道陆师兄陪他们去哪了吗？”

　　夏弥反问道。

　　绘梨衣微微回想和陆晨分别前，对方心虚的样子，目光逐渐变得危险了起来，但最后又笑了笑，“是挺好奇的，不过他不愿意说，那就……”

　　说到这里，她顿了下，脑海中接到了团队频道传来的话，又道：“……先这样吧，回去睡觉喽。”

　　夏弥连忙拉住绘梨衣的手，“等等，我想起有谁可能知道了。”

　　“谁？”

　　绘梨衣嘴角潜藏着笑意。

　　“今天是夜叉君送他们走得，刚刚已经回来了，肯定知道他们去的哪儿。”

　　夏弥挥舞着小拳头，一幅誓要揪出男生们秘密的样子。

　　绘梨衣停下脚步，“那就，去问问？”

　　夏弥表示自己坚决维护女生权益（其实只是自己一个人去找楚子航心虚），拉着大家一同前往。

　　几分钟后，她们见到了夜叉。

　　夜叉一脸为难的样子，“小姐，大家长不让我说的，毕竟那地方不太光彩……”

　　夏弥同学锁定到关键词，心说难道真的是！？

　　木头同学怎么这样，不就是上次拒绝了你嘛，你、你……你可以重新再来嘛！？

　　我等了你几个月，怎么就没动静了呢，真是急死人。

　　听说人类的雄性男生，到了这个年纪，是会有强烈需求呢。

　　不过……不会吧？M.23sk.com

　　绘梨衣因为接到过陆晨的通话，成竹于心，看着夏弥的神情变换感觉有些好像，但还要维持表面的工作，也是一脸焦急的样子。

　　夏弥同学则是已经冲到了门外，一分钟后，折返回院子，有些自得的道：“我已经知道他们在哪了，只要跟着行车记录仪重返就好。”

　　“夏弥好厉害。”

　　绘梨衣赞道。

　　夏弥看向樱井小暮和樱，“两位姐姐去吗？”

　　樱素手挡在嘴前，打了个哈欠，“要回去哄小日笙睡喽。”

　　樱井小暮思索了下，还是安耐不住女人天生的好奇八卦之心，“去。”

　　绘梨衣装作好奇的样子，“陪夏弥一起。”

　　于是夏弥同学走出门外，发动车子，樱井小暮和绘梨衣坐在后排，哦，顺带一提，她其实根本没有日本的驾照……

　　按照行车路线倒推，经历了堵车的煎熬，一个小时候，夏弥几人终于来到了银座。

　　感受着周围的灯红酒绿，夏弥脑海中回想着夜叉说的话，目光不善。

　　然而十分钟后，夏弥站在一家店门前，有些发呆，感觉人生观受到了冲击。

　　沉默良久，她转身道：“……回去吧。”

　　“啊？不进去看看吗？”

　　绘梨衣有些意外，不知道夏弥在想什么。

　　她们面前店门的上方，高挂的霓虹招牌，是高天原。

　　夏弥背过身，感觉秋风是如此萧瑟，她忽然感觉自己发现了不得了的事。

　　楚子航的确没有去什么不可描述的地方，但好像要……更糟啊！

　　怪不得攻略这根死木头是如此之难，她又回想关于楚子航的往事，和他平日里的各种行事态度。

　　这家伙，貌似和他的陆兄，关系好到没边啊！

　　大晚上神神秘秘的，不告诉任何人的，偷偷来这种地方喝酒。

　　可这地方，陪酒的人，不都是男的吗！？

　　夏弥感觉世界都昏暗了，细思极恐！

　　也是，像我这样人见人爱花见花开，沉鱼落雁闭月羞花，苏阿姨都拉着不舍得放手的美少女，怎么会有人不动心嘛。

　　原来是这样……原来是这样……

　　绘梨衣看着朝外失魂落魄走着的夏弥，大大的眼睛，大大的疑惑，她搞不懂恋爱状态下夏弥的脑回路，也不知道对方此时在想什么。

　　这里不是什么风俗店啊，Godzilla他们也只是在这儿包场喝酒而已，你怎么不进去找楚师兄呢？

　　不行，可不能让夏弥就这么走了，后面还怎么……

　　绘梨衣连忙走上前，拉住夏弥，安慰道：“这家店挺正经的，Godzilla和楚师兄以前还来过呢。”

　　然而夏弥听了绘梨衣的话，这位大地与山之王，简直是瞬间石化。

　　满脑子都是那句“以前还来过。”

　　原来，你们以前就来过吗！

　　她狐疑的看向绘梨衣，“你不在意吗？”

　　“啊？”

　　绘梨衣不解，“什么啊？”

　　夏弥意识到纯洁的绘梨衣，可能没有往米兰拉师姐秘藏番剧的方向看过，又难以启齿。

　　此时樱井小暮淡淡开口道：“原来是这儿啊，以前稚女在这行可是头牌哦。”

　　夏弥愣了下，原来源稚女以前还做过牛郎，而且还是头牌！？

　　这群男生平时都不带源稚女玩的，偏偏今天聚会一起了，来这种地方，带头牌来……

　　“回去了，今晚还有厨艺节目。”

　　樱井小暮感觉兴致缺缺，瞥了眼夏弥，大概明白了今天是什么情况。

　　夏弥在风中凌乱，不知不觉在被绘梨衣拉着走。

　　夏弥，冷静啊！

　　冷静啊！

　　肯定不是自己想的那样，不然绘梨衣哪能这么淡定。

　　哼，看看就看看，我倒要瞅瞅，你们瞒着女生来这里，是做什么的。

　　“两位小姐，今晚高天原包场，不接其他客人的。”

　　门口的服务生欠身道。

　　绘梨衣露出甜美的笑容，精灵族的术法施展，服务生在暖洋洋的感觉中，迷迷糊糊的让路了。

　　出乎意料的，今晚的高天原没有很安静，只是顶部的彩灯在不断轮转。

　　一进入大厅，夏弥就听到有人碰杯大笑的声音，目光锁定一个方向，一群男生坐在一处，就只是……简单的聊天喝酒。

　　夏弥：？？？

　　你们只是喝酒聊天而已，为什么要挑这种地方？

　　是你们有问题，还是我有问题？

　　意识到有其他人来，男生们纷纷回头，除了楚子航这个面瘫和陆晨外，一个个脸上表情都精彩极了。

　　每个人脸上都像是写着两个字“社死”

　　“绘梨衣……你们怎么来了？”

　　源稚生尴尬的问道，其实乌鸦已经联系了他，但手机被设为静音，他聊嗨了没注意。

　　绘梨衣道：“这里本就是女生们来的地方吧，我们来很正常啊。”

　　意思是，不正常的是你们啊。

　　路明非一脸尴尬的起身，“上杉师姐，夏弥，你们听我解释，事情不是你们想的那样，求别拍，更别传！”

　　他如今可是狮心会长了，要是被拍下照片，传回学院，以那些继承了芬格尔师兄意志的新闻部狗仔们，第二天守夜人论坛上的头条是什么他都能想到。

　　“震惊，现任狮心会长同前任会长，竟在牛郎店激情夜谈！”

　　诸如此类的标题，他在芬格尔师兄的熏陶下，自己都能想出来了。

　　凯撒勉强镇定了下来，但还是带着讨好的笑容道：“师妹，要将道义啊，这事别让诺诺知道。”

　　明明上次他们在高天原聚会，是完美的秘密，今天只是想故地重游，回想下当年的初遇时光，他才特别挑了这个地方。

　　男人间的友谊是什么，一起做过社死的事，却互相保密。

　　不过……其实对于他凯撒.加图索来说，逛牛郎店也不算什么耻辱，如果有必要的话，为了任务他出道当牛郎也不是不行，反而还觉得挺好玩的。

　　只是他不想让诺诺知道，否则以那位小魔女的性格，即使快要当妈妈了，也会拿这事调侃自己……一辈子。

　　“诸君，也别那么慌张嘛，反正今天咱们这里也没有狗仔。”

　　源稚女笑着打圆场，可他才是最夸张的那个。

　　绘梨衣和夏弥震惊的看着源稚女，若不是对方开口，方才她们还以为是某位她们不认识的美少女呢。

　　源稚女一身云中姬流袖和服，化妆后真可谓是温婉的大家闺秀，他其实并没有在牛郎界彻底销声匿迹，认为作为风间琉璃，扮做牛郎也是一种戏剧的修行，而今晚他还承接高天原的某个广告，所以便盛装出行。

　　“喂，要知道，狗仔之所以被称为狗仔，那是因为他们无处不在。”

　　就在源稚女话音落下时，一个男声响起。

　　在光彩琉璃的灯下，一名身穿紫色开胸皮衣，骚包的露出结实胸肌腹肌身材高大的男人，端着酒盘走来。

　　他穿着打扮都和高天原的牛郎无异，但源稚女奇怪的是，明明他们已经让这里的牛郎今天都放假了，只留了几个送酒的服务生。

　　走到灯光明亮处时，众人才看清男人的面貌。

　　一瞬间，在场的人心中都只有一个想法——完了！

　　刚刚还说没有狗仔，可眼下就出现了世界上最大的狗仔，狗胆包天到连龙族的事情都给世界人知道了。

　　芬格尔笑了笑，“我从古巴赶过来，可是马不停蹄啊。”

　　陆晨起身和芬格尔拳拳相交，笑道：“刚刚还说道师兄你在古巴是何等逍遥，什么时候来的？”

　　芬格尔将酒盘放下，坐在陆晨身旁空余的位置，点上一支古巴原产雪茄，“日本刚出事的时候我就往这边赶，没想到陆师弟你回来了，也是凑巧。”

　　夏弥这时候才明白，原来这群男人只是在进行一些羞耻的秘密聚会，不想社死罢了。

　　那自己这么急的跑过来，岂不是显得很担心……

　　她目光和楚子航对上，俏脸一红，转身往外走去。

　　芬格尔冲对面的楚子航挤眉弄眼的贱笑道：“楚师弟，愣着干嘛，快去追啊！”

　　陆晨也是挥手，“快去快去，放心，我和凯撒兄都已经准备好了。”

　　楚子航站起身，也不再犹豫，直接追了出去。

　　绘梨衣看了眼和自己擦肩而过的楚子航，感觉有些好笑，走到陆晨身后，低头看着坐在那里仰视着自己的陆晨。

　　“原来高天原就是这样的啊，上次凯撒师兄还神秘兮兮的，害我误会。”

　　绘梨衣想起那次泳装选美大赛的事。

　　“唔……因为遣散了牛郎们，其实就是个普通的场所了。”

　　陆晨道，其实上次他们来的时候，最初是有牛郎陪酒的，但凯撒后来自己都膈应了，就赶走了。

　　路明非在沙发上惴惴不安，看着芬格尔师兄，心说完了完了，狮心会长晚节……额不是，我才刚上任，是早节不保。

　　“芬格尔师兄……我们要讲道义啊。”

　　路明非欲哭无泪道，他还想在学院中好好混，回头向他心仪的女孩儿表白呢，怎么能传出如此惊世丑闻。

　　芬格尔仰靠在沙发上，见绘梨衣来，熄了雪茄，看着路明非发出一阵坏笑，但最后开口道：“安了，江湖道义你师兄我还是懂得，你看我这身，不就是为了让你们有安全感吗。”

　　芬格尔表示他的穿着才是最社死的那个，事情传出去，对大家都不是好事。

　　路明非犹豫的吐槽道：“可我觉得，师兄你的节操，根本不在意这种事……”

　　芬格尔环顾四周，“我在大家心中，就是这么一个没节操的人吗？”

　　众人齐齐点头，包括绘梨衣。

　　芬格尔叹息了一声，从透明的茶几下面极为隐晦的地方抠出一个针孔摄像头，“好吧，这个八卦不要了，你师兄我偶尔也是很正直的。”

　　路明非大声吐槽道：“喂，你刚刚拿的是什么，分明就是摄像头吧！你一开始就准备把八卦新闻弄出来吧！”

　　…………

　　此时，高天原楼顶，夏弥站在天台上，一脸羞愤。

　　她这会儿意识到，原来自己被这群男生给套路了。

　　“夏弥……”

　　楚子航追了上来，开口刚叫出名字就被打断了。

　　“你过来干嘛，是不是觉得很好玩！？”

　　夏弥一幅很生气的样子。

　　“不是……”

　　楚子航想要辩解，原本他们今晚是想仔细商讨一下策略，但没想到陆兄和凯撒兄已经把某些事安排好了，就是逼自己再鼓起勇气，重来一次。

　　“我先说好，我不是乱想，也不是担心，只是……只是有点好奇，才过来看看的。”

　　夏弥侧过头，美眸中映出晚间的霓虹世界。

　　见楚子航向前迈步，她娇斥道：“不准动！”

　　楚子航果真停下了脚步，可与此同时，流光自地面升起，带着破空的哨笛声。

　　夏弥愣了下，看着以高天原为中心，方圆五公里的范围内，皆是流星逆流，在空中绽放出巨大的礼花。

　　烟花？这里可是东京的银座，怎么可能放烟花！？

　　她回神时，发现楚子航已经快走到自己身前了。

　　正欲开口，温暖的力量自下方升起，莹白的光升腾，两人仿佛置身于仙雾之中，一轮皎洁的明月穿行过两人的身体，悬于头顶。

　　明月带着自然的气息，挥洒着皎洁的光，照亮少年少女的脸。

　　圆月之下，秋风荡漾。

　　楚子航看着眼前有些愣神的女孩儿，快步上前，夏弥似乎意识到了对方要做什么，她后撤一步，却意识到自己已经到了边缘，无路可退。

　　楚子航面无表情，实则心率极速升高，鼓起勇气，逼向夏弥，揽住了少女柔嫩的腰肢。

　　在霓虹、礼花、皎洁月光的映衬下，秀丽清纯、娇羞可人的少女那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白肌肤婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲，绝色娇美的芳靥晕红如火。

　　“你……”

　　楚子航综合了陆兄和凯撒兄的建议，惊喜、浪漫、大场面，还有……直球。

　　少女再也开不了口，三千青丝随风舞动，一双美眸瞪大，起初是震惊、随后是下意识的抗拒、最终是淡淡的欣喜。

　　于是风情万千的清纯美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下，柔弱浑圆的细削香肩逐渐放松。

　　在月光下，丝线滑落，宛若桥梁承接着少年少女的目光。

　　陆兄说曾经有人跟他讲过一句话，爱一个人就要说出来，如果她没听懂，那就大声点，再说一遍。

　　“师妹，可以做我的女朋友吗，以结婚为前提的那种。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第五百二十二章：师妹，可以做我……免费阅读。https://xs.23sk.com 