    

    “哼！有种把老子弄死啊！一群狗杂种。”

    吕振麟被绑在桩柱上叫嚣着，满眼的不削，身上早已遍体鳞伤了，嘴里的牙都掉了几颗，可是他一直没有服软。

    砰！

    嗯！

    砰！

    嗯！

    每挨一拳吕振麟都会蒙声承受，两个用刑的人也是佩服这个人的硬气，挨了这么多拳硬是没叫一声，本来想教训教训他来着，可是现在他们倒是没什么力气了。

    吕振麟放声大笑“哈哈哈，这就累了，一群狗崽子，想当年老子一个人拿着砍刀在东街砍了二三十人也没见你们这么虚啊...哈哈...哼...”

    “啪啪啪！”

    “不愧是省城里第一大势力的头目，有魄力，给他松绑。”孤煞带着金鸨娘走了进来，找了一个座位坐了下来，一旁的金鸨娘倒了一杯酒推到孤煞手旁。

    吕振麟解绑后，活动活动了手腕“是你，你这个混账！居然还敢出现在我面前，当真不敢我杀了你！”吕振麟多年混迹战斗，身体素质不是一般的好，哪怕是这种情况下，说话都是有气的，身上隐隐散出了杀气。

    “放肆！”金鸨娘呵斥。

    孤煞摆手示意“有意思，杀我的人很多，可以说是不在少数，可是...说过这些话...无一列外的都死在了我手里，你觉得的，你有这实力吗。”孤煞慢悠悠的拿起酒杯喝了一口，辛辣的口感刺激着孤煞的口腔“舒服。”

    吕振麟看着眼前这个少年，最多也只有二十三十岁的样子，而自己当上省城黑帮教主，花了大半辈子的时间，还有几年他都年过半百了，不屑的大笑“哈哈哈，这么狂妄的年轻人我真是好久没见了。”

    孤煞也是同样回应淡淡一笑“是啊，我也好久没见过你这么狂妄的老头子了，都这么大年纪了，该退休了，就像上次一样像丧家老鼠般逃走。”

    吕振麟眼神微眯“逃！哈哈，对，那时的我确实是逃了，本来想着留得青山在不愁没柴烧，可是还是栽在你的手里，老子认了，不过老子就算做鬼也不会放过你，还有你，金鸨娘，怎么老男人不玩了开始玩小年轻了，怎么，号称江河无人敢惹的女王，现在成了这个男人...男孩的母狗了，哈哈哈，我看你啊，越活越回去了，果然啊，没了那个副市长，你金鸨娘就只是一个母狗...啊哈哈哈哈！”

    金鸨娘拳头紧握“你...”想要冲上去打他。

    孤煞抓着金鸨娘的手腕摇了摇头“吕老大，何必呢，我很想知道你如此说话的底气在哪，是刘家还是你那不成气候的陵宫。”

    吕振麟大笑“刘家！你可知刘家是什么样的存在吗。”

    “哦，照你的意思，刘家很牛逼喽？”

    “不知天高地厚的狗崽子啊，省城四大家族你以为是白叫的吗，你说你们惹谁不好惹到刘家的人，我就等着你们下来陪老子一起走黄泉路...嗯...哈哈哈哈。”

    “刘家？你是说这个？”孤煞拿出手机给他看了这几天居高不下的热搜‘刘氏集团一夜之间轰然倒塌！幕后真相居然是这样...’这个长长的标题直接让吕振麟不敢相信眼前的事实“你们...是在骗我，这不可能，刘家怎么可能倒，对，你们一定在骗我！”

    孤煞看着吕振麟不可思议的样子“你所认为的庞然大物在某些人眼里不值一提，比如我，你以前经历的那一切确实值得说出去吹牛逼，可是在我这，呵呵，小孩子过家家一样。”

    吕振麟心中的信念倒塌了“这不可能。”

    看着有些痴呆般的吕振麟，孤煞喝下最后一口酒“喂鱼吧。”

    吕振麟一瞬间奋起反击，朝着大门冲过去，金鸨娘大喊不好，只可惜下一秒就被孤煞一秒掐住了脖子，身体缓缓浮在空中“你很荣幸，能死在我手里。”

    咔！

    一代黑帮教父，陵宫之主就此陨落...        

