    第9章 赵娟生气

    晚上，赵娟给正在上自习的杨红发了条微信：

    “杨红，你在干什么呀？”

    杨红：“上课”

    赵娟：“今天晚上你们还有课的啊”

    杨红：“昂昂”

    赵娟：“好蛮，我们现在到底算是什么关系？哭笑哭笑”

    杨红顿时回忆起了早上的一幕，脸一下都变红了，他心想“这可怎么回答呢？难道我们这样就是情侣了吗？怎么和他的认知不一样，没有告白？不，不可能是情侣，那可怎么回答”，过了一会杨红好像找到了答案。

    杨红：“哭笑哭笑，亲戚关系”

    赵娟：“哭笑哭笑，好，亲戚的关系”

    赵娟：“我们这样以后见到会不会很尴尬，哭笑哭笑哭笑”

    杨红的这个回答似乎不是他想要的结果，这样子以后会不会只能和赵娟做普通的朋友了吖？

    杨红：“不会，和我不会存在尴尬”

    赵娟：“好”

    这哪里会不尴尬，只是杨红故意装作很淡定而已。

    ……

    聊到这杨红没有再给赵娟回信，赵娟也是不多问杨红什么，直到次日中午杨红还是忍不住给赵娟发了条微信：

    “亲戚，今天下午有课吗？一起学校草坪花园那晒太阳去”

    赵娟：“就我们两个人吗？”

    杨红好像突然意识到了什么？

    杨红：“喊你闺蜜一起吖，我这儿有两个男生，我们一起去那儿打扑克嘛”

    赵娟：“好嘛，你等我一下”

    杨红突然变得兴奋，但是他得找谁和他一起去吖，107的兄弟们可都没空，想了老半天，他突然想到对面寝室106的王杰好像这会儿也是单身，平时也和杨红一起打球，性格还是很可以，是个比较开朗的男生。

    杨红想到做到，兴奋的敲开了106的寝室门，结果王杰不在。

    杨红心想：“拐了，这下怎么搞”

    不过他顾不上那么多了，小打扮一番出了门。

    赵娟：“亲戚，你在哪点”

    杨红：“我到草坪这个路口这里”

    赵娟：“好，我也快到了，你等我一下”

    很快一个身穿黑色连衣裙，连衣裙的外面还套上了一个毛线马甲衣，脚穿着黑色的马丁靴，身材超A的女生出现在了杨红的眼帘。

    天呐，赵娟这一身打扮简直漂亮及了，相反杨红就是有点土土的样子。

    杨红：“亲戚，你闺蜜呢？”

    杨红尴尬的问了一句。

    赵娟：“噢，我闺蜜这会还空，你兄弟呢？”

    杨红：“我兄弟现在也没有空”

    两个人默契尴笑了一下，然后就走进了草坪里坐下，通过这几天的相处杨红和赵娟两个人之间也是多了些许了解，好像彼此内心都产生了好感，可是谁也没有说破，这朦朦胧胧的感觉就是美好，两个人的心灵都是不自觉往对方靠近。

    两人在草坪上聊了许久，突然赵娟的手机响了：

    “喂，小彤”赵娟接了电话说到

    小彤：“赵娟我这会忙完了，你们在哪儿，我去找你们玩”

    赵娟：“我们在学校的草坪里坐着呢，你过来吧”

    小彤：“好”

    杨红心想：“天呀，这会她闺蜜真来了啊，不行我也得般个救兵过来”

    杨红拿起了手机给王杰发了一条微信：

    “王杰，现在到哪点，快来学校草坪这里打扑克咯。微笑”

    许久

    王杰：“现在吗？”

    杨红：“昂，现在”

    王杰：“是不是约了人家姑娘？坏笑坏笑”

    杨红：“哭笑哭笑，昂，是嘞，快过来一起”

    王杰：“哈哈哈，好”

    ……

    赵娟：“小彤，我们在这里”

    赵娟看到远处的安小彤来了欢快的招手喊到。

    ……

    很快王杰也赶到了，然后杨红介绍了起来：

    “这是我的好朋友，王杰，我们是一个班的”

    赵娟、小彤：“嗨，学长好”

    杨红：“这两位是，赵娟、安小彤”杨红给王杰介绍到。

    ……

    四人就玩起来扑克，直至傍晚，王杰提议四人一起去食堂吃饭，然后他又继续提议去足球场走走。

    ……

    真是个懂事的好兄弟，一切安排得妥妥当当，到了足球场王杰也是借口想和安小彤两人去跑道外面走走，这下足球场上就只剩杨红和赵娟两人了。晚上的足球场上散步的学生很多，很多的都是情侣，她们有的坐着，有的牵着手转悠。

    杨红脑门也是亮了一下，他有了个大胆的想法，他也想牵着赵娟的手，不过他不知道怎么开始。

    这时他看到站在不远处的一对情侣，他们十指相扣的牵着手，杨红又心生一计，要不就学着人家那样，他不知不觉的拉起了赵娟的手，然后学着别人十指相扣。

    ……

    过了一小会，赵娟把他的手甩开了，然后有点生气的说到：

    “杨红，你干嘛？”

    杨红：“啊，想牵你的手”

    赵娟好像真的是有点生气了

    赵娟：“你别这样子，我们现在这样子不合适”

    杨红顿时懵了，心想“怎么回事，她生气了吗？刚刚大家不是都玩得很开心的吗？怎么突然就生气了？”

    女生就是这样子，男生永远搞不懂，随即赵娟朝着王杰和安小彤的方向走去，完全不顾后面的杨红。

    杨红也是十分的懵圈，他想开口问赵娟，但是话一到嘴边却又说不出口，也只好跟在后面朝着王杰和安小彤的方向走去了。

    赵娟：“小彤，我们回去吧”

    小彤：“好啊”

    就这样赵娟和安小彤走了，王杰看着赵娟两人离开后开口问到：

    “红，怎么回事，怎么突然赵娟就要回去了”

    杨红：“不知道，她好像有点不高兴”

    王杰：“哈哈哈，那个安小彤小学妹还挺可爱的，她刚刚不是问我，你为什么那样拉着赵娟的手啊，还那样靠得很近，好奇怪呀”

    原来这一切都被王杰和安小彤看到了，王杰是故意问杨红的。

    杨红：“走吧，我们也回寝室吧”

    王杰：“哈哈哈，好，走”

    ……

    回到寝室，杨红这下可是emo了，他完全不知道赵娟生气的点在哪里？他是哪个步骤做错了吗？真是让人头大，随即他躺在床上拿手机搜索了起来。

    ……

    王凯不知道什么时候到了杨红的背后，他正偷偷的看着杨红在干嘛。

    许久

    王凯念到：“如何走进女生的内心”

    杨红顿时把手机给熄屏了，然后转过身一看，这时他才意识到这一切都让王凯给瞧见了。

    王凯：“哈哈哈，，……如何走进女生的内心，哈哈哈，红怎么啦？在研究这个”

    杨红顿时傻笑着：“没什么，没什么”

    王凯：“哈哈哈，女生心思都是比较细腻的，你这家伙，是不是和那个赵娟学妹有矛盾啦”

    杨红还是嘴硬傻笑到：“没有”

    王凯：“有时不懂直接可以问女生就是”

    说完王凯就忙自己的事去了。

    (本章完)

