    艾露莎拿着卷轴回到工会女生宿舍，其实她离开乐园之塔后就加入了妖精的尾巴，因为喜欢工会，就一直住在女生宿舍里面。

    现在女生宿舍大部分人都离开了，只有同在安博处接受训练的朱比亚和温蒂还在。

    你说露西？

    作为大富翁的女儿，露西一早就在外面租了房子，除了回归那几天在宿舍暂住了一阵，很快又搬出去了。

    此刻，温蒂、朱比亚、夏露露两人一猫正在艾露莎的房间玩扑克牌，看到妖精女王洗完澡出来，温蒂立刻放下手里的牌，冲进去洗澡了。

    就这短短的半小时，她已经赢了朱比亚六把，小美女都快哭了，就是不愿意认输。温蒂坐如针毡，好不容易熬到艾露莎出来啊！

    朱比亚见朱比亚跑了，原本想找艾露莎来玩的，可看到大姐头拿起那个卷轴，便好奇的走了过来。

    “这个就是安博先生送给艾露莎姐姐的生日礼物吗？”

    “嗯，”艾露莎点了点头，有些无奈的说道：“安博先生为人太热情了，不收下的话，他可能会难过。”

    朱比亚讪笑了两声，这话要是别人说的，她会觉得对方又当又立。

    可换成艾露莎，朱比亚反而觉得她坦率，因为这位妖精女王平时也是这个样子。如果是炫耀的话，她的表情会很嘚瑟，属于一眼就能看穿的女人。

    “要打开吗？”朱比亚问道。

    “嗯，希望不要太贵重。”艾露莎点了点头，然后拆开了绑在了卷轴的丝带，只听见“砰！”的一声响起，一阵白雾瞬间填满了房间。

    等到白雾散去之后，艾露莎和朱比亚就看到45套铠甲散发着寒光、整整齐齐的排在前方。

    朱比亚靠近了一些，看着近乎完美的制造工艺，每一套都想艺术品，便忍不住赞叹道：“这可真是...大手笔啊！”

    艾露莎却有些不知所措的坐在原地，然后一脸深思的问道：“难道安博先生真的这么欣赏我吗？”

    “呃...”朱比亚回过神来，扭头看着艾露莎提议道：“我觉得你最好找个机会，跟安博先生坦诚的谈一谈。”

    “谈什么？”艾露莎呆萌的问道。

    朱比亚捂了捂额头，只得提醒道：“你不觉得这份礼物太贵重了吗？安博先生...已经结婚了哦！”

    “你说的没错！”艾露莎浑身金光一闪，浴巾换成了半身铠甲，然后就准备往外走。

    朱比亚还没来得及阻止，艾露莎就已经“哐哐哐”的下楼了。

    “不会出事吧？”朱比亚有些担忧的看向夏露露问道。

    “应该不会，”夏露露淡定的喝着茶，平静的说道：“我听温蒂说过，安博先生是个很温和的人。”

    “但愿吧！”

    艾露莎冒着小雨走到delicious面包店外，正准备敲门，就看到门自己打开了。

    安博带着雨伞，看着亭亭玉立的艾露莎，温和着邀请道：“我们边走边聊，可以吗？”

    “好！”艾露莎点头同意了，安博很开心，带着她缓缓的朝着护城河的方向走去。

    或许是因为下雨的关系，街上行人很少。艾露莎与安博共用一把伞，这让她有些不自在。

    “我原本想找马卡洛夫了解你的过往，但这样做不尊重你。”安博缓缓的走着，语气有些悲伤的说道：“可是从这段时间的相处中，我能看出你曾经吃过很多苦。”

    “那些都是过去的事情了，我现在过得很好啊！”艾露莎笑了笑，小时候的经历，她已经释然了。

    安博看了看艾露莎的笑容，心情莫名的好了一些。

    “对了！”艾露莎停下脚步，盯着安博认真的说道：“您送给我的礼物，我打开了。”

    “嗯，喜欢吗？”

    “倒是挺喜欢的...不对，这个不是重点！”艾露莎晃了晃脑袋，一脸严肃的说道：“安博先生，这份礼物太贵重了，我...”

    安博笑了笑，打断艾露莎的话，反问道：“可是除了你，还有谁需要呢？”

    艾露莎神情一呆，然后开始努力思考除了自己以外，还有谁需要用到铠甲。

    安博怕这姑娘脑子转过来，便赶紧补充道：“而且这不仅仅是一份生日礼物，还包含了一些其他东西。”

    话一说完，他又有些后悔了。

    果然，艾露莎有些不解的看着安博，等待他的解释。

    安博心中一叹，各种念头在脑海里翻滚，明明有千言万语，一时间却沉默了下来。

    “艾露莎，我给你说一个故事吧！”

    “嗯。”

    随着安博的诉说，艾露莎从疑惑到动摇再到彷徨，心里面五味杂陈。

    两个人走到了护城河的水坝位置，安博停了下来，看着艾露莎，声音有些颤抖的说道：“对不起...”

    艾露莎表情有些呆滞，显然是没有从这个消息里回过神来。面对安博的道歉，她机械的摇了摇头，“嗯啊”了半天，也没有说出一句完整的话来。

    雨越下越大了，安博带着艾露莎往回走，他知道这孩子住在工会宿舍，就默默的领着她走到了宿舍门口。

    “那个...”艾露莎不知道该看哪里，就盯着宿舍灯光下的工会会徽，缓缓说道：“嗯...我很惊讶...”

    “其实心里还是很高兴的...就...挺复杂的...”她迷茫的眼神逐渐清明，仿佛那个会徽给了她勇气一般。

    少女扭头看着安博，说道：“好像有点明白卡娜和基尔达斯相认的那种感觉了，您...您的礼物我很喜欢。”

    安博眼睛一酸，有种想要流泪的冲动。

    “嗯！就这样吧！”艾露莎似乎回过神来了，她面带微笑的说道：“很晚了，您也回去休息吧！”

    说完，这姑娘就同手同脚的走进宿舍了，显然刚刚的洒脱是装出来的。

    安博看到这一幕，忍不住笑了出来，直到艾露莎的身影消失在拐角，他才转身离开。

    艾露莎猫在楼梯的拐角处，偷偷的往外瞄，确定安博离开，她才松了口气。

    “艾露莎酱？”

    “诶！！！”

    艾露莎被身后突然传来的声音吓了一跳，转身才看到是温蒂和夏露露在二楼看着自己。

    “对不起对不起...”看到自己吓到大姐头了，温蒂赶紧道歉。

    “没、没事...”艾露莎拍了拍胸脯，走到二楼摸了摸温蒂的头发，被这么一吓，她反而真正的回过神来了。

    “真的没事吗？”温蒂看着艾露莎，关心的问道。

    艾露莎原本还想逞强，可面对温蒂单纯的目光，她有些不自然的点了点头说道：“嗯...大概...”

    温蒂见艾露莎口是心非的模样，也没有追问的意思，她提醒艾露莎早点休息，就离开了。

    艾露莎赶紧回到自己房间，一进屋就看到那45套铠甲。她迟疑了片刻，还是将铠甲都收进了自己的空间中......

