    要知道，装逼打脸可是每个主角自带的被动技能。

    陈东一直以来还没有经历过这种扮猪吃虎，打脸反杀的剧情。

    在武魂殿，以他的身份地位，也没人敢在他面前装逼。

    至于外出的时候，以前陈东一直信奉的原则就是低调行事，猥琐发育，稳住别浪！

    以发育寻宝为主，一般不结因果。

    即使结了因果，也都是直接下狠手了事。

    所以很少会有这种机会。

    “古梁！你干什么！”

    宁荣荣不满的冷哼一声！

    皱着小鼻子，凶巴巴的看着对面走过来的那几名核心弟子。

    为首的那一人看见宁蓉蓉冲着自己发脾气，连忙换上了一副温和的笑容。

    用充满磁性而魅力的声音说到：“荣荣，这家伙鬼鬼祟祟的，不像是好人，我是怕你遇到危险！”

    “哼，你才不像是好人呢！曹阿瞒是我最好的朋友，你凭什么这么说他！”

    听到宁荣荣此言，陈东不动声色的笑了一下。

    荣荣还是有些单纯，几句话便被那家伙套走了自己的底，交代了自己的名字。

    不过听到曹阿瞒三个字的时候，对方的眼眸之中倒是没有多少变化。

    相反听到宁荣荣说最好的朋友几个字时，这个叫做古梁的青年，眼眸之中闪过一抹黯然。

    随即带着一种愤恨和不屑看着陈东。

    “就你小子叫曹阿瞒是吧？你是哪个家族的弟子？怎么没在七宝琉璃宗见过你？”

    陈东笑了笑说道：“不是什么家族弟子，也不是七宝琉璃宗的弟子，我只是一个平民魂师，无意中招惹了蓝电霸王龙家族，宁宗主带我来七宝琉璃宗避避难而已！”

    听到陈东这样说，古梁的眼神之中顿时浮现出一抹轻视，神色也越发的冷傲起来。

    原来只是一个泥腿子出生的平民魂师！

    可能是宗主心底善良，所以才收留了他。

    而这小子来到七宝琉璃宗之后，居然敢和荣荣如此亲近。

    看来一定想趁机接近荣荣，博取她的好感。

    说不定还想成为七宝琉璃宗的女婿，获得宗主的认可。

    将来甚至还想着继承七宝琉璃宗的家业，走上人生巅峰呢！

    真是可恶，实在是太卑鄙了！

    低贱的贫民魂师怎么能够配得上七宝琉璃宗的小公主呢？

    就连自己这样的青年才俊也从来没有让荣荣高看一眼，这个家伙何德何能？

    一定是装可怜博取荣荣的同情！

    真是阴险啊！

    “小子！既然宗主心善收留了你，那你就应该从最普通的杂役弟子做起，正好我是分管杂役弟子的师兄，以后你每天来我这里报道，我给你分配任务，同时也会教你一些七宝琉璃宗的规矩，记住了吗？”

    古梁得意的的看着陈东，等你落到我的手里，让你明白明白什么叫做规矩！

    成了杂役弟子，那你一辈子也别想接近这里。

    居然还想靠近荣荣，趁机上位，门儿都没有！

    陈东像看二傻子似的看了他一眼。

    随机嘴角露出一抹笑意！

    他有些为难的看着宁荣荣说到：“糟了，我不知道七宝琉璃宗还有这样的规矩，可是像我这样的天才弟子做杂役弟子是不是有些太浪费了？你也知道我志向远大，一心想着努力奋斗，提升实力，杂役弟子的身份怎么能干出一番大事业呢？荣荣你说对不对？”

    宁荣荣点点头说道：“那是自然！让你做杂役弟子这种坏主意也能想出来，真是过分！”

    陈东笑着说到：“荣荣，那你给宁宗主说一声，就说我不想做杂役弟子行不行？”

    宁荣荣只以为是陈东心中自卑，自己不敢给宁风致说。

    当即点点头说道：“放心吧，我会给爸爸说的，而且他也一定不会同意你做杂役弟子的！”

    “荣荣，你对我真好，实在不知道怎么谢你！”

    “哼！你是我最好的朋友，不许说谢！”

    陈东得意的扬了扬下巴，冲着对面的古梁示意。

    陈东当然知道，宁风致根本就不可能让自己做杂役弟子。

    这么说，只不过是为了刺激一下对面那个家伙。

    果然！

    看到陈东居然卑鄙的直接通过宁荣荣对抗自己，而且宁荣荣居然还答应了他的要求。

    古梁简直要气炸了！

    这个小白脸，吃软饭！

    臭不要脸。

    当然这还不是让他最惊讶的，最惊讶的是看着陈东当着他的面拿出了一个钱袋递给了宁荣荣。

    语气温柔的说到：“荣荣，这是你上次给我的30万金魂币币，数量太多了，我根本用不了这么多，还是还给你吧！”

    宁荣荣看了一眼钱袋，有些不高兴的说道：“我给你的金魂币你干嘛要还给我？你是不是不拿我当朋友，还是不想用我的钱？”

    陈东笑了笑说到：“我自己有钱了，现在我的钱完全够用了！”

    宁荣荣不满的叉着腰。

    “曹阿瞒，你必须收下，要不然我生气了，不理你了！”

    陈东有些为难的拿着钱袋，非常不情愿的收起来。

    “好吧，真是拗不过你，那这30万金魂币我先拿着吧，不过你也知道我这个人一贯喜欢自食其力，不喜欢花别人的钱，也就是你，我才收下了！”

    听到这话，宁荣荣有些高兴的笑了，这完全就是曹阿瞒的性格。

    怼天怼地，谁也不怕，谁也不靠。

    特别有骨气，第一次见到自己，当时有剑斗罗和骨斗罗两个高手在身边。

    他也没有一点害怕，不卑不亢。

    在天斗大斗魂场更是敢以一己之力对抗蓝点霸王龙家族。

    这样的曹阿瞒才配做自己的朋友！

    “曹阿瞒，你不知道魂师要成长也需要许多的资源，这些钱你拿着可以买一些天材地宝，帮助自己修炼！”

    “你在教我做事啊？”

    陈东只是淡淡的仰着头说了这样一句话。

    一瞬间，他身上的那种霸道和硬气瞬间折服了宁荣荣!

    宁荣荣露出了甜甜的笑容，有些崇拜的看着陈东。

    “知道啦，我不该多嘴的，你别生气嘛！”

    这一瞬间，古梁感觉自己的全身都带滴血！

    肺都要气炸了！

    你小子明明就是吃软饭，还说话这么硬气！

    简直就是渣男！

