    龙宇大酒店门口。

    骆东升看着龙虎门总部方向火光冲天，嘴角勾起了淡淡的微笑。

    “黑龙会这么快就动手了，比我预料中的还要快。”

    “看来我们也得抓紧一点时间了。”

    三无背着一把被黑布紧紧包裹的长剑，静静的站在骆东升身后，一言不发。

    “准备好了吗？一会儿你可能面对的是两个战百境巅峰的高手。”

    骆东升转身拍了拍三无的肩膀，淡淡的问道。

    三无点点头。

    骆东升感到颇为无趣：“还是要多开口说说话的，要不然怎么找女朋友？”

    这次上午回应了两个字：“不找。”

    随即，骆东升带着三无走进了酒店大堂。

    ……

    与此同时，井松和血玫瑰两个人正在总统套房内，等待前面传来的消息。

    井松没有听从血玫瑰的劝告，最终还是行动了。

    血玫瑰在斟酌一番后，最终还是派出一小部分人手跟随井松的手下。

    他担心如果今天晚上他不配合井松行动的话，这则消息传到龙天的耳朵里，会以为他在消极代工。

    “玫瑰君，淡定一点。”

    “这次我派出的可全部是精锐部队，一定能够马到成功。。”

    井松十分淡定的坐在沙发上，朝着血玫瑰举起了手中的香槟。

    然而血玫瑰现在可没有什么心思喝香槟。

    他的右眼皮一直在跳，总感觉要有什么不好的事情发生。

    “你的人有消息传回吗？”血玫瑰迫不及待的问道。

    井松摇了摇头：“战斗这才刚刚开始五分钟，哪能那么快，再耐心等一会儿吧。”

    血玫瑰实在是有些等不及了，他立刻掏出手机打了个电话。

    “马上把你的这支人马调去龙虎门外围，如果对方有什么陷阱的话，立即支援！”

    血玫瑰觉得他这种不祥的预感，还是来源于战场。

    现在行动竟然已经展开，他也没有别的办法，只能配合。

    既然如此，他务必要保证今晚这场战斗赢得最终的胜利。

    见血玫瑰又派出了一部分人手，井松笑了笑：“我还以为玫瑰君真的会在一旁冷眼旁观呢！”

    放下电话后，血玫瑰没好气的说道：“今天晚上，我很有可能会被你给害死。”

    井松喝了口香槟，淡淡的回答：

    “相信我，玫瑰君。”

    “过了今晚你一定会感谢我的，因为所有的行动和计划都取得了完美的成功！”

    血玫瑰面色凝重：“希望如此吧。”

    他也觉得自己的神经有些紧张了，所有的一切都布置妥当，应该不会出现什么差池。

    血玫瑰在井松对面的沙发上坐下，无意间看向对面的大厦。

    他忽然发现大厦的顶层出现了一道反光。

    起初血玫瑰以为，那只是激光灯。

    但又看了两眼之后，血玫瑰突然面色大变。

    “快趴下！”

    血玫瑰反应很快，立刻将对面的松紧扑倒在地。

    井松杯子里面的香槟洒的到处都是，直接将白色西装都浸湿了。

    “玫瑰君，你这是在做什么？”

    搞不懂状况的井松有些生气，他以为血玫瑰又发什么疯了。

    但就在这时，窗户上忽然出现了一个拇指大小的破洞。

    一枚子弹飞了进来，直接将井松做的那张沙发的椅背打烂。

    看到破烂不堪的沙发，井松的脸上满是骇然之色。

    这是大口径的反狙击器材子弹。

    如果刚才不是血玫瑰及时将他扑倒在地的话，他的下场恐怕会和那个沙发一样，支离破碎。

    “玫瑰军，谢谢你！”

    井松无比感激的说道。

    血玫瑰眉头紧锁，一脚将旁边的桌子踢翻，挡在了二人面前。

    由于暂时不确定对方的具体位置，血玫瑰现在还不敢轻举妄动。

    他非常担心二人一冒头，就会被呼啸而来的子弹打爆。

    与此同时，趴在对面大厦上，正在架枪的黄辉爆了一声粗口。

    “靠”

    “这个老小子，反应倒还是挺快的！”

    黄辉随后调整枪口方向，发现井松和血玫瑰已经躲在了射击死角。

    除非他现在手里拿的是rpg，将整个房间都炸上天。

    要不然的话，对这两个人还真没有什么办法。

    “凭什么三无就能进现场啊？我也想去！”

    黄辉十分不爽的将狙击枪扔到了一边。

    现在已经没他什么事情了，就等着骆东升和三无那边动手。

    今晚骆东升给黄辉安排的任务是，再三无动手之前，他尽可能地击毙一名敌人。

    然后等战斗爆发之后，清除掉逃离酒店的敌人。

    然而黄辉没有想到的是，血玫瑰的感知实在是太敏锐了，提前发现了他。

    不然的话，他真的能够将井松一枪干掉。

    ……

    井松和血玫瑰还躲在桌子后面。

    见迟迟没有第二颗子弹射来，血玫瑰也知道，他们现在躲在了射击死角。

    于是，血玫瑰立刻掏出手机，对里面的人说道：“马上上楼！”

    井松不可思议道：“不是吧玫瑰君，你不是已经把所有的人都派去龙虎门总部了吗？怎么手下还有人？”

    血玫瑰沉声道：“做任何事情之前都必须要给自己留一条后路，要不然意外发生的话，岂不是只能等死？”

    血玫瑰做事一向小心谨慎，任何行动都会做出好几套方案和预警。

    井松朝着血玫瑰竖起了一根大拇指：“玫瑰君实在是太高明了！”

    血玫瑰冷声道：“先在这躲着吧，等援军到了我们再行动。”

    然而，骆东升是不会给他们这个机会的。

    轰——

    下一秒，紧锁的房门突然炸裂，化作无数碎片飞进了房间里。

    血玫瑰探出半个脑袋，看到三无手持长剑已经走了进来。

    “该死！”

    血玫瑰一个侧翻滚，躲到了一边。

    井松见状也连忙跟上。

    就在他们刚刚离开的瞬间，他们面前的那个桌子就在三无的剑气之下化为了碎片。

    血玫瑰一脸骇然：“好强的剑意！骆东升从哪里找来这么多的怪物？”

    正如骆东升之前所说，三无天生就是一个做剑客的料。

    三无就站在那里，什么都不做，就像是一把剑。

    一把刚刚出鞘，无坚不摧的利剑。

    血玫瑰眼看三无已经在蓄力发动下一波攻击，他知道自己不能再等了。

