    第4443章 实力提升

    “我身上的死亡印记竟然吸引到了如此多的混沌巨兽？”

    “刚开始斩杀一只混沌巨兽，便吸引了六只混沌巨兽，斩杀了一共七只混沌巨兽，便吸引来了几十只混沌巨兽。”

    王仙快速的朝着黑洞内飞去。

    这几十只混沌巨兽，他可惹不起。

    “吼吼吼！”

    几十只混沌巨兽看到王仙逃走，发出一声声的咆哮。

    在后面快速的追击着。

    不过，王仙的速度要你把它们快上很多。

    全力之下，他快速的甩开一众混沌巨兽。

    “这洞口内虽然错综复杂，但是自己最好还是离开这里，否则被堵住的话，是一个巨大的麻烦。”

    王仙心中暗道。

    他手掌一动，拿出占卜之灯，占卜出口的位置。

    很快，他得到一个路线，快速的朝着外面飞去。

    五天之后，王仙从洞口内飞出来。

    外面漆黑一片，他已经离开那黑沙风暴的区域。

    “看来自己要先将自己身上的死亡印记清除掉了。”

    根据王仙的猜测。

    身上的死亡印记越多，吸引到的混沌巨兽便越多。

    这里的混沌巨兽可不是傻子。

    王仙身上的死亡印记气息如此浓郁，不可能一只只混沌巨兽来找他送死。

    要是如此的话，这里的混沌巨兽，早就被杀完了。

    当一个人身上死亡印记足够多的时候，便会有大量混沌巨兽杀过来。

    到时候，不逃走，就是死亡。

    “想要清除掉体内的死亡印记，需要很长的一段时间，而且这段时间，自己最好不要呆在起源之地。”

    王仙口中喃喃。

    他犹豫了一下，将暗烈喊了过来，随即直接回到龙宫内。

    来到龙宫内，王仙立刻联系龟丞相，令他在起源之地那里发布一个信息。

    一个关于起源之石收购的信息。

    “是龙王！”

    龟丞相收到王仙的信息，立刻回应，继续说道：“龙王，自从占卜宇宙加入到我们龙宫联盟之后，又有八个实力不弱的宇宙，要加入我们龙宫联盟。”

    “他们愿意拿出足够的资源，我这边全部同意了下来。”

    “哦？”

    王仙听到龟丞相的话，微微的挑了挑眉头。

    又有八个宇宙愿意加入龙宫联盟。

    要知道，现在想要加入龙宫联盟，是需要不少资源的。

    就如占卜宇宙，也是拿出了价值不菲的资源宝物。

    现在又有八个宇宙愿意加入，这可是一笔非常庞大的资源。

    “嗯，调查一下，只要符合规矩，全部同意下来，起源之石的事情尽快宣布。”

    王仙朝着龟丞相回复道。

    “是龙王！”

    龟丞相回复。

    很快，位于起源之地那里，一则信息宣布了出去。

    信息是高价收购起源之石的信息。

    占卜宇宙那里能够有两颗起源之石。

    那么其他宇宙强者那里，有可能也会有起源之石的存在。

    龙宫以高价回收，只要手中有起源之石的，必定愿意进行交易。

    因为龙宫付出的代价，要远超一颗起源之石的价值。

    “四个起源之石，能够令自己增加百分之八的融合度，令混沌原石的融合度，达到百分之二十多了。”

    “清除掉死亡印记，需要十万年的时间左右。”

    王仙一一的暗道。

    他拿出起源之石，开始一点点的进行吸收。

    时间一点点的过去，四颗起源之石被王仙一点点的吸收。

    然而，当他刚刚吸收完毕的时候，龟丞相那里传来了一个好消息。

    “龙王，我在这里收集到了四颗起源之石。”

    龟丞相发来信息。

    “立刻让暗烈送过来。”

    王仙看到这个消息，脸上露出微笑的神色。

    又寻找到四颗起源之石，再加上这四颗，他的融合度，便能够达到百分之三十六左右了。

    “混沌之力的强度非常恐怖，质量远超自己现如今能量的质量，我感觉，自己现在融合百分之二十八，这转化过来的混沌之力，威力仅仅比自己全部的力量弱一些罢了。”

    “如若达到了百分之三十六，自己的实力应该能够得到不小的提升。”

    王仙手掌一动，手中凝聚成一个灰蒙蒙的圆球。

    与混沌原石融合的过程，就是将自身能量转化为混沌之力的过程。

    融合度二十八，自己的混沌之力转化，也就是百分之二十八。

    现在转化的混沌之力，仅仅比自身的实力弱一点罢了。

    当混沌之力的爆发力超过自己体内能量的时候，自己战斗的时候，可以只是用混沌之力了。

    王仙心中思考着。

    没过多久，暗烈便带着四颗起源之石过来。

    其中一颗起源之石内蕴含的能量，要比王仙获得的要多出一倍有余。

    这对于王仙来说，又是意外之喜。

    “全部吸收之后，混沌之力的能量，要超过自己以前的力量了。”

    王仙眼中绽放出光泽。

    很长一段时间他的实力都没有经过任何的提升了。

    现在他的实力终将迎来一些提升。

    将起源之石放在身前，王仙一点点的吸收着。

    时间再次流逝。

    很快几百年转瞬即逝。

    “轰！”

    王仙身前的起源之石全部被吸收掉。

    他身躯一震，一股灰蒙蒙的能量从体内爆发而出。

    灰色的能量，与混沌之中的死寂能量一模一样。

    死寂之中，又蕴含着一丝的生机。

    混沌化万物。

    万物，融为混沌！

    王仙随手一挥，一股混沌之力在前方的位置发生爆炸。

    感受着这一股力量的强度，他脸上露出微笑。

    在不借助任何宝物的情况下，百分之三十八的融合度。

    在不算上虚空神龙之躯的情况下，实力堪比一个混沌级别，六个初入级别。

    加上虚空神龙之躯，加上所有的宝物。

    王仙现在的实力在一个混沌级别两个大道级别，一个初入级别。

    比当初的实力，要强出不少。

    “自己的实力又提升了一些，如若有更多的起源之石，自己恐怕要不了多久，就能够媲美两个混沌级别的存在了，这可是非常恐怖的。”

    王仙眼中闪烁着兴奋地神色。

    不过，接下来想要弄到起源之石的话，恐怕就没有那么容易了。

    “希望能够多收购一些，另外自己可以再去起源之地下方看看。”

    王仙心中暗道。

    (本章完)

