    

    然后，这一道黑色锤子看着只是简简单单的朝着前方挥舞！

    伴随着黑色锤子瞬间挥舞，一道极为恐怖的压力便是朝着杨玄袭来！

    下一刻，杨玄就看到，在这黑色的空间内，巨大的怪鸟虚影浮现出来，然后这一道极为恐怖的怪鸟虚影此时便是跟着瞬间爆发速度，朝着自己淹没而来！

    这怪鸟虚影突然爆发，给到自己的感觉实在是太夸张了。

    即使都隔着很远的距离，但是杨玄已经能够感受到无比巨大的压力。

    看来，和上次交手的时候相比起来的话，这怪鸟虚影能够爆发出来的实力，远远不是自己能够相比。

    不过，就眼下的局势来看，只要自己调整好状态，其实还是可以将对手击溃的。

    “让你看看，什么是绝对的五行之力！”

    杨玄此时微微眯着眼睛，看着这一道极为恐怖的黑色怪鸟朝着自己袭来。

    当这一道怪鸟到了自己面前，看着要将自己吞噬时候，他直接便是大手一挥！

    “呼呼呼……！”

    顿时间，这整个天地内的灵气好像都跟着震颤起来，在杨玄这边的催动下，疯狂的朝着他所在汇聚过去。

    这无数的灵气不断的汇聚席卷，然后这些灵气就在杨玄的面前化作了一道看着极为恐怖的巨大剑意！

    当这一道巨大的五彩斑斓的剑意出现时候，无比恐怖的威压便是跟着朝着周围扩散开去。

    这是一道攻击威能发挥到了极致的五行之剑。

    其实杨玄这段时间一直都在想，自己要怎么去对付徐山。

    现在这一招，就是为了徐山准备的。

    这一道五行之剑，看着很是简单，但是实际上的威能却没有那么简单。

    不但是汇聚了极为精纯的五行之力，而且这五行之剑一旦爆发开来，仿佛可以粉碎一切！

    面对到这么恐怖的五行之剑，此时徐山和那两个白衣修士都可以从杨玄这边爆发出来的恐怖剑意内，感受到极为恐怖的灵气波动。

    这种威压，让他们意识到，这种级别的攻击，即使是十二重无敌至尊其实也是很难抗衡。

    “咔嚓咔嚓……”

    下一刻，杨玄这边施展出来的极为恐怖的剑意便是直接和徐山施展出来的黑色怪鸟碰撞到了一起。

    这一道黑色怪鸟，其实徐山已经将威能发挥到了极致，但是很遗憾，即使是这么恐怖的怪鸟，还是没有能够抗住杨玄的剑意。

    在杨玄的剑意爆发下，仿佛这一道剑意可以粉碎一切。

    只是眨眼的时间，他的黑色怪鸟便被杨玄的剑意给粉碎了。

    清脆的灵气破碎的声音传来，再看的时候，徐山就发现，自己这边的灵气怪鸟，已经化作了无数的灵气碎片。

    这种感觉，让徐山觉得极为难受。

    他有些傻眼了。

    “不是吧，这不是真的！”

    他没有想到，杨玄瞬间爆发出来的攻击威能竟然会这么恐怖。

    这都已经超过了他的认知了！

    但是，他也没有什么办法。

    杨玄现在施展出来的剑意就是有这么夸张！

    另外两个白衣修士，此时对视一眼，好像也都可以看到对方眼中的震动之色。

    此时竟然都没有继续对杨玄出手的想法。

    两个人都和杨玄隔着一段距离，似乎都在观察。

    徐山此时来说呢看着很是难看，他本来都觉得，自己这一波对杨玄出手，已经是稳稳的可以将杨玄击杀了，但是谁能够想得到呢，此时杨玄爆发出来的攻击威能竟然呼这么强势？

    杨玄到底做了什么？

    自己当初和杨玄打的时候，其实杨玄还不过是一个看着攻击威能很弱的小子啊！

    “你别想了，你不是我的对手。”

    此时，杨玄看着徐山，眼中充满了自信。

    就现在的对局来说，他虽然只有一个人，对面有三个人，但是好像有优势的人是他。

    “不，这不可能！给我上！”

    此时，徐山直接怒吼一声，然后再次施展速度，朝着杨玄冲来！

    这一次可以看出来，徐山已经是很疯狂了，他体内无数恐怖的灵气都跟着运转开来，整个人身上已经燃烧起来了一圈很是恐怖的黑色火焰。

    这样状态的徐山，其实即使只是让人看一眼，都可以感受到，他已经是将他能够发挥出来的攻击威能发挥到了极限。

    一种巨大的威压跟着扩散开，让杨玄觉得不禁有些庆幸，还好这徐山将这一片空间都独立了起来。

    不然的话，就这情况来看，其实对那些北山宫的弟子，和白帝这样的实力不够的人来说是很难受的。

    到时候，怕是自己都还没有被这徐山给击溃，但是他们已经要坚持不住了。

    所以说，这样独立出来的空间，其实看着也是有好处的。

    眨眼的时间，徐山已经到了杨玄的面前，但是这一次徐山却没和之前一样，施展出那一道黑色小锤子。

    但见到他手中一动，竟然已经握住了一道燃烧着黑色火焰的长枪。

    当这一道黑色火焰长枪出现在徐山手中之后，杨玄就可以清楚感觉到，徐山的气势一变！

    他好像已经变成了一道魔神。

    燃烧着恐怖的黑色火焰，此时的徐山脸上的表情看着又很是狰狞。

    这样的状态，不得不说，其实还是让人觉得很恐怖的。

    转眼，徐山手中握着的那一道黑色长枪便是跟着狠狠挥舞开，携带着极为恐怖的攻击威能朝着自己轰来！

    “轰轰轰……！”

    这一道黑色长枪，此时陡然施展爆发，却是给到了杨玄极大的威压感。

    也不知道这徐山到底是什么怪物，竟然有这么多的宝物，一道跟一道，层出不穷！

    不过，杨玄虽然觉得很是震撼，对方爆发出来的攻击威能也的确很是强悍，但是这并不影响他对自己剑意的信心。

    “去！”

    那一道盘旋在杨玄身边的巨大五行之剑，此时感受到了杨玄的召唤，直接就携带着极强的威能，从正面狠狠朝着徐山爆发出来的黑色长枪碰撞过去。

    “轰隆！”

    眨眼，双方的攻击便是跟着碰撞到了一起。        

