    玄鬼没好气地瞪了宁易一眼，知道造成眼前这个局面，除了白面的影响力外，宁易恶了陛下，也是其中一个重要原因。

    既然别人不来，那便主动邀请。

    毕竟，任务会以团队为单位下发。

    团队力量越强，胜算越高，获得的功勋和奖励也是如此。反之，会增大任务的风险性，甚至会因此丢掉性命。

    玄鬼主动出击，接连向几位关系还不错的秘影卫发生组队邀请。

    结果，无一例外，都被谢绝了。

    人群外，破山见到这一幕，眉头微皱，沉声说道：那小子来干嘛，区区一个金丹境修士，还不够添乱的呢。

    “院长的意思。”

    秘字支柱轻笑一声，没有多说。

    破山眼中闪过一抹异色，住嘴不再多问。

    眼看，组队就要结束。

    玄鬼眼中，终于露出一抹着急之色。以他的修为资历，影子支柱定然早与他通过气，自然知道这次任务的凶险性。如果不能组建一支强有力的队伍，这份凶险性会成倍上升。

    宁易倒无所谓，甚至期待人少点。

    以他隐藏的实力来言，只要不直面大乘境修士，基本上没有多少凶险。反而，人少完成任务后，能够拿到更多功勋点。

    皇室为了这次任务，也是下了血本。

    许多罕见的功法宝材都加入奖励物资中，其中一些灵药，宁易看着也十分眼馋。比如，一些增长神魂的灵药，甚至还有龙须茶，这可是产自仙株上的灵药，对灵体大有助益，可助合道境晋升大乘境。

    宁易法力增长极快。

    内天地初开，融入法则还需讲究平衡，待法则足够多了，内天地稳固后，则无需如此，一切法则皆可融入。

    到时候，法力增长速度会更多。

    反而，神魂成了宁易的短板。如果能够借助这次机会，多多赚钱功勋，换取灵药增长神魂，不失是一个好选择。

    玄鬼刚刚突破返虚境，此前的积累，估计也消耗得差不多了。这次行动，对他而言也是一次好机会。所以，宁易很理解他此时的心情，笑着安慰道：“两人也好，到时候完成任务后，能够分到更多功勋点。”

    “理是这么个理。”

    玄鬼翻了个白眼，说道：“你就没想想，万一因为实力不够，被人干掉怎么办？”

    “不会。”

    宁易摇了摇头，说道：“前辈修为高深，一人顶五人。再说小子也不差，给你打下手足够了。”

    “你。”

    玄鬼瞥了瞥嘴中，目光有些意味深长，哼道：“我知道你有点小秘密，但是金丹境就是金丹境，真的打起来，也不能次次都取巧。”

    “不，元婴境了。”

    宁易笑着摇了摇头，一股强大的灵威从身上一闪而过。

    “啧啧，厉害。”

    玄鬼眼睛一亮，眼中焦虑之色缓解了许多，说道：“好雄厚的法力，你小子金丹境修行的是何用功法？”

    宁易笑而不语，拥有三万年法力，模仿一下元婴境没有半点问题。

    “也罢。”

    玄鬼声音中透着一丝无奈，说道：“两人就两人吧，人少，功勋分得多。”

    “我可以加入吗？”

    突然，一个声音在二人耳旁响起。

    宁易侧过头，看着诡画脸上戴的熟悉面具，眼中闪过一抹精光。

    “你？”

    “前辈，晚辈诡画。”

    “老夫知道你。”

    玄鬼眼中闪过一抹精光，审视地打量着诡画，毫不客气地问道：“老夫很奇怪，以你的实力，加入一个好的小队并不难。我这儿别人避之不及，你却眼巴巴地凑过来，着实令老夫不解。”

    “人多不见得就能完成任务。”

    诡画笑着摇了摇头，说道：再说，前辈修为高深，我观遍四十支小队，能够稳压前辈的人可不多。

    玄鬼眼中锋利变得柔和许多，满意地哼了一声，算是应允了诡画的加入。

    宁易有些无语，这话明显是在拍马屁，玄鬼竟然信了，还没来得及吐槽一句，就听到诡画语气一转，认真地说道：“当然，最重要的还是晚辈相信他能够创造奇迹。和他组成一队，说不定会有大收获。”

    玄鬼气的哼了一声，眼中闪过一抹诧异之色。

    他虽然知道宁易有些秘密，或许能够短时间地发挥出恐怖的力量，但是毕竟局限于修为，能做的有限。然后，诡画的来意与说法，让他不由得思考起来，自己是否有点轻视宁易了。

    很快，组队完成。

    除了两名支柱外，其余秘影卫皆组成一支支小队。小队满额标配五人，最低人数却没有要求。

    宁易粗略扫了一眼，大概有四十五小支。

    而且，不满员了也不仅自己这一支，还有一支小队竟然只是两人。但是队长却是一名返虚境巅峰的强者，另外一名实力也达到化神境。听玄鬼介绍，这二人还是师徒关系。

    实力强大，又知根知底，配合起来必然会十分默契。

    所以，二人不允许别人入队，无疑是一个很好的选择。才不像宁易这边，是无人加入，所以才不满额。

    而最强大的一支小队，非象山莫属。

    五人满圆，且个个实力不凡，化神境的竟然多达两人。再加上象山比肩合道境的战力，这支小队的综合实力堪称豪华。

    或许感应到宁易的目光，象山望了过来。

    目光威严，如同看一个陌生人，一瞥而过。宁易心头一跳，不要的感觉再次涌上心头，连玄鬼也微微皱眉，沉思不语。

    云州形势危急，众也不敢耽搁。

    组队结束后，未多做停留。

    三日时间，该安排的事情都已经安排好了。

    两名支柱带队，出了秘影司异空间后，乘坐一艘灵舟直奔云州而去。

    傍晚时分，灵舟横跨中州，来到昆吾山脉前。

    灵舟悬浮于千米高空，众人秘影卫聚在窗前，望着不远处的昆吾山脉。不过短短一年光景，昆吾山脉已经发生翻天覆地的变化。真仙怨念污染一切，把这里化为一片绝地。

    黑色的雾气、变异的植物，冲天的煞气，真仙疯癫的呓语……

    “好可怕的怨念。”

    秘字支柱观看良久，扫了一眼众人，沉声说道：“入山后，莫要用神魂力量探查山中情况，当心污了神魂。”

    众人应声，表示知晓。

    “据说那只兔子已晋升大乘境，且统一了昆吾山脉。”

    破山收回目光，笑着说道：“过会入山，咱们得防备一二，我听说他已把仙兵碎片视为自己之物，禁止旁人粘指。哈哈，真不知道他是怎么想的，还想净化真仙怨念不成。”

    “哼，他若敢现身，斩了便是。”

    秘字支柱轻哼一声，言语间说不出的霸道。

    作为秘影司中岳武之下的最强人物，金银圣王刚入大乘境，确实是不是秘的对手。

    听着二人对话，宁易目光闪过一抹异色。

    别人不知，宁易自然知道原因。

    金银圣王显然见识了他净化真仙怨念的能力，才会把仙兵碎片看得这般严实，导致宁易的分裂体都无法偷偷搬运仙兵碎片了。

    “入山！”

    秘字支柱低喝一声，灵舟飞遁，刺入黑色迷雾中。

    金银谷，一只巨大的免子睁开眼睛，恐怖气息席卷整个大殿。一双神瞳中雷霆闪烁，透着煌煌神威，隔着数千公里，这双眸子落在灵舟之上。

