    “是是是，他们肯定是不足为虑。”雷暴谄媚说道。

    “可是周凡师兄，外边冲虚弟子，看上去可不止有四百人，他们离得有些远，我虽然没看清具体的数量，但最起码也有得有三四千人。”

    “三四千人，这怎么可能？”

    周凡眉头猛地皱了起来，体内气息也开始剧烈波动：“从二十年前，冲虚书院就只剩下一些土狗垃圾，现在怎么会突然多出这么些人？”

    “周凡师兄，还有一件事，我总是感觉很奇怪。”

    雷暴左右看了看，随即在周凡耳边低声呢喃：“我刚才看到冲虚弟子头顶，好像都悬着一块令牌。”

    雷暴说罢，便是摇着头退了回来，表示自己很难去理解：“这种形式，我总感觉有些熟悉，却想不起来在哪里见到过。”

    “雷暴师兄，你是说悬浮着一块令牌？”

    正在为周凡护法的王龙，突然开口：“那雷暴师兄，你有没有看到冲虚首席令牌？”

    “冲虚首席令牌？”

    雷暴愣了一下，随后继续开口说道：“对对对，他们摆出了冲虚战阵，那块冲虚首席令牌，就悬浮在枪尖的位置。”

    “等等……，我好像想起来了。”

    雷暴停顿了额一下，随后与王龙一同喊了出来：“首席祭令！”

    这一声呼喊下，正在修炼的周凡，身体猛烈颤抖，直接喷出一口乌黑精血：“你说什么，你说你刚才看到了首席祭令？”

    看到周凡如此模样，周围盘坐的数十名护法弟子，全部都紧张的站起了身。

    “无妨，气血逆流而已。”周凡摆摆手，示意众人不用担心，随后百年直接吞下了两颗丹药。

    “对，那就是首席祭令！”

    雷暴看着周凡，肯定的点头：“我们很久没进行首席祭令，所以我刚才也没有想起来，但是现在想想，那种感觉就是首席祭令没错。”

    “首席祭令！”

    “凡我所做，皆为师出有名！凡祸乱宗门者，皆可斩之！”

    周凡低声呢喃着，再次吞下几颗丹药，盘坐下来，开始平息体内的灵气波动。

    几分钟之后，周凡缓缓睁开了眼睛：“对了雷暴，那个人开启首席祭令的是陆沉？”

    “不清楚！”

    雷暴摇了摇头：“战场距离这里太远，战斗场面也太混乱，我并没有看到为首的人是谁。”

    “呼……”

    周然长呼了一口气，犹豫了很长时间，这才继续开口：“雷暴，我这里还有最后一个符篆傀儡，你用它去看看开启首席祭灵的人，是不是冲虚书院那个新任首席陆沉。”

    “明白！”

    雷暴动作恭谨，从周然手中接过符篆：“周凡师兄，我这就去查看清楚，不过周凡师兄，不就是一个首席祭令嘛，应该不会影响我们的计划吧。”??

    “呼……”周然长叹一口气，示意雷暴迅速离去：“你先去吧，等回来再与你解释。”

    看着雷暴离开的背影，周凡眼神中充斥着犹豫。

    直到雷暴从裂缝离开，周凡这才收回目光：“王龙，你们继续为我护法，这次必须要冒险突破了，我总感觉那个陆沉，不是什么简单的货色。”    “周凡师兄，你确定不要再休息一会？”

    王龙担心的说道：“不过是一个新任首席而已，就算他在秘境中得到机缘，顶了天也就是降气巅峰的实力，周凡师兄你不用太过焦虑。”

    “这次的情况不太正常。”

    周凡摇着头，缓缓闭住了眼睛：“冲虚书院出现这么多新弟子，而且还变得这么激进，这绝对不会是什么好事情，还是早一点领悟这本秘术为好。”

    说着，周凡便已经进入了参悟状态。

    王龙等人看着周凡，也是长叹一口气，重新释放灵气为周凡护法。

    同一时间，在距离周凡五百丈之外的地方，还有几人在低声议论着。

    碧炎书院首席云平，对着周围的几个弟子使个眼神，示意他们去打探祭令的情况，同时，他自己则进入了最后的修炼状态。

    云平的身上，已经隐隐有沉丹境的气息弥散出来。

    另一处，白云书院首席温子明，被一股白色烟雾所包裹，根本看不出他的修为境界。

    听着弟子回报的消息，温子明冷哼一声，静静的看着身前的弟子，并没有丝毫的紧张，只是示意白云弟子安静下来，等待碧炎和风雷率先出手。

    三家书院，三位首席，此刻表现出了不同的状态。

    陆沉这边，在符篆傀儡被焚烧之后，搜寻就再次陷入了停滞状态。

    “小剑子，还没有感受到不同的气息嘛？”

    军老爷从雷电巨人眉心出现，冲着南天一剑出声询问：“刚才不是很容易就找了到了嘛？”

    “额……，我也不知道。”

    南天一剑撅起嘴巴，有些无奈：“可能是他们发现了，直接把气息给隐藏起来。”

    “不用着急，慢慢感应就好！”

    陆沉拍了拍南天一剑肩膀，随后，便继续盯着爆炸的地方。

    他没有修习过傀儡术，但还是知道傀儡术，必须是由人在一旁操控的。

    从刚才的傀儡强度来看，那个操控傀儡的人修为并不高，他操控傀儡的范围也必然是有限制的。

    陆沉相信那人只要再露一次头，他便能第一时间锁定位置。

    “哦哦哦……”军老爷轻轻喊了一声，随后，便直接融入雷电巨人眉心：“那我就先回去了，等会我还是用雷电封锁位置！”

    军老爷还未离开，南天一剑便突然躯体一颤，周身飞剑，猛地射出了十二柄。

    “怎么回事？”

    军老爷注意到南天一剑的异样，大声发问的同时，迅速向着飞剑射出的地方看去。

    “刚才那人出现了！”

    南天一剑左手掐诀凝聚愿力，右手剑指控制飞剑移动。

    听到南天一剑如此话语，军老爷毫不犹豫，闪身回到雷电巨人眉心，便重新开启了天雷法眼。

    陆沉在南天一剑锁定那人瞬间，便已经将手中的剑气劈了出去。

    巨大的火色龙影，在空间中猎猎作响，几息时间，便已经来到了飞剑跟前。

    “又是一只傀儡！”陆沉抿嘴，迅速掐诀凝聚灵光锁链。

    他想利用灵光锁链，配合火红之龙攻击锁定，截停那控制傀儡移动的修士神识。

    军老爷在一旁，利用漫天的雷电去疯狂堵截。

    傀儡的躯体，被陆沉二人迅速拆分。

    可是那傀儡却没有停下来的意思，而且，在陆沉疯狂堵截的时候，那傀儡的速度还在迅速提升着。

    陆沉正在困惑之时，却看到那傀儡的前方，直接升起了一座藤蔓牢笼。

    “本体，那傀儡的目标是冲虚弟子！”

    第二化身的声音从远处传来，那符篆傀儡，也直接被藤蔓束缚起来。

    “目标是冲虚弟子？”

    火红之龙咆哮着，迅速将藤蔓牢笼缠绕起来，陆沉只是一声呢喃，便将灵光锁链射进了傀儡的眉心。

    灵光锁链，射入傀儡眉心的瞬间，陆沉便已经锁定了雷暴的本体位置。

    “不好！”

    雷暴才刚刚看到宋平的身影，却发现自己的位置已经被人锁定。

    雷暴身体颤抖，连忙斩断控制傀儡的神识。

    可是，他却发现不论如何做，都无法摆脱被人锁定神识。

    “这是神识锁定！”

    雷暴很快就明白，无法摆脱位置锁定的根源。

    他抬起头看向天空，他知道那黑色阴云之中，潜藏着一位沉丹境的修行者，而能做到神识锁定，必然也就是那一位修士了。

    “必须把这件事情传递回去，只有周凡师兄出手才能救我。”

    雷暴再也不管不顾，燃烧本源，狠狠的挣脱了藤蔓牢笼的束缚。

    冲出牢笼的一瞬间，雷暴直接驾驭风雷身法，双手握着两柄长剑，就要冲向周凡的方向逃难。

    巨大生命危机出现，已经让他失去多方思考的能力。

    “呵呵，原来是你雷暴，背叛宗门难道还想跑？”

    陆沉冷哼一声，双手迅速搓出一道冰蓝双龙斗，直接就劈向下方移动的雷暴。

    “是谁，你到底是谁！”

    听到耳边传来的声音，惊吓之余，雷暴甚至开始燃血加速。

    “呵呵呵……”

    陆沉正准备要镇压雷暴，却被第二化身给直接制止：“本体，先不要杀他，你看他逃离的方向，分明就是刚才你们攻击的方向。”

    “刚才的方向？”

    听到第二化身的言语，陆沉扫了一眼便连忙控制双龙斗，故意让雷暴有足够的时间逃离。

    突然，雷暴在陆沉锁定神识下，身影直接就消失在了原地，而且，这里就是他们第一次轰击的地方。

    “雷暴消失了，这怎么可能？”

    军老爷皱着眉头，他刚才一直盯着雷暴，可是，在他根本没有失神的情况下，雷暴竟然原地消失了。

    “绝不是凭空消失，雷暴第一次操控傀儡，也就是在这个位置消失的。”

    陆沉摇摇头，眉心双重法眼出现。

    他盯着雷暴消失的地方，开始仔细搜索起来：“他们的隐匿之地，一定就在这个地方附近，可能是有特殊空间存在，只不过，我们一直没有发现而已。”

    陆沉、第二化身、南天一剑、军老爷，这四人各自使用各自的方法，开始在这一点附近搜寻起来。

