    陆天龙突破生死劫的关键时刻，脑海之中的龙图浮现，用诡异的力量将他的力量打散，这分明就是阻止陆天龙突破生死劫。

    想了一会儿没什么思路，他决定不去想这件事。

    不过陆天龙虽然不太怎么在意，但旁边的罗伯斯和皇龙神等人却还想知道的更多。

    罗伯斯早已经是突破生死劫的高手，见多识广，却也从来没有见过这样的事情，明明马上可以突破生死劫，怎么突然就失败？

    皇龙神和帝龙神等人则是关心陆天龙，他们想要帮陆天龙找出问题的结症所在，避免以后再次发生这样的事情。

    “天龙，你将刚才的情况再跟我们说一遍。”罗伯斯一边想着陆天龙刚才说的话，一边沉声开口道。

    “好。”

    见他们如此关心自己，陆天龙自然也不会嫌烦。

    “刚才我在感悟那条真龙的时候，不知道过了多长时间，感觉体内开始有真龙之力的气息出现，你们也是这样吗？”

    陆天龙一边回想刚才的情况，一边看向帝龙神和皇龙神。

    “是这样！”帝龙神点点头。

    皇龙神也点点头，“没错，我感觉我的龙神之力和真龙之力有相通之处，仔细感悟，便悟到了真龙之力。”

    他们跟陆天龙的情况一样。

    “接着，我感悟到真龙之力后，感觉体内力量再次膨胀。”

    陆天龙继续往下说。

    “再后来，我仿佛到了一个小世界之中，那仿佛是一片混沌之地。”

    “我感觉上面有一层天花板，阻碍着的我，我真真切切感觉到了它的所在，所以想要一拳将之打破。”

    “没错！”

    “对！”

    听到陆天龙的话，帝龙神和皇龙神又是不约而同的点点头。

    甚至连旁边的罗伯斯也点点头，他看着陆天龙，道：“触摸到生死劫的边缘，是只能稍微感知到瓶颈所在。”

    “进入混沌小世界，说明已经可以突破生死劫。”

    “你当时若是一拳将那混沌世界打破，便是真正突破了生死劫！”

    “没错！”听到罗伯斯的话，旁边的皇龙神和帝龙神两个人再次点头。

    “我就是打破了那混沌小世界，就感觉身体仿佛进入了一个全新的世界之中，原本体内能量充沛，可现在却感觉非常的匮乏。”

    皇龙神将自己的感觉详细说出来，希望能够给陆天龙指点。

    “我也想这样呀。”

    陆天龙很无奈，当时他的确也想一拳将那混沌小世界打破，而且当时他也的确拥有那样的实力。

    “但是最后，龙图出现，将我的力量击溃。”

    陆天龙真的很无奈，之前龙图都是在帮他，尤其是他点亮了那三十个龙潭之后，龙图赋予了他更多的力量。

    可是这次不知道搞什么鬼，竟然将他想要突破生死劫的力量击散。

    “龙图？”

    “你刚才也说了龙图，这龙图到底是什么东西？”

    罗伯斯等人全都已经看出，问题的结症就是出在陆天龙所说的龙图上。

    他说的龙图镇压了陆天龙想要突破生死劫的力量，导致了他的失败！

    可问题是，包括罗伯斯在内，所有人都没有听说过什么龙图呀，那到底是什么东西？

    他们非常好奇。

    “怎么说呢……”

    陆天龙思索了一下，考虑着怎么用最通俗的语言来对他们解释这件事。

    “在我得脑海之中，有一副图案，整个华夏之上，盘卧着一条龙形虚影。”

    “但是目前为止，这条龙图还是暗淡的，它是由上百甚至更多代表隐龙龙潭的光点组成……”

    陆天龙将自己脑海之中的那副龙图的具体情况说了一下，到目前为止他也不知道这龙图代表的究竟是什么，只是知道每次重塑一个龙潭，这龙图上龙潭所在位置的光点就会被点亮。

    “还有这样奇妙的事情？”

    “太匪夷所思的，简直闻所未闻！”

    听完陆天龙的讲述之后，罗伯斯，皇龙神和帝龙神等人全都愣住。

    很显然，他们之前真的从来不知道龙图的事情，甚至连听都没有听说过。

    脑海之中有一副龙图，而且龙图是由隐龙的龙潭所组成，这简直太神奇，已经超出了他们所能想象的极限。

    “事情大体就是这样。”

    看着他们的表情，陆天龙也有些无奈，本来还想看看罗伯斯和诸位龙神是否知道龙图的事情，想看看能不能从他们这里得到一些线索，现在看来结果很令人失望。

    “我觉得这件事恐怕没有这么简单。”

    “脑海之中有龙图，而且龙图的力量阻止天龙突破生死劫，似乎很奇妙。”

    罗伯斯和皇龙神等人对视几眼，纷纷开口说出心中的想法。

    “你们说，龙图阻止天龙突破生死劫，是不是因为现在他还没有重塑所有废弃的龙潭，没有点亮整个龙图？”

    “不是没有这个可能，可是点亮龙图之后，究竟会出现什么样的情况？”

    “目前来说，龙图虽然阻止了天龙突破生死劫，但是却没有对他身体造成任何损害。”

    “是的，也就是说，龙图是没有恶意的。”

    “没有其他办法，现在只能顺其自然，等天龙点亮多有龙图之后，看看会不会有其他的变化。”

    他们在旁边讨论着，听着他们说的话，陆天龙也知道自己现在没什么办法了，恐怕真的跟他们所说，在点亮整个龙图之前，他恐怕很难突破生死劫了。

    当然，过程之中或许会发生意外，也不是没有可能。

    陆天龙并不因此烦恼，这次感悟真龙之力有机会突破生死劫，本来就在计划之外，成功自然高兴，失败也没什么。

    反正他自己也觉得历练还不够，皇龙神和帝龙神都是刚刚突破生死劫，他不着急。

    而且陆天龙也很想知道，等到他点亮了龙图之中的那条大龙，究竟会发生什么事情？

    “天龙，你也不用担心，你现在已经拥有了突破生死劫的实力，虽然暂时无法突破，但是你的力量还会持续增加。”

    “等你变得更强，到时候再突破生死劫，对你是有好处的。”

    罗伯斯看着陆天龙，很认真的说道。

    陆天龙不以为意，觉得罗伯斯应该是在安慰自己，他觉得并不需要。

    “生死劫的事情先不说，我到时候觉得，我们现在是不是应该先去一趟镇魂狱了。”

    他脑海之中回想之前帝龙神被囚禁的惨状，声音变得冷漠了几分。

    既然帝龙神清醒，又跟皇龙神一起突破生死劫，那么他们两个人恐怕很快要离开天下古族，跟隐龙老龙皇一起去另一个未知的世界。走之前，不能留遗憾，应该到了报仇的时刻！

