    团藏拿到信后，拆开一看，脸色是越看越是阴沉。

    　　“团藏长老，火影大人的意思是，不只是这支军队，还有你和你的根部，都要听我的指挥。”

    　　千羽微笑着对着团藏说道。笑容中含有着一丝丝挑衅的含义。

    　　“不可能，这封信是你伪造的，猿飞不可能会这么安排。”

    　　团藏愤怒的对千羽说道。

    　　“那这么说，团藏长老是不准备听从，火影大人的命令了！”

    　　千羽听到团藏的话后，脸上的笑容瞬间就消失不见了，取而代之的是一脸的冷色，同时眼中红光一闪，对着团藏释放出了他的修罗杀意。

    　　刹那间，在团藏的的眼里，千羽不断变大，好似变得巨人一般，三头六臂，而他则向一直待宰的羔羊一般。

    　　但是团藏是什么人，乃是一将功成万骨枯的人物，千羽的修罗杀意对日向日足的效果，和对团藏比起来，差距就很大了。

    　　“旗木千羽，你难道还想对我动手吗。”

    　　团藏顶着千羽的气势艰难的说道。但是话语里充斥着他的底气，他可不相信木叶有忍者敢对他动手。

    　　让他放弃手中的权力，对他来说显然是不可能的。

    　　千羽犹豫了一下，考虑到接下来的战争，可能需要根部的忍者的参与，所以想选择温和一点的方法。

    　　正所谓忍一时风平浪静，退一步海阔天空。

    　　“哼！一个晚辈还在老夫这里耀武扬威，猿飞那里自然由我来解释，在这里你只需要听我的就行了。”

    　　千羽的犹豫，在团藏看来就是已经服软了，所以霸气的说道。

    　　这回千羽不再考虑了，抬起右腿用尽全力踢了出去。

    　　飒！

    　　飒的一声，没要料到千羽会突然出手，一点防备都没有的团藏，直接就飞了出去。延路撞穿了数个帐篷，直到撞在一颗五人环抱的大树才停下来。

    　　撞到大树上的团藏，嘴里哇的一声，吐出来大量的鲜血，随后就昏死过去了。

    　　正所谓忍一时越想越气，退一步退***。

    　　所以千羽也失了脚。

    　　“团藏大人！”*121

    　　根部的忍者看到千羽竟然对团藏出手了，立马成半圆形把千羽围了起来，同时医疗忍者，马上跑到了团藏的身旁查看伤势。

    　　刚才千羽那一脚，虽然没开八门也没用霸气，但也是用了全力的。这一脚下去恐怕团藏就是不死，也要在床上躺上个几个月。

    　　至于猿飞日斩在知道后的反应，在这个时候已经不重要了，团藏是在2000多名忍者面前，公然抗命，千羽出手虽然有些果断，但也是合情合理。而且现在除了千羽，也没有人可以挡住雾忍了。

    　　即使是想要算账，肯定也是会等到战争结束之后，但是那个时候，他还有没有那个实力就说不定了。

    　　“怎么你们想对我这个总指挥出手吗？团藏违抗火影大人的命令，而且还要在前线临时夺权，其心可诛，扯着现在还没死透，赶紧抢救抢救没准还能留条命。还是说你们想陪他一起死？”

    　　千羽用俯视的眼神，扫了眼前的根部忍者们一眼，实力的巨大差距，杀光这群根部的忍者，对他来说根本就费不了什么功夫。

    　　但是对团藏出手，还可以用他违抗命令来说，对根部出手就是屠杀村子的忍者了。

    　　“团藏大人还活着，救团藏大人，撤！”

    　　这时一直跟着团藏的那名根部，检查团藏后，发现他还活着，于是挥手示意围着千羽的根部忍者撤回来，同时说道。

    　　根部的忍者们带上团藏，很快就消失在了营地。他们也怕留在这里，千羽找机会在杀了团藏。

    　　就在刚刚千羽出手的时候，他们谁都没有看清楚动作，根部的忍者们又不是傻子，明知道差距巨大，还去送死。

    　　当然如果是团藏的命令，那哪怕明知是去送死，他们也会冲的很起劲，但是很可惜团藏已经昏过去了，没有办法给他们下命令了。

    　　此时站在营地前的木叶忍者军团，已经都看呆了，他们直到现在都没明白是怎么一回事，而且也没想到，千羽他怎么敢，那可是火影辅佐志村团藏啊！

    　　佐佐木上忍，站在营地门前，看着根部忍者撤离后，留下的空营地，忍不住走到千羽身边。

    　　“千羽大人，您冲动了。您可能年纪还小，不知道团藏他在村子是什么地位，虽然大家都很讨厌他，但是他可是二代火影大人的弟子，也是三代大人的心腹，这件事恐怕不会就这么结束。”

    　　虽然很震惊于千羽的霸道，但是佐佐木上忍还是关心的说道。

    　　“佐佐木上忍放心吧，现在火影大人是不会说什么的，而等到战后，他在说什么也不重要了。”

    　　千羽没想到佐佐木上忍，竟然敢在他打了团藏后，还来主动关心他，但是听完他的话后，也感觉到在这些上忍眼里，获取也都对团藏有些意见，也许这也是个机会。

    　　敌人的敌人就是朋友，我们要团结一切的朋友，来对抗敌人。

    　　“佐佐木上忍，你安排一下忍者们，进营地休息造饭吧。”

    　　千羽随后说道。

    　　随后木叶的忍者部队们，在佐佐木上忍的指挥下有序的进入了营地，开始分配帐篷，和准备晚餐。

    　　夜晚

    　　团藏的指挥帐篷。。不。。现在是千羽的指挥帐篷

    　　千羽和佐佐木上忍还有日向日差，以及迈特戴坐在桌子旁，吃着忍者送进来的晚餐。

    　　“千羽大人，根据情报。此时雾忍军团距离咱们这里，只有30余里了，他们来势汹汹，领头的就是四代水影枸橘矢仓，身边还有雾忍忍刀七人众，水无月一族的水无月泉水，以及辉夜一族的竹取早椿。”

    　　“千羽大人，您看咱们下一步怎么办。”

    　　佐佐木上忍吃完晚餐后，就这身后的火之国地图，对千羽说道。

    　　“他们的顶级战力有几个？”

    　　千羽疑惑的问到，因为他记得好像雾忍村的，忍刀七人众被打残后，应该就没有多少强者了。

    　　“只来了四代水影枸橘矢仓，但是传闻忍刀七人众，可以顶的上两名顶级强者。”

    　　听到千羽漫不经心的话语，认为他是少年得志，不把其他人放在眼里。所以佐佐木上忍凝重的说道，希望千羽可以慎重的对待雾忍。

    　　“明天上午，咱们就去会会枸橘矢仓！”

    　　千羽坚定地说道。

    　　“千羽大人，我们不能硬碰啊！我们一共只有2000忍者，而对面有8000多名忍者，光是上忍就有不下余100名，三思啊！”

    　　听到千羽的话后，佐佐木上忍惊慌的说道。

    　　他可不想今天才出木叶，明天就战死沙场。

