    

    随着姐姐的到来，木村宏顿时压力大减，毕竟他终于不用再两头跑了，他在研音的时候，公司招聘员工的事物就完全交给姐姐木村凌去处理，不用他继续去管这些事情了，可以安心做好眼下的工作。

    而木村凌也不愧是高材生毕业，又在农会里工作了两年的专业人士，她开始接管公司的招聘工作之后，先是用丰厚的待遇挖来了工作好几年还只是基层小干部的两个老同学，又把自己原来在银行的几个负责银行公关和管理人事的老同事挖了过来，都是三十岁以内的年轻人。

    只花了几天的功夫，公司的人力就充裕了起来，有人事的，管理的，公关的，行政的，公司的架构就算是搭了起来，剩下就只需要招聘一些有点经验员工和一些新人过来就可以了，到时候公司就算是组建完成，接下来只需要梳理公司管理就可以了。

    不过姐姐木村凌虽然主管公司了，可是财务的却是由木村宏从其它小事务所挖来的会计和财务进行管理的

    毕竟他建立的这个公司主攻影视制作和漫画制作，其实最重要的只有两个方面，作品的创作人员和财务，抓住这两项，其他的人就算都是姐姐木村凌找来的也没有太大的影响，他们接触的其实并不涉及公司最核心的东西。

    不过木村宏也并没有就真的什么都放手让自己的姐姐去做，每天在研音的工作结束，他就会到公司和这些员工见面，让他们知道自己的存在，相互熟悉一下，顺便和姐姐学习如何去进行管理，毕竟这方面，他可以说是一窍不通，必须要好好地跟着姐姐进行学习。

    就在木村宏公司搞得火热之时，他今年的唯一一张专辑《恋爱》也正式开始发售，就在新单曲发售的两周之后。

    在单曲发售之后立刻发售专辑，这在艺能圈也是正常操作，很多专辑都是先发行主打歌，在主打歌火热的情况下，就会发行含有主打歌为主的专辑，一般都会在一个月之内，借助主打歌的热度销售专辑。

    可是木村宏这次的操作就很特别了，因为这张专辑根本就没有《爱将战胜一切》这首歌，是一张全新单曲组成的专辑，而且还是第一次完全由木村宏作词作曲完成的专辑。

    这张专辑只进行了简单的宣传，宣传词说的就是这张专辑描绘了一個从互相吸引然后进入热恋的完整过程，每一首歌都是精品。

    只是这个时间点上市就有利用之前电影在海外热映嫌弃的巨大热度的嫌疑，很多人觉得这张专辑很可能只是一张割韭菜的烂作而已，毕竟这也算是艺能圈的常规操作罢了。

    不过木村宏刚刚狠狠地打过媒体的脸，加上之前吃的那么多次亏，这个时候没有谁敢出来说坏话，所以面对他新专辑的上市，除了宣传的媒体，其他的媒体全都极为安静。

    可是不管这是不是圈钱之作，以木村宏现在那高到可怕的热度，这张没有经过什么宣传，甚至都没有打歌的专辑一上市立刻就进入了热销，也可以说是唱片市场上的一种奇观了。

    作为木村宏的超级粉丝，前田由美看到木村宏的专辑上市，自然是要尽最大的努力支持一下了，可惜前段时间，为了木村宏的新单曲销量大战，她已经耗尽了自己的私房钱以及零花钱，这个时候就算是想要买一张专辑都变得十分的困难了。

    自己没钱的话，那就只能找人借钱来买了，她将主意打到了自己的好闺蜜蒲池幸子的身上，放学之后，她就拉着好闺蜜来到唱片店，用哀求的语气说道“求求幸子酱了，帮我买一张木村酱的专辑吧，下个月我零花钱到了立刻就还给你。

    看着闺蜜那可怜巴巴的神情，蒲池幸子也不好拒绝，只能点头说道“好吧，那就帮你买一张，由美酱，以后买那个木村的东西要节制一点。

    “嘿嘿，知道了，知道了，今天那就谢谢幸子酱了。”闺蜜答应借钱给自己买，前田由美那自然是高兴不已。

    很快两人就买好了专辑唱片，然后到前田由美家里听专辑歌曲，虽然蒲池幸子觉得木村宏这个人似乎有些不正经，可是对于他的歌却十分的认同，至少她听到的木村宏创作出来的歌，几乎都是精品，每一首都非常的不错，所以每次他的歌，蒲池幸子也会去听。

    为了感谢蒲池幸子的帮助，前田由美今天还拿出了她最喜欢喝的饮料以及有些舍不得吃的巧克力，将吃喝都摆好，前田由美才开始播放唱片。

    随着唱片机开始转动，就听到唱片里传来木村宏那沉稳还略带磁性的声音，“吸引!’

    紧接着动感的摇滚乐声音响起，蒲池幸子最喜欢的也是木村宏的摇滚歌曲，因为他的摇滚歌曲都蕴含着一股奇特的力量。

    “渐渐，我的心被你灿烂的笑容吸引，从无边的黑暗之中，就此逃离吧，紧握我的手。”随着木村宏那标志性的声音响起，蒲池幸子立刻就被吸引住了。

    她也不知道是怎么一回事，今天开头的这一首歌似乎是唱到了她的心里，让她有一种莫名的熟悉感，其实她也一直也都在偷偷地学习歌曲创作，填歌词是她现在最喜欢的事情，这首歌的歌词为什么感觉和她平

    ，

    L

    时内心想到的某些片段那般的相像?

    “渐渐，被你吸引，虽然自己也对此不可思议，无论发生什么，都想要第一个打电话给你。’

    随着歌曲的进行，蒲池幸子感觉自己的心跳似乎都有些变快了，这首歌就像是能够直接进入她的内心一样，这让她有些惶恐又有些兴奋，似乎找到了知音一般。

    “不对，不对，那个小子不是个好人，我怎么能有这种想法，对我肯定是出现了幻觉，幻觉。”蒲池幸子在内心极力的否认着，可是这个东西一旦进入了心里，就会生根发芽一般，想要除掉那是根本不可能。

    一曲终了，前田由美虽然听不出什么含义，可是她却能感觉到这是一首好歌，笑着说道“怎么样，幸子酱，这首歌不错吧?”

    “嗯，嗯，很不错。”蒲池幸子心不在焉的说道。

    接着进入第二首歌的时间，又是木村宏的声音“花火!”

    悠扬的音乐声响起，两人再次被这美妙的旋律吸引住，可是等到歌声响起，却轮到前田由美大吃一惊了，相比闺蜜的内敛，她就直白的多，哗啦一下站起来，说道“怎么，怎么是个女声?谁，是谁和木村酱一起唱歌?”

    这让前田由美有些不能接受，在她看来，木村酱就不能和其他的女人走的太近，就算是一起唱歌也不行

    看闺蜜那着急的样子，心里在想事情的蒲池幸子都觉得有些好笑“由美酱，应该只是一次合作，不要那么紧张啦。

    “不可以，木村酱那么优秀，肯定会有很多女人往他身上靠的，合作的话关系就会变得亲密，然后抢走木村酱，这绝对不行。”前田由美依旧表示拒绝。

    真的是追的走火入魔了，蒲池幸子也没有说什么了，她依旧听着歌，这首歌也非常的不错，节奏很好，曲调悠扬，歌词也非常的美好，那个木村虽然有些坏坏的，但是才华真的非常非常的棒。

    “和他一起唱歌或者合作的话，应该会是一件非常美妙的事情吧如果他没有那些坏心思的话，嗯，应该会很不错的。”蒲池幸子默默地想到。

    接下来三首歌，蒲池幸子都听得很认真，五首都是由木村宏原创的歌曲，她能够感觉到其中的用心以及他无人能及的才华，恋爱专辑，果然如同恋爱一般，有热烈，有甜蜜，有轻松，还有深远的祝愿，她决定自己一会回去也要买一张回去好好欣赏。

