    “那么你将夏阳交给雪山他们去杀。”首领沉声说道。

    “我也做不到。我就这么一个朋友，我不想他出事。”丽莎低声说道，“以后和夏阳有关的行动，我都无法参与。”

    “你知道，你这是在挑衅我的威严么？”首领怒道。

    “我没有这么想过，我只是有我的原则。”丽莎硬着头皮说道。

    挑衅首领的威严，是一件多么可怕的事情。就连雪山站在旁边，也能够体会到其中的可怕。

    可是，丽莎压着牙坚持住了。

    “很好，看来你是很久没有体会到痛苦了。”首领突然发出了笑声。

    听到这笑声，丽莎的内心深处隐藏着浓浓的恐惧。

    紧接着，她的身体上传来了一股钻心的疼痛。

    “如果你能够坚持下去，那我就答应你的条件。”首领淡淡地说道，“只要你不求饶。”

    “我不会求饶的。”丽莎认真地说道。

    她体内的蛊虫开始吞噬她的真气，她感觉浑身像是要散架了一般。可是整个过程中，她都咬着牙没有说话，就连惨叫都没有说一声。

    看到她额头上满是冷汗，脸色十分地苍白，雪山急忙后退了几步。他觉得看多了都会有噩梦。

    “你为了夏阳，真的有必要如此么？”首领怒道l。这是他培养起来的忠心的手下，怎么就会为了夏阳而和他作对呢？

    “首领，请您原谅我……”丽莎说道，她每一个字都很吃力。

    看到她这么坚持，首领的眼神中满是怒火：“那你自己承受吧。”

    投影消失了，显然首领也不想搭理她了。

    雪山叹了口气：“你这是何必呢？”

    “你不懂，有了感情，人才是一个完整的人。你这样真是可怜，一点感情都没有，像是一个机器。”丽莎的眼神中满是怜悯。她以前也是一样的人。

    可是她见到了夏阳之后，她不再是麻木地活着了，她的心里多了几分期待。

    “看看你现在的样子，这才叫做可怜。”雪山摇头说道，“你自己撑着吧。”

    他也离开了，不想在见到这样的一幕。

    而丽莎没有说话，而是自己默默地撑着。

    夏阳他们已经靠近了这边，他们就停下了脚步。

    “前方大概有二十个人，我可以对付那个雪山和另外五个人。千雪你对付两个人，剩下的交给张叔你们。可以吗？”夏阳正在分配任务。

    “这一次目标是救出丽莎，就算是无法杀死对方，也无所谓。”

    张明远认真地说道：“好，我们没问题。”

    “我也没问题。”苏千雪说道。

    “那么就发动攻击吧。”夏阳说道，“大家都要注意安全。”

    “是。”众人应道。

    在夏阳的带领下，一群人果断展开了攻击，气势如虹。

    雪山原本以为不会有人过来，但他没想到夏阳找到了这边，还带着人来偷袭。

    “有敌人来了，赶紧防范。”雪山喝道。

    “赶紧将丽莎交出来。”夏阳沉声说道。

    “夏阳，你知道丽莎为了你在承受着什么痛苦么？你如果是为了她着想，就不该再靠近她。”雪山怒道。

    “我知道她一定不会好过，所以我才要将她带走。我不喜欢让女人为我承受痛苦。”夏阳沉声说道，“你让我进去。我这一次可以放了你。”

    雪山冷笑着说道：“放了我？你也太把自己当一回事了吧？如果不是丽莎，你早就已经死了。你以为带着这么些人来，就有用么？”

    “看来没有什么好说的了。”夏阳淡淡地说道，“动手。”

    苏千雪他们已经找上了自己的对手。

    见到他们也如此凶猛，雪山的眉头皱起。他想要加入战局。

    可夏阳拦住了他，冷冷地说道：“你们的对手是我。”

    “别以为你能够赢。今天你自己过来找死。那我也没有必要给丽莎情面了。我要杀了你。”雪山怒道，“组成战阵，杀了他。”

    “是。”另外五个手下说道。他们的战阵是以雪山为主的。他们呈现出来的实力，会更加强大。

    雪山有信心，凭借着他们的配合，牵制住夏阳。

    只要他的其他同伴杀了剩下的人，那么夏阳就完蛋了。

    夏阳将他们压制住，却一时半会儿无法杀了他们。

    丽莎在里边承受着痛苦，她也听到了夏阳的声音。这让她着急得想要起来。她好不容易才将夏阳赶走了。结果他怎么就要自投罗网了？

    可是，身体上承受的巨大痛苦，让丽莎连站起来都没有办法。

    她再一次栽在了地上，她的泪水流了下来，但是她无法跑出去阻止战斗。

    苏千雪率先解决了自己的对手。她的实力虽然比丽莎逊色，但也逊色不了多少。如果丽莎不是靠蛊虫拿下她，两人恐怕会有一场苦战。

    那么其他的武者也很难做她的对手。

    她直接过来夏阳这边帮忙。

    “拦住她！”雪山怒道，他怎么也没有想到，这个女人有如此强大的实力。手下们想要过去拦住她，但是张明远他们展开了疯狂的攻击。

    他们无法解决掉对手也就罢了，如果连人都拦不住，他们还能够有点脸面么？

    苏千雪已经到了夏阳这边。本来雪山他们就处于下风。

    现在有了苏千雪的加入，他们更是节节败退了。

    这一刻他们已经退到了角落里了。

    雪山知道，颓势已成。他咬着牙喊道：“逃走。”

    在得到了他的命令之后，手下们纷纷离开。

    苏千雪没有去追赶，因为她知道，里边不清楚是什么情况。

    没有夏阳过去的话，他们也无法战胜雪山他们。

    这一次能够抓住两个人，她已经很意外了。

    夏阳直接跑了进去，进去里边，他就见到了在地上扭来扭去满脸痛苦的丽莎。他一把将丽莎抱住，柔声说道：“你怎么样了？”

    “我没事。”丽莎轻声说道，可是她的声音给夏阳的感觉很吃力。

    “你什么都不要做。我来帮你治疗。”夏阳说道。

    “不要。蛊虫会吞噬大量的真气。这对你的消耗很大。而且蛊虫变得强大了，首领也会变得强大。到时候你和他交锋就更加困难了。”丽莎低声说道，“不要管我，我能够撑下去的。”

