
　　程凯京是个重生的。

　　他上辈子的这个时候，还在过着逍遥的日子，每年的分红足以让他花天酒地的。

　　有钱不算什么，他还有地位，程家三少的身份让他到哪去都被捧为上宾，哪怕到了国外，报上他家老爷子的名号，外国佬都会给他几分面子。

　　他以为一辈子都会过着这样高人一等的生活。

　　然而末世来了。

　　在距现在一年八个月后,世界各地的空中开始出现了灰不溜秋的雾气，这雾气奇怪在会移动，移动的方向大多是有人居住的村镇城市。

　　雾气在晚上出现的最多，白天太阳旺盛的中午时段雾气就散去了。

　　这雾气引起了各国专家的关注，他们对雾气进行了各种测试，只测试出了雾气里的成分跟普通的雾气相比，所含的重金属更多。

　　至于这雾气是怎么形成的，怎么会无风移动，没能得出一个统一的结论。

　　较多的说法，是说这是一种新的大气现象，是由污染造成的霾的一种形成，然后向公众呼吁要环保，各国之间再进行了一轮有关碳排放的扯皮。

　　谁都没往世界末日上想。

　　不久后的某一天，世界各地陆续有人进入昏迷，这些人有的两三天，有的四五天就醒了过来，但他们醒过来之后，见人就咬。

　　他们咬人是为了吸食人血，啃食活人的血肉。

　　他们没有理智，不怕疼,断胳膊断腿都不会叫唤一声，谁阻止他們咬人他们才会发怒。

　　他们不再是人,而只是丧尸。

　　丧尸力气变大，它们吸食了人血后力量跟速度都会增强。

　　它们不怕疼，木仓弹都打不死它们，除非把它们爆头。

　　几乎是一夜间，整个世界进入了混乱。

　　丧尸的数目由占人口总数的百分之一，到十分之一，再到三分之一，只花了短短十来天的时间。

　　没有成为丧尸的人中很大一部分成为了丧尸的食物。

　　人口急剧下降。

　　丧尸没有理智，它们有着极大的破坏性，为了吸食到活人的血肉，凡是挡在它们前面的东西它们都会毁掉，由此造成的煤气、电器的爆炸比比皆是。

　　城市变得满目疮痍，许多基础设施被毁，电力交通网络等陷入瘫痪。

　　人口减少的太多了，人们首要的是活命，无力对这些设施进行修复，而这些设施的瘫痪让人们生活的更为艰难。

　　这是个恶性循环,都知道，但没办法进行阻止。

　　不只人会变成丧尸,猫狗之类智商高些的动物都会丧尸化，它们身体的敏捷性让它们对人的威胁性更大，很多人死于他们的宠物猫狗身上。

　　跟电影里的丧尸不一样的是，被丧尸啃食而死的人并不会丧尸化重活过来，被他们抓伤的，有的会丧尸化有的不会。

　　这并没不让人高兴，因为人们很快发现，打死丧尸的人会丧尸化。

　　这造成的恐慌比被抓伤了就丧尸化还要大，没人愿意去当英雄打丧尸。

　　更让人绝望的是，有丧尸了，可想像中的异能没有到来，人依然是普通的体质。

　　丧尸脑子里没有所谓的晶核，丧尸除了没有痛感、双眼白变红外，其他外表上跟人的区别不大。

　　它们是怎么变成丧尸的，专家学者们一时都弄不清楚，因为从它们身上没能找到预想的病毒。

　　谷饌</span>不是病毒引起的，会是什么？

　　直到有一个打死了一个丧尸后，说有东西从丧尸身上跑到他的脑子里了，之后不久他变成了丧尸。

　　这下揭开了丧尸的来历，丧尸是被一种无形的生物给寄生了。

　　这些丧尸在官方被称为寄生体。

　　但棘手的是，科学家们没有办法检测出寄生在人脑中的寄生物。

　　直到一个人的出现。

　　这人就是端木明英，她无意中绑定了一个据说是来自外星的生物，这个生物能通过跟端木明英脑部的链接，跟她进行简单的交流。

　　这个生物说了丧尸脑部的寄生物跟它来自外太空。它们是天敌。

　　寄生物靠着成熟后分裂成的无数细小的孢子体来进行寄生的。

　　孢子体较脆弱，如果不在一定时间内进入人体内会死掉，进入人体内的数目不够也有可能被人体反吞噬。

　　也因此不是所有暴露在含有孢子体的空气里的人都会被寄生。

　　但孢子体的数目庞大，寄生物成熟后，会不止一次地分裂，谁都有被寄生的可能。

　　要是寄生体死了，寄生物会立即舍弃原寄生体，转移到离它最近的可寄生的生灵体内。

　　生物能吞食寄生物，但它目前太弱小，不能主动攻击寄生物。

　　生物吞食寄生物之后，会排出一种晶体状的废弃物。

　　让科学家们欣喜若狂的是，他们利用这晶体废弃物制出了能检测到寄生物的仪器。

　　这是一个好的开端。

　　后来又用晶体废弃物制作出了净化液，喷淋到空中能杀死百分百的孢子体。

　　晶体废弃物还能制作出增强人的体质的药液。

　　生物虽不能去捕食寄生物，但它能净化周边的空气，凡它所到之处，孢子体都会被吞吃一空。

　　这个生物成了人类的救星，端木明英成了救世主一样的人物，因为这个生物跟端木明英绑定了，没人能抢的走。ŴŴŴ.23sk.com

　　但这跟程凯京的关系不是很大。

　　在丧尸出现时，程凯京在京城他的家里。

　　在世界进入混乱状态后，京城最早成立了一个生存基地。

　　虽然不知道丧尸是怎么形成的，但都猜到了跟之前奇怪的雾气有关，都想到了可能是空气传播。

　　为了阻断这个传播途径，基地设在了地下。

　　程家在京不是独大，在京城基地里只占了八分之一的权利。这种情况下，争权夺利的事天天都在发生着。

　　各地都组建了大大小小的基地。

　　启阳市也有一个基地，把原有的人防工程进行改建了下，比京城基地简陋多了。

　　端木明英是启阳基地中的一员，因此启阳基地成为大众向往的地方，许多其他基地的人成批地赶往启阳基地。

　　一个没有孢子体的地方能给人带来无上的安全感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第六百四十二章 我有一个秘密（30）免费阅读。https://xs.23sk.com 