
　　四十一辆马车组成的庞大队伍，有如一条蜿蜒的长蛇，碾过中神州南部边缘，探入灵湘州的北方。

　　车轮接连压过官道上的青石板，缝隙里的点点泥尘被反复挑逗，精疲力竭又不由自主地跳跃着。

　　队伍的最前方，胯下一匹瘦马，背上一面镖旗的青衫年轻人高高喊了一声，“合吾！”

　　喊镖声高高响起，和曾经在万福县想起过无数次的一样。

　　吕凤仙看着那个背影，心头一片温暖。

　　居中的一辆马车里，一个年轻女子趴在马车的侧帘边上，朝外看去，呢喃道：“陈公子又在喊镖了呢。”

　　经过了两日相处，众人都知道了陈三更那句调侃，【其实我只是一个镖师】。

　　她身边的女子忍不住在她腰下的丰润上拍了一把，“浪丫头，陈公子那也是你能想的？”

　　车内一旁的另一位女子也笑着扬了扬手中的一张纸条，“别光顾着胡思乱想了，陈公子给你发的诗文背熟了没？”

　　年轻女子摆了摆手，“背熟了背熟了，陈公子写的怎么会背不熟呢！我做梦都在背呢，我觉得那就是写给我的。”

　　“呸！没脸没皮的！”

　　“还没羞没臊！”

　　车内两个女子都笑着骂了一句，狭小的空间内，充满了愉快的空气。

　　队伍最后，是神态清闲的范自然，她轻轻哼着一些诗句，学着读书人的样子摇头晃脑。

　　她一向很瞧不上读书人，觉得他们酸腐又啰嗦，但现在，她忽然觉得，要是能够写出这些句子的读书人，好像也不是不可以啊！

　　她蓦地想起了那天忽然被人扯着手掌时，掌心似乎还有余温；

　　想起了瞧见那个方寸物里的那些物件，和某人那一脸无辜的表情......

　　嘴角弯弯，眉眼弯弯。

　　面具罩在脸上，将脸色完全遮掩，但若是伸手摸上去，便能发现似乎竟有些发烫。

　　云香驱马陪在陈三更的身旁，面纱迎风轻舞。

　　“看路，别看我！”陈三更笑着提醒道。

　　云香笑着道：“马儿看路，我看你啊！”

　　“这几天冷落你了，不介意吧？”

　　云香摇着头，“怎么会呢，看着公子做这些事，云香也为公子觉得骄傲呢！”

　　陈三更悻悻地收回目光，“骄傲就骄傲吧，就不用挺胸了。”

　　云香嘻嘻一笑，调侃道：“好看吗？”

　　陈三更抬起头，目光平视前方，正色道：“峰峦如聚，波涛如怒。”

　　.......

　　白鹿洞中，今日所有外门弟子尽数被安排了在后山较场的【御】字课。

　　【礼】、【乐】、【射】、【御】、【书】、【数】，白鹿洞六门功课中，【御】和【射】是最受学子们欢迎的。

　　所以，大家都欢天喜地地跟着教习去了后山的大御场，锻炼骑术。

　　空荡的前山，提前好几日便返回山门安排各项事宜的苏密站在山门处，目光顺着面前的道路，延伸到尽头。

　　一头瘦马，从道路的拐角一下子闯进苏密的视野。

　　瘦马身上，是一个笑意从容，好看到令四周山水失色的青衫年轻人。

　　在他身后，长长的队伍便慢慢显露了出来。

　　陈三更轻巧地跃下马，在苏密面前站定，笑着道：“苏兄，辛苦了。”

　　苏密拱手，“陈兄辛苦。”

　　与众人分别见礼，姑娘们也各自走下马车，慢慢在山门前聚齐。

　　一名白鹿洞中的心腹执事引着这些马车夫们去一旁的庄子上稍歇，而后再自行返回。

　　马车夫们恋恋不舍地看了一眼这些女子，对他们中的大多数人而言，这几日的行程，就是他们这一生中离这些美人儿最近的时候了。

　　可惜，对方有不少能人，那个凶神恶煞的大和尚，红着脸的道士都不是什么善茬，最恐怖的还得是那个背着剑的女人，就因为一开始有人对她吹了声口哨，就差点把人砍了。

　　长得一般，脾气不小。

　　这些，都让他们只敢轻举，不敢妄动。

　　如今多看几眼，梦中再行相会吧！

　　待到山门处拥挤渐消，秩序重归，副山长朱曦也缓步出现。

　　他在人群中发现了刘昭明，眉头便微微一皱，轻轻的动作吓得刘昭明身子一缩，可见积威深重。

　　而当他看见居然来了这么多人时，眉头更是深深皱起，望向陈三更。

　　陈三更拱手行礼，“朱副山长放心，在下既然答应了，就不会胡来。”

　　他扭头看着红姐，点了点头，红姐便转身从队伍中喊了三十个人出来。

　　这都是早就定好的，所以集结得很快。

　　这板上钉钉可以进入白鹿洞的三十人中，并无红姐自己。

　　朱曦面色稍缓，点了点头，又一名心腹执事上前，对这三十人笑着道：“诸位，请随我入内。”

　　这些女子面色迟疑，看向红姐，然后又随着红姐的目光一道看向陈三更。

　　陈三更看着朱曦，“朱副山长，能否让她们先在一边旁观一下？”

　　朱曦眉头一皱，“旁观什么？你还不走？”

　　陈三更微微一笑，忽然后退一步，肃容道：“其余诸位请求进行考核！”

　　陈三更的话音一落，红姐和身后诸位女子齐齐跪下，朗声道：“我等请求进行考核，请仙长恩准！”

　　朱曦面色难看至极，低声道：“陈三更，你过分了！”

　　陈三更平静道：“请问朱副山长，这可有违规矩？有违那夜我们所议定的事情？”

　　朱曦盯着陈三更看了许久，一甩袖子，“既然如此，那就来吧！希望一会儿失败之时，你离开得干脆一点！”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈三更针锋相对，“也希望若是她们侥幸通过，朱副山长也答应得干脆一点。”

　　朱曦不再回话，直接拂袖而去。

　　苏密看着陈三更，叹了口气，“走吧，随我进山，前往典礼大殿。”

　　白鹿洞的建筑不算精巧，甚至单说美观还比不上一些大户人家，但走在其中，屋舍栋栋，四平八稳，大树参天，堂堂正正，莫名就能给人一种大气的安全感。

　　众人一路走一路看着，故地重游的刘昭明更是满心感慨，眼眶发红。

　　在典礼大殿前站定，陈三更一眼就望见了那一口硕大的钟。

　　钟身古朴，刻满了各式的铭文，一旁没有任何的撞钟木，仿佛这就是用来当摆设的。

　　瞧见这口钟的瞬间，陈三更一直以来的自信忽然就有了几分动摇。

　　万一没响怎么办.......

　　山长李梦阳已经出现在了殿门，白发白须配白袍，依旧笑容和蔼。

　　比起他来，身旁副山长朱曦本就难看的脸色就更难看了！

　　他直接开口道：“入山考核规矩很简单，各位即兴赋诗、行文，引动文运清钟鸣响即可。”

　　他若有深意地看了陈三更一眼，“不过需要注意的是，但凡被白鹿洞历代搜罗整理过的诗文，文运清钟都有记载，不会鸣响，所以如果是抄袭的古籍或者自以为找到一些孤本的话，就要看看是你的运气好还是白鹿洞数百年积淀的底蕴强了。”

　　一直沉默的山长李梦阳大袖一挥，沉声道：“每人只有一次机会，文运起，考核开始！”

　　随着他的衣袖飘舞，一阵清光从文运清钟的下方荡漾开来。

　　众人心神一凛，看向剩余的那七十余名女子。

　　起初已经通过考核的三十个女子也不禁被这番阵仗吓到。

　　虽有人暗自庆幸自己被选中了无需参加考核，但在心头也都希望其余姐妹能够一起进山，道道忧虑的目光汇聚到一起受难的姐妹身上。

　　陈三更走到她们面前，温声道：“不要害怕，就按我们说好那样办就是了，一定没问题的。谁先来？”

　　众人你看看我，我看看你，无人敢迈出第一步。

　　朱曦冷笑道：“陈三更，我们已经为你网开一面，让她们参加考核了，若是她们自己不敢上，可怪不了我们啊！”

　　“我先来！”

　　朱曦的嘲讽声刚落，两个声音异口同声地开口道。

　　一个自然是领头人，责无旁贷的红姐，另一个却赫然正是当日在马车上痴迷陈三更的那个年轻女子。

　　红姐诧异扭头，看清她时，很欣慰地点头，“好样的，青鸟，那就你先来！”

　　名叫青鸟的姑娘在一刹那心神激荡的开口之后，被这么多目光聚焦，立刻便有些胆怯地缩了缩，嗫嚅道：“红姐，我......”

　　一个清朗的声音在一旁温柔响起，“原来你叫青鸟啊，名字真好听，去吧，给大家做个榜样！”

　　青鸟扭过头，瞬间便迷醉在那温柔的眸光中，连自己怎么走出队伍，站在文运清钟的清光之中都不知道。

　　她甚至觉得，如果那一刻，陈三更是让她去死，可能她也会心甘情愿地抹掉自己的脖子吧。

　　不过当文运清光罩在身上，她的心神便缓缓凝定。

　　李梦阳笑着道：“女娃，有何诗作、文辞，尽管念来。”

　　青鸟扭头看了看众人，又看了看陈三更，深吸一口气，沉声开口。

　　“问世间，情为何物，直教生死相许......”

　　李梦阳捻须的手猛地一顿；

　　朱曦脸上的冷笑骤然凝结；

　　苏密震惊地瞪大了眼；

　　靠着一根柱子站着的范自然嘴角一翘，跟着青鸟的言语摇头晃脑。

　　“.......渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去？”

　　半阙念完，青鸟收声。

　　场中一片寂静。

　　铛！

　　一声悦耳清脆的钟鸣清晰地传进了众人的耳中。

　　开门见红！

　　众人欢快地抱作一团，庆祝着。

　　铛！

　　紧接着的又一声钟鸣响起，让众人为之一愣。

　　文运清钟一响为及格，也就是勉强可入山门求学，这也是白鹿洞收徒的最低限度。

　　二响为尚可，能够被网罗上千年诗文的文运清钟评为这一级，已是不易，寻常一个读书人终其一生或许也不能写出一篇，若是能达到这个等级，白鹿洞便会在入学时直接按照优秀弟子给予特殊照顾。

　　稍稍懂行的众人正欲感慨一句，耳中忽然又响。

　　铛！

　　铛！

　　铛！

　　铛！

　　又是四声钟鸣接连响起，让李梦阳直接站不住了。

　　六响！整整六响！

　　一文念完，文运清钟，六响！

　　陈三更心里却暗自一叹，应该是自己只给了一半的原因，否则以这首词的地位，不说九响，七八响绝对是没问题的。

　　李梦阳甚至都有些不敢相信，居然能有六响！

　　文运清钟只看文运，能在考核时做出三响诗文的，那都是典型的读书种子。

　　四响为优选，可以大力培养。

　　五响为一时之选，已然在诗文一道初窥门径。

　　六响就已经是足以传扬当世的名篇了。

　　七响，那便是有可能成为传世之作的水平，苏密和刘昭明的入山考核，诗文都是这个水平

　　八响，板上钉钉的传世名篇。

　　九响的传世神作，更是文脉气运所钟

　　目前白鹿洞还没有过谁在入山考核之时就能做出九响的诗文的。

　　随便一个姑娘做出的长短句，居然被文运清钟评为了六响？

　　如何能让白鹿洞中的众人不目瞪口呆。

　　看着接下来还有的几十个人，李梦阳心中猛地涌起一个猜测，莫非今日在入山考核时就有幸见到九响诗文？

　　他旋即摇了摇头，应该不至于，或许只是运气罢了。

　　有了青鸟打头，其余诸女瞬间便都有了信心，开始迈步上前。

　　“……沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春。”

　　七响！

　　“……会当凌绝顶，一览众山小。”

　　八响！

　　“……无可奈何花落去，似曾相识燕归来”

　　八响！

　　“……身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。”

　　八响！

　　“……花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。”

　　八响！

　　“……离离原上草，一岁一枯荣。”

　　七响！

　　“……月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠。”

　　八响！

　　“……莫愁前路无知己，天下谁人不识君。”

　　八响。

　　一个个女子上前，一声声惊世骇俗的钟鸣。

　　白鹿洞众人已经傻了。

　　李梦阳忘了拈须，睁大了双眼；

　　朱曦顾不得说什么规矩，反复吟诵着这些女子念出的诗文；

　　苏密看着陈三更，终于知道了他信心的来源。

　　渐渐地，他们都用一种麻木的神情看着场中。

　　唯一的念想是，今日是否有幸，见证一篇九响诗文的问世。

　　七十余位女子已经走了过半，红姐这才缓缓上前，轻声吟道：

　　“明月几时有，把酒问青天……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第三十章考核（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 