    花了近十天的时间，萧羽用来做突破斗宗的准备，不仅仅是在翻阅关于斗宗记录，还在想办法接触空间力量

    至于方法……很原始，冥想打坐，用他那强悍的灵魂力量去感知空间的存在

    没有老师前辈指导，他只能选着这样的方式去尝试了

    效率显而易见，非常低下，因为想要独自去领悟这种深层次的力量，难度不可谓不大。

    不过即便是效率低微，但也不是没有收获

    现在萧羽的斗气修为已经无限接近于斗宗境界，就差一点点契机，就能晋级。

    而这点契机，便是空间

    萧羽这十天的时间并没有白费，他已经可以很清晰的感知到空间的存在，并且察觉空间的一丝一毫的波动

    不过斗气大陆的空间还是很稳定的，没有什么强大的外力干扰，基本没有变化。

    现在萧羽只需要突破斗宗，便能粗浅的使用空间力量。

    结束了感悟空间之后，萧羽没有急着开始突破，而是美美的睡了一觉

    他已经不知道多久没睡过觉了，虽然到了他这种境界，已经不需要用睡眠来缓解精神的疲惫，不过他还是很享受睡觉的感觉。

    …………

    翌日

    躺在床上的萧羽，在第一缕阳光进入行宫的时候，便睁开了双眼，没有常人刚睡醒的那种惺忪，反而是神采奕奕。

    睡了一晚上，萧羽神清气爽，感觉浑身舒坦，仿佛这几年的压力，在这一刻全部消失了一般。

    他自己也知道，这不过是心理作用而已，那是穿越过来之后，残留的作为宅男的一些习性，还没被完全改掉

    萧羽也不打算改，这样没什么不好的。

    “好久没这么爽了！看来以后有时间，可以再睡一次。”

    萧羽伸了个懒腰，享受的说道

    随后便是麻溜的起身，来到行宫大堂，坐在那打坐团蒲之上。

    没有任何废话，纳戒灵光一闪，一个玉瓶出现，萧羽神情平静，将其中的破宗丹倒了出来

    双指一捏，将丹药虚浮在中间，萧羽将其直接丢进嘴里

    随着丹药入口，便化成一股磅礴的能量，从萧羽的咽喉直冲体内，肆意的奔腾。

    萧羽可不想那股能量把自己体内搞的一团糟，便运转行功路线，引导能量，开始炼化。

    突破斗宗，可不是炼化能量转换为斗气这么简单

    破宗丹既然能增加突破斗宗的几率，自然也不是只有庞大的能量。

    就在萧羽炼化破宗丹的时候，一种玄奇的、深奥微妙又难以捉摸的感觉瞬间笼罩萧羽全身。

    萧羽很清楚这种感觉是什么，那便是空间！

    这就是为什么破宗丹能够增加突破斗宗成功率的原因，也是为什么其中一味主药玄空果会有着空间波动的原因！

    此时此刻，便是争分夺秒，不能有丝毫懈怠！

    若是错过了此次对空间力量领悟的时机，不能突破斗宗，那么破宗丹恐怖磅礴的能量，便是能将突破者身受重伤

    后果好比用一个气球去装超过它极限容量的水一般。

    因为提前做了准备，所以萧羽对这空间波动并不陌生，很快，整个人的心神就浸入其中……

    行宫之中，没有想象之中的能量暴动，反而很是安静，只是萧羽的周围空间，都是在肉眼不可见的律动，像极了水滴落入湖面，激起的阵阵涟漪。

    …………

    不知道过了多久，萧羽的意识苏醒过来

    他醒来的第一件事，便是查看全身的情况，见那破宗丹的磅礴能量还在经脉之中穿梭，萧羽知道，他没有失败。

    那之前经脉中如奔腾野马般的能量，早就变得温顺无比，缓慢的运行在萧羽的行功路线之中

    好似只待萧羽一声令下，便会全力冲锋的军队

    萧羽嘴角微微上扬，他知道，自己离成功已经不远了

    时机已到！

    萧羽灵魂力量疯狂涌动，那经脉之中的能量也收到命令，疯狂的朝丹田而去，在五炁腾雷的淬炼之下，化作一道道精纯又凝实无比的斗气，汇入萧羽的斗气之源

    就在这时，异变发生，萧羽的斗气之源，突然一阵抖动，最后变成了一团光源！

    那些注入的斗气不再引起一点变化，进入光源之后如同滴水入海，掀不起一点波澜。

    而那光源之中，还散发着一种玄妙且晦涩的波动！

    空间！

    萧羽此时忍不住咧嘴笑了起来，闭着眼睛，那嘴角上扬的弧度，怎么看怎么像是一位龙王。

    “轰隆！”

    萧羽体内传来一声巨响，宛如平地起惊雷，随之而来的，是恐怖的斗气波动和看不见的空间涟漪！

    这些波动威力不小，便是散播开来，将行宫的承重柱全部击断，风声呼啸，那些桌椅茶具等，全部化为碎片。

    在这般摧残之下，行宫终于不堪重负，轰的一声开始塌陷。

    萧羽猛然睁眼，一道宛如大日横空般的炽烈光芒冲破塌下来的屋顶，射入天穹的云层之中！

    萧羽起身，动作看似缓慢，但那犹如慢放般崩塌的建筑，无疑显示了此时萧羽何等的速度

    起身之后，萧羽抬脚向前一踏，那脚下的空间，便是如同水面一般，荡起一圈圈涟漪！

    再次踏脚，他竟是如走阶梯一样，一步一步的脚踏虚空，向上方苍穹而去。

    随着萧羽的上升，他的周身开始出现耀眼光芒，光芒散去，一种宛如火焰般跳动的亮银色物质遍布他身体的每一处，与外面的阳光交相辉映，衬托之下的白衣，也是熠熠生辉！

    配合那大日般的双眸，就像是一尊让人不可直视的存在，强大、威严、伟岸！

    而这种惊天动静，便是被每一个萧庭之人，全部看在眼里，即便是萧城之外，都能见证这让人一生难忘的场景！

    每一个观看到的人，嘴巴都是不自觉的张大，仿佛这般景象，不在他们的认知范围一样

    天穹半空，萧羽平复了一下心情，感受着身体之中传来的恐怖力量，和对周围空间的亲近

    只见他手微微一抬，向前一个手刀，快到出现残影，那片空间便是如同受到挤压一般，硬生生的凹了进去！

    虽然没有将其打碎，但萧羽已经知道自己现在实力的大致水平了。

    才刚刚晋入斗宗，就想随手撕裂空间，怕不是痴人说梦。

    萧羽将气势全部收敛，那眼中光明和亮银物质全部被他收入体内，此时的萧羽，又恢复到以前的模样。

    随后萧羽扫视了一眼下方，发现几乎全部的萧庭之人，都在眼神呆滞的看着自己这个方向

    看样子，这是把他们给吓坏了。

    萧羽瞥了一眼下方已经成为废墟的行宫，便是嘴唇微动，说了一句什么

    大长老住所

    原本还在呆呆看着那立于天空的伟岸身影的薛尤，瞬间颤抖了一下，下一秒就冲天而起，向着自家庭主而去。

    “速来见我。”

