
　　第1017章

　　“想进城先交入城费。”

　　赵牧在城门口被两个穿着甲胄的长枪兵拦下。

　　赵牧回忆了一下时间维度中看到的关于神战废墟的资料记载，取出一块新鲜的血肉丢给长枪兵，长枪兵立刻放行，只是盯着赵牧的后背嘴角不住的流着口水。

　　来到城内，城门附近走动的几百个城内居民齐刷刷看向赵牧。

　　这一瞬间，足以让任何神话如芒在背心惊胆战。

　　但也只是一瞬间，城内居民立刻转移视线各忙各的，少数人魔看到赵牧身上没看到魔纹和战纹，立刻一个个躲的远远地，作为一个个老鸟他们知道人类出现在神战废墟是多罕见的事情。

　　人类困在黑海鬼域，神战废墟远离黑海鬼域。

　　能够从黑海鬼域来到神战废墟，不用脑子想也知道不是一般的人类。

　　人魔和人类是死敌不假，是不是要动手那也要看实力强弱。

　　赵牧在街道上转了好一阵子，这里的一切跟他对这里的了解基本一致。

　　神战废墟白天，坟墓中会爬出一个个活死人。

　　这些活死人围绕坟墓群组成城市，一个个在城中各行其事，有的开店有的摆摊，有的是路人有的是顾客，有的是教书先生有的是兵卒，总之一个个都有自己的身份。

　　除了冷兵器时代的初级星球文明，有的坟墓群还会组成星际时代高科技城市。

　　这一座，显然就是第零纪元星球时代人类还没走出星球的古代城市。

　　科技城市还好说，这种古代城市其实很古怪？

　　原因简单，这个位面被用来当做墓地已经是星际文明时代，在这里埋的尸体根本就没有星球时代的古代人类，具体为什么会出现这些古代人类的坟墓，后世有很多猜测但是没有定论。

　　到了晚上没有三足金乌的阳光，所有活死人就会回到坟墓。M.23sk.com

　　所以在白天，来神战废墟冒险的人魔，会来到这些活死人城市，从商店，从摊位，从城中每一个活死人身上寻找有价值的东西，最后通过交易换取到一些东西。

　　活死人白天表面一切正常，该有的交易行为一切都有。

　　甚至卖出的东西看起来都是正常货物，但是一旦过了白天，这些售出的货物可能变成奇珍异宝，同样也可能变成极其危险的邪物，还有可能是一文不值的泥土石头。

　　所以能不能通过交易得到收获，一半看运气一半看眼光。

　　当然，如果实力足够强抢也是可以的。

　　活死人的墓穴，本身就是无数宝藏。

　　不过这就要面对活死人的威胁，不是有绝对把握人魔绝对不会做这种事情。

　　赵牧当然不是一般人，所以……

　　时光迷城鬼域展开，瞬间笼罩整座城市，从天上到地下，鬼域完全将其包裹整体切割了下来，最后镇压在时光迷城内部，而街道上也多出来一个坟墓一样的建筑。

　　搞完事情，赵牧直接消失在神战废墟。

　　很快他还会来，不过暂时不会留在这里，因为他要看看这些活死人离开了神战废墟会产生什么变化，他还要看看能不能对活死人进行时光入梦。

　　自从进入神战废墟，时光入梦就失效了。

　　赵牧现在也总结出来了，干扰时光梦境，要么具备强大的时间法则，要么就是具备高于不朽层次的神秘力量，神战废墟就是后面这一种，所以他没办法通过时光入梦了解一切。

　　回到时钟镇，赵牧进入时光迷城。

　　来到坟墓建筑面前，赵牧走进建筑来到里面被封印的活死人城市。

　　此时此刻，活死人已经展现出真面目。

　　只见一个角落，有一个活死人被斩杀，十几个人魔占据了这个坟墓用来据守，看人数已经死亡了不少，周围数十万坟墓里面也多出来十几个新的坟墓。

　　只不过新坟墓形成的很勉强，完全没有其他旧坟墓隐含的诡异力量。

　　不是因为新的不如旧的，而是离开了神战废墟无法从神战废墟汲取到形成这些坟墓需要的东西，城中的活死人也缺少了力量支撑，大部分都沉睡在墓穴，只有少部分才能自由行动。

　　要不然几十万都行动起来，这十几个人魔都别想活下来。

　　赵牧站在一边看着，很快所有人魔死光。

　　他虽然只是看着，但是食梦母树的不朽梦界早已经和这个墓穴世界重叠，现成的活死人无法直接分析，但是死掉的人魔新转化的活死人，食梦母树却解析出来一些有价值的东西。

　　每一个死亡的人魔，体内都出现了一种神秘的微粒。

　　这种未知的微粒，让人魔产生了进化。

　　没有错，就是进化。

　　死亡的人魔，受到这种微粒的刺激进化成更强大的生命物种。

　　然而这种微粒数量太少，不足以让生命完全蜕变，所以这些活死人只是某种进化到一半进化失败的产物，而成为活死人不只是人魔可以，亡者的尸骨、灵魂，甚至是单纯的记忆都能因为进化变成活死人。

　　这是什么概念，一个生命死在神魔战场。

　　这个生命的记忆中有很多人，记忆中这些人活着还好，如果死了，那么这个生命记忆中已经死掉的人，都会因为神魔战场的神秘微粒活过来变成活死人。

　　那些星球时代的活死人，很可能就是因此诞生的。

　　这种恐怖的进化能力，恐怕也只有不朽魔素这种不朽维度的神秘能量才会具备。

　　当年不朽魔素降临，天地万物都进化了。

　　后续不朽魔素陆续降临，但是都没有第一次降临的时候进化的天地万物多。

　　当时就有猜测，第一波降临的不朽魔素和后期降临的不朽魔素有区别。

　　现在看来的确有，第一批降临的不朽魔素，跟神魔战场不朽圣石产生的不朽魔素很可能是同一等级，甚至前者还要更强大后者削弱了很多，要不然复活过来可能就不是活死人而是真正的进化生命。

　　这个地方，赵牧不相信智没有来过。

　　他能通过食梦母树察觉到高等不朽魔素所化神秘微粒，智当然也能做到，六个纪元的人类一个纪元比一个纪元强大，很可能智就是从神战废墟得到的原始灵感

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1017章 神战废墟免费阅读。https://xs.23sk.com 