    姜筱在马路对面下了公车的。

    事实上在公车上她就已经看到了医院门口的那一幕。

    那个男她也已经认出来了。

    他怎么会跟爷爷在一起？

    之前这个男人跟她在一起的时候给她的感觉虽然不坏，但是也并不怎么好。

    现在她看到他跟孟老说话的时候那种表情，更是有些说不出来的感觉。

    姜筱并没有马上走过去。

    她看着那男人伸手扶住了孟老，孟老也没有任何反抗的反应。

    两人一起进了医院。

    姜筱这才过了马路，也进了医院。

    她远远地跟在他们后面，看着他们进了住院楼，应该是去了孟朝军的病房。

    难道说这个男人本来就是跟他们相识的？现在过来探病？

    姜筱想了想还是继续悄悄跟着。

    她看着他们进了孟朝军的病房，把门关上了。

    很快，孟盛走了出来，手里提着一个热水壶，去了开水间。

    这是被支出来，还是恰巧真的没水了？

    不知道为什么，姜筱就是会有这样的猜测。

    她走到了门边，把耳朵倾向了门，听到了里面的说话声。事实上她也不知道为什么要偷听。她完全可以直接进去的不是吗？

    但是她还是下意识地这么做了。

    病房里，孟朝军好像是还在睡着。

    她听到了那男人的声音。

    “孟朝军成了这个样子了？当年他可也是俊朗无比，高大威猛的啊，否则那个时候我妹妹怎么会喜欢上他呢？还喜欢得要生要死的，完全不顾我与她一同长大的情分了。”

    他妹妹？

    喜欢孟朝军？

    他妹妹是谁啊？

    难道是孟昔年的母亲？

    年程儿？

    这个男人跟年程儿有关系？

    姜筱眸光一闪，年澈？

    她突然就想了起来，年程儿的日记还在她的空间里呢，也不知道孟昔年为什么一直都没有提出要看！

    那个时候是说要等到阿六的手术好了。可是现在呢？

    她不相信孟昔年会把这么重要的事情给忘了，所以，他不看一定是有什么原因的。

    难道他曾经猜测过母亲的死？

    也许还与孟朝军有关，所以他才不愿意看日记，也没有想着要来医院看孟朝军？

    可是他明明还是很关心父亲的。

    孟恶霸也会有怕的事？

    因为心有怯意，所以逃避了，怕事情的真相真的跟他猜测中的一样，那会让她无法面对？

    会是这样吗？

    “年澈，现在就不要提起昔年妈妈了，她都已经过世多年了。”孟老叹了口气，语气里似有劝慰。

    姜筱心头一震。

    这个人果然是年澈。

    年澈回来了，那为什么会等到现在才出现？

    而且，之前他在医院里又是为什么？

    他见过年慕彤，甚至杜锦若还因年慕彤而认识了他，可是他却等到现在才来找孟老和孟朝军。

    想想好像真的是有些怪。

    姜筱又继续听了下去。

    年澈轻笑一声。

    “过世多年就不能提了？我知道了，你们这么多年来一定是不怎么提起她来吧？孟朝军不是还另娶了一位美貌过人的妻子吗？早就已经把我妹妹给抛到脑后去了啊。可是我没有，这么多年来，我一日都不曾忘了她。”

    