    第307章 终离去

    “殿主，属下请求前往！”云冥携带雅丽前来，这两人和镜红尘以及紫晶翼狮王都是洛川用系统召唤来的，忠诚度绝对比契约石要稳定。

    所以，洛川传授他们帝经。

    “殿主，属下请求前往！”紫晶翼狮王（母的，前面写错了。现在改正！）同样至此，化作一身姿曼妙的紫发佳人。

    镜红尘最后赶来，但不等洛川开口，镜红尘就道：“属下前不久突破，加上六字斗铠，已经不惧神王。

    愿留在斗罗，为殿主打理洛神殿。”

    “如此甚好。”洛川点头，他的本意也是如此。话音落下，洛川逼出一滴金色血液，虽然只是普通血液，但洛川身为无垢圣体，后来又有祖龙血脉和圣体本源融入，洛川的一滴血就是世间大药。

    金色散发着莹白色光芒的血液悬浮在镜红尘的面前。

    “服下！”

    “是！谢殿主！”镜红尘张口服下洛川的那一滴血液，顿时间，澎湃的力量在镜红尘的体内爆发。

    镜红尘连忙盘膝炼化，紧接着，短短半个小时间，镜红尘的气息直线提升，直至最后，竟然强行冲破了一级神和神王的桎梏，一步登天！

    镜红尘睁开眼，当即跪谢：“谢殿主信任！属下必然不负殿主所托。”

    “传你‘斗’字秘，算是给你一些战斗手段，魂导器终究是外物，斗铠或可行，但自身实力也不能松懈。”洛川一指点出，斗字秘传给镜红尘。

    “洛神殿交给你，尽量不要与神界来往。当然，若是神界那些人不知好歹，灭了就是！”洛川说着, 又取出一柄玉剑：“此剑可爆发出我全力一击三次。若是攻击削弱, 可多次使用, 你自行定夺。”

    镜红尘恭敬接受，手捧玉剑，道：“属下在此, 等候殿主归来。”

    “逍遥那边不需要多加约束，我自会叮嘱。”洛川又叮嘱一句, 然后就对比比东道：“你还去见一见逍遥么？”

    “爸爸！”洛川话音落下, 洛逍遥已经骑着三眼金猊闯入了洛神殿, 对于这位小祖宗，洛神殿还没有人敢约束。除了洛川和千仞雪等人。

    “逍遥。”比比东看到洛逍遥, 眼眶顿时就红了。然而洛逍遥却是知道自己的母亲要走，一脸笑意：“妈妈们，你们就和爸爸去找竹清妈妈吧, 逍遥在家好好修炼, 要不了多久就回去找你们的。”

    洛逍遥身体飘起来, 帮比比东擦干眼角的泪水：“逍遥长大了, 自己会照顾好自己的。”

    洛逍遥至此也才六岁，但模样已经和十五六岁的少年一般无二。

    “不至四极境, 不准去找我们。”洛川开口，他没有比比东那般表现出不舍，只是开口给洛逍遥顶下一个约束。

    洛逍遥闻言, 道：“爸爸可以给我一个方向么？”

    “我给你一枚玉符，等你达到四极境, 可以通过这枚玉符感知我的方向。至于你怎么跨越那么远的距离，就是你自己的事情了。”

    “好！”洛逍遥当即点头, 神色坚定。

    洛川满意一笑，揉了揉洛逍遥的脑袋：“爸爸相信你, 你也要相信爸爸。”

    “嗯！”洛逍遥抿着嘴, 接了玉符，和三眼金猊一起离开。

    比比东看着洛逍遥离开的背影, 眼泪还是忍不住的流出来。她看到了，看到了逍遥转身时眼中的泪花。

    此时, 洛神殿前, 以马红俊，奥斯卡和风笑天为首，邪月, 冷颜, 白沉香，叶泠泠, 泰隆, 杨克，牛莽，火无双，雪舞，唐龙，唐玉，唐衣，玉天恒，玉天心，玉墨儿。

    一十八人！

    加上云冥，雅丽，紫晶翼狮王三个神王境。

    最后洛川，带着古月娜, 比比东，千仞雪, 云韵, 小舞, 宁荣荣，胡列娜七女。

    一行二十九人，其中洛川四极境，七女均是道宫境界。剩下二十一人则是处于命泉境界，多处于神桥境。

    洛川扫视一眼众人，开口：“此行，对你们是一个历练。但这个历练，会死人！不需要我多说，那一方世界，神王满地走都不为过。

    危险程度，你们自行掂量。

    十息，上前一步，跟我去新世界，退后一步，留守斗罗。”

    洛川没有计数，所有人均是上前一步。洛川满意点头，然后道：“此行一路，你们会被我放在一方小世界之中，你们的任务很简单，那就是修炼。

    路程遥远，你们要做好几年不见天日的准备。”

    “殿主，我们已经准备好了！”马红俊开口，其余众人只是神色坚定，洛川没有再说，指尖抬起，一道道信息传入众人脑海。

    那是完整的无始经，以及行字秘和者字秘！

    只不过，在这经文和秘术之上，洛川坐下了禁制，确保不会被泄露。

    “潜心参悟。”

    “谢殿主！”

    洛川挥手，将连带众女在内的所有人收入一个空间宝器之中。

    这是洛川利用九大仙金重新铸造的一尊小鼎，内辟空间，可以收人。

    “殿主！”离去的镜红尘匆匆赶来，手里捧着一件空间宝器：“殿主，这是属下准备的一些食物和消遣用品。”

    “有心了。”洛川颔首，收了宝器，一步出，位临斗罗上空。

    无数人仰望，心中祈愿，此行顺利。

    洛神殿一个角落，独孤雁痴痴地望着那道身影，直至他离开，她还是没能和他道上一个别。

    “丫头，你在这里，殿主岂会不知？”镜红尘来到独孤雁身旁，摇头叹息。

    “他知道？那就好，一定要平安回来。”独孤雁双手捧在胸口，望着已经没有那个人身影的虚空......

    契约圣殿顶部，洛逍遥呆呆的看着洛川离去的身影，身旁，三眼金猊化作女儿身，紧紧的握住罗逍遥的手。

    “我们，很快就会去找爸爸和妈妈。”洛逍遥没有再哭，今天已经哭了一次了，再哭，就丢人了。

    礼殿，唐晨看着坐在台阶前望着天空怔怔发呆的唐月华，突然有些后悔当初的决定。

    “哎~”

    唐晨叹息，波塞西不知何时到来，同样看了一眼虚空，那个男人，走了？

    “或许他再次回来，已经是另一方大世界的至高神。”波塞西发自内心的道，唐晨一愣，心中有些酸酸的。

    波塞西白了一眼唐晨，翻了个白眼：“瞎了眼看上你！榆木！！”

    ?  ?下一卷就是原创内容了，不知道有多少人会看呢？

    ?  

    ????  

    (本章完)

