    今浜城。

    自从京极高广将本据从上平寺城迁往今浜城之后，今浜城得到了飞速的发展。

    以前是京极家没钱没人，要啥没啥。但如今京极家攻灭浅井家降服领内国众，已经完成了统一北近江的壮举。而今浜城作为京极家的本据，自然是要进行大规模改修和发展的。

    而作为一个城池发展的重中之重，便是这个城池的城下町发展。

    在之前修缮今浜城的时候，京极高政就考虑到了这个问题，在今浜城城外留下了一大片空地作为日后城下町发展的基础。而现在，从各个地方赶来的商人都将今浜城城下町视为“囊中之物”，各式建筑正在今浜城城下町拔地而起，各种商屋也逐渐建立起来。

    这个时代，商人虽然没有什么政治地位，但是却不能忽视这样一支力量。

    京极家虽然统一了北近江，但是放眼天下依然只是一条咸鱼，所以对于这些实力雄厚的商人，京极家根本不敢得罪。

    好在商人前来今浜城发展，对于京极家的商业发展也是一个极大的助益，双方算是互利共赢，所以如今双方正处于蜜月期。

    在这个时代，但凡是有点实力的商人都与各个势力关系密切。

    而京极家最为新近崛起的地方豪强，自然也受到了不少商人的青睐。

    这不，今天便有商人主动找上了门来。

    ......

    米田孙六郎面色沉稳的坐在今浜城天守内，面不改色的看着站在殿内的侧近，目光放在空荡荡的主位上一动不动，不知道在想些什么。

    作为若狭国有名的商人，米田孙六郎乃是若狭武田家当主武田元光的座上宾。占据若狭一国的若狭武田家虽然看似不起眼，但就实力而言可要比京极家强多了。

    别的不说，前次若狭武田家上洛参战，可是动员了三四千精锐足轻的。

    这些足轻各个身穿精美具足，就连对战争见多识广的京都民众们都纷纷为若狭武田家的军容而感到惊叹。

    虽然这些足轻也多是农兵，但某种程度上其实已经不亚于常备兵势了。反观京极家这边，99%的足轻都还是衣不蔽体的普通农兵。

    两相对比之下，高下立判。

    米田孙六郎也算是见多识广之人，所以对于京极家心里并没有过多的敬畏，心里更多的是带着好奇的心态。

    “主公到！”

    随着一名侧近的唱喏，京极高广总算是出现在了主殿内。

    只见京极高广定顶着一个黑眼圈摇摇晃晃的走到主位上坐好，昨夜的酒显然还没有彻底醒过来。自从击败了浅井家之后，京极高广可谓是焕发了第二春一般，整日在今浜城饮宴，每天都喝的是酩酊大醉。

    对于京极高广而言，家中诸事自有京极高政和一干家臣去操心，自己只需要负责风花雪月就好......

    “主公，这位是来自若狭的豪商米田孙六郎，说有要事要与主公相商。”一名侧近很快上前给京极高广说明了米田孙六郎的身份和来意。

    这时候京极高广才注意到跪坐在殿内的米田孙六郎，连忙出声道：“米田孙六郎？”

    “唔....吾似乎听说过你，据说近江半数以上的粮食交易都是经由你手？”

    “没想到小人这点微末之名居然能入得了京极殿之耳，真是不甚荣幸。”

    所谓伸手不打笑脸人，米田孙六郎的低姿态和可以奉承显然让京极高广很是受用。

    “数月前，吾曾看上一具来自明国的精美茶器，派人前往后濑山城求购，但却被告知此茶器被一名叫米田孙六郎的商人提前买走了，不知道此人可否就是你呢？”京极高广半眯着眼睛看着米田孙六郎。

    京极高广好歹也是名门京极家当主，虽然京极家垃圾是垃圾了点，但是居然被一个商人摆了一道，京极高广心里没火那是不可能的。

    “京极殿勿怪，小人对此事全然不知情，都是手下人擅自做主前去购买的。在下也曾听闻京极殿对此茶器的喜爱，这便将此物奉上。”

    说着，米田孙六郎对着身后的侍从使了个眼色。

    后者立刻将一个礼盒拿了上来，然后当着京极高广的面揭开了盖着礼盒的一方丝帕。

    只见一套做工精美的瓷器出现在了木盒内。

    京极高广眼睛都看直了，立刻从主位上走了下来，眼珠直勾勾的盯着这套茶器瞬间失了心神。

    京极高广也是一个爱茶之人，一套这样的茶器对他的杀伤力不必一个赤条条的美女站在面前任君采撷弱。

    看了一会儿，京极高广的呼吸竟开始急促起来，“此物当真是送给本家的？”

    “这是自然，小人行商广结天下名士。自诩德行粗鄙，而如此茶器也只有京极殿这样的风雅之人能够配得上了。”米田孙六郎笑眯眯的看着京极高广，脸上洋溢着自信的笑容，仿佛一切都在掌握之中。

    京极高广顿时喜笑颜开的说道：“哎呀呀，孙六郎来便来了，竟如此客气，真是让本家受宠若惊啊。”

    “来人，立刻准备晚宴，今日吾要与孙六郎一醉方休！”

    “多谢京极殿盛情，只是饮宴之事还请容后再议，在下此次前来还有要事相商。”

    “孙六郎不必客气，直说便是。”京极高广此时的注意力已经被茶器所吸引了，头也不抬的开口道。

    米田孙六郎微微颔首，然后继续说道：“小人行商，小到粮食人口大到兵械具足所猎甚广，不过要说最重要的货物自然是这粮食了。”

    “近江乃是产量重地，若狭、丹后、但马、因幡等地之粮多赖近江、美浓、尾张等地供应。不过美浓、尾张之粮相较近江之粮却要贵上几分，所以小人所卖之粮多是从近江采买。”

    “此前小人曾与浅井家达成了协定，从浅井家购买了一批粮食。这钱已经付了，但小人前来运粮之时却发现，浅井家已被京极家所攻灭。”

    “所以，在下此次的来意，乃是向京极殿讨要这批粮食的。”

    “区区粮食而已，以你我二人的交情不值一提。说吧，多少粮食，本家这便命人给你取来。”京极高广大手一挥，无比豪爽的说道。

    米田孙六郎眼神一闪，然后从怀中掏出一张文书沉声说道“这是小人与浅井家签订的采买条约，共计小米七千六百石、糙米一万四千石。”

    “不就是......等等，你刚才说多少？”京极高广突然被说蒙了。

    米田孙六郎重复道“小米七千六百石，糙米一万四千石。”

    嘶......

    京极高广突然有些慌了，“这......这为何会如此之多？”

    这特么怕不是在骗我？

    一定是的！