    棒子民俗村。

    青山绿林，茅草屋。

    黄褐色的墙壁上挂着一串串玉米，叶秦无奈又想笑。

    艹，玉米在大冥王朝才传入华夏，都没有普及，丫的棒子在13世纪有个锤子的玉米？

    棒子不愧是棒子。

    叶秦坐在民宅的过道，靠在柱子小憩休息。

    今天全是外景戏，没有全智贤的对手戏，而是跟《熔炉》里被害小姑娘，金贤秀。

    接下来拍都敏俊时间静止救下少女宜花，剧组正在布置摄像机机位。

    拢共有46台，从各个角度同一时间拍摄，把画面连接呈现，拉长时间，叫Time Slice，《黑客帝国》的“子弹时间”，首用这种手法。

    望着阳光灿烂的太阳，解开高帽宽檐的帽子，扯了扯里三层外三层的衣服，严格来说，这一套都是照着明朝高仿。

    丫的，前世棒子没文化，嚣张傻叉地自认为“汉服源自韩服”，几个菜，喝成这样？

    叶秦翻了翻杨曼发来的围信，有坏也有好。

    《白日焰火》，以2.89亿票房正式下映，没能如影评人、媒体的意愿，破个三亿，但也是华夏文艺片之最。

    37%分账比例，扣除文宴、沈扬等人的投资，预计有八九千万，再加海外发行，有的票房分成，有的批片买断，接近2000万。

    又四舍五入，一个小目标。

    《战狼》的资金，可以划拨。

     电影投资回本周期慢，往往下部电影已经开拍，上部电影利润可能没完全到账。

    眼下，资本虽然进驻影视行业，但都是入股，保底协议、对赌协议还没成为新的游戏规则。

    “晶哥，你18个月的特种训练结束了吗？”叶秦问道。

    “刚结束，现在正准备筹建剧组。哎，秦子，你上回喝酒的时候，说《战狼》本子有瑕疵，有什么说法？”

    “就是剧情里，咱们pla特种兵，被境外雇佣兵压制，太憋屈，虽说是凸显冷锋的个人英雄主义，可晶哥，咱也不能太削弱。”

    叶秦侃侃而谈：“放大银幕上，会让影迷观众觉得，咱们pla很弱？我大华夏陆军，那是扛过鬼子，揍过猴子，小米加步枪去扫老美领着的十八个堂口……”

    “国际雇佣兵都是退役军官，嘚，我把这个身份再强调一下。”

    吴晶砸吧着嘴：“主要我担心我拍出一个特种兵，干掉十几个雇佣兵，那帮影评孙子喷我yy！”

    呵呵，等战狼2，黑的更惨。

    叶秦不悦道：“晶哥，凭什么史泰龙又是干直升飞机又是干一个师，咱们干他娘入侵的雇佣军，就必须牺牲，必须死，不要怕黑，干他！”

    “成，我老早就想这么干，我怕你赔喽！”

    赔？

    不存在的。

    叶秦砸吧着嘴，他担心的是《疾速追杀》赔了，电影是肯定进不了华夏市场。

    甭说有中影投资，《金刚狼3》剪辑完至少有剧情跟狼叔，《疾速》剪完杀人镜头，还剩什么？

    要不是想靠《星你》，打开亚洲市场，电视剧，而且是偶像剧，再红也没有吸引力。

    “呜～”

    就在此时，围信“仙3小班”里，刘师师冒泡：

    “我现在在蔡姐办公室的门口，该不该进啊？”

    …………

    咚咚。

    刘师师瞅了眼群聊，连胡哥都摇旗支持，深吸一口气，敲了敲门，走进蔡亿侬的办公室。

    “师师，来来，有什么事吗？”蔡艺侬放下手里的桐华的《大漠谣》。

    刘师师面对面而坐，再三犹豫，说道：“蔡姐，我，我想要成立个人的工作室。”

    蔡亿侬想张口拒绝，想到面对的可是小花，不敢用对林庚新的强硬，用在刘师师身上。

    况且，《等风来》，首周票房破1.1亿，列为4月票房榜第4名。

    刘师师个人的票房累计即将破5亿，华宜、博纳、小马、光线等一二线，都在想方设法挖人，特别是光线。

    在官宣叶秦留守老东家，8月份举办签字会，就一直想再找门面担当的一姐！

    蔡亿侬挤出笑容，“你创立的工作室，是打算独立运营呢，还是依附在唐仁……”

    “跟老胡一样。”

    刘师师无意自立门户，只是不喜欢暮气的氛围，唐仁迟迟不肯上市，股权池，除了胡哥拿到3%，其他元老一无所获，像陈孤芳干脆跳槽。

    林玉芬也已经投靠叶光纪，人心浮动，队伍不好带！

    咬咬牙，劝道：“蔡姐，现在很多影视公司都在上市，我听叶秦说，今明两年，叶光纪也要上市，它成立的时间那么短在准备，我觉得唐仁……”

    13、14年，可是影视上市的黄金年，影视公司、明星工作室，都摩拳擦掌，进军新三板。

    因为电影市场在10年布局，终于迎来大爆发。票房动辄就是几亿几亿，《降魔篇》更推到17亿，影视行业已经成为香饽饽。

    而频频出爆款的叶光纪，简直是独角兽的存在。

    只是现如今，叶光纪不对外融资，只有企鹅占8%，光线10%，旺达8%，阿狸、佰度、平安、招商……一串金融、互联网资本，直言：

     shut up，and take my money！

     依然，有价无市，据传言，叶秦这b不缺钱，字节跳动、头条、快手……投了一堆互联网，茅台握持的股份，还是近几年因为配股才曝光。

     名下就有20多万股，搁20年，可就4亿。

     唐仁制作一向缺钱，但账面上有钱。

    顶着“精品”、“爆款”的光环，称不上独角兽，一旦宣布上市，那也是宠儿。

    蔡亿侬摇摇头：“我入行的初衷就不是为了做一家上市公司，我觉得一切的资本，都是为了服务内容，不能本末倒置，有钱只是为了更自由的创作。”

    刘师师紧锁眉头，劝也没用，索性不费口舌。

    蔡亿侬问道：“你建了工作室，下一步打算干嘛？”

    “唔，叶秦，他给我推荐了一部电影，叫《深夜前的五分钟》。”

    “又是叶秦？！”

    蔡亿侬咬咬牙，又爱又恨，叶秦支援的资源多，挖走的也多，编剧、服化道……

    四分之一个唐仁，被叶光纪吞掉。

    这小子，想把唐仁根子挖断吗！

    “我一个人饰演一对双胞胎姐妹，演技有挑战性，而且是霓虹团队，有三浦春马，还有湾湾的王耀青。”

    刘师师语气里透着兴奋，叶秦说可以拿到葡京电影节冲奖。

    “那也是小成本电影，不行，你现在要爱惜羽毛。”

    蔡亿侬凝眉，“我考虑一下，《步步惊情》以后，再拍一部，也是桐华老师的小说改编，叫《风中奇缘》。”

    “谁是男主角，胡哥吗？”刘师师眨巴着眼。

    “彭于宴。”蔡亿侬微微一笑。

    “啊？”

    …………

    “咔，收回设备，转点到山下。”

    张太侑坐在监视器前，画面里，叶秦穿着一身黑色如隐者的服装，站在一个用威亚钓起的轿子。

    “叶先生，辛苦啦！”

    叶秦差点忍不住笑出声，凹个冷峻单纯的模样，像模特走秀，走出一条直线，辛苦？

    拍戏都没有下山辛苦。

    随着大部队，慢慢地转移到半山腰，置景组提前修了一座坟。

    “喂，杨姐，看到你的围信，奶茶伦还是不肯加盟《好声音》？”

    叶秦感觉一阵头疼，2000万出场费还不够？！

    “他还在观望，有意向，但忙着他的摩天轮演唱会。”

    这不更好嘛，第一季少了杨昆32场演唱会的梗，可以让奶茶伦补上。

    奶茶伦：哎呦，不错哦，选我，我有50场演唱会！

    叶秦摸摸下巴，江浙台已经几次三番想要确立导师阵容，尽早广告招投标。

    第二季，光是独家冠名就拍了2亿，已经完爆隔壁芒果台的《快乐男声2013》。

    这已经不是综艺，简直是金蛋！

    关键，他不仅要钱，他要《快乐男声》惨！

    “我来谈谈！”

    话音落，一个电话拨给千里之外的奶茶伦。

