    洪荒世界剩下原本位于西北偏西的须皓罗洲，西北偏北的极渊冥洲；西南偏西的乾伽生洲，西南偏南的云灵离洲；这四洲与小半的天柱周山山脉相合，凝练的新世界被紫微称作幽冥世界。

    洪荒世界、星辰世界、幽冥世界，被星光巨人大法力搬运，在混沌中组成一座三才大阵。洪荒世界占据天位、星辰世界占据人位、幽冥世界占据地位，随着三才世界大阵成型，破碎的洪荒世界止住了颓势，消融的世界胎膜也再次衍生分别覆盖到三座世界上。

    三方世界因世界胎膜而隔离，却又因为三才大阵相互勾连隐隐一体。

    搬运整理好世界，星光巨人身上的星光也黯淡了几分，显然消耗极大。

    看着被混沌之气侵蚀的散落混沌的世界碎片，那星光巨人，大手一抓，无数的世界碎片被星光巨人凝练，而后洒落到三才世界大阵中，形成一方方的小世界，围绕着三座世界旋转，点缀其间，由三座大世界庇护。

    整理好世界碎片，星光巨人才长舒一口气。

    然后，星光巨人又用大法力把四象和神庭幸存的先天魔神还有凶兽挪移道幽冥世界。把东君和望舒放置在新洪荒世界的星空中，镇守太阴、太阳。

    接着星光巨人一步跨出，消失在星辰世界中。

    返回星辰世界后，星光巨人又分化三千星光直奔‘星辰界’中的三千古星而去。【原本的星辰界为星界】。

    凶兽大劫结束的方式虽然惨烈，但是，洪荒世界也算是勉强渡过了。

    紫微返回星辰界-星界后，把三千凶兽皇镇压在星界三千古星中，以诸天星斗大阵炼化，提取三千凶兽皇的本源。

    这三千凶兽皇是三千混沌魔神一部分尸身精华所化，与三千古星同源而生，若是三千古星能顺利吞噬三千凶兽皇，那么三千古星的本源必将暴涨，紫微（三千古星星主）的底蕴、跟脚、资质等等也会蜕变，到时候称紫微（三千古星星主）为半步混沌魔神也不为过。

    洪荒世界破碎，星光巨人重新凝练三座世界，三座世界稳定后，也重新孕育了三座世界的本源核心。

    新洪荒世界的本源核心，星光巨人并未处理，所以，这本源核心重新凝练后便直奔天道空间，融入即将因为洪荒世界破碎而消融的天道轮盘中，天道轮盘得到新洪荒世界本源核心的加持，也逐渐止住了继续破碎的颓势，天道轮盘上的裂痕在本源核心的修复下也在一道道消失，不过天道轮盘的裂缝每消失一道，天道轮盘便缩小一分。

    先前凶兽大劫的时候，天道轮盘受创太重，如今虽有世界本源核心加持，天道轮盘想要彻底恢复也需要漫长的时间。

    新洪荒世界的本源核心星光巨人不在意，因为那本就是为天道轮盘准备，但是，星辰世界和幽冥世界的世界本源核心紫微可不会放弃。

    星辰世界的本源核心被星辰融合，幽冥界的本源核心被星光巨人打入昏迷的四象身上，随着幽冥界本源核心的融入，四象的伤势也在快速恢复。

    四象虽然在凶兽大劫中遭受混沌魔神两次攻击，伤势比东君、望舒重了不知多少，但是，世界本源核心可是无上至宝，别说帮助四象疗伤，就是制造先天灵宝也没问题。

    很快，四象的伤势就恢复大半，从昏迷中醒来。

    从星光巨人留下的信息获知，凶兽大劫算是彻底结束了，洪荒世界赢了也输了。

    不过，这种大劫结果对于紫微，星辰、四象来说并非是坏事。三人借助大劫之力，彻底的从洪荒世界抽身，并且掌控了两座潜力不属于洪荒世界的世界，而且，紫微还捕捉了三千凶兽皇镇压炼化，提升自身本源。

    四象苏醒后，借助三才大阵的勾连，与星辰取得联系。

    而后，两人又按照紫微的嘱托，在三才世界大阵中，以幽冥界和星辰界的世界本源核心为基，勾连两方世界组成世界阴阳阵，屏蔽洪荒世界的感知。

    也就是说，以后的洪荒世界虽然可以享受到三才阵的福利，但是，却无法察觉幽冥界和星辰界的存在，除非打破这两个世界组成的阴阳阵，或者打破三座世界组成的三才阵，才可以发现幽冥界和星辰界存在。

    在洪荒世界看来，他时混沌中唯一的一座大世界，原来的洪荒世界破碎后，要么被混沌吞噬，要么演化成围绕洪荒世界恶诸天万界。幽冥界和星辰界的存在无人知晓。

    整理好新世界，星辰和四象开始梳理星辰界和幽冥界。两人拥有世界本源核心，犹如两方世界的天道一般，只不过星辰界现在还没有生灵，而幽冥界是有先天魔神和凶兽存在的。

    随着三方大世界越来越稳定，幽冥界内被大战波及的先天魔神和凶兽也逐渐醒来，四象借助掌控幽冥世界的世界本源核心把幸存的凶兽全部挪移到幽冥界的一个附属世界中，这座附属世界是星光巨人利用洪荒世界碎片随手凝炼的小世界。四象准备把这座凶兽小世界当做日后神庭的历练之地。

    随着先天魔神逐渐苏醒，神庭也逐渐恢复了平静，只是当初神庭的组建是先天魔神迫于四象的威压和凶兽的威胁。如今凶兽大劫已过，虽然他们并不知道大劫是如何度过的，但是，依旧有不少先天魔神起了脱离神庭的心思。

    比如说：鸿钧、罗喉、扬眉等。对于想要脱离神庭的先天魔神，四象并未挽留，而是洗去他们关于大劫的部分记忆和关于幽冥界的记忆。

    幽冥界和星辰界不到万不得已，四象他们是不会将其暴露给天道轮盘的。

    新洪荒世界。

    北俱芦洲。

    血海亿万里外的一座山谷中，罗喉晃了晃脑袋悠然醒转，看着寸草不生荒凉枯寂的山谷，罗喉腾身而起，辨认下方向，径直往血海而去。

    血海上空，除了刚刚到达的罗喉之外，扬眉和鸿钧也是静身而立，不过两人也只是比罗喉稍早了片刻，正在全力的搜查血海的情况。

