    他们来到门口，确定外界就是界域的封锁，且是风之界域。

    两人的战斗很快进入了白热化，易阡陌让剑沫萍做好准备，只要他们决定分出胜负的那一刻，便立即打开门穿过界域遁出。

    往哪里跑他还没想好，但只要躲过了白天到了晚上，那也就算是安全了。

    然而，意外发生了，按照易阡陌算计好的时间，不到半个时辰，他们就会分出胜负，可就在这一瞬间，祝油忽然化身为一头火凤凰，身上的火元力直接增强了一倍，直接撕开了六道老人的风之界域！

    眼看着六道老人被火焰吞噬，易阡陌和剑沫萍都呆住了，这反应太快，他们根本来不及遁出。

    “不管了！”

    机会只有一次，易阡陌决定冒险。

    剑沫萍立即催动巨灵战甲隐匿了身形，随后易阡陌背着她，催动了脚下的追日靴，冲出了大殿，“呼！”

    狂啸的火焰，迎面而来，瞬间将他们包裹，巨灵战甲发出璀璨的光华，外面的隐身效果在瞬间被驱散。

    他们的身形展露了出来，只不过此刻的祝油，刚刚施展了大招，反应稍微慢了一拍。

    可即便是一拍，那也是在他的界域之中，突然闯进来的修士，让他措手不及，可他念头一动，火焰如同海浪一般重重叠叠的像易阡陌涌去。

    巨灵战甲闪现出了红色的光，所有的符纹都运转到了极致，若是再停留片刻，这战甲直接会被融化掉。

    追日靴的速度虽然快，可在对方的界域之中，受到了极大的限制，他知道不想办法，他和剑沫萍怕是要在这里，被烧成灰烬！

    就在这时，他体内的火之心跳动，身上长出了火龙鳞，同一时间催动了龙魂环绕于身周，没想到效果出奇的好！

    火龙魂竟然无视这火焰，甚至还能够将周围的火焰吸收入体，虽然数量很少！

    火之界域里的祝油也愣住了，这还是第一次，有人可以在他的火之界域里，吸收他的本源真火。

    要知道，他可是火族，他的火焰比起天道极火，也是丝毫不弱的。

    但他反应也是极快，念头一动界域碾压了过去，同一时间，他手中一把火红的剑出现，抬手便斩向了易阡陌。

    磅礴的威压，加上那斩来的火剑，让易阡陌感觉到全身的骨头都快散架了，龙魂竟然也有被碾碎的趋势。

    而距离突破界域，还有一半的距离，这一半的距离，他根本没法动弹，如果追日靴不是极道灵宝，恐怕现在也被烧成灰烬了。

    就在这时，一阵呼啸的风袭来，原本稳定的火之界域，瞬间被撕裂开了一个口子，不远处六道老人身后，一对青色的羽翼展开，立时遁离了此地！

    原来他还没有死，刚才只是被祝油那一下重创，被压制在了火之界域里，易阡陌的出现，让祝油分了心。

    按照祝油的想法，压制易阡陌不过是顺手的事情，只是他没想到，易阡陌的龙魂，竟然可以抵御他的本源真火。

    这一剑斩下，就是他的错漏！

    撕开的界域没有崩溃，却显得极不稳定，而易阡陌遁走的速度，也随之加快，追日靴被催动到了极致。

    眼看着就要遁出，那一剑斩了下来！

    易阡陌脸色一变，剑沫萍准备用自己的巨灵战甲硬抗这一下，可易阡陌却将她抱住，随后转过身去，脱离了巨灵战甲的范围！

    “你！！！”剑沫萍大惊失色。

    “锵！”

    剑斩落，龙魂瞬间被剑气搅碎，火剑落在了火龙鳞上，只听到“咔咔”的声音，火龙鳞竟然碎了。

    撕裂的痛，让易阡陌浑身一颤，就像是骨头被锤子给锤碎了一般，差点晕死了过去。

    但他忍了下来，借助着这一剑的惯性，催动追日靴遁出了界域中，几个闪烁便消失不见！

    祝油愣住了，他没想到，竟然有人可以承受他一剑而不死，对方的气息明显都很弱。

    他没有去追六道老人，身形一闪，便朝易阡陌遁走的方向追了过去。

    易阡陌催动追日靴，忍着身体的剧痛，在宫殿行走，他一路避开了那些可怕的禁制，可就在这时，身后一股气息锁定了他！

    被他抱着的剑沫萍看着十分心疼，易阡陌疼的满头大汗，却一声不吭，她扫了一眼，那一剑直接震碎了他背部的龙鳞。

    对于龙族而言，龙鳞便是骨头一般，没有被击碎还好，被击碎了，那就等于是直接一锤子敲碎了骨头，那种痛可想而知。

    “别说话！”

    易阡陌咬着牙，道，“我知道你想说什么，可你已经帮了我很多忙了，我不能让你受到伤害！”

    他宁愿用龙鳞去扛，也不愿毁掉了剑沫萍的巨灵战甲，他知道这巨灵战甲，是她性命交修的东西。

    “你有没有想过，那一剑如果碎掉龙鳞，斩下了怎么办！”

    剑沫萍嘴唇微微颤动，“我的巨灵战甲，毁了就毁了，可你的龙鳞，那可是如同骨头一般的东西，一共也就三百六十片，碎掉一片，你还怎么修太上龙经！”

    “我不能让你受到伤害！”

    易阡陌平静的回道。

    他的声音不大，却无比坚定，这让剑沫萍无话可说，她又气又恼，但心底却一股暖流油然而生。

    “祝油追上来了，他的速度很快！”

    剑沫萍没有在纠结于此，她担心的看向了身后。

    “只能再冒一次险了，在这宫殿里，我们摆脱不了他，我身后沾染了他的剑气，他可以随时追踪我们！”

    易阡陌说道。

    “你去哪，我都跟着你！”剑沫萍认真道。

    “好，我们去乾元殿！”

    易阡陌说道，“现在是晌午，那里应该是唯一能够让他忌惮的区域！”

    不错，乾元殿是整个圣城里，最危险的地方，地图上写着，无论如何都不能接近乾元殿，否则必死无疑。

    但易阡陌已经没有办法，他想到了此前被抚顶的恐惧，但如果不去，他们现在就得死。

    祝油似乎也意识到，他们的目的地，脸色一变，立时加快了速度。

    可易阡陌全力催动追日靴，虽然拉开不了多少距离，但祝油想追上来，却也没有这般容易。

    眼看着他们踏进了乾元殿的外围，祝油喊道：“那鼎我可以给你，火焰归我，我可以饶你性命！”

    易阡陌想都没想，纵身一跃跳进了围墙，这里是没有禁制的，他几个闪烁，便来到了乾元殿前面的高台上，这是黄金龙棺停留的区域。

    祝油也追进来了，他看到身上闪烁着银光的易阡陌来到高台，脸色煞白。

    但他没有追上来，只是站在原地等待了起来。

    易阡陌抱着剑沫萍，走到大殿前，轻轻的推开了门，没有禁制！

