    大周，靖德七年，八月初二寅时一刻。

    天朗气清，惠风和畅。

    随着清晨第一缕阳光，定国府挂上第一盏大红灯笼，随后府中喜字、红绸若泼墨一般，瞬间将整个府内染得火红一片。

    桃花灼灼，嫁衣，却未如火。

    闺房之中，陆挽澜已挽好流云髻，眉若远山，丹唇似火。

    头上凤冠，似冰如雪，珍珠和磨成薄片的白玉，簇拥成一只栩栩如生的凤凰。九条凤尾均坠着硕大的东珠。

    三对琉璃步摇分插发髻两侧，缀满珍珠水晶，透明的宝石散发出七彩光辉。

    两名侍女，一左一右，将那数十名绣娘赶工出来的雪白嫁衣，轻轻披在陆挽澜的柔肩之上。

    蚕丝百褶襦裙，层层叠叠却不臃肿。腰间如意牡丹皆由银线绣成，尽数缀满细若冰晶的雪花宝石，一走一动环佩叮咚。

    宽袖外裳，则如银凤披身，每一根凤凰羽毛同样由银线铺就，千针万刺，晶莹如玉，仿佛随着陆挽澜一走一动间，便会振翅翱翔一般。

    待这装束完成，已是过了两个时辰。

    “新娘出阁啦——”

    随着喜娘的一声高喊。

    院中所有人的目光，皆被这宛如天女般的身影吸引。

    二哥陆云帆和六哥陆云策痴傻一般，看着小妹对自己嫣然一笑。

    原本还在遗憾，今日不能看小妹穿上大红嫁衣。

    却不想，这雪白的嫁衣，更是神圣的让人不敢多看一眼。

    陆挽澜昂首而来，眸中闪烁着无畏的光芒，对两个哥哥道：“走吧！”

    说罢，便阔步走向大门口。

    国公小妹今日出嫁，是整个京城都知道的事。

    可是那燕王眼看就要归天，根本不能亲迎。

    大家伙都乐不得看这个小夜叉的笑话，一大早就把定国府围了个水泄不通。

    “也不知道，国公小妹这是要干什么？”

    “可不是，一排红嫁妆，一排白纸人，怪吓人的。”

    以陆家的财力，唯一的女儿出嫁，十里红妆价值连城的陪嫁，已经让人艳羡不已。

    可是，与那红色嫁妆队伍一般长的，还有一列挂满白绸的送葬队伍。

    一边着红挂彩，一边披麻戴孝。

    怎么看怎么诡异。

    “这国公小妹，还真是个狠人啊，难道真的要去给王爷送终守寡？”

    “要是那样，也是个贞洁烈女啊！”

    众人正议论纷纷，忽见朱红色大门打开。

    国公家的小妹，一席白衣胜雪，由两位兄长护送出府，上了那华丽的镶金雕花红轿。

    一同出来的，竟是十八个轿夫抬着的一口，硕大的金丝楠木棺材！

    同样的镶金嵌宝，雕花红绸。

    众人心中一凛。

    接着就是两个红白喜娘大喊一声：

    “起轿！”

    “抬棺！”

    还不到正午，本就热闹的平安街，今日更是达到人声鼎沸的程度。

    城东边的送嫁队伍，连个影儿也看不见，只能听见忽而传来一阵喜乐的吹打声，又忽而传来一阵送葬的哭嚎声。

    两股声势浩大的动静，不协调的很，听得人心惊肉跳。

    “也不知道是哪家送葬的，真是活腻歪了，竟和国公小妹出嫁的队伍撞在了一起。”

    “待会还不闹个人仰马翻。”

    平头百姓都是看热闹不嫌事大的。

    然而，这街道两旁的酒楼中，却鲜少见到世家公子。

    圣上和太后对定国府和燕王府的婚事，一直都是含含糊糊的态度，这让京城中的王公贵族，大小官员，个个在府中坐立不安。

    一个硬要嫁，一个正要亡。

    无论去哪一边，都会得罪另一边，可是又谁也得罪不起。

    一时间，这些成日里在朝堂上，针锋相对、各执己见的各路官员，意见竟然从未有过的统一。

    干脆，哪儿也不去，就在家等着。

    且看他们怎么个闹法。

    左右不过两种结果，要么办喜事，要么办丧事。

    可万万没有想到！

    今儿个喜事丧事竟是一起给办了！

    当那喜乐和哀乐断断续续奏响之时，住在城东临近主街道的官员，终于坐不住了。

    纷纷出来，想看看这国公小妹，又是出了什么幺蛾子。

    看看热闹，又不犯法。

    陆挽澜的出嫁队伍，行至礼部尚书段家的大门口时，那尚书大人正带着一家子站在门口张望。

    见那红白两条长龙般的队伍，从远处迎面而来。红包冥币满天飞，惊的段老爷子吹胡子瞪眼，手指颤颤巍巍直跺脚：

    “这！这！这成何体统！成何体统啊！！！”

    看自己的小孙子一手拿红包一手拿纸钱，开心的不得了，气的一巴掌呼了过去。

    刚打完孙子，一抬头，又见到与陆挽澜花轿并驾而行的，竟是一口硕大的棺材，看这架势，陆家是要送嫁送终一条龙！

    场面太过震撼，让这段老爷子登时就捂住胸口，晕了过去。

    其他的官员偷偷地，看着那口棺材从自家门口经过，吓得赶紧把脑袋缩回门缝里，砰砰砰地关上大门。

    “燕王这是惹上硬茬子了，还没断气，就大张旗鼓送终了。”

    “果然，这热闹也不是那么好看的！”

    陆挽澜坐在红轿中，看着一路上鸡飞狗跳的，不由得暗自发笑。

    不过，转念一想，还好这些个文官都是胆小的，否则一会若出了什么乱子，她还真的担待不起。

    骑马护佑在侧的六哥陆云策，看见陆挽澜探头探脑，关切问道：

    “小妹，可是饿了？我叫人给你拿些点心垫垫。”

    “不用了，六哥。”

    陆挽澜轻摇着手中的白羽遮面扇，这一身打扮，还真是热得很。

    “我那妹夫的府邸远着呢，咱们且要走上个把时辰，快吃点东西，别饿着。”

    说着，陆云策便跳下马，从一个送嫁娘手里拿了一捧点心，塞给陆挽澜。

    陆挽澜接过点心，欢快地吃着，见六哥瞟了眼送嫁娘一脸疑惑，便问：

    “六哥你看什么呢？”

    “啊？哦，没什么，到底是咱们陆家的送嫁娘，长得就是壮实。”说完便又上了马。

    陆挽澜笑了笑没说什么，又撩起另一侧的轿帘问道：“二哥，你那边可准备妥当了？”

    陆云帆抬了抬缀满金穗子的阔袖，一手执扇，眉飞色舞活像只金孔雀：“放心吧小妹，二哥这回包你满意。”

    一想到那话本子编的精彩绝伦，陆云帆便掩饰不住心中的畅快。

    简直不敢相信，小妹的文采更胜老三，而她的风流程度，更不亚于自己啊！

    高兴之余，抬手就将一叠红包，洒向一旁围观的人群中，开怀地笑出声来，仿佛出嫁的不是陆挽澜，而是他自己一般。

