    “今天他必须死！”

    “倒不是我跟这个小子有什么仇恨，只能怪他自己倒霉，碰巧勾起我的愤怒。?  ”

    圣龙神想让冥界之主放过6天龙，冥界之主却简单干脆的拒绝。

    他说的很简单，很直接，今天无论如何，就是要让6天龙死！

    “冥界之主，算是我个人的请求吧。”

    “若是放过他，我今天欠你一个人情。”

    圣龙神清清淡淡的声音再次传来。

    她的本体并没有出现，只是声音从四面八方传来，通过那缥缈圣洁的白莲散出来。

    若是6天龙猜测的没错，她应该是将一部分能量注入到了这白莲之中。

    “我不需要你欠我人情。”

    “圣龙神，这么多年在这寂灭战场之中，我们互不侵犯。”

    “当初答应你，不杀龙族龙神，就已经给了你很大的面子。”

    “但是今天，无论你说什么我都不会放过这小子的。”

    “不杀龙族龙神已经不错了，你却还想连这个无名小子都保护，你真以为你是这寂灭战场之主了？”

    冥界之主声音里面充满了愤恨。

    哪怕圣龙神说欠他一个人情，让他放过6天龙，都被他毫不犹豫的拒绝。

    “咔嚓，咔嚓。”

    说这话的时候，冥界之主不断朝着外面释放着青色的冥族力量。

    这力量汹涌澎湃的从四周朝着6天龙涌过来，随时都仿佛能够将6天龙直接淹没。

    6天龙处在这冥族力量的最中央位置，身上仅仅是笼罩着头顶那白莲的一层光芒。

    可就是这层看上去并不怎么起眼的光芒，竟然将所有的冥族力量全部排除在外。

    无论那冥族力量多么残暴，竟然始终不能突破那层白莲光芒的防护！

    只是两种能量碰撞，出一阵阵细微的咔嚓声，让人明白平静的背后，是两种能量在暗暗的对撞着。

    “冥界之主，我知道你心中充满怨恨。”

    “也知道你这千百年来，被困在这寂灭战场之中，过的很不容易。”

    “所以我来到这里之后，并未与你直接对抗过。”

    圣龙神的声音再次响起，让人听着仍然是一副与世无争的姿态，就和那朵凡脱俗仿佛不食人间烟火的白莲一般烛。

    “但是，我的忍让，并不能成为你狂妄的资本。”

    “今天无论如何，我都要保他。”

    “不是因为他是龙族龙神的继承人，而是因为，现在已经很难见到这种坚韧的年轻人。”

    圣龙神的口气虽然清淡，但是也充满了坚决。

    “不可能！”

    “今天我绝对不会放过他。”

    “圣龙神，你若是真要这么做，便想想后果。”

    “当初我能够与龙族的八位龙神对战而不败，更不可能忌惮你一个被龙族除名的圣龙神。”

    “识趣的话，马上给我退回到你的一界之中，我就不与你计较。”

    “否则的话，我管你什么圣龙神不圣龙神，别怪我对你不客气！”

    冥界之主放了狠话，面对圣龙神一而再再而三的请求，他完全置之不顾。

    说明这家伙心中的怨恨真是到了一定的程度，今天无论如何都要取6天龙的性命。

    天空之中的白莲依旧在转动，散播下来的光芒，继续将6天龙笼罩在其中。

    “冥界之主，我已经好言相劝，而你却始终置之不理。”

    “好吧，话不多说。”

    “今天有我在，你不可能伤的了他。”

    圣龙神飘飘渺渺的声音再次传来，虽然听上去空灵柔弱，却同样无比坚定。

    “好！”

    “既然如此，那我今天便要看看，你这龙族曾经的圣龙神，究竟有何本事！”

    冥界之主咬牙切齿的声音响起。

    “轰！”

    话音一落，周围局势陡然一变。

    原本就凶残的冥族力量，顿时再次变得更加暴躁起来。

    包围6天龙的那些能量，瞬间汹涌澎湃起来，就像是平静的海面上直接起了惊涛骇浪一般。

    “砰砰砰！”

    那一道道的能量，仿佛一个个青面獠牙的厉鬼，从四面八方疯狂对着6天龙冲撞而来。

    一声声闷响同时传出，正是冥族力量撞击在那白莲光芒上出来的声音。

    瞬间，6天龙就仿佛惊涛骇浪之中的一扁小舟，仿佛随时都可能被那汹涌的冥族力量直接吞没。

    甚至连6天龙心中也有一丝担心，不知道自己周身旁边那柔弱的光芒，能否抵挡住那狂暴冥族力量的攻击！

    可很快，6天龙现自己的担心完全是多余的。

    天空之中白莲散出来的光芒，虽然看似清淡，却拥有想象不到的能量。

    面对周围那澎湃的冥族力量冲击，竟然没有丝毫溃散的迹象。qL11

    相反，似乎比之前更加凝固！

    这让6天龙心中惊骇。

    他可是很清楚这冥界之主的能量，若是没有这白莲光芒的防护，恐怕能够直接将他秒杀。

    可现在，这冥界之主显然奈何不了这白莲光芒！

    “不可能！”

    “不可能！”

    “你只是被龙族除名的圣龙神，我绝对不会输给你的。”

    冥界之主似乎也更加暴躁了，久攻不下，让他变得更加疯狂起来。

    那团青色的身影周围，一团团更为狂暴的力量爆出来，拼命朝着6天龙轰击。

    “冥界之主，将你困在这寂灭战场那么多年，你也应该醒悟了。”

    圣龙神的声音再次响起，里面带着一丝惋惜。

    6天龙现在算是看出来了，这圣龙神，也就是他母亲的力量，明显要强于现在的冥界之主。

    若是她愿意，或许随时都能够对冥界之主动反击。

    但她却没有。

    圣洁，单纯，仁慈，这就是6天龙现在对于她的所有印象。

    “只是，你当初为何要抛弃我呢？”

    想到这个问题，6天龙心中却难免生出一丝苦涩。

    是呀，这么善良的一个人，当初为何要放弃他？

    为何二十多年来，都不曾去看他，都不曾留下只言片语？

    6天龙心中终究还是有些委屈的，心中想着，嘴里喃喃开口，露出一丝苦笑道。

    “你说什么？”

    圣龙神的声音陡然响起，夹杂着震惊。

    很明显，刚才6天龙自言自语的声音虽然不大，却被她清清楚楚的听到了！

    “呵呵，你应该还不知道我是谁吧？”

    6天龙嘴角露出一丝苦笑，抬头看向天空之中的白莲，轻声开口道。

