    就在母女俩照镜子的时候，唐霜进来了，她看到她们俩的动作不由一愣，“你们在干嘛？”

    唐雪兴冲冲地跑上前去，激动的说道：“姐姐，姐姐，我和妈妈都变好看了，原来我也是小美人呢。”说着美滋滋地摸了摸自己的脸，随后她又仔仔细细打量了唐霜一眼，努力回想姐姐原来的样子后，才惊觉变化好大。

    “哇……姐姐，你好像更好看呢。”

    平时她们每天都会看见彼此，所以一点一滴的改变没有察觉，直到今天才反应过来，原来在不知不觉间，她们的样子发生了翻天覆地的变化，和以前真的差太多了，她都快忘了她以前是什么样了。

    听到这话，唐霜不由笑了。

    “我们现在能吃好睡好，再加上早晚吃的养身丸，身体自然就变好了，至于你说得变好看，那只是因为我们本来就长得好，只不过以前被压榨得太厉害，掏空了身体，当然就干煸瘦弱难看得很，现在就是恢复过来，露出了本来的样貌。”

    “啊……原来是这样。”

    唐雪恍然大悟，随后又笑嘻嘻地说道：“这么说来，我本来就好看呀。”

    “是呀。”

    而贺兰再次看了镜中的自己一眼，仿佛看到了自己年轻时候的样子。

    是啊，她其实本来就长这样，只是嫁到唐家后才越来越瘦，脸色越来越蜡黄，就连头发都变得像稻草一样，所以才会变难看。

    想到这儿，想到两个女儿先前的模样，贺兰满心酸涩，一切都是她不好，让两个女儿从小没有过过好日子，所以她真的要加倍努力，“霜儿，小雪，中午我们吃排骨面吧，我早上问村里的屠户买了点排骨。”

    如今没什么人喜欢吃排骨，大家都喜欢买肥肉多的肉，但霜儿喜欢吃，所以她都会买点排骨或大骨头，不仅便宜，还特别鲜，连她也渐渐喜欢上了排骨和大骨头。

    唐雪听到这话，满脸笑容地说道：“好呀好呀。”

    等母女三个中午吃了排骨面后，唐霜说起了明天去镇上的事。

    “妈，明天我和小雪一起送你去绣品站吧，到时候你去培训，我和小雪在镇上逛逛。”苏市的刺绣师傅明天就到绣品站了，所以贺兰最近都要过去培训。

    贺兰闻言，笑着点了点头。

    “好，等我忙完就去找你们，不过我听秀君姐说，这次的培训要进行半个月，到时候只有合格的人才能领绣活，也不知道我能不能合格。”

    唐霜对贺兰的手艺很自信。

    “妈，你肯定没问题，你的手艺比一般人都要好，所以就算其他人不合格，你肯定也行的。”

    见唐霜这么相信自己，贺兰的眼中也充满了自信。

    “对，我一定可以的。”

    等到第二天，母女三个直接去了镇上。

    “霜儿，小雪，你们就在附近逛逛，妈现在要进去了。”

    唐雪忙对着贺兰摆摆手说道；“妈，你快进去吧，我和姐姐就在这附近，我们逛完就来这边等你。”

    “好。”

    等贺兰进去后，唐霜就带着唐雪去了供销社。

    “小雪，你看看有什么想吃的。”

    唐雪看着玻璃柜里琳琅满目的东西，忍不住说道：“姐姐，想吃什么都能买吗？”

    “对，姐姐给你买。”

    唐霜笑眯眯地看着唐雪，觉得养妹妹真的很有意思。

    唐雪看到什么都想要，但她非常懂事地只要了鸡蛋糕和芝麻饼干，“姐姐，就这两样吧。”

    唐霜却是让售货员另外称了麻花和海苔饼干，最后又买了一包水果糖，“好了，我们走吧。”

    唐雪忍不住拉住唐霜说道：“姐姐，会不会买太多了。”刚刚她看到姐姐拿了好多票和钱，只觉得花太多了。

    唐霜却是不甚在意的说道：“不多，我们再去看看其他的。”

    路过商场的时候，唐霜想到她们母女三个身上还穿着打补丁的衣服，直接进去了，“去看看你喜欢什么颜色的布，我们买回去后让妈妈给我们做衣服。”现在卖成衣的不多，而且款式也不好看，还不如扯布自己做。

    唐雪没想到姐姐还要买布。

    “姐姐，买布好像需要布票。”

    “哦……我手里有，所以你不用担心。”

    看到唐霜神色自若的样子，唐雪突然有点怀疑，是不是自己太大惊小怪了，不过她还是觉得买布要好多钱，但唐霜早已经选好了三匹布，连钱都付好了。

    “小雪，我们再去前头看看。”

    “姐姐，我们还是先回……”唐雪觉得她们已经花太多了，想拉着姐姐先回去，不过还不等她把话说完，就看到前头有个眼熟的人。

    “姐姐，那是不是二姐。”

    唐雪口中的二姐就是唐春燕，上次唐霜也说了唐春燕的提醒，所以贺兰和唐雪对她的印象还不错。

    唐霜闻言转头看了过去，发现还真是唐春燕，只不过她此刻偷偷摸摸的样子实在是有些可疑。

    “还真是她，我们过去看看。”

    等姐妹俩走近后，直接喊了一声。

    “唐春燕，你在这儿干什么。”

    “啊……”

    唐春燕一时不妨有人拍自己，直接被吓了一跳，等看到是唐霜和唐雪时，还有些不敢认，“你们……你们是唐霜和唐雪？”

    “是啊，就是我们。”

    唐雪看了唐春燕一眼，忍不住说道：“这才多少日子，你连我们都不认识了。”

    “你们……变化可真大，现在很漂亮。”漂亮到她都不敢认了。

    听到这话，唐雪很高兴，“真的吗，可能是我们以前就漂亮。”

    唐春燕诧异的看向唐雪，只觉得这个小妹连性格都和以前不一样了，变活泼了很多，不过知道是她们两人后，忍不住松了口气，“原来是你们啊，吓了我一跳。”

    “你在干嘛。一惊一乍的。”

    唐春燕忙拉着唐霜和唐雪躲到了一边，“你们小声点，别让人听见了。”

    唐霜皱眉看向她问道：“别让谁听见？你这是怕谁看到我们吗？”

    “是柳寡妇和我们村里的二赖子。”

    听到这两个人的名字，唐霜忍不住问道：“他们两个怎么会在这里，你难道是在跟着他们？”

    唐春燕将这段时间唐家的事情说了一遍。

    原来最后唐家分家了，如今大房一家带着二老过日子，二房唐建国自己过日子，不过唐建国和柳寡妇算是真正在一起了，柳寡妇直接住进了唐家。

    “虽然我也看不惯柳寡妇，但她现在到底怀了二叔的孩子，还和二叔一起过日子了，所以我看到她和二赖子亲亲热热的，就觉得不对劲。”

    然而唐春燕一说完就后悔了，唐霜和唐雪就是二叔的女儿，她现在说这些，她们肯定不好受吧，不过很快她就发现她想多了，两人脸上一丝多余的表情都没有。

    “你们……你们还好吧。”

    “哦……好得很，唐建国和柳寡妇关我们什么事。”

    听到这话，唐春燕抽了抽嘴角，说话也就没了顾忌，“我怀疑柳寡妇和二赖子肯定有些什么。”

    唐霜忍不住看了唐春燕一眼，道：“这就不是你该关心的事了，你还是赶紧回家吧。”

    “我……”

    然而看到唐霜平静淡漠的眼神，唐春燕突然发现，这好像还真不关她的事，家里还那么多大人呢，她一个女孩子干嘛要这样，“那我先回去。”

    等唐春燕离开后，唐雪虽然心中有些好奇，但也没多问，“姐姐，我们要不先回去了？”

    “好。”

    不过回去的路上，唐雪看到有卖冰棍的，突然很想吃。

    唐霜正准备带她过去，却发现街角有个熟悉且意外的人一闪而过，看到那人，唐霜的眉头直接皱了起来，她要是没看错，刚刚那人是……孙鸿，之前被她拿来当借口的孙叔。

    这人怎么会在这儿，当时他不是已经离开芦花村的后山了吗。

    “小雪，你先去买冰棍，我去前面看看。”

    “好的姐姐。”

    唐霜去了前头，却根本没发现孙鸿的踪迹，等她过来找唐雪的时候，唐雪却不见了。

    “小雪……小雪……”

