    除了三姐夫的表弟，旁边还有好几个人在支着耳朵听。

    有人还偷偷的拿出自己标书，更改了价格！

    会后是下井参观。

    杨东升找了个机会，坐到了之前负责介绍的生产科副科长旁边，详细了解了矿上目前的生产情况。

    “怎么没见到其他矿领导？”杨东升随口问。

    这些人其中一个是他们未来的老板，怎么会只让一个副科长做介绍，他们就不怕将来被这个副科长取而代之吗？

    “矿领导都走了！”副科长一阵苦笑。

    这座矿井属于瓜州市矿务局，是正儿八经的事业单位。

    下属各矿的矿长、副矿长，下面各科室、区队的正职都带着级别。

    一旦并入私企，这些级别可全都没了。

    而且别看现在国企普遍不怎么样，但是论地位，仍然远在私企之上，再不济也是铁饭碗。

    这个矿虽然要卖了，但是矿务局还没倒，矿务局名下还有多座矿井——这一点与顺河、河东的情况不同。

    自从确定卖矿之后，从矿长、副矿长，到下面各个科室、区队的科长、队长，就开始了八仙过海各显神通，有关系的差不多都走了。

    如果这家矿是准备卖给外企，那么想转进来的，倒是会抢破头。

    “如今就剩下我们这些人了！”副科长再次苦笑。

    杨东升倒觉得这是好事，这样确实会流失一部分人才，但是也为今后入主这家煤矿扫平了障碍。

    那些带着级别的矿长、副矿长赖着不走，才是杨东升的麻烦。

    杨东升拍了拍副科长的肩膀。

    小火车一直开了差不多一个小时才到达采区。

    工人们正在检修设备，众人参观了目前正在开采中的主力煤层的工作面，以及掘进中的巷道。

    也是炮掘、炮采的生产方式，但是这座煤矿的地质条件是真不错。

    即便是已经开采到了煤层边缘，煤层厚度仍然在1.9左右，断层很少，瓦斯很低，煤层倾角普遍也很小。

    其实这从地面就能大致看出来，以这个矿为中心，四周几十公里内都没有山，证明至少在最近几百万年之内，地层没有太过剧烈的变化——当然也有可能是更早之前隆起的山脉被风化掉了。

    反之像顺河煤矿那样本身就建在山上，四周一水的小山丘，就容易导致鸡窝煤。

    投过标，杨东升回到家，就见一只金坷垃色的物体，正趴在墙头上晒太阳。

    “黄胖子还是不愿意下来吗？”

    自从上次被勒到之后，黄大王就常驻墙头了。

    “小黄，下来吃饭！”周影拿着饭盆在墙下唤黄胖子。

    黄胖子眯着眼睛理都没理她——本王不吃嗟来之食！

    “有本事你就一辈子别下来！”周影气呼呼的把盆放在墙下。

    三条大狗趁周影走开，稀里哗啦给它吃了个精光，还把盆舔的干干净净。

    黄胖子不屑的扫了它们一眼——这群没出息的瘪三！

    杨佳运听到汽车声音，从隔壁跑过来，“哥，我拿下那个破钢铁厂了！”

    “多少钱？”杨东升笑着问。

    “2200万！”

    “不错，没吃亏！几年付清，首付多少？”

    “五年，第一年我就给了他800万！”杨佳运凑到杨东升近前，“哥，还是你的方法好用，今天一早姓张的就叫我过去！我到地方一看，好家伙，脑袋上包着纱布，脸肿的跟猪头似的！他张嘴就要2400万，还说行就行，不行他就卖给别人！其实2400万我也能接受，但我还是砍了200万，他直接就答应了，我一看砍少了，就在付款年限和首付上跟他纠缠了一番！”

    “合同怎么样，叫陈律师看过吗？”

    “看过了，陈律师说没有问题！”

    *****************************

    几天之后结果公布，杨东升顺利拿下了这座运河县最老的煤矿。

    竞争并不激烈，毕竟是一个已经生产了差不多80年的矿井，主力煤层即将采尽不说，还产生了大量塌陷区，余下的价值不大。

    钢铁厂对这种生产动力煤的矿也不感兴趣。

    杨东升办完手续，就直奔煤矿。

    在矿会议室见了矿上剩下的干部，任命了那名生产科副科长为矿长，又任命了生产副矿长、安全副矿长，除了财务科交给陈志刚组建，各科室头头的任命权交给了新矿长。

    “陪我去到矿里走走，那天只来得及看了个大概！”杨东升对这位新矿长的态度很满意。

    从杨东升的三维图上，可以看到这名新矿长已经在他的图上了。

    可以看到这座矿井确实没有多少资源了，主力煤层下面，那层据说有70厘米厚的煤层，其实大部分地方都没有达到这个厚度。

    如果按照原计划去开采，怕是要亏死。

    幸亏是杨东升拿下了这座矿！

    杨东升把其余的煤都汇集到这一层，又重新调整了厚度、走向。

    “给我介绍介绍新煤层的情况！”杨东升问道。

    “不瞒杨总，新开的煤层瓦斯涌出量有些超出预料，我准备组建一个瓦斯抽放队！”

    “顺河煤矿不知道你听说过没有，他们治理瓦斯很有一套，你可以向他们取取经！王矿长的联系方式，待会我告诉你！”

    “顺河煤矿的事迹我有所耳闻。前两年出过一起瓦斯爆炸事故，听说现在变废为宝，利用瓦斯烧锅炉，取得了很好的效果！”

    “各矿有各矿的实际情况，你们还是要根据自己的实际情况，确定工作方法，不能照搬顺河煤矿的经验！”这座煤矿的瓦斯远没有顺河煤矿多，“我准备把这座矿更名为东升一矿，你……嗯？”

    一阵风吹来，杨东升忽然闻到了一股浓郁的酒香。

    “咝咝！”杨东升再次吸了吸鼻子，没错，就是酒香，“我是不是闻错了？哪来这么大的酒味！”

    “您没闻错，前面就是咱们矿的酒厂！”

    “咱们矿还有酒厂！”杨东升脑子一时有点转不过来，“矿上怎么会有酒厂，而且我为什么没看到矿上酒类的销售记录？”

    “咱们矿不但有酒厂，还有个月饼厂，只是酒和月饼通常作为职工福利发放，不对外销售。”

