    身在希望星之上的徐洛，并不知道，这个时候有一个顶级强者正朝着自己的方向赶过来。

    这时候的他如同是一个辛勤的园丁一样，凝聚着一颗又一颗的光球，然后悬浮到半空之中，照亮一片区域。

    与此同时那些斯塔姆射线虫，这个时候也是不知疲倦的朝着四面八方，用自己的射线进行扫射，使得大量的黑暗生物直接被灭杀。

    当死亡的黑暗生物达到一定程度之后，黑暗就会自动缩水，分出一部分区域出来，而这一部分区域并不是受到光明力量的照耀，然后将黑暗驱逐出去，而是对方主动空余出来的。

    在徐洛的努力之下，一颗又一颗旳光球悬挂在半空之种，使得一座座城市慢慢地被联系了起来。

    虽然说想要将五十座城市全部联系起来，还需要一定的时间，但对于徐洛来说，这个时候已经踏出了自己第一步的情况之下，随后完成这所有一切，只不过就是时间问题而已，因此倒是不用太过于操心。

    黑暗之中的死灵生物非常的多，以至于这个时候，清除工作也没有想象之中那么顺利。

    哪怕是经过思考，将靠近自己区域的这一些家伙全部弄死了，但这个时候对于徐洛来说，想要清除剩下的那一些，还是得要花费一番功夫。

    好在因为这所有一切，不需要自己亲自动手的情况之下，这时候的徐洛只需要将这些虫族召唤出来，然后由虫族去进行就可以了。

    到后面的时候，他将所有的指挥权交给了蝶将军去处理，由碟将军来排兵布阵的情况之下，清除这一些黑暗，以及黑暗之中的死灵生物，对于徐洛来说，自己更是乐得清闲，此时他直接张开虚幻门户，将虫族召唤出来就可以了，别的就不需要自己来操心。

    此时徐洛最为在意的，是这时候别看黑暗，将整个星球都笼罩住来。

    但此时徐洛也明显的察觉到，这时候随着黑暗的到来，在黑暗笼罩之处，有着大量的能量凭空出现在这一颗星球之上，尽管这一些能量，在出现的一刹那，就直接被星球之中的阵法给吸收了，可不得不提的是，确实是有着大量的能量出现。

    与此同时，那一些黑暗生物被解决掉之后，也会有一股又一股的能量散溢出来，增强着整个星球之上的能量储备。

    也就是这个时候，能量全部被汇聚到能量中枢之中去了，不然的话，这时候整個星球的能量浓度，将会非常的高，徐洛稍微计算了一下之后，得出一个惊人的结论。

    如果这一些能量，不是被自己给吸收储存起来了的话，这时候这些能量，遍布在星球的各个区域之中，能量的浓度已经达到了跟起源星差不多的地步。

    虽然说起源星之中的能量，也是非常的稀薄，但要知道的是，起源星能够有今世今日的成就，是因为有着大量的能量，以及无数能量散逸出去之后，所有能量都被封锁在一颗星球之中，日积月累的情况之下才慢慢积累了那么多。

    但这个时候，短短几天时间而已，这一些莫名出现的能量，以及黑暗生物死亡之时，所释放出来的能量却已经赶上了起源星之上多年来的储备，可想而知这是多么惊人的一个数字。

    当然了，也就是能量浓度跟起源星相比而已，这并不意味着能量总量能够比得上起源星。

    这一方面是因为起源星体积比希望星大得多，还有另外一个原因，就是因为起源星之上有着大量的修行之人，所以看起来有着大量的能量散逸，可事实上在起源星之上，有大量修行之人汇聚的情况之下，这些人在修行的时候也会不自觉地吸收有利的能量，因此也有着巨大的消耗，所以能储存下来的也没有想象之中那么多。

    不过不管怎么样，有着大量能量汹涌而来，对于所有人来说，这终究都是一件好事。

    此时能量中枢之处，密密麻麻的能量直接被一根根的管道输送过去，然后凝结成为一滴滴的液体储存起来。

    随后又通过一根根的管道，输送进入到一座座城市之中，在那一些修炼室之中储存起来。

    这时候这一些修炼室底下，能量管控中心之中的能量储备已经不少了，此时在能量中枢之处，将这一些分支能量中心全部弄好了之后，剩下的那一些能量并没有再继续进行输送，而是直接进行储备。

    因为能量中枢之术所能储备的能量是有限的，此时这一些能量直接被进行压缩，随后成为一颗又一颗地源石，直接被送入到一个个房间之中进行储备。

    这是徐洛之前设计的时候，弄出的能量处理方案，这时候却直接实施了起来。

    事实上一开始的时候，在将能量中枢之处进行改造之时，徐洛都没有想到，有朝一日希望星之上的能量积累会如此之多，以至于用不完的情况之下，只能是把多余的那一些凝结成为源石储存起来。

    但这时候其实这是一件好事，毕竟此时一个个战士正在各个区域之中，到处斩杀这一些死灵生物的情况之下，奖励出去了大量的修炼时间。

    此时这一些人积攒了大量修炼时间的情况之下，等到这次事件结束之后，一个个的家伙绝对都会前来修炼室之中进行修行。

    如果没有足够能量储备的话，到时候有可能会把原本时候的那些家底被他们给消耗一空，但这时候有着大量能量储备了的情况之下，顶多就是把现在的有这一切消耗一下而已，到时候所有一切又会回归到原点，而连带的是，这一些人的实力得到巨大的提升情况之下，对于徐洛来说，这终究是一件好事。

    此时这些事情不需要自己来处理了的情况之下，徐洛也总算是松了一口气。

    本身他就不是一个特别聪明的人，在遇到这一些需要动脑筋的事情的时候，他也一般来说都是从本心之中抗拒的，因此这个时候，不用自己来过多操心的情况之下，他直接选择回归到希望城之中。

    好歹也是希望星的主城，他也担心希望城之中会出现什么情况。

    不仅仅只是担心这一些黑暗生物，另外一方面其实也担心有人会趁着这个时候伺机作乱，在这样的情况之下，徐洛自然得要坐镇中枢，免得有人在城中进行捣乱，或者一些别有用心的人这个时候跑出来搞风搞雨的话，徐洛绝对会毫不客气将对方给收拾掉。

    而且希望城之中本身有着各个家族派遣过来的那一些人的情况之下，虽然说往日里面的时候，徐洛对于这些家伙并不怎么待见，可此时人家将后辈子弟送过来的情况之下，若是这一些人在希望城之中出了事情的话，到时候徐洛也没有办法跟这些人进行交代。

    平时他可以不把这些人放在眼里，可是如果将所有人都给得罪了的话，到时候失望性又如何能够发展得起来呢？

    如果这个时候，徐洛直接在希望城之中坐镇的话，到时候即使是那些黑暗生物前来进行冲击，也一样能够镇压得住。

    因此徐洛直接马不停蹄的朝着希望城的方向而去，因为一路进行瞬移的情况之下，没有过太长的时间，徐洛就回归到了希望城之中。

    而此时市政大厅之中，看到徐洛回归，顾明之和明洛面面相觑。

    徐洛离开将所有的事物交给他们来处理，此时两人累得跟条狗一样，结果没想到在他们将事情处理得差不多了之后，徐洛却像是没事人一样回来了。

    此时看到徐洛这副样子，顾明之却是没好气的说了一句，徐洛像是特意看到他们将事情处理完了之后再回来的。

    实在是太过于巧合了，他们刚刚将事情处理完了，结果徐洛就回来了，任谁看到这幅情况的时候，心里面都会犯嘀咕。

    而此时看到徐洛回来，明洛却显得非常的惊异，因为之前的时候，她还想着用自己所掌握的情报，拿捏一下徐洛，让他知道不跟自己合作的话，到时候面对这一些死灵生物之时，情况将会有多么的糟糕。

    但没有想到徐洛这个时候，却以一己之力弄出了一颗颗光球，悬挂在城市上空的情况之下，威慑着那一些死灵生物不敢靠近过来，结果导致这个时候局势彻底被稳住了。

    甚至这时候，徐洛还有闲心思待在办公室之中，给自己倒了一杯水慢慢的喝着。

    此时他的精神里彻底释放了出去，将整个希望城笼罩在自己的感应范围之内，顺手将躲在一些犄角旮旯之中的死灵生物给解决掉，顿时使得整颗城市之中，没有了死灵生物的踪迹。

    至于城外，这个时候一颗颗的光球悬挂于天的情况之下，即使是有死灵生物，但是也一样被驱逐出去。

    距离城市有一定的范围，想要冲击城市的话，第一时间就会被徐洛给察觉到，因此不用担心对方会展开突袭。

    毕竟这时候，别看一颗颗的光球似乎并不起眼，可此时距离城市最近的黑暗，也有着十公里范围，而这十公里范围，正是徐洛给这一些城市争取过来的缓冲时间。

    有十公里作为缓冲的情况之下，即使这一些死灵生物发动冲击了，到时候也足够让城市之中的这些人作出反应来。

    死灵生物的个体实力，其实并没有想象之中那么强大，最为可怕的地方，就是他们无穷无尽的数量，所以一旦陷入到黑暗之中的话，到时候自己的力量就会受到黑暗力量的限制，视线受损的情况下，和黑暗的宠儿交手，可想而知会是什么下场。

    而原本的时候，一个个城市之中，都有来自于各个势力的人停留，之前的时候，他们被困在城市之中，但是随着光球悬挂高天之后，也有一些人大着胆子，开始在城市之中进行探索，因此把一些隐藏在城市阴影之中的死灵生物给解决掉。

    随着城市之中的死灵生物被解决掉之后，现在所需要面对的，就是城外黑暗之中的那一些无穷无尽的死灵了。

    此时谁也不敢离开笼罩在全城的光明之外。

    虽然谁也不知道。这些光球是什么时候出现的，但是都知道这一些光球释放出来的光明力量，能够保护他们不受到死灵生物的伤害。

    一旦离开光明笼罩范围，进入黑暗之中的话，情况可就完全不一样了，因此自然没人愿意在这个时候拿自己的小命冒险。

    哪怕再如何的艺高人胆大，但是这个时候，不同寻常的黑暗能够吞噬所有光线，这个时候，黑暗和光明就像是泾渭分明的两条线一样，各不干涉的情况下，现在光明的边缘，也根本看不到黑暗之中有什么。

    这极致的黑暗，任谁见了都会知道必须要远离才行。

    而这个时候，人类联邦这边，却是接到了第一批前去进行查看的人发过来的信息。

    当知道整个希望星都被无边的黑暗笼罩住的时候，顿时让整个联邦震惊。

    什么样的黑暗，才能够将一个星球给彻底的笼罩住？

    此时教育部，军部等一个个的巨头开始动员了起来，就为了查找相关方面的信息。

    “有消息了！”

    就在一个个人焦急等待的时候，此时教育部老大柳如龙，兴冲冲的拿着一叠资料就走进了会议室之中。

    这一次的情形非常的危机，一整个希望星，彻底被笼罩住的情况之下，此时一个个势力的代表人物，终于是不再像以前的时候那样扯皮了。

    之所以如此，是因为这个时候，在希望星之上有着属于他们所在势力的人，在这样的情况之下，如果在像是以前时候那样磨洋工，相互推着太极的话，到时候希望星若是出现什么意外状况的话，他们家族的这些后辈子弟也必然会出现意外状况，这是任何人都无法承受的。

    因此这时候整个联邦所有势力万众一心高速运转起来的情况之下，想要探查一些信息之时，自然比往日的时候要更加的方便。

    “到底什么情况？”

    此时，作为军部的老大，郑泉赫然在列，在听到柳如龙说已经有消息的时候，他浑身一振，心中忍不住松了一口气。

    如果连这一次遭遇的什么情况都不知道的话，到时候即使是想要展开营救，他们也完全没有什么头绪，但这时候如果知道是什么原因造成的话，那么此时也就可以制定相应的计划了。

    事实上早在一开始的时候，发现希望星失去联络之后，其实军部就已经开始动员了起来，但是一批批的人探查过去，却没有什么发现的情况之下，使得军部之中的那一些参谋团之中的人，也是焦头烂额。

    “那是黑暗天幕！”

    此时提到这个名字的时候，柳如龙忍不住深吸了一口气，才让自己激动的情绪平复下来。

    当他知道黑暗天幕所有的内幕之时，忍不住倒吸一口冷气，哪怕是知道这个消息，已经过去有一段时间了，也仍然是心神激荡。

    “黑暗天幕？”

    听到这个名字此时，在座的各个势力的代表人物，都显得有一些惊讶，因为他们完全没有听到过这个名字，自然也不知道这个名字所代表的含义到底是什么。

    “黑暗天幕，这是一种天灾降临之前的征兆！”

    提到这个名字，柳如龙平复了自己的心神之后，向其他人解释黑暗天幕的由来。

    “你们应该知道我们所接触的这一些异世界，都是有着相应的等级的，只不过往日里面的时候，因为我们所接触的都是低等级的世界，因此这一个世界的等级，基本上没有被提及，而黑暗天幕则是九级大世界幽冥世界，向现实世界进行深透之时的前兆！”

    “九级大世界？”

    听到柳如龙所说的话，此时一些人知道九级世界代表什么，脸色一变。

    而还有一些纯粹的政客，这个时候却根本就不明白九级世界代表的是什么，因此脸上露出疑惑之色。

    主要还是因为平日里面的时候，他们基本不怎么接触异世界之中的信息，所以知道有一些异世界实力强大，由一些世界实力弱小，可关于这一些世界的具体划分，确实并不清楚的。

    “我们所接触到的最为强大的世界是云梦界，但是在星际之中，异世界等级划分时，云梦界仅仅只是一个八级世界而已。”

    知道很多人对于异世界的情形并不如何的清楚，此时作为军部的老大，郑泉连忙给其他人进行科普。

    作为跟这些异世界接触最深的人，没有人比郑泉更了解异世界之中的情形，而面对云梦界之时，他们甚至都不敢去进行过多的探索，因为云梦界的实力非常可怕，但是相对于九级大世界来说的话，其实云梦界的威胁也仅仅只是一般而已。

    “九级大世界，意味着这个世界曾经出现过超脱者！”

    见到其他人脸色这时候还显得有一些茫然，此时柳如龙却只是淡淡的说了一句。

    而在听到柳如龙所说，顿时使得在场之人脸色一变。

    八级九级世界具体有着什么含义他们不清楚，但是听到九级世界出过超脱者之后，他们如何还会不知道，这所代表的含义到底是什么呢？

    因为超脱者，其实也就是在众神世界之中所说的，无上存在，是超脱了主宰的。

    在过去未来之中，他们的身影就已经消失于别人的记忆之中，也就意味着这一个人彻底的消失不见，你可以在过去，在现在，在未来见到他的人，但是当他不想见你的时候，不管你穷尽过去，未来任何无穷时空，都找不到他的踪迹，这就是无上者。

    无上者代表的就是无敌。

    能够对抗无敌者的。就只有另外一个无敌者，那是已经完全超脱了他们这一个维度所想象的恐怖存在。

    “幽冥大世界是什么？”

    此时知道这是一个曾经出过无上者的世界，因此这时候其他人最为关心的是，这个世界所拥有的能力是什么？

    毕竟这时候希望星彻底被笼罩在其中的情况之下，他们最为关心的，还是自家的后辈子弟。

    原本的时候，还想着把这一些后辈子弟送入到希望星之中，是让他们去接触希望星之上的修炼室，把他们的实力给提高上去。

    结果万万没有想到，刚把人送过去，还没有享受修炼室带来的福利，结果整个希望星就被幽冥大世界给笼罩住了，这让他们找谁说理去呢？

    “黑暗天幕笼罩之处，必然会有着无穷无尽的黑暗能量渗透出来，而有黑暗能量笼罩的地方，必然会有着无穷无尽的死灵生物出现！”

    “死灵生物并不是常规意义上我们所了解到的亡灵生物，因为亡灵生物，是生灵死后，身体受到侵蚀所形成的不死族，而死灵生物严格意义上来说的话，还是生物。

    他们有血有肉，从黑暗之中诞生，是一种极为嗜血狂暴的怪物，他们所存在的意义，就是将所有的光明给覆灭掉，让世间所有一切都归于黑暗的怀抱。”

    说了一下关于幽冥世界之中的一些情报之后，此时柳如龙将自己所带来的那一份资料分给了在场的这一些人，让他们对于幽冥世界的情形有一个更为直观的了解。

    “幽冥世界已经不是第一次侵略我们所在的世界了，往日里面的时候，已经有不少的文明直接被幽冥世界给覆灭掉，甚至其中还包括了一个五级文明。”

    “我想问一下，幽冥世界入侵绝缘宇宙的依托是什么？”

    此时在看了一下分发给他们的那一些资料之后，很多人发现那其实只不过就是流于表面而已，对于幽冥世界根本就没有一个更为直观的了解。

    因此这时候，他们最为关心的是幽冥世界，是通过什么来联系到现实世界，然后发动攻击的？

    毕竟这时候，正处于幽冥世界入侵的情况之下，他们自然最为关心幽冥世界的真实情报。

    现在他们所看到的，不过就是往日里面的时候，其他文明遭遇幽冥世界之时，所发生的一切，顶多是让他们知道有幽冥世界这么一个概念，还有就是幽冥世界之中的一些常规生物，除此之外，基本上就没有更深的了解了。

    “我找跟我们相熟的那一些文明打听过，其中大多数人，顶多就是听说过幽冥世界的一些只言片语，但是前面的时候，有人跟我提到过，幽冥世界最早是由黑暗之力对他们要入侵的地方进行渗透，等到有足够的黑暗力量笼罩住之后，就会将一整片区域彻底覆盖，然后就会有无穷无尽的死灵生物朝着这一个世界涌过去。

    一旦有大量的死灵生物涌过去的话，到时候这一个地方将会极为危险，而这也正是现如今希望星所遭遇的情况。”

    对于这一位议员所提出的幽冥世界是通过什么方式来进行攻击的，其实柳如龙也根本就回答不了他的这一个问题。

    因为至今为止，或许除了那一些顶级大势力之外，其他人根本就不知道，幽冥世界到底是如何出现的。

    只知道会有着大量的黑暗力量渗透出来，然后就有大量的死灵生物出现，对整个文明造成攻击。

    有的文明仅仅只是一颗星球受到袭击，这还算是好的，但如果实在是倒霉的话，甚至一整片星域彻底被覆盖住之后，就会导致这一片星域之内，所有的星球，所有的文明全部都被覆灭掉，那才是最为可怕的。

    中级文明标准，就是覆盖住一整个星域，但是连五级文明都能够被覆灭掉，可想而知幽冥世界的实力到底有多么的可怕。

    至于这一些幽冥世界，到底有着什么样的实力，因为这个时候人类联邦还没有达到那个程度，因此自然也不可能知道，幽冥世界之中的最为顶层的强者，到底是到了什么地步。

    顶多就是知道，幽冥世界曾经出过一个无上者，除此之外，对幽冥世界，这时候完全称得上是一无所知。

    至于这时候所弄到的那一些资料，只不过就是作为一个参考而已。

    如果有谁将这一些资料当成是重要情报的话，那么到时候真正面对幽冥世界的那一些死灵生物之时，绝对会吃一个大亏。

    毕竟这玩意儿早就已经不知道是多久以前时候的情报了，此时幽冥世界必然是已经出现了巨大的变化的。

    “我们现在的当务之急，就是要增派援军开始对希望星进行支援。

    毕竟这时候，希望星除了那两亿人之外，更关键的是还有很多各行各业的顶尖人才在那里汇聚。”

    此时扫视了一下四周之后，郑泉掷地有声地提出了自己的建议。

    这个时候，他可不管在希望星之上，有没有这一些家族的后辈子弟，他最为关心的是，在希望星之上有着大量的普通人群在那里汇聚着。

    军人的使命，就是保家卫国，这时候希望星出现危难的情况之下，他自然是得要优先为这一些普通人考虑。

    “希望星之上，虽然有徐洛，他的那些召唤生物确实数量不少，但是毕竟这时候整个希望星都被这一些黑暗力量给覆盖住，谁也不知道会有多少的死灵生物汇聚过来，所以这个时候，我们必须要当机立断，在希望星之上凿出一条通道来。

    要么是将这一些黑暗生物给彻底的驱逐，要不然则是弄出一条通道，将希望星之上的普通人进行转移，到时候再来应对希望星之上的这一些恐怖生物。”

    这时对于郑泉的建议，柳如龙也是持同意的态度。

    毕竟这时候希望星之中的情形谁都不了解，因此自然是要做好最坏的打算。

    如果是以往的话，在这样的事情上面，一个个势力必然是持反对态度的，因为这意味着要进行战争动员，而一旦启动战争动员的话，到时候所耗费的资源，是无穷无尽的，这自然是损害了他们自身的利益。

    尤其是在这中间，很多人想要上下其手，因此争权夺利的事情是非常常见的。

    可此时此刻，一个个的人都只想着快点将自己家族之中的那些后辈子弟给接回来，所以这时候，哪里还有那么多的闲心思，来跟他们进行牵扯。

    只想要军部的人快速进军，从希望星之上凿出一条通道出来，把人给撤了回来。

    在见到他们的提议没有人进行反对之后，此时柳如龙和郑泉相互之间却是对视了一眼，无声的笑了一下。

    这样的情形，一开始的时候就在他们的意料之内了，如果没有这一些人的切身之痛的话，那么他们必然是以利益为重，但这个时候正因为在希望星之上，有着他们所关心的人群，因此这时候他们愿意放弃一些利益纠葛，而以这些人的安全为重。

    而这也正是他们所希望看到的，如果这个时候，还有大量的人在后方拖后腿的话，到时候他们在前线进军之时，也没有想象之中那么顺利，但这个时候所有人万众一心的情况之下，做什么事情的时候，效率自然就直接体现了出来。

    “这次的事件，我们必须要将之当成一场战争来打！”

    此时郑泉却是看向了场中一个中年人。

    “这次的事情就拜托黄部长了，毕竟这时候，我们得向上边的那一些人发出通报，这时候我们进行战争动员，不是针对任何一个文明，而是因为这时候我们受到了幽冥世界的入侵，这是为了保卫自己的家园！”

    星际之中，是不允许发生大规模战争的，在这样的情况之下，如果人类一方私自进行战争动员的话，到时候会受到那一些高级文明的打击。

    但这个时候，为了保护自己的家园，抵抗这些幽冥世界的入侵者，所以这时候，他们进行战争动员也是无可厚非的。

    因此这时候向上方的人进行申请就足够了，毕竟不是针对其他文明，因此这样的事情，是可以被允许的。

    之所以约束这一些文明的人，相互之间禁止战争的爆发，是因为如果没有任何禁止的话，到时候宇宙之中，无数文明相互之间进行征伐的情况之下，这一次打爆一颗星球，那一次打爆两颗星球，到时候哪怕宇宙无穷大，但是这一些文明相互之间没有任何约束，不断打下去的话，所带来的后果必然是毁灭。

    一颗星球从出现到适合人居住，需要经过无数亿年的演变，但是想要摧毁的话，只不过就是一念之间而已。

    禁止一个个文明之间相互爆发战争，但并不意味着在自己的切身安全受到了威胁之时，还不允许发动战争。

    尤其这时候针对的还是异世界的入侵者，在这样的情况之下，此事郑泉等人自然是非常清楚，有很大概率是允许他们动员的。

    此时甚至还不乏通过黄部长向那些高级文明的人发出申请的同时，向他们发出支援申请。

    毕竟如果以人类一方实力的话，他很担心到时候没有办法应对幽冥世界的入侵。

    所以这个时候，跟那十八个顶级大势力发出申请，与此同时也算是变相的打一个招呼，想来如果真的知道是幽冥大世界的触须接触过来了的话，到时候这十八个顶级大势力也不会坐视人类一方受到入侵而无动于衷。

    毕竟如果人类文明被覆灭掉的话，到时候幽冥世界，就在这个世界拥有了另外一个主基地，到时候应对起来之时将会越来越危险。

    柳如龙没有跟其他人说的是，前面的时候，被幽冥世界入侵的那一些文明，此时他们原本文明所在的那一片星空，已经被无穷的黑暗力量给笼罩住，而无穷无尽的黑暗生物，正通过这一片黑暗的笼罩，直接入侵现实世界，这个时候已经构成了一座座的战场，此时正由附近的那一些文明进行镇守。

    在高层面已经达成一致意见的情况之下，此时人类联邦，这一个庞大机器开始快速运转了起来。

    各个部门相互之间进行合作的情况之下，种种大威力的器械全部被搬运过来，与此同时，一个个原本休闲的战士，全部取消休假，快速进行集结，种种物资被搬运到一艘艘的战舰宇宙飞船之中。

    与此同时，这一次人类已经开始进行战争动员的情况之下，自然不仅仅只是动用了一些宇宙飞船，而是直接调动了战争堡垒以及战争要塞。

    这才是真正进行战争之时的标配，往日里面的时候，动用那一些宇宙飞船之类的，只不过就是小打小闹而已，正是因为宇宙之中，不允许发生战争的情况之下，所作出的无奈之举而已，但这个时候既然已经要发动一场大规模战争的话，自然是要将最为强力的武器都给拿出来。

    此时对于人类联邦来说，幽冥世界就是他们的头号大敌，在这样的情况之下，不管多么的重视，都是不为过的。

    因此自然是将自己压箱底的手段都给拿出来了，不然的话，到时候如果真的希望星被黑暗彻底的吞噬的话，那么到时候他们必须要做好，针对打击这些黑暗生物的准备，那时候必须要确保黑暗不会再继续扩张，而只能是束缚在希望星之中。

    此时郑泉心中却是忍不住一阵哀叹。

    原本的时候，还以为人类一方，终于是可以沉寂一段时间，到时候多积累一点力量之后，做好升级三级文明的准备。

    结果没有想到的是，却是一波多折，一开始的时候帮在嬴满晋升成为主神，已经是让人类一方消耗了大量的底蕴，使得一个个顶级强者，这时候只能是潜伏起来，慢慢的收集材料，将他们的分身重新弄出来。

    只有如此，他们才能够继续在众神世界之中行走，不然的话，前面的时候，一个个顶级强者的分身折损了之后，若是再继续在众神大陆之上行走的话，到时候情形将会非常的危机。

    毕竟此时一个个异族文明对于他们都是虎视眈眈的情况之下，面对人类一方的虚弱，自然是不遗余力对他们进行打击。

    只是没有想到，还没有等到人类一方恢复元气，居然在现实世界之中，遭受到了幽冥世界的入侵，尽管没有跟幽冥世界进行过接触，但仅仅只是幽冥世界曾经有过覆灭一个五级文明的战绩，就能够想象的出来，这到底是怎样一个恐怖的世界？

    此时他只希望，徐洛能够多坚持一段时间，等到救援到来。

    也希望玄天剑尊能够早一点抵达，哪怕是舍弃掉其他人，但是也必须要确保徐洛能够安全地归来。

    这不是郑泉心性冷酷，而是权衡利弊之后所得出的结果。

    相对于整个人类联邦来说，在郑泉心中，希望星之上的两亿多人加起来的分量，也比不上徐洛。

    因为徐洛一直以来所表现出来的天赋，让他确信他有着足够的资本，可以晋升到主神存在，在这样的情况之下，舍去两亿多人换来一个主神，对于人类联邦来说是值得的。

    因为这时候，人类联邦最为稀缺的就是最为顶级的强者，因此如果能够舍弃两亿人换来一个主神的话，换了任何一个文明估计都会愿意做这样的取舍。

    在有条件的情况下，自然是会不遗余力对这一些人进行拯救，但如果面对黑暗生物的侵袭，使得整个希望星非常危急了的话，那么在进行施救之时，自然是优先考虑先把徐洛给弄走，因为徐洛代表着希望，对于人类联邦来说他的地位实在是太重要了。

    一旦徐洛升级到主神层次的话，到时候人类的实力会直接得到跃升。

