

               “大家族最忌讳的就是内部人分家。”

    “你说你想独立的样子表现的这么明显，人家不排斥你才怪。”

    “还有，你现在的处境已经非常危险了，必须要马上改变自己，不然最终估计会被柴尔家族驱逐。”

    贡兴邦一口气说完，目光非常真诚的样子。

    最后的一句话，让曾云川酒醒了不少。

    他望着贡兴邦说：“兄弟，继续说下去！”

    贡兴邦笑了下：“曾哥，我们贡家在燕城也算是一个大家族了，我是大家族里的人，所以明白家族里最忌讳的是什么，也知道家族里的亲情冷漠。”

    “现在我已经听你说过几次骂你老婆了，我觉得需要赶紧打止。”

    “原本你跟你这个外国媳妇在一起，整个家族都在反对，现在这才过去多久，这一两年里，你在柴尔家族里的目的性表现的太强了。”

    “一旦你老婆也不帮你在家族里说话，那么到时候就是你要被驱逐的时候”

    “所以我建议，你最好回去给你老婆，以及老丈人认个错。”

    “从今天开始，在柴尔家族里面逆来顺受，任何人说你什么，听我一句，忍着！”

    “看看我们华夏的老祖宗们，但凡有成就的，哪一个不是在年轻的时候忍受了太多太多。”

    一直以来，贡兴邦给曾云川的感觉就好像是一个白痴，一个谁都可以在头上指点几句的人。

    而眼下贡兴邦给他的表现有点让他惊讶，猛然发觉，自己竟然开始看不懂对方了。

    深吸了一口气，望着贡兴邦说：“兄弟，我感觉你隐藏的很深。”

    贡兴邦苦笑了下：“曾哥，我有选择的余地吗？米国人对华夏人有着烙印在骨子里的偏见”

    “他们不相信一个华夏人，也更加不会把华夏人当自己人，如果你变得的太过去光芒万丈，那么很快就会被人给联手扑灭。”

    “毕竟，华夏人当中，不是谁都可以像苏启一样无所畏惧。”

    砰！贡兴邦一听到这个名字，脸拉的像个马脸。

    “别在我面前提起这个人，这个人就是一个走了狗屎运的人罢了，狂躁无比，迟早有一天会有人收拾他。”

    贡兴邦心里骂了一句，你什么货色！

    面不改色的说：“是是是，曾哥说的是，所以我们要做的就是隐忍，我把曾哥当自己人，也真心的希望曾哥能够过得好。”

    “毕竟大家都是华夏人，我们以后可以报团取暖！”

    “来！曾哥，我敬你！”

    曾云川这时候满脑海里都是贡兴邦的话，喝了这一杯后。他找了个借口，两个人散场。

    回到了自己家里后，他总觉得贡兴邦说的非常有道理。

    翻来覆去，在床上就是睡不着。

    第二天早上，他老婆一脸疲惫的从床上起来。

    不得不说，曾云川这个人人品不咋地，但是他这门取了一个非常好的老婆。

    温柔贤淑，没有那种富二代的娇气，完全的大家族的气质。

    总是在背后为曾云川打点好一切。

    所以早上一起来就去收拾曾云川的衣服。

    闷闷不乐，这样的日子已经持续了几个月，她不知道自己还能够坚持多久。

    曾云川浑浑噩噩的苏醒，脑海里依旧还是回旋着贡兴邦的话。

    抽了一根烟后，他有了一个决定。

    于是起床，走到了客厅，望着正在给他烫衣服的老婆。

    走过去，然后轻轻的从他老婆背后抱着。

    “对不起，亲爱的，以前都是我不好，脾气太差，让你困扰了。”

    他老婆身体颤动了下，然后泪流如泉，回头亲了下他。

    “曾，我真以为你不要我了。”

    “怎么会。”曾云川这会竟然也一阵心疼，然后抱住他老婆：“对不起，我保证从今天开始，我不再好高骛远，接受你父亲的安排。”

    “好，曾，我爱你。”

    而后两个人紧紧的抱在了一起。

    这个压抑了几个月的家，在这一刻也变得轻松起来。

    曾云川不知道为何，那颗充满了仇恨的心，竟然在这一刻也变得非常的轻松。

    突然觉得，或许贡兴邦说的一点都没错。

    自己需要打翻以前自己固执的东西，然后坦然的接受眼前的一切。

    或许反而会出现新的生机。

    对于贡兴邦这个兄弟，他心里充满了感谢。

    随后他跟随着自己的老婆一起去见了他的老丈人。

    再一次站在老乡人面前，他身上没有了那种戾气，显得非常的平和而真诚。

    他老丈人最终也唉声叹气，两个人竟然在房间里谈话谈了整整两个小时。

    自从他做了柴尔家族的女婿后，从来没有如此敞开心扉的聊过。

    出来了柴尔家族后，他心情变得非常的轻松。

    忍不住打通了贡兴邦的电话。

    这会贡兴邦还躺在躺在床上睡觉，迷迷糊糊的接通了电话。

    那头马上传来了曾云川兴奋的无以复加的声音。

    “兄弟！我他妈爱你！”

    “我擦”贡兴邦汗毛都竖起来了，见鬼了一样的把手机给丢了。

    回过神后，又把手机捡回来，一看是曾云川的号码。

    他有些无语的说：“曾哥，你这大早上的，要吓死人啊！”

    那头曾云川的声音非常的爽朗，说：“早上，兄弟，你看看时间，这会都十一点了！”

    “跟你讲，刚我他妈跟我那个高高在上的老丈人交谈了足足两个多小时！”

    “跟你所预料的一样，我这个老丈人确实一直都在考验我！”

    贡兴邦笑了下：“我就说嘛，好歹我也是大家族里面的人，曾哥，我为你开心！”

    “谢谢兄弟！不多说，以后在米国，你就是我在柴尔家族的军师！只要我在柴尔家族获得了资源，我他妈绝对不会忘记你！”

    “还有，在米国，谁以后要找你事，我他娘的第一个拍他板砖！”

    贡兴邦哈哈大笑，大声说：“好！那就这么说定了，咱们兄弟两玩转整个米国的家族！”

    “现在我们就死死的蛰伏！”

    两个人越说越起劲，一直到半个多小时后电话终于挂了。

    贡兴邦呼了一口气，然后拨通了苏启的电话。