    “将军，看来他们是想和咱们近战。”

    曹天厚没想到，一炮干掉对方一艘主力战船后，他们竟然没有被震慑住，反而加速驶来。

    郭大牛道：“很好，那就再让他们近一些试试。”

    刚才三门主炮开火，就干掉一艘主力战船。

    再近一些，战神号所有大炮，都能使上劲了。

    很快，郭大牛的眼睛，盯上了一艘船型高大的战舰。

    高耸入云的船帆和巨大的舰身，始终挡在罗德里克旗舰的前方。

    让曹天厚他们无从下手。

    只是，这时，柏宜斯的战船，已经进入到了战神号左侧位置。

    侧线全部对准了战神号。

    柏宜斯嘴里叼着烟斗，背着手，独眼目视前方，露出满脸的狰狞：

    “一炮干掉一艘战舰，现在也该轮到我们反击了，传我命令，所有战船，开火！！”

    轰轰轰~~

    数十发炮弹，喷射而出，铺天盖地的朝着战神号席卷而去。

    海面上，硝烟腾升，整个舰队很快就被迷雾笼罩，视线变得模糊起来了。

    迷糊的烟雾中，却依然能看到，大炮发出的强光~

    五六十发炮弹，劈头盖脸的砸在战神号周围。

    海面上，溅起一道道白色水柱，战神号甲板，船舷，不时的传来被实心弹击中的声响。

    马鹤带着几个兄弟，正在收紧船帆。

    他们必须早点将船帆撤下来，那样，战神号就可以减少对风力的依赖。

    这个活，他们演练了成千上万次，几乎不用眼睛看，都能很熟练的完成。

    但是，今天有些特殊。

    敌人舰船是在太多了。

    己方没有撩船掩护。

    所有的压力，都由战神号独自承担。

    “马上尉，主帆和前帆已经全部降下，就剩下后帆了。”几名士兵小跑着朝这边而来。

    马鹤沉声道：“好，兄弟们加把劲，马上就好了。”

    几名兄弟，过来帮忙。

    后帆也徐徐降下。

    忽然，一阵耀眼的强光，刺入眼睛，让他感到非常的不适。

    紧接着，便是一阵令人心神颤动的炮声。

    马鹤眉头一愣，大喊：“陈彪，你们先撤！！”

    船帆降下来后，必须勒紧支索，不然大风一吹，整个后帆又会搞得乱七八糟。

    “马兄，你也快走！！”

    话音落下，战舰甲板上已经传来了炮弹撞击声。

    啊~~

    陈彪一声惨叫，栽倒在地。

    “陈兄弟！！”马鹤系好支索，却见陈彪一条腿，血淋淋的被折断了。

    带着破空声的炮弹，从头顶飞过，几个士兵，被压制在船舵一侧，不敢露头。

    咚咚咚~~

    几枚炮弹，落在甲板时，又被反弹了回来。

    砰~~

    船舵下方的士兵，只觉得，自己被万钧之力，重重的撞了一下。

    五脏六腑都快震碎了。

    马鹤也被压制在甲板上，看着那呼呼的炮弹，从头顶划过时，也有些浑身发麻。

    终于，趁着敌人填装的一个空挡时间，他将受伤的陈彪拖向船舱。

    罗德里克放下望远镜，脸上露出的得意的笑容：“柏宜斯，炮打得还挺准，现在该轮到我们了。”

    “开火！！”

    轰隆！！

    一声巨响~~

    轰隆，轰轰轰~~

    战神号连续开火~·

    几乎是同时，罗德里克旗舰不远的几艘船传来剧烈的爆炸声。

    忽然，一道强光刺入他的眼中，炙热的气浪席卷而来。

    不远处的撩船，瞬间四分五裂，碎片朝着周围溅射，啪啪啪~

    他的船上，几名正在操作战船的水手，忽然心神一颤，一阵惨叫。

    好几个士兵，捂着血淋淋的伤口。

    仔细看，他们身上，插着不同大小的木片。

    一名舵手捂着眼睛，疼得死去活来，木片刺穿了他的右眼。

    罗德里克眼球猛地收缩，心神颤动，因为他不知道，战神号什么时候会将大炮对准他。

    这时，大副汤尼发出了惊骇的之声：

    “将军，您看，劳伦特的战船，他们好像并没有多大是损伤。”

    “我们的铁甲船，抵挡了他们的大炮。”

    劳伦特的战船，和罗德里克的旗舰一样，外舷和甲板都蒙上了一层厚厚的铁皮，非常坚固。

    这也是他敢再次和战神号叫板的底气。

    罗德里克浑身一阵，笑得脸上横肉跳动：“上帝，终于还是会站在我们这一边的，告诉亚恒和达尔西，让他们都靠上去，其他战船掩护。”

    无意中发现，他们的铁甲船对战神号有一定的免疫力时，罗德里克眼睛都笑眯了。

    马上下令，让另外三艘铁甲船全部靠上去。

    于此同时，曹天厚的脸色也非常难看。

    “将军，敌人的主力战舰，似乎有很厚的装甲，咱们炮弹击中船舷后竟然无法炸开船体。”

    开花弹的大炮最少在三十六磅以上。

    主炮为四十八磅。

    只是，鱼鹰的开花弹使用的是延迟引信，撞击引信还没完全成熟。

    炮弹，击中对方船舷后，如果无法击穿木板，就会被反弹坠入海里。

    木壳船，基本可以忽视。

    铁皮船就不一样了。

    炮手不可能在战船高速航行时，将所有炮弹，投掷在对方甲板上。

    如此一来，想要一炮干掉对方的战船，就变得困难了。

    郭大牛决定，使用穿甲炮。

    穿甲弹靠的是物力杀伤，不是开花弹。

    只是，此时，十多艘战船，行驶到了距离他们不到两里了。

    用不多多久，柏宜斯、罗德里克的全部战船，都将扑上来。

    郭大牛决定，先将战船撤回去。

    “明国人撤退了，哈哈，孩子们，加速前进，追上他们。”柏宜斯首先注意到，罗德里克有两艘船中炮弹后，并没有像想象中那样，四分五裂，只是震动了一下后，船身不远的海域，溅起一股巨大的水柱。

    海水落下来，船身却毫发未伤。

    这简直让他欣喜若狂。

    接着就看见了战神号撤退的身影。

    “他们连帆都没升起来，想撤，没有那么容易了，啧啧啧！”托马仕嘴巴翘起，笑容玩味。

    “也许，明国人已经慌不择路，连升帆都忘了。”柏宜斯跟着笑道：“加速前进，消灭他们。”

    只是，下一秒，他便惊得眼珠子都掉在地上了。

