    赵琳琅收回目光，神情晦暗，脚步挪动后，有种异样的感觉涌在心间，她对什么的人说道：“大哥什么时候回帝都？”

    身边跟着的人是赵闰特意重新选的人，毕竟事情已经成为定局，赵闰当然也会把赵琳琅这颗棋子完全的掌控在手中，自然，赵琳琅也知道，她的身后是整个赵家，什么能做，什么不能做，她也懂得分寸，起码是在，赵闰与赵苏彧之间，赵琳琅还是更愿意相信赵苏彧。

    赵苏彧没有在帝都这段时间，赵琳琅在宫中虽然能完全掌控，但还是有些虚，下意识里，赵琳琅已经把赵苏彧当成了靠山。

    “回姑娘的话，大公子最迟明日抵达帝都。”岚燕恭敬的回应着。

    赵琳琅睨了一眼身边的侍女，虽然是个老练的人，但怎么也是不能与岚枝相比，只是如今想要在这皇宫站住脚，光凭着她的脑子必然不行，她要的是整个赵家都成为她的后盾，而不是成为赵家手中的棋子，所以才能隐忍赵闰安排的人。

    毕竟，她要走的路还很长，这才是只是一个开始，以后在这后宫面对的可是东越的天子。

    当然了，至于后宫中的那些女人，虽然是有些手段，但赵琳琅从来就没有把这些女人看成是对手，不过一群为了一个男人的蠢货罢了。

    “我不想听到什么最迟或者明日，等大哥回到帝都，希望我是第一个知道的。”赵琳琅神情狠戾，又想到赵晚楼竟与北镇抚司的千户有关系，心中更加的不喜，从出生到现在赵晚楼什么都没有得到过，当然她也不希望赵晚楼能得到一个男人的喜爱。

    像赵晚楼那样子的人，就该做为棋子，生不如死的活在这世上。

    赵晚楼配的上什么情？

    像从西凉女人肚中出来的种，不配得到东越任何一个人的情义。

    赵晚楼不配。

    “是，待大公子回帝都，奴婢第一时间告诉姑娘。”岚燕半垂眼眸，对于赵琳琅这些时日的威严，她自然看在眼中，在这个时候如果还要去触碰霉头，那她也太蠢了些。

    而赵琳琅对于岚燕的恭顺以及谦卑很是反感，因为她觉得这个岚燕一举一动都在学岚枝，所以赵琳琅满眼的毒光。咬牙说着：“以后不要学岚枝的一举一动，那样我只会更加的厌恶你，若不是不好给大伯父交代，你应该知道你会是什么下场。”

    “是，奴婢省的了。”岚燕神情依旧淡淡，似乎赵琳琅朝着她散发的戾气只是幻觉一般，依旧恭敬的回应着。

    赵琳琅见岚燕依旧淡淡的神情，冷哼一声后，快速的调整了一下神情，说道：“祖母如何了？身子还是如此吗？”

    “老夫人身子好很多了。”岚燕如实的说道。

    赵琳琅又是冷笑一声：“好多了？除非我亲眼见到。”

    这时，岚燕才抬头扫了一眼赵琳琅，只是瞬间，岚燕又垂眸，沉默着。

    “给大伯消息，明日我要回府一趟。”赵琳琅直接吩咐着。

    岚燕又低头恭敬道：“是。”

    ——

    御书房。

    容安帝没有想到赢夙已经抵达帝都，赢夙此番前往凤城的轨迹就连容安帝也不清楚，就像上次雅俗园的事情，也是赢夙离开后才知道赢夙回帝都过。

    尽管容安帝能容忍赢夙的举动，但容安帝不喜欢被赢夙隐瞒的感觉。

    照着他们以往的经历，容安帝觉得赢夙就是他的兄弟了，抛开北镇抚司不谈，他母妃与赢夙母亲的关系，也足以让他们可以成为手足了。

    容安帝看着大殿中站着鞠礼的赢夙，视线又慢慢地转移在谢时的身上，或许他心中不爽的是，赢夙与谢时的关系？

    自从登上帝王后，他与赢夙就是君臣，君臣自然有别。

    “你们二人能一同进宫，看来是在凤城的收获很不错。”容安帝用着很平静的声音说着，又是睨了一眼赢夙后，才说道：“都起身吧。”

    赢夙直起身子，斜视与谢时对视了一眼，谢时会意，从怀中摸出了一大叠密函，双手捧着。

    赢夙开口：“皇上，这是在凤城严家，严阙房中搜到的与怀王勾结的密函，请您过目。”

    谈起正事，容安帝又恢复了以往威严十足的帝王。

    小太监渡着小步朝着谢时走去，双手接过谢时手中一叠密函后，小心翼翼的捧着朝着容安帝走去。

    到小太监把手中的密函放在御桌上后，荣安帝的视线才从赢夙与谢时二人的身上转移开。

    容安帝随手拿起最上方的密函，那双犹如深渊的眼睛突然阴鸷起来，漫不经心的拆开后看着密函上的内容，从原本的淡漠到渐渐拧眉。

    接着，拆开第二封。

    第三封……

    第六封……

    直到看完最后一封密函后，已经是半个时辰后。

    大殿中的气氛渐渐变得诡异起来，赢夙与谢时的神情没有丝毫的变化。

    哗啦！

    容安帝大手一挥，满御桌上的信函以及奏折都被撒落在地。

    小太监匍匐在地：“陛下息怒！”

    容安帝冷然道：“好，好，简直就是朕的好皇叔，东越的怀王爷！”

    赢夙眼眸半敛，对于容安帝的怒火，早已在他的意料之中。

    “凤城那边？官员是谁？南下一带的郡守，朕要他在半月之内赶到帝都，给朕一个交代！”容安帝对那些官商勾结的事情虽早有了解，但从来没有想过眼皮下的人能嚣张到如此的地步！

    这些年来，朝堂上都是报喜不报忧，他的子民却因着朝堂之上只手遮天的人惨遭地方官以及商人的残害，简直是嚣张至极！

    这也是容安帝头一次明白了什么叫做盛世中蛀虫遍地！

    “此番因着讽刺的动荡，微臣让凤城知府暂且留在凤城，微臣已经让人盯着凤城，至于南边一带的郡守，若是微臣没有记错的话，就是怀王麾下吴老将军的大儿子，吴广安。”

    赢夙挑起眉梢，继续说道：“吴老将军，现在就在南边梨花城颐享天年。”

