    凤娇？

    听到魏长河如此称呼自己，洪凤娇明显感觉有些不舒服，不过碍于魏长河的身份、且他今日也是来帮助自己的，只是微微蹙眉：“哦，他是我请来的帮手。”

    “帮手吗？”

    魏长河听到这话，上下打量着叶无双，看了一会儿，突然嗤笑了起来。

    洪凤娇见状，眉头皱的更紧道：“怎么，魏宗师觉得不妥吗？”

    “呵呵呵，凤娇啊，你恐怕是被他给骗了吧？”

    魏长河鄙夷的看了叶无双一眼道：“他一个自己都难保的人，又怎么可能帮得了你？”

    说完，他便走到叶无双的身边，冷冷的说道：“年轻人，想要出风头可以，但是要量力而行，别到时候风头不成，反而把自己的命给搭进去了。”

    “所以，我建议你还是回家养伤吧！”

    很明显，作为如今的“江东武道第一人”，魏长河还是有两把刷子的，稍稍观察，便看出了叶无双身重内伤。

    力邀魏长河前来帮忙的四大堂主之一的吴忠海，听到这话，不由得诧异问道：“魏宗师，您的意思是这位小兄弟受伤了？”

    “是啊，伤及五脏肺腑，若不好好调养，恐怕……”

    魏长河长叹一声，然后又对着叶无双道：“年轻人，我很能理解你的想法，毕竟‘窈窕淑女，君子好逑’嘛，可是我还是要提醒你一句，虽说爱情诚可贵，但是生命价更高。”

    此言一出，洪凤娇的耳根不由得一红，刚想开口解释，却听得叶无双淡淡道：“我的身体我自己清楚，就不劳魏宗师费心了。”

    本来叶无双是不想搭理魏长河的，一个堪堪踏入内劲后期的人而已，竟然恬不知耻的号称“宗师”，着实令他作呕。

    宗师宗师，可开宗立派的人，才可称之为宗师，一个小小的武馆馆主而已，连他的一指之力都挡不住！

    这样的人，要实力没实力，要多无耻就有多无耻，叶无双岂会给他好脸色呢？

    “你……”

    叶无双冷淡的态度让魏长河不悦，他刚想开口训斥，又觉得会在洪凤娇面前丢失了宗师风范，不由得冷哼一声。

    吴忠海则是没有这么多顾虑，冷冷的看着他道：“年轻人，做人不要太狂傲，或许你实力也还算可是，但是当着魏宗师的面，我劝你还是低调。”

    说罢，他便赔笑着看向魏长河道：“魏宗师，他年轻不懂事，不知道宗师的强大和恐怖，您别和他一般见识啊！”

    吴忠海的话很有讲究，不仅狠狠羞辱了一下叶无双，还不露痕迹的在洪凤娇面前捧了他一下，他心中得意，但是表面上却喟然长叹道：“吴老弟多虑了，我好歹也算是武道前辈，又岂会和一个小辈一般见识呢？”

    “哈哈哈哈，魏宗师所言极是，所言极是！”

    吴忠海又附和了一句，转头看向叶无双，冷喝道：“年轻人，还不谢谢魏宗师？你可要知道人家刚才可是饶了你一命啊！”

    听到这话，叶无双只是冷冷的一笑，便转头自顾自的走向一旁的椅子上坐下，闭目眼神。

    这一举动再次惹怒了吴忠海，他气冲冲道：“真是狂妄！简直不知好歹！”

    说完，他又看向洪凤娇，一脸不悦道：“洪楼主，您找的这个人，还真是……能力一般，但脾气很大啊！”

    “怎么，你有意见？”

    别人不知道叶无双的本事，但是洪凤娇可是很清楚的，所以当她见到叶无双受辱之后，没有丝毫犹豫，立刻出言帮腔。

    “额……”

    她的反应出乎了吴忠海的预料，一时间竟是不知道如何开口了。

    魏长河则是眉头一皱，眼神在叶无双和洪凤娇身上来回扫视，心中惊疑不定：“难道是那小子真的有实力？还是说洪凤娇这小娘们儿对他有意思呢？”

    “一个看起来不过三十岁左右的年轻人，就算是个武道奇才，充其量也就和我差不多是内劲后期吧？如今他又受了伤，实力必定大打折扣，所以肯定不是我的对手！”

    “如此一来，洪凤娇对他另眼相待，只能说明，洪凤娇这小娘们儿对他有想法了？”

    “既然如此，那我就先教训他一顿，瞬间展露一下我的实力，好让洪凤娇知道我的价值！”

    想到这儿，魏长河一个计划便在他的心中悄然成型。

    他皮笑肉不笑的说道：“看来，洪楼主很看好这位小兄弟的实力啊！”

    “是又如何？”

    洪凤娇如今早就认定叶无双绝非常人，所以根本就不再乎魏长河，言语之间也没有几分客气。

    “这……”

    魏长河没有想到洪凤娇竟然如此执拗，冷笑道：“既如此，看来我留在这里也没有这个必要了。”

    说完，他便转身对吴忠海抱拳道：“吴老弟，既然洪楼主觉得我实力低微，不足以给予她帮助，那老夫也就告辞了！”

    说完，竟是要拂袖而去。

    吴忠海见状大急，连忙拦下魏长河道：“魏宗师请稍等，洪楼主绝对没有认为您不嫩给她帮助，您千万别误会！”

    说完他又看向洪凤娇，一脸急切道：“楼主，您说呢？”

    看着在四大堂主中唯一一个坚定支持自己的吴忠海，脸上流露出恳切之色，洪凤娇一时间也有些无奈，她只能拱手道：“魏宗师误会了，凤娇绝对没有看不起您的意思，但是那位叶先生是我请来的高手，还希望魏宗师莫要再咄咄逼人了。”

    吴忠海连忙帮腔道：“魏宗师，您就大人有大量，给我老吴一个面子吧！”

    魏长河本就不想走，毕竟此行若是成功，他可是得到足足一千万的酬劳，而且他这个老不羞的家伙，还想着能够和洪凤娇发生点超越友谊的关系呢，所以在见到“台阶”之后，便直接借坡下驴了。

    “哎！”

    魏长河故作纠结的长叹：“也罢，既如此，那我就留下来吧！”

    “不过，我有一个条件！”

    吴忠海眼神激动：“魏宗师有何条件，但说无妨，如果是钱的话，我们可以再商量！”

    “呵呵，吴老弟误会了，钱财乃身外之物，我魏长河又岂会贪图那些黄白之物？”

    此言一出，魏长河虽然心中在滴血，不过脸上却装作十分淡然的样子。

    “魏宗师不愧是武道宗师，这等思想境界，我老吴是拍马也赶不上了。”

    吴忠海又是奉承了一句，然后追问道：“那您的意思是……”

    “我的意思很简单……”

    魏长河淡淡一笑，眼中闪过了一丝阴骘，而后抬起胳膊指向叶无双道：“我想要和那位叶先生切磋切磋。”

    （在外地出差，晚上还有三更！）

