    时间一天天过去。

    贝鲁特连日来跑遍三大陆，跑遍神座世界，‘暴君’再出的消息也跟着传遍了大陆。

    一时间，风声鹤唳。

    但是‘暴君’并未离开‘瓦格里昂’，只有一个贝鲁特在奔走，四处化缘。

    但凡他求上门的势力，绝大多数都跟‘曙光纪元’一样，极为干脆的交出几件圣器。

    权当是破财消灾，交了保护费。

    还有的犹豫半晌，最终也还是拿出来。

    距离虚拟竞技场那一战才过去三万多年而已，‘暴君’的凶横犹在眼前，没人想要成为下一个‘海岸线联盟’。

    几件圣器而已，给就给了。

    但不少势力对于贝鲁特所言的‘传奇药剂’不大感冒，有的是觉得‘暴君’这是在给自己打劫的举动随便找了一块遮羞布。有的想的更深，生怕这里头藏着什么不可告人的阴谋，他们可不相信恶名昭彰的‘暴君’会有这么好心。

    于是一部分组织婉拒了暴君的‘好意’。

    一部分组织如‘曙光纪元’那样，派出的也只是几个应付事的大法师，应和一下‘暴君’，免得他恼羞成怒，给了圣器还不讨好。

    但是真正愿意相信‘传奇药剂’的组织并没有几个。

    全都不当一回事。

    事实似乎也的确是这样。

    一批批巅峰大法师进入‘瓦格里昂’，被‘召唤小屋’随意安排住下，然后就再没人理会他们。

    “果然！”

    “‘暴君’到底还是要脸呀！”

    “这何必呢。这么做好像更丢脸吧？以他‘暴君’的名头，还不如大大方方直接索要圣器呢，弄这一出怪低级的。”

    不少人都在关注这件事，看到这样一幕，有的讥讽，有的嘲笑，有的失望。

    但是这种情况在贝鲁特化缘一圈结束回来后彻底改变。

    ……

    “贝鲁特去了四百八十六个大小组织，一共要来七百九十四件圣器。其中三百七十个组织都向‘瓦格里昂’派出了巅峰大法师，一共八百二十人。”

    “而这八百二十位巅峰大法师中，服下‘传奇药剂’后，共有六百四十人成功突破。”

    “一夜之间。”

    “包括‘召唤小屋’自家的魔法师在内，‘瓦格里昂’一夜之间晋升了一千二百位传奇法师！”

    “‘传奇药剂’成功率为百分之八十！”

    东大陆。

    天空之城。

    圆桌会议室，二十一位不朽齐聚一堂，主持‘天空之城’日常事务的‘风暴主宰’克劳斯脸色严肃，为在场其他二十位不朽分发了一份报告。

    “传奇药剂！”

    “八成的成功率！”

    “一夜之间，一千二百位传奇！”

    一个个消息一个个数据冲击着在场的不朽，令他们有些晕眩。

    ‘天空之城’是泛位面中最顶尖的组织之一。

    说它是顶尖，是因为这里拥有二十一位不朽，是因为它每个时代都能拥有一千多位传奇同台竞技。

    更为重要的是，大陆上已知的，仅有十三位的‘永恒帝皇’，其中就有一位开创了‘天空之城’。

    一位永恒。

    二十一位不朽。

    一千多位传奇。

    这些奠定了‘天空之城’的顶尖地位。

    哪怕是三万多年前‘暴君’风头最盛的时候，‘天空之城’也安坐如山，淡看风云。

    作为大陆上第一流的超级组织，‘天空之城’有这样的底气。

    但这一次。

    一向超然、一向淡定的‘天空之城’，也很难坐得住。

    “根据‘神明药剂’创造出来？”

    “贝纳格那个莽夫居然还是一位药剂大师？”

    “八成的成功率，一下子成就一千二百位传奇。如果是真的，那就太恐怖了。整个大陆都将因为‘传奇药剂’而疯狂，整个世界的局势都将被彻底颠覆！”

    ‘森林守护者’塞恩的语气有些沉重，也有些难以置信。

    他本身是一位大德鲁伊，也是一位闻名大陆的大药剂师。他最知道‘传奇药剂’这样一款药剂有多么的匪夷所思，有多么的不合常理。

    简直不应该出现在这个世上。

    塞恩难以接受。

    不止是塞恩。

    在场其他不朽一个个都有心思。

    如果‘传奇药剂’大规模的传播起来，那么‘天空之城’作为大陆第一的魔法学院，还有什么存在的必要吗？

    这里每个时代一千多位传奇的记录，似乎也没什么好称道的。

    但是。

    如果。

    换个思路换个角度。

    假设真的有‘传奇药剂’，而他们又可以掌握这种药剂，那么以‘天空之城’的底蕴，日后岂不是可以培养出数以万计、数以十万计的传奇？！

    有人转过弯来，心底生出贪婪。

    “传奇药剂！”

    “传奇药剂！”

    “必须要弄清楚！”

    风暴主宰眼中风暴凝聚，这关系到‘天空之城’的根基跟未来！

    ……

    暴君出，风云动。

    东大陆。

    西大陆。

    北大陆。

    天空之城！璀璨高塔！智者组织！九环圣塔！神圣同盟！药剂协会！骑士圣殿！巫妖联盟！圣痕会！法老会！神座商盟！八院联盟！

    三大陆、泛位面。

    一个个顶尖组织的目光都汇聚到‘瓦格里昂’，被‘传奇药剂’牵动心神。

    前来‘召唤小屋’求见者拜访者更是络绎不绝。

    “不见！”

    “不见！”

    但‘暴君’这时候却闭门谢客，一概不见。

    所有组织都吃了闭门羹。

    他们没办法，只能等待。

    大陆在躁动中又因‘暴君’的闭门不出而陷入诡异寂静的氛围。而这件事的始作俑者，此时却已经回到九重天。

    ……

    九重天。

    凶禽山。

    陈季川闭门盘坐，心神中，三道法门洞开，当中滚落一颗颗‘气元’、‘精元’、‘神元’。

    姓名：陈季川【其八】

    年龄：60949/144000

    仙阶：4

    仙职：无

    修为：问鼎天梯第六重

    天赋：

    造化·洞悉；

    造化·衍法；

    造化·点化；

    造化·统御诸法；

    功法：《五方五帝五灵五行五相大衍真经》（正宗级）

    术法：大罗天袖、七元解厄如意天罡分光剑诀、大罗天火、血光返照太阴神镜大法、五雷正法、都天罗刹倒乱阴阳九幽转轮死生大藏妙法、炼尸大法、七圣呼名神咒、六丁开山法、天一玄阴真气、青莲降世、丹龙图、子母元阳神针、三七搜魂法、玄关术、逐日行走、荡魂钟、先天一气降魔伏妖大法、分神化念术

    神通：大衍筮法（第三重）、风雷行走（第三重）、五行遁法（第三重）、七情法剑（第二重）、金刚法咒（第二重）、归元藏天法（第二重）、素心咒（第二重）、诸天欲魔五淫脂魔法（第二重）、补天印（第二重）、呼风唤雨（第一重）、八龙锁天剑阵（第一重）、如意青灵大手印（第一重）、心灯

    法宝：九宝琉璃塔（四阶仙宝）、紫府仙葫（四阶仙宝）、五行仙剑（四阶仙宝）...、略

    技艺：炼器（四阶）；炼丹（三阶）；阵法（三阶）；制符（三阶）；

    仙俸：1000

    源力：8888177520

    ……

    四万年修行。

    王彦的实力突飞猛进，陈季川也没懈怠。

    首先是修为，已经达到四阶四境，从此也是九重天上的天尊。虽然有人暗地里称他是‘软饭天尊’，说他是小白脸吃软饭的，全是仗着妻子‘东宁仙尊’一把屎一把尿拉扯大。

    名声确实不好听，但修为是实打实的。

    三道法门齐开，‘精’、‘气’已经接近圆满，现在只差元神。因‘神源法门’才刚推开不久，‘神元’稀少，这方面还需要努力。

    待到元神圆满，精气神全都达到巅峰，就是天尊九重。

    陈季川资源不缺，时间充裕，完全有机会在大限到来前攀升到天梯第九重。

    不止是修为。

    术法神通方面也没落下。

    其中不算‘心灯’，同样是十二门神通，同样的十二门神通，陈季川虽然比王彦差一些，但这是因为王彦早在四万年前就已经是四境天尊，而且各种资源也都是先紧着王彦用。

    修为跟资源上的差距造成了二人神通方面进展的不同。

    不过无伤大雅。

    即使现在这十二门神通也足够陈季川横扫九重天上除王彦以外的所有天尊仙尊。

    由‘风雷诸天大遁’推衍而来，三重境的‘风雷行走’令陈季川来去如风雷，速度冠绝天上地下。

    能追能逃。

    立于不败之地。

    修为、神通的进步，得益于四万年的苦修，也多仰仗‘玉明仙庭’。

    不论是增长法力、壮大肉身、培养元神的种种珍稀宝药丹药，还是修炼‘大衍筮法’、‘风雷行走’等神通所需的各种宝物，全都价值惊人。

    单以‘大衍筮法’来说。

    第二重的‘大衍筮法’分为十二层，当初第一层用了价值十多方元晶的‘紫清灵机’与‘赤浊玄机’。

    到了第二层更是激增到五十方元晶。

    往后的每一层都在增长。

    整个‘大衍筮法’第二重，从第十三层到第二十四层，消耗的‘紫清灵机’、‘赤浊玄机’堪称海量，总价值超过三千方元晶。

    这已经超出新晋天尊的身家，也超出普通天尊的身家。在重明界中，怕是只有那些烙印仙门，活了漫长岁月修为停滞的天尊们才能拥有这么多的财富。

    但放到陈季川这里，仅是一门神通而已。

    神通难得，并且晦涩难修，这本就是五阶大能才能涉及到的。对五阶大能而言，用三千方元晶五千方元晶修炼一门神通，负担不算大。

    但放到四阶中，就是天文数字了。

    这些年陈季川跟王彦也的确艰难。

    陈季川要修炼神通。

    王彦也要修炼神通。

    夫妇二人主修的神通多达十八门，每一门神通在第二重消耗的资源有多有少，但至少也都价值两千方元晶。

    四万年。

    十六门。

    超过四万方元晶！

    这仅是神通方面。

    陈季川一开始还在矜持，跟玉明仙尊客客气气。但到后来，实在被压垮，索性破罐子破摔，将玉明仙庭当成自家的。

    元晶不够，用玉明仙庭的。

    资源难寻，让玉明仙庭去搜集。

    背靠偌大一座仙庭，用来供养他们夫妇二人，这的确是轻松许多。不但节省了他们想法子赚取更多元晶的精力，还节省了四处寻找各种不同资源的时间。

    时间。

    精力。

    元晶。

    玉明仙尊给予了全方位的支持。

    若没有玉明仙庭，陈季川跟王彦的修行怕是要慢上七八成。

    玉明仙庭、玉明仙尊数十万年积攒的财富，的确不是他们两个新晋天尊仙尊能够比拟。

    ……

    “日后定要报答。”

    陈季川梳理修行，三省吾身，看到自己这一身修为，吃水不忘挖井人，心中对玉明仙尊也充满好感。

    打定主意，待王彦飞升事了，就要抽出时间好好帮衬玉明仙尊。

    心中想着。

    这一边。

    王彦终于走出山中腹地。

    ……

    “又有人来拜山？”

    王彦走出，出声问道。

    “嗯。”

    “几个独行天尊，还有几座仙庭的天尊，持仙尊请帖邀请你我夫妇过府论道。”

    陈季川摇摇头。

    这些年来，随着他们夫妇二人的名声越来越大，来往凶禽山的天尊也越来越多。但最近这段时间却格外的频繁，来了一批又一批。

    陈季川知道他们为何而来，面对他们的试探也早就不耐，现在更是干脆效仿仙门界中的那位‘暴君’，来一个闭门谢客。

    “你在仙门界中弄的动静太大，又涉及大量圣器，难怪他们坐不住。”

    王彦在闭关，但也能感应到山外天尊的踪迹，他同样明白缘由。

    前段时间，陈季川在仙门界中，让贝鲁特去各大组织走动，共得到七百九十四件圣器。

    这个消息震动仙门界，同样也震动九重天。

    ‘暴君’在仙门界中出场的次数虽然不多，但每一次出现，似乎都是奔着圣器出手。

    第一次抢夺‘圣天使之翼’，事后索赔五十件圣器。

    第二次攻占‘虚拟竞技场’，战后索要五百二十件圣器作为战争赔款。

    而这一次。

    ‘暴君’更是派出门下不朽，直接向各大组织索要圣器。

    三番两次，混迹在仙门界中的天尊仙尊们产生怀疑并不奇怪。再根据时间推算，将怀疑目标锁定到王彦跟陈季川身上也很正常。

    ……

