    ?这些暗潮只要仔细观看，还是能够看见的。

    ?暗潮变化莫测，有时轻轻抚过药材，有时将药材完全笼罩猛烈燃烧却一闪而逝，有时由下远远而过，好似在烘烤一般，有时如同水流一般将药材浸泡缓缓侵蚀，有时还顽皮的带动着药材缓缓旋转

    ?这手法和虚影炼制神风丹之时超控火焰的手段简直一般无二，只是刘哔看起来并未结印，只是凭借自己的神识超控着这一切。

    ?当然这也只是看起来而已，事实上刘哔的识海，他的元神，此时正结着和刚才虚影炼丹时一模一样的丹印。

    ?每一个丹印结出，刘哔的神识就会出现波动，这波动控制着火龙体内的暗潮。

    ?在暗潮的作用下，药材渐渐萎缩，枯黄，一滴滴汁液从药材中渗出，然后被暗潮隔离，反复淬炼。

    ?汁液内一点点杂色被火焰暗潮逼出，汁液变得越来越纯粹，越来越纯粹，汁液的体积自然也随着时间的推移越来越小，越来越小。

    ?不知道过了多久，药材之内再也没有汁液流出，白色神龙大口一张，暗潮汹涌间，数十种枯萎药材一起被白色神龙吐出体外，嘭的一声撞在了无色光罩之上，然后掉落一地。

    ?“这~”看着掉落一地的枯萎药材，奥托等人脸色都变了模样，嘴巴都长的老大，对于炼药师来说这意味着什么，他们非常清楚。

    ?萃取精华后将没有价值的药材烧毁，这谁都能够做到，可像刘哔这般将药材丢出的举动可不是什么人都能够办到的了。

    ?能做到这一点的人，无疑都是极其高端的炼药大宗师，虽然知道刘哔炼丹术很了不起，品级很高，但刘哔看起来毕竟只有十六岁年纪，所以奥托等人一直都不曾把刘哔当成炼药大宗师来看。

    ?在他们想来，刘哔或许已经达到六品巅峰，或者七品初期也是有可能，但绝对不会再高。

    ?可现在看着地上那些因为保护罩内问道太高，缓缓燃烧起来的药材，他们觉得自己似乎还有些小看刘哔了。

    ?“导师，你看他的衣服，还有他的脸色，他似乎没有流汗，脸色也没有一丝变化。”这时一直不怎么开口的雪魅说话了，她用目光看了看地上因为高温已经燃烧起来的枯黄药材，又看了看刘哔的白袍和脸色。

    ?被雪魅这么一提醒，琳菲、奥托、佛克兰这才注意到这一点，他们发现刘哔脸色淡然一点也不见苍白，连汗水都没有，刘哔的白袍在高温之下一点褶皱都没有，这说明了什么，这说明刘哔并没有用全力，刘哔还能够控制体内劲气去保护自己的衣袍，保持自己的形象。

    ?直直的看着刘哔好一会儿，佛克兰突然转过头来，深深的看着雪魅，用非常认真的声音，小声说道：“雪魅啊~~导师知道，你对大人没有太多好感，不过如果你想成为炼药大宗师，那你就只能尽可能的迁就大人，他才是你的指路明灯，以导师的能力，不可能带你走到你梦想中的那一步。”

    ?闻言雪魅皱了皱眉头，看着刘哔淡淡的说道：“导师你认为他可以比拟修罗神尊刘哔吗?”

    ?“修罗神尊刘哔。”佛克兰脸上露出了古怪之色，旋即叹道：“三个多月前，刘哔只是斗王，但现在他或许已经成为了斗皇，以他的实力，应该可以比拟斗宗，一个斗宗强者或许不能和炼药大宗师比拟，不过刘哔最恐怖的并不是实力，而是他的智慧，想想看吧！刘哔所做的一切，哪一件不是惊天动地的大事，我感觉他甚至已经掌控了整个斗气大陆的走向，将整个斗气大陆玩弄于鼓掌，你说这样的人，有谁能够比拟。”

    ?“谁也不能。”雪魅回答非常肯定，说罢，她转头看了自己的导师一眼，淡淡道：“导师，如果我去乌坦诚，你会不高兴吗？”

    ?“你要去乌坦诚。”一瞬间，佛克兰、奥托、琳菲表情都变得非常精彩，去乌坦诚不就意味着要想成为刘哔的信徒。

    ?盯着雪魅，佛克兰脸色一阵变换，旋即回归平静，非常认真的小声说道：“如果你真的能够成功我不会感到不舒服，相反我会很高兴，如果炼药师工会能够得到完整的新型炼丹术，那么炼药师工会绝对能够在未来的竞争中存留，绝对不会被淘汰，不过”不等雪魅高兴，佛克兰语气一转，看了眼刘哔，更小声的说道：“不过你认为大人会放你去乌坦诚吗？”

    ?雪魅看向了刘哔，想起刘哔霸道的说自己以后就是他侍女的事情，雪魅咬了咬嘴唇，眉头紧紧的皱了起来，旋即她又看向了坐在椅子上一手撑着下巴看着刘哔的什造。?

    感应到目光，什造看向了雪魅，淡淡的看了雪魅一眼后，什造淡淡道：“如果你要去乌坦诚的话，就不用白费力气了，以你现在的心态根本就不可能成为刘哔的信徒，帝临神剑之接受拥有纯粹的信仰的人，这也是为什么那么久时间以来，也没有人把炼丹术和其他功法泄露出去的原因，一旦拥有了纯粹的信仰，再修炼了帝临神剑中的功法，没有一个人会出现动摇，就算面临生死决择，他们也不会背叛自己的信仰。而你却想要将其中的炼丹术泄露，你说你可能成为刘哔的信徒吗？”说道最后，什造言语中还带上了一点淡淡的戏谑。

    她的话让佛克兰的算盘瞬间破散，也让雪魅认为可以摆脱侍女命运的道路崩塌。

    娇躯微微颤抖了一下，雪魅眉头皱了皱看着什造，凝声道：“你是她的妻子，你难道任由他为所欲为，一点也没有不高兴。”她的意思已经很明显，一旦她成为了刘哔的侍女，那么在之后的日子里就很可能成为刘哔的暖床丫头，如此一来，作为刘哔的妻子，难道真的不会吃醋。

    闻言什造无奈看了刘哔一眼，轻轻一叹，像是自语般的说道：“他注定不属于任何一个女人，单一的女人根本就配不上他，如果为了那么一点小事吃醋，我恐怕早就被淹死在醋缸里了。”说罢什造不再理会雪魅，目光再次凝固在了刘哔身上。

    而雪魅听了什造的话，也没了言语，沉默了下来，看她的表情，此时心情一定不会太好。