    听到自家夫人提到嫁妆，孙克俭下意识地联想到，自己女儿如果跟了宁辰。

    自己还要把自己这些年的积蓄，都便宜了宁辰，孙克俭就心跳加速，血直往脑子上面冲。

    “要带就都带着吧，快点出发, 趁着城门落锁之前赶紧出城，说不定还能追上女儿他们。”孙克俭催促自家夫人说道。

    “对，对，对。赶紧出城。”

    “女儿好歹是一个七品武夫，你一个养字境的儒生，遇到个山匪强盗, 连跑可能都跑不过我。”

    孙克俭再次被自家夫人嫌弃了。

    其实孙克俭觉得自家夫人也够矛盾的了。

    一边嫌弃自己女儿习武, 一边又觉得家里有自己女儿这样一个武夫，安全感倍增。

    什么泼皮无赖, 连自家门口都不敢来。

    就算自己出去买个菜，也不用担心被黑心的商贩宰一刀。

    儒生那是不屑于跟这些小商小贩一般见识的，觉得这样自降身份。

    但是武夫就没有这样的顾忌了，敢欺负我母亲，就让你见识一下女武夫的拳头，是不是跟男武夫一样的硬。

    孙夫人就是在这样的矛盾当中，不停地批评孙克俭。

    为了省钱，夫妻两个挤在一辆马车上。

    前半部分装货，后面挤着夫妻两个。

    两个丫鬟因为不想离开丰京，所以被直接遣散了。

    驾车的车夫是临时雇佣的，约定了如果追上了孙非澜，他就可以回来了。

    为了追上自己女儿，孙夫人可是下了血本，买了两匹马拉车的。

    “你嫌弃什么，不都是为了女儿吗？”

    “再说了你现在都已经不是御史了，你还讲究什么！”

    面对夫人的穷追不舍，孙克俭只能告饶。

    不过就算是如此, 孙夫人依然不依不饶，将自己不得不背井离乡的气，全部撒在了自己夫君身上。

    好在他们很快就追上了自己女儿孙非澜。

    孙非澜因为是跟着百家学院的大部队走的，所以速度真的并不快。

    孙非澜看到自己父母追过来了，还以为他们又是来劝自己回家的。

    可是听说自己父亲告老，要跟自己一起北上，孙非澜还是被感动了。

    既然已经没有了后路，大家就只能继续北上了。

    在路上孙夫人听到了不少，关于百家城的描述。

    可是对于这些描述，孙夫人都是嗤之以鼻，完全不相信的。

    “他们一看就是被那个宁辰给骗了，北境那么荒芜，怎么可能有这么好的一座城池。

    等他们到了百家城之后，就知道自己准备有多不足了。

    到时候他们就该羡慕我们了。”

    孙夫人一边沾沾自喜地说着，一边还将自己人生的宝贵经验，传授给孙非澜。

    同时还叮嘱孙非澜，以后去了夫君家的时候，一定要表现得温柔一些，表现得知书达理一些。

    孙克俭在一旁听着，越听越心惊肉跳。

    这马车里面的氛围，让孙克俭感觉自己, 就像是送女儿出嫁的老父亲一样。

    孙克俭虽然试图反抗自己的夫人，但是最终都被镇压了下来。

    只能听着，自己夫人，叮嘱自己女儿，如何的做好一个贤妻良母。

    在孙克俭他们大部队，长途跋涉，前往百家城的同时。

    宁辰那边也并没有闲着。

    布置传送阵的材料，在云玄子去虎族和羽渊，这些进攻百家城的大族那里，转了一圈。

    再加上宁辰要的那些结盟的信物，竟然奇迹般地凑齐了。

    材料全部凑齐，孙克俭表现得比宁辰还激动。

    传送阵这可是真正传世的超级大阵。

    而能够布置这样的传世大阵，对于云玄子来说，那也是一生的荣耀。

    在人族漫长的历史当中，也不过就一百零九座传送阵。

    三皇五帝和儒圣时期的就不说了，后面所建造的传送阵，那一个不是一品。

    云玄子三品就能有这样的机会，足以让孙克俭名留青史了。

    “道长材料就这一份，咱们可没有失败的机会，你要是觉得有压力的话，咱们实在不行可以等等。或者你想要跟长生道宗的道首联手，咱也不是不能接受”宁辰提醒一脸兴奋的云玄子说道。

    云玄子听到宁辰让自己跟长生道宗联手，当即拍着胸脯表态道：“你放心，这阵图我早就已经烂熟于心了。

    传送阵真正的难点，并不是在于布阵者的修为。

    而是在于阵图和材料，这两者才是最关键的。

    只要有阵图，有材料，就算换一个五品都能布置了。”

    “道长你这么说，那我就把传送阵的布置，全权交给你了。”宁辰微笑着对云玄子说道。

    “交给我，你且放心就好。”云玄子自信满满地说道。

    宁辰刚刚故意提起长生道宗，就是为了刺激一下云玄子。

    让这个老道，将自己毕生所学都拿出来布阵。

    但是有一点宁辰说得并不错。

    传送阵的材料，真的就只有这一份了。

    以后再想凑齐，应该是没有可能的了。

    传送阵就布置在百家学院当中，这样做也是为了安全考虑。

    从云玄子这边离开之后，宁辰又去城主府一趟。

    自从大战结束之后，郭信就一直都在城主府当中忙碌。

    这身上的朝服，宁辰记得好像一直都没有换下来过。

    大战结束之后，事情实在太多了一些。

    缴获物资的纯粹仓储和分配，战后抚恤金的发放，战后军功的统计……

    一系列的大事，都要靠郭信一个人忙活着。

    虽然不用亲力亲为，但是所有事情，郭信都必须要亲自过目才能放心。

    这一次收获实在太大，所以哪怕是漏了一点点，实际上都可能是泼天的财富。

    转了一圈，发现自己也帮不上什么忙。

    宁辰就转身回家了。

    宁辰也知道，自己在城主府的话，城主府这些人也不自在。

    所以倒不如，让他们好好干活就是了。

    刚刚到家，宁辰就见到了胡妈妈。

    看着风韵依旧的胡青，宁辰毫不客气地上前搂住了胡妈妈的腰。

    两个人早就已经深入交流过了，所以也就不用这么扭捏了。

    “什么风把你吹过来了。”宁辰一边，一边大手不老实的游走。

    胡青轻轻拍掉了宁辰的手掌，道：“侯爷，咱们先说正事，奴家又跑不了。”

    如果不是当初一针见血，就胡青这表现，宁辰实在很难相信胡青还有一血。

    “胡妈妈，这次又是代表谁来的？代表我兄弟武昂，还是代表青丘？”宁辰调侃说道。

    “侯爷惯会取笑奴家，侯爷都知道答案了，还要取笑奴家。”胡青眼含光芒地说道。

    又是一番眉目传情之后，两个人才开始说起正经事来。

    “侯爷，王上想请你去青丘国一见。”

    听了胡青的正经事，宁辰的眉头皱了皱：“他过来不是更方便吗？”

    “侯爷，事关妖魔，王上还是希望可以在妖族见面。”胡青认真说道。

    顿了一下，胡青补充道：“侯爷尽可放心安全问题。侯爷可以带任何人前往。”

    宁辰接过话茬，道：“可是不管我带谁去，我不依然还是在妖族的地盘上吗？”

    胡青继续，道：“除了侯爷以外，王上还请了定国侯和靖王，他们两位也会前往青丘。”

    听了胡青的话，宁辰倒是微微吃惊。

    这两位能够同时前往青丘国，可见这个妖魔的事情，远比万妖国麻烦得多。

    “你们没直接邀请朝廷吗？”宁辰复又问道。

    胡青知道宁辰什么意思，说道：“靖王和定国侯就是王上，通过朝廷邀请来的。至于侯爷的话，单纯是青丘擅自邀请。”

    “为何？”这个宁辰就不理解了。

    “因为武昭回绝了我们邀请侯爷的请求，但是王上觉得此事，请侯爷前往说不得可以获得一些意外的收获。”胡青如实说道。

    武昭都能同意靖王和定国侯去，怎么到了自己这里就不行呢。

    难道是担心自己去了青丘有危险，还是担心自己被狐女给迷住了，就此离开武朝，投入到狐女的怀抱当中。

    胡青并没有催促宁辰，而是等着宁辰自己做出决定。

    思考了一阵，宁辰问道：“什么时候去？”

    胡青，道：“如果侯爷同意的话，我们即刻就可以启程。”

    “靖王和定国侯什么时候到？”宁辰并没有立刻回答胡青的问题，而是先问了一个比较托底的问题。

    “这个我也不知，侯爷想知道的话，可以直接询问定国侯和靖王。”胡青回答道。

    “那你等我一下吧，我先问一下定国侯，看看定国侯什么时候启程，我们到时候再出发。”在安全上面，宁辰可是一点都不敢松懈的。

    当然最安全的方式，肯定是不去。

    可是不去的话，安全地只是一时。

    等真的妖魔杀过来的时候，因为对妖魔的不了解，百家城和宁辰可能是要吃大亏的。

    这也是宁辰坚持要自己去一趟的原因。

    如果是通过定国侯和靖王这种大人物的转述，难免里面会遗漏一些关键的点。

    所以还是自己亲眼看到比较妥帖一些。

    至于安全的问题，定国侯和靖王都去了，宁辰的安全肯定没问题。

    何况宁辰自己现在也不是没有一战之力，再加上穆蝶。

    想要一路杀回来，也不是什么困难的事情。

    “侯爷请便，奴家在这里等着。”

    离开了房间，宁辰直接去找了穆蝶。

    宁辰找到穆蝶的时候，穆蝶正在喜滋滋的数银票呢。

    宁辰也不知道穆蝶又从哪儿刮了银票出来。

    这种小钱宁辰倒是不屑于跟自己师妹分的。

    而且穆蝶虽然喜欢钱，但是做事还是有底线的。

    搜刮民脂民膏这样的事情，穆蝶还是不会去做的。

    看到宁辰进来，穆蝶连忙把银票藏起来。

    “你进来怎么不先敲门。”穆蝶一副做贼心虚，但是又理直气壮地问道。

    “你就没关门。”宁辰对穆蝶说道。

    穆蝶听了宁辰的话，一脸懊恼地说道：“一定是太高兴了，都忘记关门了。”

    “你帮我联系一下侯爷，帮我问问看侯爷什么时候去青丘国。”宁辰开门见山的对穆蝶说道。

    穆蝶听了宁辰的话，愣了一下，道：“侯爷要离开正气长城吗？我怎么不知道？”

    “你问一问不就知道了吗？”宁辰现在没工夫，跟穆蝶解释这些问题。

    穆蝶觉得也对，于是立刻联系起定国侯来。

    传讯接通之后，穆蝶也对定国侯问道：“侯爷，宁辰说你要离开正气长城去青丘妖国。”

    定国侯直接越过了穆蝶，对宁辰说话：“青丘派人来找你了。”

    宁辰也不隐瞒，跟定国侯实话实说道：“是的，青丘派人来找我了。

    他们说他们本来是想通过陛下那边请我过去的。

    不过陛下没有同意，所以他们就过来直接单独邀请我了。”

    “你打算去？”定国侯对宁辰问道。

    宁辰点点头说道：“我想去一下，毕竟百家城就在北境。

    如果能够多了解一些妖魔的情况，那自然是最好的。

    只是我也担心自己的安全，所以想要看看侯爷你什么时候动身。

    我也好可以蹭一蹭侯爷你的威名。”

    定国侯笑了笑道：“我随时都可以动身过去，不过我只会去一具分身。

    靖王那边应该也是一样，只会去一具分身。”

    定国侯这么说，宁辰就明白，为啥武昭要拒绝青丘那边的对自己的邀请了。

    定国侯和靖王去的都是分身。

    宁辰可是没有什么分身。

    云玄子那边虽然是有分身术的，但是这种分身术对于距离是有要求的。

    一旦超过一定的距离，分身术就没用了。

    靖王和定国侯就不一样了，这两位是真的凭实力凝聚出来的分身。

    就跟本体差不多，完全不会受到距离上的限制。

    “我们两个就去一具分身，你也不用太担心自己的安全。

    我们两个的分身，都是可以发挥出本尊一样的实力的。

    只是时间上，会短一些。

    但是如果真的有危险的话，足够帮助你立刻万妖国，回到百家城了。”

    宁辰听明白定国侯这话里面的意思了。

    “侯爷是希望我去？”宁辰试探性地问道。

    定国侯，道：“我自然是希望你可以去的。

    我想青丘王之所以邀请你，也是希望看看是否可以通过你的角度。

    找到一个可以彻底解决妖魔的问题。

    毕竟邀请我和靖王过去，去了之后也很难会有什么新的角度。

    但是你就不同了，你的百家道，拥有太多的可能性了。”

    顿了一下，定国侯继续道：“靖王应该也是一样的意思，但是武昭并不想让你冒险，所以我们两个也只能尊重武昭的意思。”

    在武朝范围内，就算是武昭成为了皇帝，也依然可以知乎武昭名字的，整个武朝应该都找不出五个人来。

    但是定国侯叫的就非常的自然，同时对于武昭做的决定，也可以非常自然地进行评价。

    完全不需要担心所谓的忤逆的罪名。

    “如果你决定去的话，我可以帮你联系一下靖王，让靖王跟我一起先到百家城与你会合，然后我们一同前往青丘妖国。”定国侯主动提议说道。

    宁辰听了定国侯这个提议，也非常不好意思的道：“侯爷这样不好吧。你们两个都是前辈，还要折腾一下，这个实在太违礼了。我也承担不起。”

    定国侯看出来宁辰虽然嘴上说着不好意思，但是实际上却是非常希望的样子，也就势笑着说道：“没有什么违礼的。你现在也是侯爷了。

    论爵位的话，你我两个已经完全一样了。

    另外你百家城正在建造传送阵，这有可能是人族历史上最后一座传送阵。

    不去看看实在太可惜了一点。”

    宁辰知道，定国侯这是在为自己找了一个，邀请定国侯和靖王的理由。

    有这样现成的理由，宁辰当然会用了。

    宁辰当即表示道：“能够邀请侯爷和靖王观礼，晚辈荣幸之至。”

    顿了一下，宁辰道：“可是传送阵的话，不是一时能够搭建好的。

    我们会不会耽误太久的时间了？”

    定国侯笑道：“妖魔的事情，最该着急的是他们妖族。

    现在是他们有求于我们，我们没必要如此主动。

    先让他们自己去着急、着急吧。

    只有他们着急了，接下来的条件才更好谈一些。”

    跟定国侯比起来，宁辰的确还是太嫩了一些。

    既然定国侯都觉得没有问题，那宁辰这里也就更不会有什么了。

    “侯爷，靖王那边，还请侯爷帮我邀请。”宁辰向定国侯拱手拜托道。

    “好，靖王那边我会通知，你这边大概什么时候，传送阵会搭建完毕。”定国侯对宁辰问道。

    “云玄子道长这边，大概需要一个月的时间搭建。但是调试的话，估计需要两个月。调试完毕之后，估计还需要验证一下稳定性。

    我估摸着，怎么也要四个月的时间，才能完成这一切吧。”

    定国侯看着宁辰，直接笑了起来：“孺子可教也。”

    反正着急的是万妖国，宁辰能拖就拖呗。

    至于青丘那边，宁辰也就是跟胡青有深入交流，跟青丘王又没有什么交情。

    同时也正好借着这个机会，敲打一下万妖国，一举多得。

