    何来娣哭得一把鼻涕一把眼泪的，看着都惨。

    姜保河在屋里听见了，顿时就一拍床板，怒骂起来：“那个小贱种竟然敢打你？我去弄死她！”

    他霍地就站了起来，又忘了自己的腿伤得厉害，一下子又扑倒在地上，发出了震天响声。

    “哥！快来扶我！那个死女人，死妖精，要是让老子找到她，老子非弄死她不可！我的腿！”姜保河又鬼哭狼嚎了起来。

    任他再骂，也找不到那个他认定了的长得像妖精的女人。

    至此，那个女人就成了姜保河心里的一个谜，他既想不通她为什么要害自己，也怎么都找不到她。

    姜家的惨状和混乱，现在隔着高高的院墙，根本就影响不到姜筱。

    这一天晚上他们照样睡得很好。

    第二天一早，姜筱再次跟着葛得军和徐临江上了山。

    而姜松海昨夜想了想，一早起来也把门给紧紧锁上了，带着葛六桃坐了牛车，又去了镇上。

    昨天听了姜筱的计划，姜松海顿觉心胸开阔，想得远了。

    他们既然是与姜筱相依为命，那自然是她走到哪里，他们就跟到哪里。只让她一个人出去闯，他们也不放心。

    所以，还不如一有时间就先到镇上去逛逛，找一找，如果有合适的房子他们就租下来。

    要出泗阳村，就需要更多的钱，以后姜筱上学，学画，那也是需要很多钱的。所以他们以后一家人都要劲往一处使，努力赚钱，好好过日子，不能再让老姜家的人欺榨了。

    这万一老姜家的人还要出什么幺蛾子，他们也能避开。

    昨天跟姜松涛的那一段对话，让姜松海也想开了。

    像姜筱说的，如果他还是不能够好好地直起腰来，那就避开算了，大家都好。

    而且，这样子他们的日子也才能过得轻松。

    姜筱昨天跟姜松海说过一句重话。

    姜筱说：“外公，与其感谢伯公救命之恩，你还不如谢谢当年那只老虎口下留情。若是它追上来，你还有命在吗？”

    是啊，那算什么救命之恩呢？即便真有三分恩，这么多年，他也还清了。

    姜松海也不想姜筱总是被骂贱种。以前他以为那就是何来娣和姜保河没有什么心性地随口骂两句，昨天才知道，竟然连大哥都是这么看待他这唯一的血脉孙辈。

    姜筱对他们到镇上的决定很是支持。反正房子她估计自己没有什么时间去找，外公外婆先去找找自然最好。

    所以他们是都早早一起离开家的，等到何来娣起来开门一看，隔壁已经是大门紧锁了。

    姜松涛昨晚却是气得一夜没能睡好，今天起来头突突地痛。

    听说隔壁人都走了，姜保河摔着东西，一个劲地在那里破口大骂，说是要拿锄头去把墙给掘了。

    可是他现在哪里动弹得了？昨天那一摔，他现在脚痛得连单脚站起来都觉得不行，只怕再摔一次。

    姜松涛也不可能一天都对着这墙生闷气，地里还有活等着他干呢。本来姜保河干农活还算是一把好手，可是现在他伤了腿，再去不了地里，干不了农活了，地里的活就全压在了姜松涛身上。

    