    “少年宗师！！！”

    听到这四个字，夏流和莫小夭神色都是一惊。

    他们可是清楚何为少年宗师的。

    “师父你已经是宗师强者了么？”

    莫小夭一脸震惊的看着楚风。

    “应该是吧，我也不确定！！！”

    楚风嘴角上扬，邪魅一笑。

    就连他自己都不确定自己现在的实力到底有多强。

    因为还没人能够将其最终的实力给激发出来。

    “你难道也是出自隐修一脉的？或者你师父是隐修强者！！！”

    这老者看着楚风沉声吐道。

    “我不是隐修一脉的，至于我师父是不是，那我就不知道了。”

    楚风撇了撇嘴。

    “能培养出你这样妖孽，你师父绝对是一位深藏不露的高人啊。”

    “不过你这次得罪了隐修一脉玄级家族姬族。”

    “你可危险了，最好让你师父出面一下。”

    这老者看着楚风说道。

    “区区一个玄级家族，还不需要老头子出面！！！”

    楚风不屑道。

    “莫爷爷，你们说的隐修一脉，玄级家族，这都是什么啊？”

    莫小夭一脸迷惑的神色。

    “在华国除去明面上的武道界势力之外，还隐藏着很多神秘古老的势力。”

    “他们被人称之为隐修一脉，隐修一脉的家族宗门都是隐藏于华国暗中，不现出于世，所以被称之为隐修一脉。”

    “他们有着历史悠久的传承，神秘强大，强者无数。”

    “而这些隐修一脉的势力根据传承时间还有实力底蕴划分为了黄级，玄级，地级和传说中的天级四个级别。”

    “黄级势力最低，天级势力最强，但天级势力都是传说中的存在，那种势力之中的强者和底蕴根本是难以想象的。”

    “就算是隐修一脉最低的黄级势力都根本不是华国武道界的这些所谓宗门家族可以相提并论的。”

    “随随便便一个黄级家族或者黄级宗门都能将南方武道界的五大宗门和四大家族给灭掉。”

    老者面色肃穆，一一说道。

    “这华国竟然还有这么多隐藏的势力存在？”

    莫小夭惊叹道。

    “要这么说，那些隐修势力一出，武道界的这些势力岂不是要全部完蛋！！！”

    莫小夭神色一惊。

    “当然不会，因为还有隐世修炼会的存在。”

    老者开口道。

    “隐世修炼会是什么？”

    莫小夭好奇道。

    “隐世修炼会是由隐修一脉一些地级和天级家族还有一些散修强者组成的一个庞大势力。”

    “这个组织制约所有隐修势力，防止他们对华国世俗武道的冲击。”

    “隐世修炼会有规定，不允许任何隐修一脉的人随意踏入世俗，违者格杀勿论！！！”

    “正因为如此，所以华国武道界和世俗才会一直相安无事。”

    老者淡淡的说着。

    “按照前辈你这么说，看来这隐世修炼会的规定也不怎么样啊。”

    “这姬族的人不是跑出来了么？”

    楚风冷笑着。

    “如今隐世修炼会的威严的确不如从前了，因为隐世修炼会的会长已经消失几十年了。”

    “这几十年来，隐世修炼会内的那些势力都想掌控着隐世修炼会，为此经常暗斗，整个隐世修炼会划分成了各方派系。”

    “导致隐世修炼会的地位实力大降，所以这玄级家族姬族才敢直接派人前来世俗。”

    这位老者详细的介绍着。

    “听前辈这么说，我看华国用不了多久就将无法太平了。”

    楚风轻笑着。

    其目光看着这位老者：

    “不过我很好奇，前辈你怎么对这些如此轻松，你不是莫家的人么？”

    “对啊，莫爷爷你怎么知道的这么多啊？”

    莫小夭好奇的看着这莫爷爷。

    “这些你们以后就会知道了。”

    这老者眼中闪过一抹复杂的神色，显然他的身份也并不简单。

    “不过楚少，这姬族的实力很强，其中甚至有超越宗师境的超级强者存在。”

    “如今隐世修炼会的威慑力又大大降低，他们恐怕……”

    这老者神情肃穆的看着楚风说道。

    “没事，区区一个玄级隐世家族，我还不放在眼里。”

    楚风冷漠道。

    “没错，我师父是最厉害的！！！”

    莫小夭直接一把抱住楚风的手臂说着。

    “好了，小夭，你先回家族和你家人说一下，到时候再来江州找我。”

    “我一定会让你能够修炼，成为武者，不再被任何人看不起的！！！”

    楚风摸了摸莫小夭的脑袋说着。

    “好，那师父，你等我！！！”

    莫小夭点了点头。

    随即他们交换了联系方式。

    莫小夭就跟着那位老者离开了这里。

    “老大，你能不能让我也修炼成为一名武者啊？”

    巨无霸看着楚风说着。

    “你……等我研究研究看看有没有适合你修炼的方法吧。”

    楚风扫了巨无霸一眼，轻声说着。

    “我姐姐也说我根本不是修炼的那块料，我也要证明给她看，我不比她差。”

    巨无霸哼道。

    “你还有姐姐？”

    楚风惊讶道。

    “没错，老大，我姐姐还是一位大美女呢。”

    “要不要那天介绍给老大认识，说不定我就成老大小舅子了。”

    巨无霸笑眯眯的说着，一双眼睛笑的找不到了。

    看着巨无霸那雄壮魁梧的体型。

    楚风的脑海中莫名的浮现出一个女巨无霸的人影出来。

    顿时吓得他一激灵。

    “那个还是算了吧，你姐姐就留给别人，我就不祸害了。”

    楚风连忙摇着头。

    与此同时，江南，原本七大豪门之一的白家之中，此时迎来了一群人。

    在这白家大厅中。

    白家家主白正新，白家大长老，白家少爷白天行，白家小姐白小雨和其他的白家高层全部聚集在这里。

    此刻他们目光都是看着坐在那原本白家家主位置上的一个青年。

    这青年一脸倨傲的神色，神情冰冷，身上散发着一股强势的气势。

    他身后站着数位太阳穴高高隆起，气势凌厉的中年男人。

    一个个实力都在先天七重以上。

    “谁是这白家的家主？”

    青年一脸冷傲道。

    “我是！！！”

    白正新开口道。

    不过此时他眼中充满疑惑的神色。

