    半月后，

    北安县的街头集市一片繁荣，反观江柳县则要落寞不少。具体原因自然不用多说，江柳之所有如此安稳，不过是因为婉儿的庇护而已。现如今秦家都离开了，不出事儿就有鬼了。

    大雪弥漫，北安县直接披上了一片白衣，望着不远处洁白的山头，秦欢脑海中不由浮现出了一句词。

    山无岁因雪白头！

    “相公。”

    “婉儿，你来了。”

    秦欢伸手拉过婉儿的小手，经过多日的感情升温，婉儿再也不会因为秦欢的一些小动作脸红了，反倒像习以为常了一样。

    “相公，你的伤势？”

    “早好了，要不要检查一番？”

    秦欢脸上浮现出一抹嬉笑。

    婉儿嗔怪的看了秦欢一眼讲到：“还是这么不着调。”

    “好了，进屋吧，正好有些事情想要问你。”

    在婉儿疑惑的目光下，跟着秦欢进了屋内。

    秦欢拉过婉儿，将那枚“红色莲子”和一枚“黝黑的珠子”放到婉儿手中。

    “婉儿，这两件东西，你可认识？”

    婉儿拿过两枚珠子，打量了一眼后，将那枚黝黑的珠子放到桌子上。

    “相公，这是鬼丹，乃是鬼修所有，与妖丹和金丹一般无二，若是鬼修服用，可以增长法力，或者可以炼制丹药。”

    鬼丹吗？

    秦欢将鬼丹收到储物袋中，对此并没有什么意外，毕竟自己早有猜测。

    “至于这···”

    婉儿柳眉一挑，皱眉看着手中的红色莲子，神情逐渐凝重起来。

    “相公，此物好大的煞气，想必不是什么正道之物。”

    “此物，相公从何处得来的？”

    婉儿看着秦欢疑惑的问道，这东西她看不透。

    血佛，已经碰到两次了，究竟和自己有什么关系呢？

    秦欢沉思了半刻，最终摇了摇头，摸着自己胸前的八卦玉，何时英叔才会出来呢？若是英叔出来，恐怕这一切都会明白了吧。

    “相公？”

    秦欢回神，从婉儿手中拿回红色莲子。

    “只是意外得来的。”

    见秦欢未曾多言，婉儿也就没有多问。

    “对了，婉儿，这件东西给你？”

    秦欢将一枚簪子放到婉儿手中。

    青凰簪（中品灵器）：来自某个修仙世界，器灵乃是一只凰鸟之魂。

    凰鸟乃是一种拥有凤凰血脉的灵兽，若是血脉蜕变，有化为凤凰的一日。

    “相公，这····”

    “拿着吧！”

    秦欢微笑道。

    青凰簪是秦欢开盲盒开出来的，虽然是中品灵器，但却是一个簪子，秦欢感觉自己用多少有些尴尬，不过想到自己还未曾送过婉儿信物，这也青凰簪正好合适。

    “相公，你给婉儿带上吧。”

    姜婉儿低下头，低声喃吟道。

    秦欢从婉儿手中接过簪子，揽过婉儿，插在了她的发间。

    “相公，好看吗？”

    “你戴什么都好看！”

    秦欢柔声道。

    ······

    “少爷，不果然不出所料，那群人果然来了北安县。”

    “可有闹事儿？”

    “不曾，只是在北安县买了房产定居了下来。”

    这就放弃了？

    秦欢是不相信，恐怕又在酝酿什么阴谋，只是秦欢惧怕吗？

    他倒是很想看看那群人究竟能谋划出什么样的阴谋来。

    “让大虎他们密切监视，如果那群人有什么出格的事儿，马上来报。”

    “是，少爷。”

    阿福闻言退了出去。

    秦欢看着阿福目前的成长，大有独当一面的风范，而且大虎那群人也被他拿捏的服服帖帖，怎么以前就没有发现呢？

    至于大虎正是之前在街头碰瓷儿的那群人，一个个泼皮无赖自从进了秦家，却比谁都懂规矩，无形之中又挽救了一群害群之马。

    北安县，

    某座豪宅之内，聚集着以曾经的北安县令左胜东为首的众多豪门商贾家主。

    “哼，秦家的那小子，竟然公然与我等作对。”

    “什么狗屁城隍？若是真有城隍，老子又何至于出逃北安县。”

    “那江柳一事，又该如何解释？”

    “莫不是那个隐修的仙人跟随着秦家来到了北安县？”

    众人议论纷纷，就在秦家离开江柳五日后，江柳县内就开始出现了各种各样的诡异之事，死人更是如家常便饭一般。

    因此，本来歌舞升平的江柳一时间陷入了混乱之中。

    而秦欢让人散布的消息，也成了挽救骆驼的最后一根稻草，即便是不信，但也不妨碍派人过来试探一二，毕竟再坏也不过是现在的江柳这般而已。

    不曾想，北安县竟然是真的，加之之前的流民，北安县这个曾经的一个空城，突然成了一个香馍馍，待到他们意识到时，北安县已经初具规模。

    而从北安县离开的那些商贾之家，此刻已经后悔到骨子里了，殊不知，他们当初如果没有逃到江柳，恐怕能不能活到现在都是一个未知数。

    但这对于他们这些有钱人来说，一切都不是事儿，不过是多掏几两银子的事儿，毕竟只有命还活着，钱这东西，也不过是身外之物罢了。

    “或许真的有城隍也说不定。”

    “呵呵，左大人好歹也是读书人，岂不知子不语怪力乱神。”

    一旁的一个商贾家主耻笑到。

    左胜东看了一眼那个大汉，并没有丝毫愤怒，反而微笑的点了点头。

    “李兄说的对，是左某失言了。”

    见左胜东赔笑，一旁的几个锦袍老者眸子中闪过一抹不屑，堂堂北安县令竟然混的比他们还不如。

    士农工商，商人的地位一概一来就是最低，但他们却能在左胜东这儿找到一丝优越感来。

    “呵呵，无妨，左大人应该也是一时糊涂。”

    “只是如今秦家的那小子把持北安县，又该如何办？”

    几人对视一眼，眼中山谷一抹无奈，若是秦欢只是一般的富家少爷也就罢了，他身上还有一个解元的名头，如此也不算什么？毕竟这个世界，死几个官都不少见，更别说一个状元，唯一让他们头疼的就是，范家，范天福可是一个武道高手，有着范天福在，想动秦欢他们也不由的考虑一下，自己能否抗住范天福的报复。

    而且，秦家的小子不知从什么地方纠集了一群盲流子，他们也见过那群人，凶神恶煞的模样，像极了亡命之徒。

    “大家说说吧，对秦家该如何办？”

    “上报朝廷？秦欢不过是一个解元，私自占据一座城池，等同叛国，是要遭受凌迟的。”

    ······

