    第137章三爷被家暴：在线哄今今2

    死士们一步三回头随陆羡北离开，陆陆续续上侦察机的时候，死士头子明林咬着烟，皱眉对陆羡北说，“陆少爷，那是家主在海城找的女人？”

    陆羡北纠正他，“那是你们家主求而不得的女人。”

    明家暗部里设有有很多部门，明风是外交部的，表面好听的官，负责给暗部和明司衍之间传递各种信息。

    明林属于死士这边的统领者，擅长狙击，在暗部里地位很高。

    听到陆羡北这么说，明林眼神变得讳莫如深，抿唇道，“二爷说的没错，小地方的人，就是没规没矩。”

    明风太懂明林这个眼神了，好心提醒，“今小姐不是一般人，二爷刚刚已经被送去刑罚堂了。”

    明林不以为意，把烟踩灭道，“明风，我看你过不了多久，就得去暗部后勤区工作了。”

    明风笑了笑，看着明林等人离开，默默的想，抱今小姐大腿这事，能少一个人知道就少吧。

    *

    明司衍和今昔对视，开口，声音有些沉冷，“你不应该擅自来地下黑拳场的。”

    这里实在太乱，就算是今昔手里拿着枪，也难保别人手里可能更多。

    子弹不长眼。

    但凡有意外……明司衍不敢想，一想都得疯。

    第一眼看着女生脸上手上的血，他感觉到害怕。

    “你真以为我不敢扣扳机吧？”今昔被男人理所当然的管教惹的愈发气大，眼底黑沉沉的戾，几分凉薄。

    “你扣吧，我不反抗。”明司衍深深盯着她的眼睛,浅眸深邃,声音里带着不可一世的霸道偏执,“除非我死了，否则这辈子不可能不管你。”

    小丫头够野的，又没有几个亲人,只有他自己看着，管着,才能放心。

    他活着的每分每秒,都不得不给予她最大的关注。

    让他不看不管,真得他死了才行。

    “你是不是觉得自己对我很好？”

    今昔指骨崩紧，更近的往前,枪口用力顶着，在他额头上留下红色的印子。

    明司衍脖颈低了低，避免女生举的太累。

    这个动作,使得两人的脸几乎要撞上。

    气息相关。

    彼此的双眼倒影出彼此的模样。

    明司衍稍微低眸,就能通过女生宽松的背心领口,看到里面两团白软的细腻。

    喉结动了动。

    下一秒,女生另一只手猛地抓住他的胳膊，一个屈膝上顶,重重给了男人腰腹一击。

    明司衍猝不及防被撂倒，倒在地上闷哼一声。

    今昔居高临下，趁其不备,又是狠狠三脚往上踹。

    “我是不是让人警告过你，别出现在我面前。”今昔把枪塞回裤兜,冷漠的说道，“否则见你一次,打你一次。”

    明司衍低嘶着，身上骨头挺疼的,第一次被人按着打，他却低低的笑了出声。

    今昔，“……”

    在？

    有病？

    男人单手撑地站起来，腰腹疼的让他只能稍微弓着点，漂亮的嘴角浅薄的勾着，“出气了？能听我好好解释两句么？”

    今昔稍微侧着脸，瞳孔缩了缩。

    骂他不生气，打他不还手。

    这男人真是有毛病了。

    她抬了抬下巴，一脸“老子听你放屁”的不羁姿态。

    明司衍低声说，“未婚妻是假的，就是明家欠了宴家人情，不想节外生枝，才让你帮忙，没有玩弄你，从来没有。”

    今昔还是了解明司衍的，知道他说没有,那就是没有。

    误会算是解开，可为什么她就是觉得不爽呢。

    这股不爽来的莫名其妙，今昔发泄不出去。

    她平静的点头，哦了一声，扭头就走。

    刚走出一步，手就被明司衍猛地拉住了。

    他眸光定在女生的脸上，男人视力很好，能看见她脸颊上细细的小绒毛，很可爱。

    明司衍忍住某种冲动，缓缓的说，“我是为你来海城的。”

    显然出乎今昔的意料，她眸底的凉薄凝固住了。

    稍微侧身，她眯起眸子开口，“那天晚上，你知道我在那里，特地来等我的？”

    明司衍点点头。

    夜风微凉。

    有那么一瞬间，今昔耳朵里好像灌进了汹涌风声。

    她想起上辈子，她狼狈的从酒店跑出来。

    当时她药性发作，浑身无力，那晚又在下雨，她的身上没有任何通讯工具。

    路上很黑，偏僻无车。

    她浑身湿透了，好冷好难受，凭着本能，走了一天一夜，才走回家。

    却是从一个地狱，走向另一个地狱。

    那个时候，明司衍根本没有出现。

    一直到她死，他也没有任何消息。

    “为什么这次要来找我？”女生的声音压抑，像是憋了很久之后爆发的狂潮。

    明司衍手掌滚烫。

    他眼底好像有千言万语，似乎没有注意到今昔用词是“这次”，片刻后回了一句，“因为我后悔了。”

    今昔眸子半敛，“你不是这个性格。”

    他就应该像前世那样，高傲至尊的明三爷分手后便杳无音信，彼此互不打扰。

    上一次，在她最需要他出现的时候，他没有出现。

    那么这一次，他也不应该出现才对。

    “我确实不是。”明司衍低声说，眼里有潋滟的笑意，“说出来你可能不信，你不在我的视线里，我的心里就会有一道声音在告诉我，要一直陪着你，不能再重蹈覆辙。”

    这是他想了很久，才给他为什么一反常态，对她穷追猛打，最合理的解释。

    否则一旦今昔猜出来真正的原因其实是……那她一定会与他划清界限。

    今昔是重生的，对明司衍这种超脱凡尘的潜意识虽然觉得有点不真实，但也没有怀疑。

    她的手踹在裤兜里，摸到了里面的血玉。

    所有的解释都有了，她似乎没那么生气了。

    但小奶衍无意识说的那句永失挚爱，仿佛成了心底深处唯一顽固的一根刺。

    不痛不痒，就是碍眼。

    她抬眼看着男人，越看越觉得他很烦，很想再不讲任何道理逻辑的痛打他一顿。

    “先跟我回去好不好？”明司衍捏了捏女生手指，语气很慢很有耐心，“还有什么要问的，回去我慢慢跟你交代，你问什么我都告诉你。”

    ?  ?月底求一下月票吧，到300张加更～

    ?      抽奖下！

    ?  

    ????      

    (本章完)

