    

    第631章再不走，我泼粪水

    太叔延心态好，每天跟着转，体力大大的消耗，到晚上停下来休息时，配上秀洪婶密制的酱料，他能跟众人一样吃上不少肉。

    每天，长念抽段时间，让银枝、银雪下来跟着长念他们走，一路下来累得他们够呛，原来无肉不欢的人，来到山里吃的全是肉食，吃得更多肉。

    长念一行人在山里寻药，银树在六奶奶和铁小山的照料下日子过得充足，虽然时不时遇到前来搭讪的铁若水，但是他态度坚持拒绝铁若水想进家里坐坐的请求。

    不止银树不想让铁若水进家门，铁小山更不想，铁若水带招弟、来弟提着礼物上门来敲了几次，均让他们以不方便为由拒绝她们入内。

    谁知道铁若水会不会趁机下毒？

    银树放学归来，正在和青山把锅里的菜端出来吃点，再出去放鸭，刚摆好饭菜，院门就被人拍响。

    “我去看看。”

    银树放下一碟青菜，跑出去。

    开门，看到铁若水那妖娆样，瞬间变脸，“你别再来，我不会让你进来，更不会原谅你对我姐姐做过的事情！！”

    “银树，我没有恶意，就想为当初的事情道歉，你看，食之楼的烤鸭……”若水脸上一直挂着浅浅的笑意，无视银树黑脸，把手上食篮盖子拿出，一只烤得酒红的烤鸭出呈现在银树面前。

    她想好了。

    乡下的孩子没有几个能拒绝肉，尤其是食之楼的烤鸭更为难得。

    她多来几次，银树总会经不住诱惑，开门，迎她进屋，到时一来二往，呵呵……

    “我家不和你这种恶人做亲戚，赶紧滚！再不走，我泼粪水！！”可惜，银树不是逛楼子的汉子，他看到铁若水的假笑，他觉得通体发寒，仿佛被毒蛇盯上。

    银树和铁若水交集不多，即便有交集，全是不好的画面，银树对铁若水从来没有好感。

    啪！！

    说完银树把门关上。

    三天二头来，真是不要脸。

    骂起人来，银树得秀洪几分真传。

    “谁啊？”

    青山已经盛好饭在等银树，一碗空心菜，一碗酸黄瓜，一人一碗米饭。

    “铁若水，提着烤鸭来，谁知道有没有下毒？！谁稀罕她的吃食！！”银树一边抱怨，一边开吃。

    现在他们家不缺肉，就算缺，他也不会吃铁若水的肉。

    院门外又吃一次闭门羹的铁若水心中又是一阵恼恨。

    “你又来做什么？”

    秀洪婶挑着粪桶回到自己家门，远远就看见铁若水妖里妖气站在长念院门前，顿时秀洪没有好脾气。

    “秀洪婶。”

    面对没好态度的秀洪婶铁若水微笑福了福身，礼倒是标准，就是她那一身青楼服让人眼睛无从安放。

    “别，我不是你婶。你这等恶人我不想和你扯上关系！铁若水，我警告你，别来长念门口晃，长念四姐弟也好，铁小山兄妹也好，他们都不想和你扯上任何关系，再往这边跑别怪我不客气浇你粪水！”秀洪婶凶巴巴的赶人。

    “秀洪婶这是做什么啊？若水做什么惹你这么生气，若水做得不对，给你赔礼便是，你何必生那么大的气呢？这不我的房子正在开工，从食楼买些吃食，我提些过来给银树，这还有错吗？”

    铁若水委委屈屈的模样倒引起正在下边浇的一个鳏夫的怜香惜玉，他跑出来指责秀洪。

    “行了，绝户的，人家若水好声好气和你说，你说的什么话？！若水别气，郑哥哥帮你骂回去。”临了还跑到铁若水面前打情骂俏，就他那一句郑哥哥差点把秀洪的隔夜饭都吐出来。

    秀洪看一眼村里四十几岁的鳏夫，没好气道，“绝后的，别买鱼搭把嘴，腻腻歪歪的，铁若水别让我再次看到你站在长念门前，否则别怪我送认罪书到官府，自己做过什么恶事，心知。”

    “秀洪婶，你不喜欢我，我离开便是，你别气，别气……”铁若水听到认罪书，心里明白铁秀洪对自己的态度，不过，自己寻个台阶自己走人，顺便离开眼前这个丑男人远远的。

    “若水妹妹，晚上郑哥哥去找你啊……”

    男子一叫，铁若水跑得更快。

    “谁啊？”小山背着筐正从秀洪菜地坡下来。

    “铁若水。”秀洪婶哼哼一声。

    “她又来做什么？整天在村里晃，怕生人家不知道她从窑子出来一样！”铁小山听到铁若水这名字更没好态度。

    以前，他多多少少同情着铁若水，如今，他就恨不得从来不认识她，怎么就成这样一个人？

    人家窑姐都知道天黑才出来揽客，她倒好，大白天出来，招摇得全村人都知道她有什么颜色亵衣。

    青山扒完饭出来，听到自己二哥这话狂笑出来，“二哥，她就是从窑子出来的，人家露……”

    “青山，少说污言秽语，免得带坏小妹。”铁小山沉声训着青山。

    “二哥，你也不是说吗？”青山才不怕铁小山，做个鬼脸，转身回屋，准备去放鸭。

    铁小山不理他，转身对秀洪婶道，“秀洪婶，晚上别煮饭，一起过来吃，买烤鸭和肉，我们还盼着秀洪婶你那道笋尖熘肉呢。”

    “知道，天暗些我过来帮忙。”秀洪婶没客气推脱，应下来。

    “秀洪婶，我姐姐他们快回来吧？”银树问着秀洪婶。

    “你这孩子三二天就来问我一次，你姐姐，才去十几天，哪有这么快？快去放鸭子，我晚点过来炒菜。”

    “知道。”

    银树闷闷的和青山赶鸭出门。

    “银树怕是想长念几个。”秀洪有点庆幸银树不是银枝、银雪，不会无理取闹。

    “银树从小和长念一块，一下子去那么久，难免了。”铁小山说着，不说银树，刚刚开始大哥不在时，他亦有些不习惯，“他日三叔三婶回来就好了。”

    “嗯，盼着呢。但愿他们夫妻早些回来，再晚几年啊，银枝、银雪都长大了……”秀洪婶提到铁全贵夫妻满脸担忧，也不知道，他们在哪，为什么不回来？

