    李忠信对于母亲说的这番话，虽然他不敢苟同，但是，他却是依旧陪着笑对母亲说道：“是，我们家领导，下次我回家不回家吃饭, 我一定先给家里面打电话，通知您或者是我爸爸那边，省得你们两个人惦记我，您看这样总可以了吧！”

    说出去这些话，李忠信感觉他说的话是真的假。

    不过呢！李忠信却是知道，他母亲就喜欢听李忠信认错的这种话，能够彰显出来她在家里面的家庭地位, 还能够显现出来她的权威性。

    这么多年以来, 要说母亲真关心过他回家不回家吃饭的事情, 他也就不说什么了，可是，母亲好像从他上初中之后，就没有操心过他吃饭的事情，

    在王雅清丢给李忠信一个算你识相的眼神以后，李忠信开始脱鞋进屋，把身上穿着的短款羽绒服往进门出挂衣服的衣服挂上一挂，直接进屋换衣服去了。

    和父母简单地一起吃了顿晚饭，聊了聊晴子和杨静已经到了日本东京那边的事情，李忠信便回了房间。

    在房间里面，李忠信开始构想起来下午和洪斌说话时候想到的事情来。

    李忠信在纸上写写画画地盘算了一阵以后，他发现他的这个想法好像有那么一点点的超前，在这个时候，好像要把这个事情实施下去，那是相当困难的一件事情。

    想到这里，李忠信抬手给尹一峰那边打了一个电话。

    “尹大哥，我是李忠信啊！过年挺好的吧！这过年的时候没有特意给你拜年，现在算是给你拜个晚年。

    明天你在出版社那边吗？如果你在出版社那边的话, 明天一早上，我会让封半山开车送我到你出版社那边去一趟，我有一些事情想要和你谈一谈。”李忠信十分客气地对电话那边的尹一峰说了起来。

    对于尹一峰这个忠信公司最早期挖过来的老员工，李忠信十分欣赏，这个时候，尹一峰也算得上是忠信公司的核心高层管理人员，只不过呢！尹一峰现在一直和赵福天在哈市那边，很少有空闲的时间回江城这边。

    像忠信公司高层会议精神什么的，一般都是办公室那边给尹一峰用传过去，尹一峰也是说了，他到这边来开会没有什么太大的意义，他参与不到公司的那些个发展方面的问题。

    “是董事长啊！您也过年好，我明天白天没有其他重要的事情，您什么时间过来都可以，我会在出版社那里等您，我这都有很长一段时间没有看到董事长了，正好让董事长给我指点一下迷津。”尹一峰十分高兴地对李忠信说了起来。

    对于李忠信意外打来的这个电话, 尹一峰是相当高兴，有很长一段时间, 尹一峰都觉得他这个忠信公司的高层，都快成透明人了，在忠信公司的高层当中，根本就没有什么建树可言，李忠信他们搞的那些个东西，很少有涉及到他们出版社这边的，甚至是连高层开会的时候，都只是告知他这边一下，都不用他过去总公司那边。

    “那我明天上午大概十点多钟的时候能够到你那边，等我到了你那边我再和你详谈吧！那我就先挂电话了。”李忠信听到尹一峰有些激动的声音，他笑呵呵地对电话另一端的尹一峰说了起来。

    李忠信并没有和尹一峰说废话，在得知尹一峰那边没有什么事情，明天白天会在哈市那边忠信出版社新建成的办公大楼等他以后，李忠信给封半山打了一个电话，告诉封半山明天一早上到他家来接他，他明天白天去哈市那边见尹一峰，要谈一些工作方面的事情。

    挂断了电话以后，李忠信微微琢磨了一下，还是没有出去和父母说明天他要到哈市那边去一趟的事情，因为李忠信觉得，他要是和父母说这个事情，父母那边又会有很多的唠叨，而他这次到哈市那边，也就是在哈市待上两三个小时的时间，十点多钟到尹一峰那里，估计中午或者是下午就从哈市那边返回江城了，和父母说这个事情没有太大的意义，真要是说了，反倒是一种麻烦。

    第二天一早，李忠信早早起床洗漱，洗漱完毕以后，他也没有等父母，直接便坐到饭厅那里，简单地吃了一口早餐，并告诉徐姐那边，让徐姐和他父母说一下，他一早上要出去办点事情，就不和父母一齐吃饭了。

    这边李忠信刚穿上羽绒服，还没有穿鞋，就听到母亲不满意的声音：“你这一大早上慌慌张张地干什么去啊？昨天我刚告诉完你，有什么事情要提前和我这边说，要不是我看到你要出门，我一会儿还不得以为是我的儿子丢了呀！”

    王雅清对于李忠信没和她打招呼便要大早上的出门，她是很不满意的，有什么事情要去做，提前和家里面的人说一下，这一大早上的，都没有家里人一起吃饭，李忠信就不知道要做什么去了。

    “妈！我这不是看您们两位还没有起来吗？昨天晚上的时候，办公室那边给我打来了一个电话，告诉我今天早上有个事情需要我过去处理一下，我觉得我不能因为我要早出去而打扰到你们，所以我准备先走的。

    还有，我先走一会的事情我和徐姐那边说了，我告诉她，等你们过去吃饭的时候，让她和你说一声的。”李忠信忙不迭地对母亲解释了起来。

    对于母亲的不满，李忠信没有办法去争辩什么，也不能和母亲说要到哈市那边去办事，他只能对母亲善意地说了一个小小的谎言，省得母亲担心他的安全。

    毕竟这样的一个时候，人们对于走高速到外地还有那么一种恐惧的心里，认为冬天的时候，汽车在高速上跑很不安全，极容易出现安全事故，所以，李忠信在这个时候和母亲说是他昨天晚上接到办公室的电话，今天早上要到单位处理一些事情。

