
　　“原来前辈是因为这个才认可了我！”

　　王峰微微一惊，点头道：“我的确得到了三千雷陨，我之前施展的便是三千雷陨第一式，三千雷幻！”

　　“你是如何得到三千雷陨的？”

　　洛天雷好奇问答。

　　他也尝试过去第三层，却并没有得到三千雷陨。

　　这是老祖宗留下的身法武学，他自然极为重视！

　　王峰说道：“如果我没有猜错的话，唯有达到三阶肉身领域，才有可能得到三千雷陨！”

　　洛天雷吃惊道：“难道.....你达到了三阶肉身领域？”

　　要知道，一般达到三阶肉身领域，单凭肉身力量，就足以媲美踏空境一重的强者了。

　　一开始，他仅仅猜测王峰只达到二阶肉身领域，如此年龄，达到三阶肉身领域，这天赋到底有多强？

　　什么白鬼，池苍流在王峰面前，屁都算不上。

　　“恩！”

　　王峰点点头。

　　“王峰，三千雷陨既然是老祖宗传给你的，那你就好好修炼吧，就当做是我洛家给你嫁妆，你王峰也不是我洛家上门女婿，仅仅是女婿而已！”

　　洛天雷道。

　　上门女婿和女婿，仅仅相差两个字，但却有着巨大的差别。

　　上门女婿，那就是王峰入赘洛家，而女婿，代表着王峰娶了洛玲珑。

　　“对了，三天后便是七妖洞府开启的日子，明日我洛家就要动身前往，那七妖洞府蕴含阵法，只有十八岁以下的武者才能够进入！”

　　洛天雷看向王峰，道：“所以我打算让你和姬水一道前往，若能寻得里面的传承，我洛家承诺分你一半！”

　　“七妖洞府的事情，玲珑早已经和我说了，不过我有一事不明，为什么不多派几个人去？”

　　王峰问道。

　　“洞府争夺，人多根本就没什么意义，据我所知，赵家会派遣三名天才前往，皆是登上过才榜的天才，实力达到踏空境三重！”

　　洛天雷道。

　　“就只有他们三人吗？”

　　王峰问道。

　　“七妖洞府的消息已经泄露出去，虽说我洛家和赵家镇守了七妖洞府，真到了开启的日子，龙家和鸢家未必不会派遣天才前来，当然也有其他家族会派天才前往！”

　　洛天雷说着，又补充了一句，道：“不过，龙家和鸢未必会派出天才！”

　　“这是为何？”

　　王峰问道。

　　“龙家和鸢家虽然是排名第一第二的家族，但这些年却并没有招揽到什么天才，族内也没什么争气的子弟，如果他们派遣天才去争夺，如果没有争夺到，反而会丢了自己的面子，干脆就当做什么都不知道！”

　　“不过九妖洞府的传承非比寻常，龙家和鸢家也有可能抛开面子，派遣客卿去争夺一番！”

　　洛天雷说道。

　　“原来如此！”

　　王峰微微点头。

　　一老一少又聊了片刻，王峰便是离开了。

　　王峰刚刚走出大殿，就被洛玲珑拖到一旁，轻声问道：“王峰，爷爷都和你聊了什么？”

　　“你爷爷说，让我们早点给他生个曾孙！”

　　王峰故意调笑了一声。

　　洛玲珑俏脸一红，含羞遮面道：“我才十六岁而已，要不再过几年吧！”

　　“噗呲！”

　　王峰忍不住笑了起来，道：“玲珑，我刚才和你开玩笑的，你爷爷只是认可了我这个孙女婿而已，以后他也不会再给你安排亲事了！”

　　洛玲珑一脸羞涩，甚至不敢去看王峰一眼，心跳加速。

　　远处的洛姬水看到这一幕，心中居然生出一丝很排斥的情绪，居然有些嫉妒自己的妹妹。

　　不过，她很快将这些情绪掩盖了起来，缓缓走了过去，道：“王峰，爷爷可有和你提七妖洞府的事情？”

　　王峰看向洛姬水，道：“姐姐，爷爷说这一次七妖洞府，让你和我一起前往七妖洞府！”

　　“什么？我也要去！”

　　洛玲珑惊道。

　　洛姬水道：“玲珑，七妖洞府可不少闹着玩的，你才九次气变境，如果真遇到危险，我们可无暇顾及你！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“可是，我也想去闯一闯洞府，我长这么大，还没闯过洞府！”

　　洛玲珑一脸不悦。

　　洛姬水道：“你想去就去找爷爷，如果爷爷同意，那我也没什么意见！”

　　洛玲珑撅着嘴巴，依旧闷闷不乐，爷爷既然决定了，那肯定是不能改变的。

　　三人离开了大殿，王峰并没有去修炼，而是打算休息一晚，明日他们就要启辰前往七妖洞府了。

　　....

　　洛狂被洛天雷劈头盖脸的骂了一顿，很是郁闷，见王峰和自己的两个女儿离开，便走进了大殿之中。

　　“父亲，你到底看上了王峰哪一点？居然不顾及我的面子，当众呵斥我，我以后可是要继承你的位置，你这样骂我，让我有失尊严！”

　　洛狂有些不满。

　　“哼！”

　　洛天雷冷哼一声，道：“我刚才这样做，就是要让你长长记性，你可知道王峰刚才破解白鬼鬼魂冢的身法是什么吗？三千雷陨！”

　　“什么？三千雷陨？那小子习得了三千雷陨？”

　　洛狂震惊不已。

　　洛天雷道：“应该是玲珑带他进入了雷霆塔，这么多年来，我们洛族这么多天才，都没能将三千雷陨取出来，反而便宜这个王峰，你说是不是天意？”

　　闻言，洛狂长叹了口气，道：“或许是吧，只不过王峰这小子的脾气，我很不喜欢！”

　　“不喜欢你也要忍着，他可是达到三阶肉身领域，日后极有可能突破真元，达到金身的程度，到时候什么龙家鸢家，我们洛家都不放在眼里！”

　　洛天雷道。

　　“三阶肉身领域？”

　　洛狂倒吸了口冷气，这才明白过来，王峰为何能够用肉身力量和白鬼搏杀。

　　“好了，我累了，先去休息了，明日你负责带他们前往七妖洞府吧！”

　　洛天雷说完，逐渐消失在殿内。

　　洛狂离开大殿后，面色依旧威严，板着个脸，打听了一番王峰的住处，来到一个阁楼外面，挤出一个难看的笑容，道：“王峰，我刚刚弄到一瓶好酒，可惜却找不到能够和我一起畅饮的好兄弟，今日，我终于找到了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0160章：三阶肉身领域的天才免费阅读。https://xs.23sk.com 