    第248章耶律北征

    距离上次一战已经过去大半年时间，他被大王召回北狄王廷，本以为是有什么大事，最后竟然是给他指婚？

    耶律北征拒绝了大王的指婚，本想着尽快回到边境，却被大王扣留在王庭好几个月，这期间边境发生了什么他一清二楚！

    北狄将士多次挑衅狄门关,每一次都失败而归，这次更是惨败！

    耶律北征今天也是刚回到边境，就听说了这次的惨败消息。

    “说！谁让你们去的！”

    耶律北征抬脚踹了领头的一脚。

    “回、回王爷，是、是监军大人。”

    领头的一骨碌从地上爬起来，战战兢兢做了回答。

    如果他们不说实话，王爷一定会杀了他们的。

    “云翳？”耶律北征危险的眯起眼。

    这人是北狄大王送他来的边境，说是监军，其实就是监视他一举一动的狗腿子。

    那个监军来历不明,偏偏大王对他言听计从。

    无论他怎么查这个人的身份都查不到。

    这个人绝对有问题。

    耶律北征抬步离开了大帐，这次围困狄门关损失惨重，他倒要看看这个监军怎么说！

    边境的事情凤十他们不关心，回去一路上也没有再遇到沙匪，顺利的回到了春风谷。

    池鱼正在睡梦中，空间里的功德积分正在疯狂增长。

    这一次池鱼给狄门关送的粮食，救活了整座城的百姓，加上整个狄门关的将士，得到了他们的感激，功德积分才会疯狂增长。

    正在后山训练银临的般若，感受到了空间里的功德积分，嘴角微微上扬。

    北玉谨他们，此时正每人扛着一根人粗的木桩子练习深蹲。

    一百多个人站在山谷中，每人扛着一截木桩子，光着膀子练习深蹲，汗水顺着结实的胸膛滑落。

    “前辈还是不是人？这几天修炼不就行了吗？怎么还有体能训练啊？”

    北玉谨做了一个深蹲的动作，咬牙站起来，继续重复刚才的动作。

    一张脸涨得通红,看了一眼坐在不远处石头上的般若。

    这前辈,别看年龄小，特么的！训练起他们来简直不是人！

    你要是不听话，直接让你动弹不得。

    银临继续做着深蹲动作，白皙的胸膛上也全是汗水。

    “你想找死别拉着我！”

    他们说啥前辈都能听到，被罚了几次还不长记性吗？

    这家伙就是记吃不记打！

    “银临你是不是人？我跟你唠城门楼子，你给我整夸夸肘子！咱俩就不在一个频道上啊！”

    北玉谨要被他气死了，现在同是天涯沦落人，这家伙竟然不帮他说话？

    叶锦容这两天要累死了，以前在剑宗练习剑术都没这么累。

    现在他再累都会坚持下去的，听前辈说他们已经踏入修真的第一步了！

    修真啊！谁不想！

    般若抬手一挥，数百道白光落在了木桩子上。

    “哎吆我去！”

    北玉谨差点被木桩子的重量压趴下。

    双脚已经嵌入地下，这才稳住身型。

    其余人都一样，全都差点被木桩子压趴下。

    “前辈？”

    银临顶着木桩子咬紧牙关，这次的重量仿佛又增加了千斤。

    再增加下去他们怕是要被压成肉饼。

    “你们太弱了！身体里的灵脉还没有达到最佳的抗压效果，灵体的潜能还没有被激发出来！这是在激发你们的潜能！继续！”

    般若说的风轻云淡。

    宽大的绣袍一挥，一颗颗丹药被弹进他们口中。

    原本筋疲力尽快要崩溃的身体，再一次充满了爆发力。

    全部开始扛着又加重了千斤的木桩子开始练习。

    这些天他们都是这么过来的。

    叶锦容已经麻木了,在这里丹药像是最不值钱的东西。

    真是人比人气死人！

    他现在很想见见传说中的主子,到底是什么人有这么大手笔,那这丹药当糖豆吃！

    被人惦记的池鱼刚醒过来，发现自己身体轻快了很多。

    躺了这些天都快长毛了，整理好衣服就出了蒙古包。

    呼吸了一口新鲜空气，这才觉得整个人像是活过来了。

    “主人，你身体刚被功德之力滋养了一遍，还是好好休息。”

    阿瑟的声音在池鱼脑海中响起。

    这次功德积分足足有五万，阿瑟用一万转换成了功德之力滋养着池鱼的五脏六腑。

    池鱼这次感觉身体大好就是这个原因。

    “嗯，我知道，我不会乱来的。”

    她现在又不需要打架，也不需要多操心什么，顶多就是看看各项工作的进程，其余事情都不用她操心。

    “嗯。”阿瑟的声音又沉寂了下去。

    凤十从远处走来，看到池鱼恭敬一礼，“世子妃，属下幸不辱命，已经把粮食送往狄门关，下一步是不是去梅城送货？”

    梅城他们查东西的时候去过，那边鱼龙混杂，真的是要多乱就有多乱。

    池鱼点点头，“嗯，那就辛苦你们再跑一趟了，那边不安全，你们多几个一起去！安全最重要。”

    她这边的护卫，拿得出手的都不在湿地，只能派凤十他们去了。

    “是！”

    凤十退下，准备找王英招出货，他们想尽快赶往梅城。

    池鱼去了段剑飞的房间，发现他被莫白扶着，正在练习走路。

    “老头，你终于能走了啊！”

    池鱼戏虐的看着段剑飞。

    段剑飞狠瞪了她一眼，“我能走了你不高兴？”

    这小娃娃怪气人。

    “高兴啊！毕竟你是我的试验品啊！还是十分成功的试验品。”

    池鱼找了个座位坐下，对于这次自己治疗的人很满意。

    这可是凭借她的经验自己做完了整场手术。

    莫白看到斗嘴的两人有些好笑。

    “敢情你把我当试验品了？万一把我整死了呢？”

    段剑飞气哼哼一句，不想理她，太气人了。

    “你放心！我是不会轻易让你死的！”

    说着拿出来了一瓶丹药，阿瑟说这是般若炼制的，效果比他炼制的丹药好太多了。

    “这是养筋丹，一天一颗，吃完这三颗你就完全是个正常人了。”

    丹药丹强大池鱼总算是领教了，这次有般若帮她炼制丹药，她更加省事了。

    “好！多谢。”

    段剑飞郑重道谢。

    这次是真心、郑重的，如果不是她，自己很有可能一辈子就躺着了。

    这声感谢不足以报答她的恩情。

    “老头，你这突然一本正经，我还不适应！你们继续锻炼，我走了。”

    池鱼又损了老头一句，好心情的跑了。

    (本章完)

