    “嗯？”萧云无意间看到大河和青岩言行亲密,脑子木了一下后,忽然产生了某种奇妙的想法，“等等……雌性雪狼人一年两次发情期，好像就是春天和秋天……大河不会看上青岩了？卧槽,生殖隔离——不对,他俩挨一块GAY里GAY气的,没生殖隔离也很辣眼啊！”

    青岩这个黑皮虽然体格和萧云这种雪狼人幼崽是同一水平，但流线型的精瘦肌肉身材不是一个量级,勉强能算另类美的小帅；大河的话完全就是个肤白貌俊的大帅哥，雪狼人部族里面的成年人有一个算一个都没她帅,他俩要是跨种族谈恋爱,想象一下亲热的画面萧云就想自戳双目……

    还好，很快萧云就顾不上这种降SAN值的念头，因为雪狼人部族全都忙了起来——部落没时间也没人手盖出能装下2000多头牛羊的牛圈,赶回来的牛羊只能在部落外放养,那么为了保证放养期间牛羊不被野兽偷走,雪狼人必须在圈养牛羊的地段周围撒上自己的粪便……呃,说来有点恶心,但这么干确实是最简单有效的办法。

    划定圈养区域,接下来便是把放牧在草场上的牛羊赶回来……穿越到部落里生活了差不多一个月，萧云终于看见了部落的牛羊到底长啥样：

    曲角牛果然是某种牦牛的变种，头顶一对内弯的曲角、黑色钢针般的牛毛长而粗厚,拿手一摸,嗯……和摸刺手的荆棘手感差不多。

    长毛羊的话,区别就和萧云认识中的山羊绵阳差别巨大，体型类似小马驹、两头细中间粗，长方形的头顶有手肘长的角，毛厚而长、特别粗，直拖到地面，拿手翻起粗厚的羊毛，能看见内中还有较短、较柔软的一层绒。

    “原始羊？始祖羊？”萧云围着长毛羊看了半天也认不出这到底是啥羊，首先，那手感特别粗糙的羊毛就让萧云拒绝承认这是绵羊——那毛跟猪鬃差不多了好伐？！这种羊毛编得出草原民族拿来卖的羊毛毯？谁愿意用啊！

    “要是只有里面那层绒毛能利用，这产出比就太低了？”萧云说不出的失望，他原本还指望着能用羊毛编织毛衣，怎么地也比兽皮好穿，现在可好……现实骨感得不能看啊！

    “现代人养的绵羊应该也是有意繁殖驯化的……得，我有生之年能看见驯化出来的绵羊才怪了。”一声长叹，萧云转头去忙他现在能做的事……也就是带领族人们开展挖坑大业。

    部落周围都是战士们长期巡逻、驱赶走野兽的“熟地”，看管牛羊群的工作让俩成年人带上幼崽们就能搞定，解放出来的族人们便能尽可能多地投入到挖坑工作里——不包括青草大河和青岩，萧云自己亲手铺好地砖，砌活动房的墙壁他们能做得来。

    要对付上百头的野猪群，挖出来的陷坑必须有足够的深度和宽度，不能让掉下去的野猪还能跳出来；领着族人勘察了一番现场、又实地走了两趟把野猪从橡树林引出来的路线，萧云决定把陷坑挖在一处土包的斜面：

    这座大约二、三十米高度的天然小土包有一定的遮蔽后方视野的效果，前头的野猪掉坑了后面的野猪一时间也看不见，引野猪出来的战士也能利用土包的弧度拉开与野猪群的距离、稍微降低野猪群冲刺的速度，免得一时不备受伤……草原上可没骨科医生，狩猎中伤筋动骨的就算是雪狼人也熬不过去。

    “宽度就挖个五米左右，长度的话……十几头野猪冲刺的横排面起码得有十米，不能低于这个宽度。”萧云用脚丈量了一下要挖的坑，蹲下用手捏了捏地面的泥土，“土里面含砂石量比较低，挖起来应该不太难……深度挖个四米左右，够坑掉不少野猪了。”

    族人们点点头，轮流变成狼形态开挖……没有工具，雪狼人的爪子就是最好的工具，但是这里毕竟不是长期被泛滥的河水浸泡的河岸，加上近期降温、土层被冻得比较坚硬，狼形态的大爪子刨起来也会痛，所以要轮换着来。

    十余名族人辛苦半天刨出适用的陷坑，削木桩的小组也把削好的木头搬过来了，用石块把一头尖的木桩小心地、紧密地插到陷坑内，然后和盖房顶一样铺上伪装层——伪装层要能让体重在100公斤左右的雪狼人战士冲过去而不垮，需要一定的抗压性能。

    一天半的功夫做好所有准备工作，接下来便是正式的狩猎行动。这次族长也是下定了决心，除了看家看牛羊的族人外、全部的人都带了出来，包括青岩这个外援——猫族人的速度还是可观的，有心融入部族的青岩主动报名参与引怪，族长考虑后也答应了。

    开始狩猎行动前，萧云拿出了他让羊毛他们帮忙熬夜编出来的超大型藤草网：“陷坑坑不住所有的野猪，肯定会有野猪漏掉冲杀向我们，埋伏在土包上的人甩出藤草网把较为强壮的野猪罩住再发起攻击，野猪的冲撞威胁就更低了。”

    为了向族人实际展示藤草网的功效，萧云叫羊毛几个和自己一块儿用藤草网网住战士红叶、舅舅阿山和牛角……发现被幼崽们网住的战士居然很难以挣脱，族长立马甩出了三十二个赞……呃，冲萧云比出了大拇指。

    如果说和野猪的橡子争夺战是一场战争，那么萧云所做出的的一切准备就是尽可能地完善战前准备，接下来，就看这些准备工作在实际运用中能发挥出多大的功效。

    肩负引怪任务的阿山、青岩、红叶等人在身上绑上刚切割下来的、还带着血腥味的新鲜肉条向橡树林进发，其他的成年族人一半带着藤草网蹲在小山包上、一半埋伏在陷坑周围的草丛中；萧云和羊毛等幼崽不能靠近前线，便和准备好的藤草拖网一块蹲在较远的地方围观……幼崽们狩猎帮不上忙，等会儿拖猎物是要出力的。

    阿山等人进入丛林约五分钟后，丛林中便隐约传来大地震动的声音……

    “来了！”萧云从躲藏的荆棘丛后面冒头，紧张地看向丛林方向。

    最先冲出丛林的是速度最快的青岩，这家伙虽然没有雪狼人强悍，倒也不愧是猫族的战士，十分敏捷地跳出来后刷刷爬上树，挂在树上给落后一步的雪狼人战士们指明方向：“这边、往这边跑！”然后拽下身上挂着的鲜肉，用力掷向陷坑方向……还别说，他貌似是有投掷的天赋、上肢力量也够发达，十来斤重的鲜肉条硬是被他甩到了被小山包略微阻挡的陷坑上方。

    随着雪狼人战士们冲出丛林，从萧云蹲着的地方都能看见后方冲锋的野猪群撞塌的树木和踩出来的滚滚烟尘……

    “……卧槽！”萧云可算是明白为啥形容集群冲锋要用狼奔豕突了，尼玛野猪群冲锋起来真够吓人的！

    陷坑挖在出了丛林往东南方向约三十米处，这么短的一段距离在眼睁睁看着雪狼人战士们逃跑的紧急情况下变得无比漫长——萧云还是轻视了野猪群冲锋起来时的力道，准备的那些绊脚的草结估计是直接被势大力沉的野猪给带飞了、压根没起到缓速作用！

    好在雪狼人战士们冲出丛林后在习惯的草原上可以再度提速、在被野猪拱到屁股前又拉开了十余米的距离、迅速冲到有带着弧度的小山包右侧、跑过陷坑所在地！

    嗷嗷乱叫的野猪群紧跟其后、冲在最前面的十几头体型巨大的野猪甚至在转过小山包时玩出了漂移……

    “咔——轰！！”

    以细树枝和干草搭成的陷坑伪装在雪狼人战士们冲过后便已经摇摇欲坠，忽然间好几头野猪踩上去还能承受得了才怪，轰然倒塌！

    领头的野猪都没嗷出声就栽到了陷坑里，紧随其后的野猪也跟下饺子似的往下滚落——陷坑的位置恰好就在转弯的地方，追过来的野猪就算想停下也需要一个缓冲面，更何况这些冲锋得正嗨皮的野猪并没有骤停的意识，在领头的十几头野猪落下去后，中段的野猪完全是被后方的同伴给拱下去的……

    高速冲锋的活坦克冲锋群就像雪崩一样在陷坑处向下陷落、被陷坑吞噬，足足百十头野猪组成的庞大冲锋集团军瞬间少了一半……然后陷坑就发挥不出作用了，因为载进去的野猪已经填满了陷坑、尾部的野猪踩到的是同伴的身躯。

    这些落在后方的野猪一时间都没理解发生了什么，它们完全搞不明白为啥冲前面的同伴都看不见了，个别野猪迟疑地停下、低头去看脚下摔得七荤八素直哼哼的同伴，大部分的野猪则是两眼发红地踩着同伴的身体往前冲。

    可惜……数量被大幅度降低的野猪群对于雪狼人来说已经没有多少威胁，蹲在山包上的雪狼人张开藤草网、铺天盖地地撒了下来，没被陷阱坑住的野猪立马被罩了一半进去；逃到前方的雪狼人战士们也无须再逃、毅然转身冲杀——单对单角力，雪狼人战士是从来不虚地！

