    三个时辰，直至拂晓。

    丰老才从屋子里走出，他运功过度，强如他，都有些疲惫。

    秦云的脚也站麻木了，立刻上前。

    紧张道：“丰老，怎么样了？”

    他挤出一个笑容，嘶哑道：“幸不辱命，暂时压制住暗疾了，但以后还会偶尔吐血，除非根治。”

    “现在娘娘正在睡觉。”

    秦云心中一块大石头放下。

    “来人，去豫州取最珍贵的补品，给丰老补充原气！”

    “其他人，暂时扎营。”

    “是！！”

    说完，他转头扎进了屋子里。

    灯火摇曳，快要燃尽，天空也掀起了鱼肚白。

    陈家沟，有鸡鸣响起，一切都是那么祥和。

    躺着的慕容舜华俏脸依旧苍白，但总算也夹杂了点血色，美眸紧闭，长长的眼睫毛在颤动。

    似乎，睡的并不安稳。

    让人心疼。

    秦云脱了靴子，小心翼翼的爬上床，贴在她的身边，看着她，守着她。

    奇怪的是。

    当他上床，贴在慕容舜华身边的时候，或许是感受到了他的气息，慕容舜华的眼睫毛不再颤动，干涸的嘴唇也微微上扬。

    像是病美人，遇见了情郎。

    一战告终。

    山海关外，风雨如晦，天空阴晴不定！

    这里是三不管地带，夹在大夏，突厥，女真中间，还伴随着一望无际的海洋。

    某座鬼火四起的山峰。

    沉闷的声音从洞口中炸响。

    “废物！”

    “一群废物！！”

    “满江红死不足惜！”

    那是白莲教副教主的声音，虽然年迈，但具有一股气势，与占山为王，啸聚江湖的首领不同。

    仿佛他的声音，天生就带着高人一等的感觉。

    不是满江红，或者以前的鹤无极可以比拟。

    洞口外，跪着一众白莲教教众震颤，不敢说话。

    四周有火盆，晦暗的拂晓，给他们平添了几分邪气。

    他们大多白头巾包裹头部，很有组织，而跪在稍微前面一些的人，则是围攻慕容舜华的总旗官。

    他们是真正的核心嫡系，白莲教有八旗，分为蓝，白，红，黄，紫，灰，黑，金。

    每一旗，部下众多。

    而这里，只是沧海一粟罢了。

    “副教主，现在该怎么办？”

    “黑旗陌刀大人被抓，满大人遇害。”

    “一旦咱们的机密被泄露，后果将不堪设想！”有人惊慌的试探开口。

    顿时，洞口内的火光忽明忽暗，极为可怕，犹如副教主的心情，阴晴不定。

    “咳……咳咳！”

    他剧烈的咳嗽声传出，刺耳无比。

    慕容舜华拼死一战，以命换命，最后在胆识上胜出，重创了他。

    “气煞老夫……！”

    “四大旗官，重伤一个，被抓一个，这要老夫如何给小主交代！！”

    他在咆哮，如同野兽。

    众人震颤，不约而同低下头。

    那位小主便是白莲教教主，性格喜怒无常，这件事的失败，造成了巨大损失，无法想象小主得知，会是什么后果！

    他们已经开始颤栗。

    气氛死寂。

    副教主又开口。

    “不过咱们也不是没有收获，哼，慕容舜华她也活不久了，这就是代价！”

    “她知道白莲教的信息也只是部分而已，并不伤筋动骨，现在老夫负伤，再去刺杀已经不合时宜。”

    “毕竟天子身边的锦衣卫，不容小觑。”

    众人点头：“是！”

    紧接着，他又传出声音道：“满江红已经死了，不足为虑。”

    “倒是陌刀……”

    他的声音浮现迟疑。

    以及跪着的三位总旗官面色一紧。

    只因为，凡执掌八旗者，皆是嫡系，皆是自己人，从小便一起张大，怀着同样的复仇目标！

    “金蟾，你说，老夫该怎么办？”副教主忽然沉冷，淡淡发问。

    蓝旗总官面色难看。

    犹豫之后，三人对视。

    一咬牙，异口同声道：“大业为重！”

    “为了安全，陌刀应该牺牲！！”

    话音一落，白莲教所有教众为之一凛，噤若寒蝉。

    陌刀大人，不可能出卖教派啊！

    副教主沉默。

    最后缓缓嘶哑道：“老夫不忍，但事已至此，也只能这样了。”

    “陌刀也许不会说，但咱们的大业，几十年的苦心经营，担不起这样的风险。”

    “你们说是吗？”

    众人低头，咬牙道：“是！”

    “唉，老夫会让小主亲自给他立碑，写入族谱。”副教主淡淡道，似乎真的很伤感。

    闻言。

    三位总旗官猛的抬头，双眼射出疯狂的火热。

    写入小主的族谱！！

    那是他们毕生的荣誉，哪怕死，也在所不惜！

    “副教，仁义！”三人大吼，亢奋至极。

    副教主幽幽吩咐，如火盆明暗，让人不安。

    “安插在天子身边的棋子可以动用一下了。”

    “这件事，你们就都不要管。”

    “金蟾，你立刻回去告诉小主情况，让他放心便可，白莲教的核心机密，不会泄露。”

    “另外，黑旗总旗官要再选一位，血脉必须纯正！”

    “是！！”

    众人大吼，震耳发聩。

    让四周的火把都为之一晃，险些熄灭。

    当清晨的第一抹曙光照耀在这片贫瘠，三不管的地带之时。

    那山峰间的白莲教众，已经消失的无影无踪。

    只有尚有余温的火堆，表明过曾有人驻扎。

    陈家沟。

    秦云太累了，精神紧绷，加上慕容舜华在身边，他睡的异常深。

    直到太阳的光线很烈，才将他唤醒。

    破败的房屋很简陋。

    可入目是一张倾国倾城的脸蛋，那样熟悉，那样亲切，将这个清晨变的无限美好。

    “陛下，别起来，再睡会。”

    “我也想这样看着你。”

    慕容舜华的脸蛋恢复了血色，长发披肩，皓腕撑着脸颊，宛如天仙。

    “你，你好了？”秦云震惊。

    “不然，你还盼着我死？”慕容舜华笑呵呵道，只是心里微苦，这暗伤只是暂时没发作而已。

    一旦发作，问题就大了，而且会一直加重，直至死亡，最多两三年而已。

    秦云也知道不可能全好，但看着以前那个慕容舜华又回来了，他就激动到无以复加！

    “掌教媳妇儿！”

    “你怎么补偿朕？”

    他猛的抱住她的纤腰，嗅着那熟悉味道。

    慕容舜华牵动伤口，黛眉不禁微蹙，但很快又露出笑容，翻了一个风华绝代的白眼。

    “陛下，我一个重伤的人，你还要补偿，这合适么？”

    “呀！”

    “你是一见我好，就毛手毛脚，松开，不许乱动。”

    “我跟你说说白莲教的正事……”

    秦云肆意吻着她的白皙脖颈，双手亦是探入了佳人的敏感地带，活生生将风华绝代的掌教拉下了神坛。

    嘶哑深邃道：“那些话，等会说。”

    “朕想你了。”

    简短两句话，让慕容舜华美眸一红，哽咽道：“我也好想你。”

    而后她娇躯一软，随秦云亲吻。

    他很温柔，一点一点的吻，一点一点的抚摸，怕牵动慕容的伤势。

