    “这只是赖大一家，还有赖二一家呢。”杨沐不紧不慢地说道。

    片刻之后，一队队士卒又抬着一箱箱银子来到庭院，庭院很大，但是，不一会儿，大大的庭院便被箱子占满了。

    这时，宁国府的贾珍、贾蓉等人也被带到荣国府荣禧堂外的庭院。

    “珍哥，这是你宁国府的赖二一家的家产，你自己拿回去吧，对了，赖二一家我让人给砍了。”杨沐不紧不慢地说道。

    “多谢琏兄弟。”贾珍一见赖二家这么有钱，眼珠子都红了，急不可待地跑回宁国府，招呼人来就将银子往回搬。

    “这么多银子。”贾赦喃喃地说道。

    至于赖二和赖大一家的死活，没人关心，得势时你是赖爷爷，不得势、身死了谁管你是谁，黑眼珠见不得白银子，如果不是现场情形不允许，贾赦非得讹下几箱银子。

    贾珍倒也知趣，还知道给戴权、贾赦和士卒们留下三箱银子，还忍痛给杨沐留下三箱银子，不过，这三箱银子直接被贾赦截留了。

    不止贾赦眼红，王熙凤也是眼红，心中也恨不得留下这些银子。

    杨沐大致数了数，大致推算出这满地的银子得有小二十万两，杨沐大手一挥，分了一半给戴权和士卒。

    “请公公和兄弟们喝杯茶。”戴权立即喜笑颜开地收下了一大半，另一小半才分给士卒，士卒们也没有怨言，就这一小半分下去，也不少了。

    “还请众位兄弟再坚持一阵。”杨沐拱拱手说道。

    这时，一名小太监疾速跑来，贾母等人的眼睛纷纷盯向这位小太监，毕竟，贾宝玉含玉出生这一事多少有些僭越，此事可大可小，往大了说是密谋造反，往小了说便是后宅妇人的争宠手段。

    这名小太监的话让众人松了一口气，今上和太上并没有将这事当作一回事，但是，贾母和王夫人却是得到了皇后的训斥。

    皇后不但统领后宫，还能管束这些诰命夫人，王夫人直接被剥掉了四品诰命夫人的身份，皇后还将贾母的超品诰命降为一品诰命夫人，并赐予王熙凤超品诰命夫人的诰身。

    王熙凤顿时高兴极了，并且洋洋得意地撇了王夫人一眼，差一点将王夫人气死。贾母也阴沉着个脸，没想到被王熙凤骑在了脑袋上。

    杨沐哑然失笑，明眼人一看就知道这是刻薄寡恩的今上出的损招，自大景建国以来，还没有人将家族内斗捅到御前，杨沐也算是独一份了，致力于解除四王八公一系的今上，当然不会放过这次机会，认为四王八公一系越内斗越好，今上遂出了这么一个损伤，让荣国府内斗起来。

    剩下的金银财宝被贾赦纷纷搬走，杨沐也不介意，反正搬走了还得拿回来，先让贾赦得意一阵再说。

    接下来，杨沐和戴权悠哉悠哉地等待刑讯高手和账房高手的结果，这不看不知道，一看吓一跳，先说荣国府的下人们，几乎没一个好东西，欺下瞒上、踩高捧低这是基本操作，关键是都会狗仗人势地欺负主子，偷主子钱、偷主子首饰、赌钱等等，各种恶行太多太多，也就是晴雯、金钏、鸳鸯、司棋等还算尚可，无罪的待在一旁。

    杨沐大手一挥，直接将这些恶奴统统撵到庄子上，让他们劳动改造。

    “伯爷还是心软了啊，不如这事由咱家来处理如何？总不能白拿伯爷的钱不干事啊，得用伯爷的钱干伯爷的事啊。”戴权阴测测地说道。

    “那就有劳公公了。”杨沐说道。

    对于这种事情，还是戴权拿手，戴权先是将这些刁奴统统打了一顿，罪大恶极者直接给砍了，其他的直接用哑药灌哑，识字者会写字者，直接挖瞎眼睛，打断双手，然后再发配到贾府的田庄之中，这样就能防止这些刁奴碎嘴乱传……

    当然，那些俊俏的，戴权统统留了下来，留给了杨沐，供杨沐潇洒。

    杨沐默默地看着这一切，心想：“如若贾府最后落的白茫茫的一片，其下场也跟他们差不多吧。”

    待处理完刁仆，再处理账本，这种事情不是一天两天就能完成的，饶是如此，杨沐也发现整个荣国府已经千疮百孔，其中不少地理位置优越的店铺和大片大片的良田已经被王夫人用手段转给了王家。

    贾赦、贾政甚至贾母看到后，气得浑身直哆嗦。王熙凤的脸色也变得煞白无比，本以为自己心狠手辣、八面玲珑，可以震慑住府中的蛀虫，没想到府中最大的蛀虫居然是王夫人。

    “怪不得我荣国府入不敷出，原来都是你这硕鼠，看你面像慈悲，没想到是如此恶毒之人。”王熙凤毫不客气地骂道。

    在王熙凤看来，贾府的就是自己的，王夫人将贾府的资产转送给王家就是将自己的资产转给王家，虽然王家是自己的娘家，但是，娘家再有，也不如自己有啊。

    王熙凤和王夫人这对亲姑侄女就为了家产开启了撕逼大战。

    “戴公公，这些兵马本伯还想再用几日。”杨沐一看，便知道一天两天无法彻底解决贾府之事，便决定再借用这些人一段时日。

    手底没人，只能向今上借。

    “这个咱家做不了主，还得请陛下做主。贾伯爷，请随咱家再走一趟吧。”戴公公说道。

    杨沐点了点头，然后看向王熙凤等人说道：“现在府中所有事情由凤哥儿掌管。”

    杨沐说完，不顾众人的反对，直接让士卒将贾母、王夫人、贾政、贾宝玉等人软禁在贾母院内，不得让其离开，更是明言，胆敢离开者，就地正法，格杀勿论。

    杨沐的铁血彻底震慑住了众人，就连贾赦，也十分乖巧地待在他的院内，不可出房门一步。

    简单处理完贾府中的事情后，杨沐随戴权来了皇宫，此时，林如海还没有走，还在和今上聊盐业的事情，别管今上的心性如何，起码很敬业，杨沐一审视，发现今上也是个早死的病，因为他太过敬业，而且不相信人，事必躬亲，这种人跟诸葛武侯一样，做事都亲力亲为，活不长的，偏偏此人没有诸葛武侯的能力啊。

    不过，杨沐可没有给其治疗的打算，有那心思，还不如让太上皇多活几年，起码太上皇念旧，当初贾赦的字“恩侯”二字，便是太上皇起的，可见太上皇对贾赦是多么的喜爱。

    “你还想借朕的兵马使用几日？”今上面无表情地问道。

    “是的，府中杂事太多，臣又没有心腹人马，本以为臣以快刀斩乱麻之势片刻间便会解决府中之事，奈何事不随人愿，臣只能借用陛下的人马，不是借用几日，而是借用最少半月。”杨沐很直白地说道。

    “朕听说，贾府的许多资产被贾王氏弄到了王府，你准备怎么办？”

