    六个病历袋全部都被江童打开，按顺序摊放在办公桌上。

    可是内容，却完全出乎了他的意料。

    肥肥医生竟然也是传染病的受害者之一，并且是记录当中的唯一一个痊愈的家伙！

    而0号病人，赫然就是病人X，主线任务目标！

    果然病人X早就死亡，并被封存于负三层停尸房。

    没想到答案来的如此容易。

    江童有些意外, 现在只需要前往停尸房，找到病人X的尸体就可以完成主线任务，然后结束副本！

    不过关于病人X的备注倒是让他有些意外。

    其他人都有嗜睡的症状，但是病人X没有。

    并且严禁接触，那么传染性的严重性就不言而喻。

    那么现在看来，那些紧闭科室大门里的呼吸声，都是感染者发出的了，而医院不停喷洒浓重的消毒水，就是为了掩埋他们身上的腐朽味道。

    不过, 这‘传染病’应该得到了控制，所以肥肥医生痊愈，其他医生白天正常，只有晚上才会出现嗜睡的发病期。

    可答案出现的太过简单，倒是让江童愈发有些谨慎。

    于是江童的手上笼罩着一层血影，没有顾忌鬼气的消耗，重新拿起之前的像素文件。

    上面缺失的文字已经被补齐，扭曲的像素边缘也恢复了正常。

    “实习医生当中潜藏着怪异？已经造成大批量的病人死亡？刚才肥肥医生说的话，似乎另有所含义。”

    “今天无意间听到了几个护士的谈话，似乎院长说让她们把这些尸体通通运往负三层停尸房，这也太奇怪了，非常奇怪！”

    “咳咳咳，糟了，我的身体好像也出现了一点问题，为什么我总能看到那些虚无的人，身上还出现了臭味，好在用消毒水能掩盖, 其他人应该没有发现, 希望赶紧好起来。”

    “那些脸！那些脸！它们都是谁！我是谁？我到底是什么！为什么是我！我要逃！这间医院不对劲！我要逃离这里！他们叫我病人X，错了！错了！”

    江童眉头紧皱。

    显然，这就是病人X的日记！

    之前完全被抹除的一句话也赫然浮现在日记中，里面出现了病人X的代号。

    甚至在最后，江童透过文字，都能感觉到病人X的歇斯底里以及恐慌情绪。

    “这家伙看到了什么？人脸？错了？什么错了？”

    将心中的疑问揣进肚子里。

    江童看了看时间，现在已经是12点40，病案室里并不大，除了几排病历架也没有多余的东西。

    所以他决定离开，不管病人X身上发生了什么。

    都要先找到他的尸体。

    负三层停尸房。

    得先去那里看看！

    打定主意，江童把病历重新放回了货架原位，文字鬼已经死亡，文件上的诡异气息依旧还有，不过正在快速的消散。

    大量腐败的霉味开始弥漫在病案室内部。

    似乎那跟像素一样的诡异，本身的味道就是腐烂病变。

    然而就在江童准备离开时。

    走廊上忽然响起了脚步声。

    “蹬、蹬、蹬。”

    “有人来了！”江童当即面色变化。

    脚步声的主人，步履沉重且快速，不是那个守门鬼，而是一个体型比较高大的人。

    “该死！这么晚了，医院还有人特意过来查看病案室！”

    可是脚步声瞬息就来到了门口。

    下一秒, 病案室的门，直接被推开。

    “肥肥医生，这么晚了还过来查看，真是太辛苦了。”

    守门鬼赔笑的声音回荡在走廊上。

    可是目光却极为紧张地瞥向打开的病案室内部。

    在发现并没有那个该死的实习医生身影后，这才稍稍松了口气。

    肥肥医生根本没有理会守门鬼的讨好。

    推开门后，见到病案室里黑漆漆一片，所有东西依旧像上次自己来巡查一样。

    空气中弥漫着让自己恶心的腐朽味道。

    回头朝着守门鬼质问道：“为什么钥匙会在门上？”

    “这个……这个，我每天晚上都会打开病案室的嘛，今晚因为吃坏了东西，所以去厕所时间久了点，因为阵痛来得急了点，就忘记把钥匙带走了。”

    肥肥医生紧盯着守门鬼。

    后者强撑着眼神，也没有躲闪。

    那小子已经走了，只要自己死咬是忘记把钥匙了，就算是正是医生，也不能因此开除我。

    两人丝毫没有注意到。

    随着大门打开的时候，一道跟阴影融为一体的漆黑，顺着走廊迅速地朝着楼梯间掠去。

    妇科诊室。

    江童悄悄推开门，里面灯开着，自己提前摆放的细小纸条悄无声息的从门缝中滑落。

    没有人进来过。

    还好肥肥医生没有先来妇科诊室，不然自己的借口岂不是跟守门鬼重复了。

    “看样子拉肚子这个借口也太容易翻车了！下次得找个靠谱点的。”

    将卫生纸重新放回柜子里。

    江童翻开病人详情表，一只手拿着笔，一只手拖着下巴，作研究状，还随意的将工牌放在了办公桌上。

    这些细节，都在表达，我江童一直在这里，哪都没有去。

    “咚！咚！咚！”

    “请进！”

    “哦，是肥肥医生啊。”听见敲门声，江童抬起头。

    进来的是刚才在病案室惊险擦面的肥肥医生。

    “江医生，辛苦了，这么晚了还在研究病人病情呐。”肥肥医生推开门，走进了妇科诊室，凑到桌边，盯着江童手中翻开的病情表。

    “呵呵，没事，就随便看看。”

    “多用功是好事，对了，我让来陪你值班的护士常芸呢？”

    在盯了一会后，肥肥医生脸上挂起僵硬的笑容，从腹部传来声音。

    “她身体有些不舒服，我提前让她回去休息了，这应该没事的吧？”江童丝毫不慌，这些理由早就提前编好了。

    而且说的也是事实而已。

    肥肥医生作为阴间医院的妇科圣手，他肯定比江童更清楚。

    所有撒的谎，都要基于真实的事件基础。

    这样真真假假混合在一起，才不会被人识破。

    “原来是这样啊，江医生还真是体贴，很晚了，你也回去休息吧，换班时间到了。”肥肥医生干瘦的脸上依旧是浅浅的笑容。

    臃肿的腹部微微鼓胀，怪异的腔调不断地从里面传来。

    江童不由想起病历上记录的描述。

    肥肥医生，嗜睡，腹部浮肿，特殊癖好，发病期午夜，已痊愈。

    以及病人X的日记中，那一句：今天肥肥医生的肚子好像变大了点。

    再者，无论怎么说，现在的肥肥医生，也不可能跟医院通知上的一表人才沾上边。

    “难道因为传染病治好之后，也会有后遗症？”

    “他肚子里的死婴，是之前就有，还是染病之后出现的？大概率是后者，看来这仁爱医院治疗传染病的手段，也不太正常。”

    江童不露声色，听到肥肥医生的话，点点头装作恍然道：“时间过得这么快吗，那好的肥肥医生，就辛苦你接我的班了，我回去休息了。”

    说完，江童也不墨迹，合上病情表放下笔就准备离开。

    无视肥肥医生的目光，朝着门外走去。

    可是还没走出科室的时候。

    身后的肥肥医生忽然叫住了他。

    “江医生！”

    江童骤然停下了脚步。

    没有立刻转身，肥肥医生看不见的眸子里满是血色，江童体内压抑的杀意即将溢了出来。

    他已经在设计快速杀死肥肥医生，然后直接冲向负三层停尸间，找到病人X尸体，从而通关副本的流程了。

    但是病人X日记最后遗留的几段话，总让江童觉得这次副本还有蹊跷。

    他不想贸然摊牌。

    暴力破解副本，有利有弊。

    但是总归，会少些乐趣。

    况且，一直潜藏在字里行间的，仁爱医院院长，也被江童挂在了心上。

    在一个副本中。

    反复被提及，却从不出现的诡异名字。

    往往可能会是最终的BOSS。

    “你的工牌忘记拿了。”

    江童眼神重新恢复正常，转过身伸手拿起自己的工牌，拍拍额头。

    “你看我，记性真差。”

    肥肥医生依旧是一脸诡异的笑，盯着江童的脸，缓缓开口。

    “江医生，你今晚，是不是出去过？我好像闻到了淡淡的臭味。”

    江童瞬间惊讶。

    “我靠，你也太厉害了肥肥医生，这都给你发现了，不愧是妇科圣手！我刚才去拉屎了！鼻子真灵！”

    “说起来我肚子又痛了，肥肥医生，明天再聊！”

    说完江童也没管肥肥医生，直接走出了诊室。

    肥肥医生望着江童离开后空荡荡的门口。

    他还真的不好确定，因为江医生身上的味道太淡了。

    “或许真的去拉屎了。”

    ……

    这一次江童没有在任何一间诊室的门前驻足，直接走到了电梯口。

    在确定身后没有那该死的阴魂不散的肥肥医生后。

    他走进了电梯里。

    “负三……嗯？”

    正当江童准备坐电梯直接前往负三楼的时候，他发现了问题。

    他终于知道病人X的日记中，说听到护士们送尸体去负三层停尸间，病人X却写下了奇怪，很奇怪的含义是什么了。

    仁爱医院，根本没有负三层！

    电梯里的按钮上，只有-2到18！

    “要不然先去负二层看看？说不定能有线索，可是现在过了主线任务值班的时间，半夜在负二层闲逛被发现，靠着实习医生的身份很难搪塞过去。”

    江童快速思考着。

    如果直接可以到负三层，那么他可以直接赌一把。

    现在出现了问题。

    再赌的话，风险就大于收益了。

    何况现在已经逐渐逼近真相，江童愈发体会到解谜的快感，他有些沉浸其中了。

    此时，走廊上再度响起了脚步声。

    听脚步可能是不像是肥肥医生，可能是护士，也有可能是其它脱离发病期的怪异！

    于是江童，果断的按下了六楼。

