    夜色降临。

    月黑风高，正是杀人，啊不，是清除的好时机呀！

    滋滋滋~

    轻微的动静在别墅区的外围响起，似乎有什么东西自阴影中的黑暗里悄悄蔓延出来了。

    保安亭里正昏昏欲睡的保安丝毫没有察觉到危险正在逐步的靠近。

    滋啦~

    明亮的灯火就像是恐怖片里一般晦暗不定将正要睡着的保安给惊醒过来，带起了恐怖的气氛。

    “谁？大晚上的来这里干嘛？！”

    经历过保安部门专业训练的老李豁然站起身子，眼神直直的看向窗外, 右手安插在电击棍上，随时都可以拔出进行攻击。

    滋滋滋~

    灯光再次闪烁起来，黑暗与光明在屋中和老李的脸上相互映照给人以一种黑暗、绝望的气氛。

    电击棍拔出，老李小心翼翼的朝着门口走去。

    如果记得没错，他晚上好像还没有锁门来着。

    因为他在这里干了十几年了，从来没发生过事所以就没有上锁。

    而在他没有发觉的情况下, 一道黑暗怪异的影子在老李的背后出现，在灯光的照映下根本不是人的样子。

    就在老李准备锁门并进行报警时，他透过门前的反光镜看到了背后的影子, 瞳孔骤然猛缩，眼里带着恐惧和惊骇的神色，身子猛地紧绷，下意识的转身将电击棍捅了出去。

    咔嚓！！！

    电击棍被轻易搅碎，随即一双利爪般的手掐住了老李的脖子，轻轻一捏，呼吸停止。

    丢下手里的人类，晦暗不定灯光恒定的亮起，在明亮的光明里，一道类似野猪但拥有类人躯体的怪物出现。

    它有着猩红的瞳孔，疯狂和清醒的神色不断交织在眼瞳之中，恍若它一直处于半疯半醒的状态。

    啪！！

    灯光的源头碎裂，保安亭陷入了黑暗，轻微的动静再次响起，不过是在别墅区里面响起。

    而在它离开之后，窸窸窣窣的声音在黑暗中响起，就像是下水道里的老鼠们在黑暗中商量着事情般。

    下一个瞬间, 窸窸窣窣的商量讨论声消失，有东西们融入黑暗里了。

    …………

    别墅。

    纯白的大床上，牧离背靠着枕头，带着一副金丝眼镜，手里握着一本似乎是英译的书籍，一副文质彬彬的样子。

    这要是给林晓雨看到了，保不准要吐槽他现在绝对比斯文败类还要像斯文败类吧！

    “终于来了嘛！！”

    “等的本魔王都要无聊死了，希望你们能够为之后的战斗带来愉悦！”牧离把书籍放下，嘴角勾起一抹弧度。

    从床上起来，牧离压根就没有脱衣服，为的就是等待今晚的时刻到来。

    打开柜子，牧离扫了一眼里面这次精心准备带来的道具，抬手从其中选择出了一个银白色充斥机械风的腰带。

    自从弑杀了米迦勒、梅卡尔、素盏鸣尊之后，他已经很久没有使用系统姬的力量来进行变身了。

    今夜，正是最佳时机！

    银白色充斥淡淡机械风的腰带有着一个古老奇怪的名字，叫做【亚古鲁】，在一定程度上又可以是名为空我的腰带。

    啪嗒~

    卧室的门扉悄然打开，牧离迈着无声的步伐，面色傲然的朝别墅区外走去。

    今夜，他将是救世主, 是守护大家的大魔王！

    就在救世主先生要下楼梯时, 在他的对面，一道同样迈着无声的步伐，一路翻滚加四处观望的身影出现在了他的视野之中。

    “……”

    “！！！”

    已经看清楚人影是谁的牧离没有犹豫，转身要离开，但最后还是迟了一步。

    “大魔王！！”

    正在摸爬打滚的沐轻依一眼看见了正要转身离开的牧离，眼睛微微亮起。

    “大魔王，本皇女发现有邪恶之人想要对我们神圣的居所动手！！”

    “要不要一起去把它们给解决了！”

    看着一脸凶神恶煞，有种反差萌的沐轻依，牧离抽了抽嘴角有些欲哭无泪。

    他怎么就忘了沐轻依那该死的敏锐感知呢？

    早知道就提前给它的感知塞个耳塞了。

    “不行，深渊の皇女你得留下来！”

    停下脚步，心中转瞬间出现一个想法，牧离义正言辞的说道。

    “外面的邪恶之人交由本魔王来来清除，你需要做的是保护好星辰魔女和魔王公主的安全！！”

    一个合理的理由能够让有些傻乎乎的沐轻依轻易上当。

    计划通.jpg！

    沐轻依面色一滞，苦恼的神色渐渐占据上风，这个理由击中了她的心，但没多久她又反应过来了。

    “为什么不是大魔王你去保护，本皇女去清楚邪恶之人？！”

    “？？？”

    今天这个笨蛋的反应怎么这么快？！

    牧离心绪流转，面色傲然的说道：“因为本魔王的实力是最强大的，能够保证邪恶之人没有一个能逃走！”

    “而且，作为深渊の皇女的你，深渊之力都还未恢复，面对邪恶之人们的围攻是抵挡不住的！”

    “所以，还是交给本魔王来吧！”

    看着大魔王一脸【你把握不住】的无耻样子，沐轻依紧咬着牙。

    可恶啊，就算想要反驳，她也找不到理由了。

    毕竟，牧离说的没错，要是让尚未恢复实力的她出去面对邪恶之人们，难免会出现疏漏，还是由大魔王来出手最合适。

    一下子，沐轻依在今夜发现邪恶之人的满腔热血在渐渐化为冷血，白嫩的小脸蛋鼓起像是在吹泡泡的小鱼般想让人戳一下，看看会不会吐泡泡。

    “哼，那这次就交给大魔王你吧！”

    “神圣的居所、星辰魔女、魔王公主就由本皇女来亲自守护！”沐轻依甩动着头顶的呆毛，一晃一晃的朝着自己的屋子走去。

    “终于把这个小笨蛋给忽悠走了！”

    “诶，现在已经越来越不好忽悠了啊，下次没准得换个方法了！”牧离一边朝着别墅外走去，一边思索着下次针对沐轻依的办法。

    毕竟，沐轻依又不是真正的小笨蛋……

    她啊，只是在某个人面前才会特地的显得很笨很笨而已。

    …………

    呼——

    夜间的狂风呼啸而起，恍然间像是大雨要落下的前奏般。

    拥有类人躯体的野猪怪人正迈着稳健的步伐朝目的地别墅走去，它的嘴角有着一缕缕鲜红的血液留下。

    不是它本身的，而是它跑去进食了？

    轰隆隆！！！

    如雷鸣般的巨响在天空炸起，就像是预言里末日降临的前奏般。

    野猪怪人停下了前进的脚步，猩红且疯狂的眼瞳注视向了面前背对月光出现在它面前的少年。

    “啧，令人失望啊，就只有一头野猪的怪人敢出现吗？”

    张开双臂，牧离像是在拥抱世界般看向了四周，嘴角勾起优雅的弧度问道：“怎么，都不出来吗？”

    “想一想要是能亲杀了本魔王，你们不久可以肆无忌惮的享受这片别墅区的诱人美食了吗？！”

    如恶魔般的低语带着令人坠入深渊的诱惑在黑夜里响起。

    呼——

    浓重的喘息声从阴影的黑暗中传出，就像是有野兽再也忍不住般想要冲出来但却被阻止了。

    一双双充满恶意的目光在黑夜里出现，紧紧盯着牧离。

    真正的黑暗降临了，有什么东西在主动制造了一个区域，让牧离和野猪怪人来厮杀！

    咚！！！

    下一刻，炽白的雷霆自天外轰来，撕裂了黑暗的区域，将一些妄图趁着夜色想要混入别墅区的异常们杀死。

    “不经本魔王的允许，此地禁止离开！”

    冰冷的话语如同凛冬的霜雪在所有怪异和异常的脑中响彻。

    吼——

    愤怒的咆哮声自黑暗中响起，但不知为何却没有冲出来，像是在忌惮什么。

    “你…”

    野猪怪人的目光注视在牧离的身上，像是在寻找着什么，瞳孔里的神色不断在疯狂与清醒间来回互换。

    “熟悉、讨厌的力量！！”

    “杀…了你！！”

    血液和心中暴怒的情绪如火焰般汹汹燃起，野猪怪人眼中的清醒在这一刻彻底的消失不见了。

    “熟悉的力量？”

    看着面色疯狂冲来的野猪怪人，牧离似乎是明白了些什么，嘴角勾起弧度。

    “系统！”

    【授权开启，真理展开！】

    空我的腰带在一阵光辉闪烁至间出现在了他的腰间，完美契合，汹涌的能量从其中涌出，围绕在牧离的身侧徘徊。

    “变身【HenShin】”

    红色的光辉和躯体在黑夜中出现，全能的战士于此登场。

    “空我！！！”

    愤怒之中夹杂有一丝丝恐惧的咆哮声从已经彻底疯狂的野猪怪人嘴中吼出，但它没有后腿依旧是疯狂的冲了过去。

    利爪似的双手朝着牧离的胸膛爪去，要撕裂心脏。

    咚！！

    横向的踢击骤然在空中出现，击打在了野猪怪人的腰间，将它的类人身躯轰然击飞了出去。

    牧离屹立在原地，月色映照而下，红色全能的战士紧握着双手，体内有着源源不断的力量在涌现。

    这股力量的出现，让牧离都感到了稍稍的惊讶。

    或许原作里空我力量的表现其实是被低估了？毕竟，终究是拍摄出来的，而不是由现实转化的！

    微观粒子的操纵能力、具现化的能力、封印能量等各种奇异的力量在不断涌动间，迅速的被牧离所掌握。

    仅仅是处于全能形态下的他就感觉可以发挥出比肩原作里五代的升华全能。

    甚至是对于各种力量的契合度还在不断的提升掌握。

    就像是每一秒每一刻的时间，体内的力量都在源源不断的提升向上攀爬。

    隐隐间，牧离感受到了身体中又一股沉睡的黑暗力量正在清醒过来，并且在呼唤着他来掌握这股力量。

    “拒绝！”

    伴随着牧离的主动拒绝，正在苏醒并请求掌握的究极黑暗力量猛地停滞了。

    下一刻，究极黑暗力量再次沉睡了下去。

    对付野猪怪人还用不上这股究极的黑暗力量，重要的是对方不配。

    或许唯有0号才能够让牧离使用出这股力量。

    当然了，更重要的是牧离讨厌这股主动带有引诱性呼唤的究极黑暗力量。

    作为大魔王他喜欢力量和掌控力量的感觉，但同样的，他也讨厌在主观上诱惑他使用的究极黑暗力量。

    用不用是本魔王的事，但决定权不应该在你的手里！！

    吼——

    击飞出去的野猪怪人再次爬起，眼神疯狂的冲了过来，一副【你不杀死我就别想走的】样子。

    “哼，就用你来试试本魔王新获得的力量吧！！”牧离轻声低语道。

    随即，红色全能的战士化作一道幻影冲了上去。

    战斗在此打响！

    …………

    雪山。

    靠近昆仑山的一座小山峰，这里常年下着冰雪，寒冷、凛冬是这里的常态，就连生活在山脚下的人们都很少上山打猎了。

    除非是迫不得已，没有过冬的食物，才会选择拼死一搏。

    而就是在这一片白皑皑的雪山之巅里，有一道纯白的身影出现，它宛若和雪景融合在了一起般，轻易间发现不了。

    就在牧离体内的究极黑暗力量苏醒的一刹间，端坐在雪山之巅上的0号猛然睁开了双眼，纯净的瞳孔里满是兴奋的神色。

    身子一下子站立了起来，一股近乎实质化的杀意从它的身体涌现了四周。

    “空我！！”

    “究极的力量，是你！绝对是你！”

    “没想到你也来到了这个世界！！”

    “空我！空我！空我！等着我来挑战你，杀死你！！”

    一道道由低至高的嗓音在雪山之巅响起，与之一同响起的还有癫狂的笑声。

    就在0号准备动身前往寻找空我的时候，一道空间扭曲的通道出现在了雪山之巅。

    在0号纯净好奇的眼神下，一个个面色丑陋的怪物从其中走出，在之后还有着个手持斧头的牛头人。

    健硕的躯体，强壮的肌肉，无不是在表面来着是入侵的异常。

    “这个世界真是太棒了，强大的战士实在是数不胜数啊！”

    0号咧开嘴角开心的笑了起来，身子主动朝着入侵而来的怪物们走去。

    …………

    轰隆！轰隆！

    野猪怪人的一次次冲锋和攻击全都无效，它就如同玩物般随着牧离实验刚刚获得的能力和力量。

    这一幕场景让暗中隐藏的其他怪异和异常们心生胆怯，想要逃跑。

    “是时候该解决你了啊，异常！”

    “不过还要多谢你帮本魔王熟练掌握这些能力呢！”

    “空我！！”

    面对牧离的话语，已经疯狂且伤痕累累的野猪怪人再次发动了进攻。

    看着因为失去理智而浑身破绽的野猪怪人，牧离一个空翻施展出了全能形态的骑士踢，一击轰在了它的胸膛之上。

    代表封印的临多文字出现在它的胸膛之上，紧接着爆炸声骤然响起。

    已经疯癫的野猪怪人在这一击下彻底爆炸身亡。

    而牧离则侧过身子，看向了隐藏其中的黑暗。

    “该轮到你们了！！”

    ————————————

    PS：求月票和订阅呀~

    PS：二合一4000字~诶

