    第756章其实玉佩一开始在薛琰身上？

    “你们也多月没见你们妹妹了，也去凤宫看看吧。”轩辕灏跟邵伯期和邵仲溪说道。

    “是，皇上！”邵伯期立刻抱拳。邵仲溪没说话，但却跟邵伯期一块跟上了。

    丞相、御史大夫等人恭送轩辕灏这个皇上离去。

    等来到凤宫，轩辕灏便牵着卫子瞻大步进去了，邵伯期和邵仲溪跟在后面。

    但等进了凤宫，皇后住的寝殿后，卫子瞻却没看到床上有人，倒是宫女太监嬷嬷跪了一地。

    待轩辕灏坐下，才语重心长跟卫子瞻说道：“戍儿，你母后其实不在宫里，但不能让别人知道你母后其实不在宫里，不然你母后就会有危险，你母后这些年想你想的都快疯了，这个秘密，你一定不能在外面说漏了。”

    “儿臣知道了。”卫子瞻道。

    他被九夜给送到帝京的这一路上，都听九夜说了，当初害他流落在外，要杀了他的就是纪家和怡贵妃的人。

    本来，九夜也以为这次能治纪家和怡贵妃的罪，哪知道昨天，九夜又跟他说，嵇一死了。所以，让他就是回宫了，也一定要小心。

    随即，卫子瞻问道：“那母后在哪里？”

    “你母后为了去长榆找你，八月底的时候就偷偷出宫了，但却在路上发现又有了身子，而她身体又不好，就没法去找你了，只能去找你三舅舅了，让找个地方安胎，怕肚子里的孩子也跟你一样，被人害的又不见了。”说到这，轩辕灏叹一口气。

    卫子瞻也是不理解为什么轩辕灏不治纪家和怡贵妃的罪，明明他母后都说是纪家和怡贵妃害的他失踪在外，让他在外吃了这么多年的苦。

    皇帝不是最大的吗？

    还用事事要证据？

    他以后要是当了皇帝，才不要跟这个父皇一样。

    他肯定想干什么就干什么。

    “你母后现在人在辛垣县平安镇的一个叫槐树村的村里，”轩辕灏继续道，“两个孩子正照顾她，也是你三舅舅之前被这两个孩子救过，觉得那个村子里很安全，便将你母后安排去那养胎了。”

    辛垣县平安镇槐树村？

    那不是薛琰所在的村子吗。

    而两个孩子？

    卫子瞻当即便关心的问道：“父皇，两个孩子怎么能照顾的好母后呢，母后身边没跟别人吗？”

    他这些天，清楚了一件事，就他母后是最在乎他的。

    这个父皇虽然最大，但却不如他母后在乎他了。

    当然，这话他不敢说出来。

    那他自然关心他母后。

    轩辕灏欣慰的笑道：“听你三舅舅说，那两个孩子可不是普通孩子，都很不简单的，而且你母后身边还跟着四个侍女呢，她现在很好，胎也很稳，等孩子生下来了，自会回来与我们团聚。”

    这时，一边的邵伯期也笑着开了口：“太子，那两个孩子当中有个叫薛琰的，之前在盛明书院读书，您之前在辛垣县的时候不是也在盛明书院读过书吗，可认识他？”

    当然认识了！

    卫子瞻都想咬牙了。

    但怕轩辕灏不喜欢他这样子，他便没这样，而是道：“认识，以前我和他还在一个班过，真没想到，母后竟然是被他照顾着的。对了，我那个玉佩，其实一开始不在我身上，是在他身上。”

    (本章完)

