
　　“我就说好像忘了什么……”

　　许白一拍额头，拿出手机，给班主任发去一条请假的信息。

　　最近这段时间他请假都成常态了，对什么时候上学一点概念都没有。

　　不过这几天都是野外教学，去不去全凭自愿，不是强制性的，所以许白不去倒也没多大问题。

　　“诶，这是……”

　　拉开手机的通知栏，许白看到一条热度不小的新闻。

　　点了进去，里面有几张图片，是昨晚昆吾和两名黑袍人战斗的地方，不过图片里是一堆的废墟。

　　三名四阶强者的战斗，对环境的破坏力可不小。

　　新闻报道里写了一大堆，不过总结起来就是几人因矛盾等利益纠纷大打出手，最后不欢而散。

　　对圣魂教的事，这里只字不提，也不知道这样的报道有何意义。

　　关掉手机，许白起身向门外走去。

　　“师父，这就是你说的等一下？”

　　一打开房门，昆吾那魁梧的身体就挡在了门口。

　　“呀～时间过的太快了，没反应过来……”

　　许白讪笑着脸，从夹缝中挤了出去。

　　昆吾撇了眼房间里，就面无表情的走开了。

　　他当然能猜到许白在里面干什么，说不羡慕那是不可能的，不过比起看别人培育，他更想自己成为培育师。

　　去洗手间洗漱一下后，许白看了眼窗外，问道：“那个大猩猩呢？”

　　“哦，你说小暴啊，它体型太显眼了，所以我让它回去了。”昆吾笑道。

　　“回去了？”

　　闻言，许白目光顿时暗淡了下来。

　　虽然金斗灵猴的实力很强，但那两名黑袍人的实力也不弱，少了极崩暴猿，他不确定单靠金斗灵猴一个能不能挡得住那两名黑袍人。

　　“放心吧，圣魂教的人一般是不会在白天出现的，到了晚上我会让小暴回来的。”

　　似是看出许白的想法，昆吾给了他一个安心的笑容。

　　“哦。”

　　许白轻点了下头，对于昆吾能看出自己想法，他并不感到奇怪。

　　“那师父，我们现在可以开始学习了吗？”

　　昆吾扭着脸，凑到了许白面前。

　　“可……可以了，你先等我一下，我把要用的书本整理出来。”

　　说完，许白就走进卧室。

　　不一会儿，店内就叠起了三沓高高的书本。

　　这是他之前为了通过培育师考核准备的，当时他仅用了一周多的时间就将里面的内容完全记住了。

　　这么多的书，放在房间里也碍地方，他还想找机会清理掉呢，没想到现在派上用场了。

　　“师父，不用这么多书吧？”

　　昆吾吞了吞口水，他可不记得想要通过培育师考核要学这么多书啊。

　　“哈？多？这已经很少了好吧，还是说你的梦想仅仅是止步于一星培育师？如果真是这样那你回去努力个几十年应该可以了。”

　　许白掐着手，一副看不起昆吾的样子。

　　如果仅仅是为了成为一星培育师，确实不用学这么多书，但要是想要不断往上爬的话，那么就要打下坚实的知识基础了。

　　况且这些书学的都是最基础的内容，真想要把培育师的知识学全，还有好多内容呢。

　　要不所有人为什么都会对许白十五岁就当上三星培育师感到惊讶，就是因为要想把这些知识全部记住，且融会贯通，一般人都是需要十几年甚至几十年的时间的。

　　而想要通过三星培育师的考核，那要学的知识就更多了，像许白这样的，别人的第一想法肯定是你是不是打娘胎里就开始学习了？

　　“怎么会，我的梦想怎么可能仅仅是止步于一星培育师！”昆吾正色道。

　　如果可以，谁会满足于当前，谁不想往上走。

　　“那就行啦，开始学吧。”

　　许白摊开手，拿起一本课本来到沙发前摆好的一张小桌旁，小桌上还有备好的笔和草纸。

　　“好，师父！”昆吾有些兴奋的喊道。

　　“别，你以后还是叫我老师吧。”

　　毕竟被一个看起来四十多岁的人叫自己师父，怎么都有点不适应。

　　“好的，师父！”

　　“算了，随你怎么叫吧。”

　　许白摆摆手，不再执着于昆吾的叫法。

　　“对了，你对这本书里面的内容了解多少？”

　　将书本的目录打开，许白对昆吾问了句。

　　“啊？这个……师父，这本书我还没看过呢……”昆吾挠着头，小声说道。

　　“没看过？没看过你那次是怎么考到60分的？”

　　许白闪过狐疑的目光。

　　“这个……可能是当时运气比较好吧……”

　　昆吾没有做任何辩驳，那一次真的是他由此一来考的最高分的一次了，后面两次他又回到了正常水平，只有四十分左右。

　　“你这……是真的想当培育师吗？”

　　许白对开始对昆吾的梦想感到怀疑。

　　“当然！但是……”昆吾目光微垂，“我单是把那十几本书的内容记住就很吃力了，根本没有余力去看其他的书，我怕看了其他的书又会把前面的知识忘记了。”

　　昆吾摊着手，目露无奈。

　　“呃……”

　　说实话，许白根本听不懂昆吾在说什么，什么叫看了其他的书就会把前面学过的知识忘记？

　　也许这就是学渣的无奈吧……

　　“没事，我们全部从头开始学吧，哪怕是学过的知识也当作复习一遍。”许白安慰道。

　　接下来，许白就按照自己的理解开始给昆吾讲解书本内的知识了。

　　虽说许白是靠脑海中的面板才当上三星培育师的，但哪怕没有面板自身的培育师知识水平也有一般二星培育师的水准，教昆吾这连一星培育师都不是的家伙还是绰绰有余的。

　　于是，半个小时后……

　　“都说了银光花和百枯草放一起是不用再加其他材料的！”许白胸膛起伏的说道。

　　“为什么啊？银光花不是含光属性能量，百枯草不是含暗属性能量吗？这两种能量直接放在一起不是会产生冲突吗？”昆吾不解道。

　　“不会产生冲突，不会！银光花里面的光属性能量和百枯草里面的暗属性能量都是温和的，两者放一起会达到一个微妙的平衡，不会产生冲突，反而胡乱加入其他材料会打破这个平衡，让两者产生冲突，懂了吗！”许白面色潮红的喊道。

　　这么简单的问题，偏要他解释半个小时。

　　“既然是温和的，那不是可以加入其他材料再加入属性相反的材料中和掉吗，这样平衡就不会被打破了啊？”昆吾一脸认真的说道。

　　“可以是可以，但以你的水平可以做到？”许白一句话把昆吾扇回了现实。

　　“为什么就做不到，现在不行，以后总该可以做到吧？”昆吾不服气道。

　　“放弃吧，就你这智商，这种复杂事情还是别想了。”许白摆摆手。

　　“哈？你的意思是说我笨？”

　　昆吾语气不善道，说他什么都行，唯独硬伤不行。

　　“我可没有这么说，不过你真要这么说的话倒是没错。”许白摊着手，点了点头，算是承认了。

　　“你果然是在说我笨！”

　　在许白没注意到的地方，昆吾已经渐渐抬起了拳头。

　　“对，你就是笨……”

　　嘭！

　　还没说完，昆吾就一拳打在了许白肚子上，将许白直接打飞，撞倒在了不远处的柜台下。

　　“糟糕！”

　　打出这一拳后，昆吾也是瞬间反应过来，急忙上前查看许白的状况。

　　“痛……”

　　柜台下，许白捂着肚子，声音哽咽，眼睛上仿佛有泪珠在打转。

　　见此，昆吾顿时内心一紧，直接跪了下来，面朝地板，疯狂磕着头，“对不起！对不起……”

　　“好啦，起来吧，你不会真以为我要哭了吧？”

　　许白扶着柜台缓缓站了起来，用手擦了擦眼睛，哭这么丢脸的事，他怎么可能会有。

　　揉了揉肚子，许白不由得倒吸一口凉气，虽然以他现在的身体素质刚刚那一拳没有对他造成实质性的伤害，但是……真的痛。

　　“呼～”

　　见许白没有事，昆吾内心一松，抹了下额头的冷汗后从地上站了起来。

　　他平时也是习惯用拳头说话了，一时没忍住，还好许白不是普通人。

　　虽然他及时控制了力度，但刚刚那一拳要是打在普通人身上不说一命呜呼，也是半残了。

　　“嘶～痛死我了……这次我就不计较了，但要是还有下次——”

　　许白竖起一根手指，接着拽紧拳头，目光“吓人”的说道。

　　“好好好，我保证不会再有下次！”昆吾疯狂点着头，接着笑着脸说道：“那师父，我们继续？”

　　“继续你个头啊，天黑了，我要洗澡睡觉了。”

　　“啊，现在不是才七点吗？”

　　“反正我不管，我被你打疼了，就是要提前休息！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三十九章 当老师的苦恼免费阅读。https://xs.23sk.com 