    

    “小杂碎！居然害本公子出丑！老子等会定然要找机会整死你！”钱公子心底转起了怨毒的心思。

    那刘青玉见到这一幕，心中也是了然，他刚刚这句话说出来，他这师侄定然是要丢脸的。

    但是他还是说了，原因非常简单，要是他不说，硬着头皮乱说这个阵法是人为的，那丢人的就是他了。

    毕竟他也是一代阵法大师，要是传出去说他看错了阵法，那他的老脸往哪搁？

    师侄丢脸总比自己丢脸好！

    “我不行？”陈炫微微一笑，“此阵本座已有了破解之法，只怕刘大师你破解不了！”

    陈炫胸有成竹的说出的这句话，立刻遭到了众人的无情嗤笑。

    “什么玩意！不就是猜对了个阵法类型吗？现在居然说出如此狂言！”

    “刘大师已经是阵法大师级别的人物，你一个毛头小子能破解的阵法，居然说刘大师破解不了？”

    “自以为是的玩意，简直是要把牛皮吹破天了。”钱公子逮住了机会，冷声讥讽陈炫，借着贬低别人来抬高自己。

    刘青玉更是一张脸黑的要滴出水来，“年轻人，说话可是要负责任的，年少轻狂的老夫看的多了，但狂到你这样无边无际的，还真是少见的很！”

    “定是个坐井观天的东西！”钱公子又开口了。

    陈炫也不理会他，“请刘大师破阵。”

    “哼！”

    刘青玉一声冷哼，身形一动已经是来到了那阵法的面前，仔细的观看了起来。

    陈炫也不拦他，只是坐到一边，冷眼观看。

    渐渐的，刘青玉的脸色凝重了起来，“此阵……”

    他嘴里喃喃自语，跺着脚步在洞门口走来走去，思虑重重，半个时辰过去了，他居然是对此阵法一点头绪也没有！

    他的脸色越来越黑，全是尴尬之色。

    “此阵，此阵，此阵只怕是已经达到了宗师级的水准，是个天然形成的屏蔽大阵，我破解不了！”过了好半晌，刘青玉满脸涨的发紫，这才一脸颓然的说道。

    “宗师之阵？破解不了？”

    虽然众人看到刘青玉在那徘徊半天，已经是心底隐隐有了不好的感觉，但是听到这刘青玉亲口说出来，他们还是感到一阵阵的震撼。

    刘青玉充其量不过是一个阵法大师，可以布置一些法级上品的阵法，对于这种真级大阵，还是天然形成的，他是束手无策，没有任何的办法。

    “居然又让这小子蒙对了？”钱公子心底咯噔一下，大骂不已，“这狗杂碎的运气真是好的要死！不过，我就不信你运气好的，可以破解这种大阵！”

    钱公子心底这样想着，却是冷笑了起来，“小杂碎，这可是只要阵法宗师才能破解的真级阵法，我怎么记得某些人说自己可以破解？”他的声音包含了讥诮，一双眯眯眼更是满是是轻蔑的看向陈炫。

    陈炫却是不为所动，“我的确是这样说过，也是事实，本座可以破解这个大阵！”陈炫平淡的话语，落在众人耳朵里却是如若惊雷。

    “这小子居然说自己可以破解真级大阵？”

    “笑掉我等的大牙啊！”

    “他才尼玛多少岁，居然敢说可以破解真级大阵？简直是痴人说梦！”

    那刘青玉更是一脸冷冽，“小子，吹牛皮吹得爽，后果你可就要掂量掂量，今天你要是破解不了这个阵法，本座就将你打断四肢，拿去喂狗！”

    刘青玉自己破解不了那阵法，还先收取了东西，牛皮吹破了天，结果什么也没破解出来，这种丢人之事，让他心中极为恼怒。

    他这一恼羞成怒，立刻是把陈炫当做了发泄品，一双眼睛阴冷的看着陈炫，专等着等会要将陈炫大卸八块，消除他心头的不痛快！

    陈炫听了也是眼神骤然变冷，这什么刘大师倒也是好大的脾气，自己吹牛丢了丑，还要拿他的性命来发泄！

    “好的很，我若是不能够破解阵法，你就来打断我的四肢，拿本座取喂狗，我绝不会有半句怨言。”陈炫如此说道，却是惹的众人一阵诧异。

    “这小子倒是狂妄，对自己的信心很足啊？”

    “不知道天高地厚罢了，找死的东西！”钱公子一声冷笑，绝不相信连他师叔都破解不了的阵法，陈炫却可以破解。

    刘青玉更是嘴里阴冷的笑了起来，“好！既然你有这个送死的觉悟，我等会肯定会成全你！”

    “你们也未免欺人太甚！”叶月离却是忍不住说道。

    不过陈炫却是伸手拦住了她，“我若是破解不了这个阵法，我便随你处置，但是我若是破解了这个阵法呢？你敢不敢和我打赌？刘阵法大师？”

    刘青玉一声嗤笑，“你也配和本座打赌？”

    “你不敢？”陈炫斜睨了他一眼，眼神中也同样充满了不屑。

    陈炫这一眼神顿时气的刘青玉脸色发黑，他堂堂一个阵法大师，修为也是达到了法王境界，就算是同境界的法王，和他说话都要客客气气的，生怕得罪了他。

    现在陈炫一个他眼里的小辈，居然如此和他说话，他能不气？

    “不敢？哼！你算什么东西，和你打赌那是侮辱了我的身份！”

    “说来说去你就是不敢，怕输吗？刘青玉一代阵法大师，居然不敢和一个毛头小子打赌？”叶月离也是讥讽了起来。

    刘青玉听了神色更加发冷，因为在他看来，今日不管赌不赌，似乎他都落了下风，不赌，这些人到时候定要传言说他刘青玉怕输不敢和一个小伙子打赌。

    赌呢，他阵法大师刘青玉居然和一个二十多岁的小娃娃打赌，简直是有辱身份！

    “好的很！”刘青玉气的发笑，“好，好的很！你既然要送死我定然会成全你，你要拿你的狗命赌我身上的什么东西？丑话说在前面，你的狗命不值钱，赌不起贵重之物！”

    “你身上的这些垃圾玩意，本座还真看不上眼。”陈炫毫不客气的回应，气的刘青玉脸色发青，而陈炫接下来的话更让他简直恨不得一掌将陈炫劈死。

    “我要是赢了，你要做的事情也很简单，跪下来，给我磕三个响头，这件事情本座就可以不和你计较！”

