
　　突厥人礼法简单，就连祭祀的流程也不比大唐那般繁杂，没有那么多的门道，纵是冬节祭祀长生天也是如此

　　苏定方在山下等了许久，看着稀稀朗朗已经有人自山下走下，苏定方越发地担忧了。

　　李恪是皇子，大唐宗室，颉利邀他前往祭祀之礼倒也属正常，但李恪毕竟是外人，不是突厥人，李恪在山上观礼便是，大礼结束后便该下山了，可苏定方等了许久，还是不见李恪的身影。

　　一个多时辰过去了，下山的人流由疏到密，有从密到疏，苏定方看着已经渐渐暗下来的天色，再也待不住了。

　　苏定方留下两人在此等候李恪，他自己则带着旁人前往汗庭，他要向颉利可汗当面求证。

　　“可汗，大唐质子的护卫苏定方求见。”颉利可汗刚自金山拜祀，正躺在汗帐的胡床上歇息，门外驻守的附离亲卫便入帐道。

　　苏定方突然造访，倒是出乎颉利的意料，颉利问道：“他此时求见本汗为了何事？”

　　附离亲卫回道：“苏定方没有言明，只说是事关质子安危，要当面求见可汗。”

　　苏定方不是一惊一乍的人，既然他这么讲了，必然是有要事，李恪毕竟是大唐质子，若是在突厥有什么意外，他的脸上也不好看，颉利道：“带苏定方进来。”

　　“遵命。”亲卫领命，下午将苏定方带进了汗帐。

　　与苏定方同进汗帐的不止一人，门外几名亲卫也按刀而入，毕竟苏定方的身手他们是知道的，他此时求见他们自然不敢掉以轻心。

　　“唐将苏定方拜见可汗。”苏定方进帐，对颉利俯身拜道。

　　“苏将军请起，苏将军突然前来，不知质子出了何事？”颉利上前将苏定方扶起道。

　　苏定方起身问道：“午时云殿下持可汗令牌，前来帐中请我家殿下同往金山拜祀，至今未回，不知可汗可知殿下身在何处？”

　　颉利听了苏定方的话，先是微微一愣，然后才道：“同往金山拜祀？本汗从未命阿云持手令去传三皇子。”

　　“遭了。”23sK.com

　　苏定方听了颉利的话，心里猛地咯噔一下。

　　苏定方忙道：“云殿下持可汗手令前来为末将亲眼所见，殿下上山后至今未归，恐有不测，还望可汗相助。”

　　颉利闻言，也意识到了问题的严重性。

　　李恪不比寻常使臣，他是大唐宗室，唐皇三子，李世民遣他入突厥为之绝对算得上是极大的诚意了。

　　可以这么说，在突厥，甚至在诺大的北地，李恪就代表着大唐，李恪若是在突厥有什么三长两短，那可不是阿史那云与李恪之间的事情那么简单。

　　李恪若是死在了突厥，大唐以后便当与突厥结为世仇，没有半分和解的可能，不死不休。

　　现在的突厥处境并不算太好，除去南面的唐，西面的西突厥，也正虎视眈眈，而在突厥的内部，铁勒九部，东面各族也都不大安份，若是在此时与大唐结为死仇，无异于是在给他们机会。

　　纵然颉利自傲，对突厥的实力也有绝对的信心，但也难免为之头疼。

　　李恪绝不能死在突厥，至少现在不能。

　　颉利听了苏定方的话，将今日早些时候值守汗帐的亲卫唤了过来，问道：“今日午时阿云可有来过汗帐？”

　　亲卫不假思索地回道：“可汗前往金山祭天后，豁真确实曾来汗帐寻过可汗，不过豁真见可汗上山了，在汗帐中待了片刻便也就离去了。”

　　阿史那云竟来过汗帐，颉利听了亲卫的话，已经有八分肯定，必是阿史那云趁他不在拿走了他的手令，将李恪诳上了山。

　　若是他的嫡子叠罗施，兴许没有这个胆子，但阿史那云绝对有。

　　颉利不满道：“你们为何不阻拦他？”

　　亲卫的脸上露出一丝苦色，显然，极得可汗疼爱的阿史那云，他们也是万万不敢招惹的。

　　颉利看着亲卫的模样，也知道他们的意思，也知道阿史那云任性起来他们也没有丝毫的办法，当即摆了摆手道：“退下吧。”

　　颉利对苏定方道：“阿云任性，想必是他与三皇子赌气，拿了本汗的令牌与三皇子玩闹。”

　　颉利将阿史那云的行为定性为拿，自然就将阿史那云彻底摘了出来，也是在暗示苏定方，今日之事阿史那云虽然做的差了，但他绝不会惩处阿史那云。

　　苏定方此时所有的心思都系在李恪的安危之上，哪有其他的心思去考虑其他，他现在想要的就是李恪安然无恙。

　　苏定方道：“既是云殿下将殿下叫了去，想必云殿下必知殿下的下落，还望可汗请云殿下告知我家殿下的下落。”

　　颉利可汗虽然自傲，但好在也不是蛮不讲理之人，今日之事确实错在阿史那云，颉利当即对苏定方道：“苏将军宽心，本汗这就寻阿云来此。”

　　说完，颉利可汗遣亲卫将阿史那云传来了汗帐。

　　此时阿史那云恰好刚刚自山上返程，刚回到自己的大帐不久便被颉利唤了过去。

　　阿史那云聪敏，一在颉利的汗帐看到苏定方，便知道了苏定方的来意，必定是来问她要人来了。

　　但颉利当面，阿史那云生怕颉利怪罪她私拿令牌之事，也只能故作没见到苏东方一般，入帐后直接跑到了颉利的手边，拉着颉利的衣袖娇声道：“云儿都要睡了，父汗怎么此时唤我？”

　　苏定方见阿史那云入帐，心中越发担忧李恪的安危，哪还等得及颉利问话，他自己便连忙上前问道：“殿下随霍真同上金山，霍真已经回来了，却不知殿下何在？”

　　阿史那云本性不坏，只是调皮任性了些，看了眼苏定方，见这个面对精锐的附离亲卫尚且从容镇定的将军此刻竟神色慌张，心中突然生出一丝愧疚，觉得自己今日的事情做的差了。

　　“阿云，此事开不得玩笑，三皇子何在，快告诉苏将军。”颉利也对阿史那云道。

　　阿史那云抬起头，看着苏定方回道：“我把三皇子留在了西山腰，现在恐怕还在往山下走吧。”

　　“金山西侧！”苏定方听了阿史那云的话，脸色一下子变得煞白。

　　苏定方曾虽其旧主刘黑闼在突厥待过年余，对金山也金山也有些了解，金山山腰的西侧，正是野狼出没的地方，李恪此时一人在那里，岂非是命悬一线？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第二十章 寻人免费阅读。https://xs.23sk.com 