    性别不同, 怎么能一起洗澡呢，这分明就是耍流氓。

    楚晗沉重的脑袋瓜不由的震荡了下，瞌睡虫一下子惊跑了，他抬头瞄见雷焱一脸认真的样子，脸庞瞬间发了红, 嘴唇嚅嗫一下后, 扭头躲闪雷焱直视他的目光。

    雷焱俯身压向楚晗, 伸指挑起他的下巴，盯着楚晗慌乱的眸子, 沉声问：“淋浴, 或是缸浴，你选一个。”

    不用过脑，这两种画面都足以令人喷鼻血, 楚晗想象着他或站或坐的光着身子在雷焱面前任他鉴赏的样子，呼吸都要窒息了, 他畏惧的后弓着身子, 抬手在雷焱的腹间推阻了一下，用行动表示他内心的拒绝。

    “那……”感应灯下, 楚晗害羞颤抖的模样就像狼爪子下的小兔子，很能引发人的食欲，雷焱勾起了下唇角：“亲我一下, 放过你。”

    “在我改变主意前, ”雷焱用指腹磨蹭下楚晗的嘴唇, “而且要深……”

    ‘啾！’

    楚晗飞快踮脚在雷焱脸上亲了下, 生怕雷焱改变主意似的，他亲完，便赶紧推开雷焱躲进了卧室。

    “……”雷焱悬在半空中的右手收回来，抚摸了下被楚晗亲吻的左脸，眯眼望着楚晗落荒而逃的背影：“小东西！”

    雷焱笑着摇了摇头后，跟着楚晗进了卧室，他让楚晗先去洗澡，等楚晗从浴室里出来，他才去洗澡。

    折腾了一天，又临近凌晨一点，楚晗在回来的路上都几次要睡着，是硬撑着回来的，所以他在雷焱离开房间洗澡的时候，就倒在床边很快睡着了，雷焱从浴室里出来给他擦头发都没吵醒他。

    给楚晗擦完头发，雷焱把楚晗抱到大床中央，揽他入怀，望着他失神了一会儿，才亲了下他的额头，抱着他闭上眼睛。

    如果要问雷焱，楚晗到底是哪里吸引了他，他很难回答，因为楚晗身上并没有突出的优点，然而，他却一天比一天更喜欢楚晗。

    第二天，雷焱起的比楚晗早，他公司有重要会议要开，楚晗起来后没有打扰他，吃过早饭后直接准备午饭。

    下午，雷焱把昨晚在酒吧的排练又带着楚晗在二楼客厅排练了一遍，弄的楚晗脸红心跳，然后让他歇了会，又排练了楚晗的最后一场戏。

    四天后，楚晗要拍摄的第一场戏，是他演员剧本里的最后一场戏。

    拍电影一般不按书中的先后顺序，而是按场景来拍摄，众所周知，除了请演员的费用，就布场景是电影拍摄过程中最消耗资金了。

    雷焱现在在山上拍摄的场景是毒枭窝点，而楚晗在这个场景里拍摄的是他四场戏中的最后一场戏，就是金一燕先后两次在毒巢经历爆炸事件的镜头。

    为了节约资金，毒枭窝点的场景在现实中做的是一个，但在电影中呈现出来的是两处。

    楚晗的戏份在这里也要呈现出两处场景，但他的戏份很简单，在第一个场景只用喊着雷泷的名字往前跑十多米就OK了，其他的只用后期加特效就行，第二个场景中呈现的也是喊着雷泷的名字往前跑，然后就是被雷泷抱进怀里，亲吻。

    因为简单，所以他的两个场景戏是一起拍的。

    酒吧被壁咚、亲吻、分开腿磨蹭的场景，已经初步打开了楚晗的羞耻度，所以这最后一场戏，对楚晗来说简直不要太简单，在雷焱的指导下，他完成的非常好，边跑边喊‘雷泷’的表情动作在第四边排练时，均到位。

    楚晗的悟性还是很好的，这出乎雷焱的意料。

    晚上，雷焱又有拍摄任务，他是吃完晚饭走的，不让楚晗跟。

    当晚，雷焱一夜未归，楚晗睡之前右眼皮跳了两下，之后，便胡思乱想睡得极不安稳。

    第二天中午他去给雷焱送午饭的时候，才在剧组人聊天的时候听说昨晚拍戏过程中发生了意外，有参演演员受伤。

    楚晗当时正跟在石毅杰身后去集装屋区走，一听到这话，下意识的看向石毅杰，一脸疑问，他见石毅杰沉眉说他也是刚知道这件事，便慌张的往集装屋跑去。

    几十个集装屋是拼凑在一起的，分为东西两排，中间做了封闭式走廊，因为这里夜间蚊虫多，咬人也厉害，这样能够大大减少蚊虫进入房间的可能性。

    楚晗跑到雷焱的休息间，石毅杰帮他打开房门，只见里面是空的，他把方盒放在门口的餐桌上，咿咿呀呀的冲石毅杰比划：雷先生在哪里？！

    石毅杰边把手中的饭盒放在桌子上，边取手机道：“估计还在片场……”

    石毅杰还没说完，就见楚晗急匆匆的转身往外面跑，他急着见雷焱，却没细想既然人在片场拍戏，肯定没大碍。

    而刚拍摄结束的雷焱知道楚晗来了，也大步朝集装屋走来。

    感应门打开，雷焱刚踏进集装屋的长廊，就看到楚晗急急向他跑来，跑到出口迎着明亮的光线看到雷焱的楚晗愣了一下后，猛地止住脚步，然后视线有些慌快的从雷焱脸上快速移到脚底，然后再从雷焱的脚底，缓慢移动到他的脸上。

    楚晗什么也没说，但是，他的目光抬起，仰望到雷焱眼睛的那一瞬间，雷焱就什么都知道了，何况跟在楚晗身后大步走来的石毅杰又开口说道：“雷总，楚先生听说昨晚片场发生了意外。”

    雷焱扫了石毅杰一眼，目光重新锁定楚晗，他向前一步，靠近他，“你在担心我？”

    楚晗一听，脸庞蓦然发红，他缓缓挪动身体，侧在走廊一旁，给雷焱让路。

    近距离，雷焱看到了楚晗额头上细小的汗水，他唇角上扬，直接伸手搂在楚晗的后背，带他朝他的休息室走去：“我没事，只是受了点小伤。”

    楚晗一听就着急了，他脚步一下子停止，侧过身子对着雷焱，咿咿呀呀的比划：你受伤了，哪里？

    “都说了是小伤，”雷焱脸上的笑意扩散，俯首在楚晗冒着汗水的额头上轻轻吻了下：“到屋里说。”

    楚晗被亲了一下，他脸红心跳的瞄了眼雷焱身后的石毅杰和高奇，看到走廊入口还有人进来，连忙低下头，目光不放心的顺着雷焱的手臂往下到雷焱的脚又巡视了一遍后，才又抬步跟着雷焱往休息间走去。

    进了休息间，楚晗就急急摸出手机，写了字转过身来对着雷焱，递到雷焱面前：您哪里受伤了，严不严重？

    雷焱看完手机上的字，不管身后跟的石毅杰和高奇，一把把楚晗抱起来，推开餐桌上的餐盒，把楚晗放坐在餐桌上，俯首问他：“你是以什么身份担心我，嗯？”

    ……。楚晗这才意识到自己刚才因为心急，过于逾越了，他颤着手指把手机攥在双手手心里，低下头唇语道：对不起。

    “爱人。”雷焱眸光幽深的望着楚晗脸上的微表情，捏住楚晗单薄的下巴，抬起他的脸蛋，望着他的眼睛，逐字清晰而坚定：“爱人的身份，记住了！”

    楚晗的心脏砰砰剧烈跳动几下，他下敛的眸子一点点抬起，带着迷惘望着雷焱，却见本就靠近他的雷焱脸庞越发放大，然后封住他半张未张的粉色嘴唇。

    “嗨，Boss大人呢？”林智的声音不合时宜的传来：“唐先生问我，呃……抱歉抱歉！”

    这个抱歉不说还好，一说彻底惊醒了刚软下身子承受雷焱亲吻的楚晗，雷焱的舌头几乎是刚碰触到楚晗闪躲的舌尖，林智的声音就一下子吓的楚晗的舌头猛地后收，差点没吞进肚子里。

    雷焱揉揉楚晗的后脑勺，放开他的嘴巴却没有放开他的身体，回头看着来人，目光阴冷。

    “呃，那个，”林智躲过雷焱利剑般的眸光，后退一步报到：“唐先生说想过来给您当面道谢，不知道您几点方便。”

    “告诉他，不必了。”雷焱这才扶着楚晗从矮桌上下来，指了指对面的座椅，让楚晗过去坐，见楚晗坐下后，拿起桌子上两提蓝色饭盒递出去：“四十分钟后过来接楚晗回去。”

    高奇识时务的接过饭盒，拉着林智去大厅吃饭。

    这边的楚晗没有立即坐下，而是打开层层饭盒，放在雷焱面前，当雷焱回身坐下的时候，他手上的动作明显慢了下来，手指有着肉眼可见的颤抖。

    “今早凌晨五点，拍戏有爆破需要。”雷焱说着，很自然的接过楚晗准备放到他面前的筷子，继续解释道：“由于山体斜度较大，连续爆破导致其中一个爆破箱侧翻，与原计划的爆破点错出五米多。”

    楚晗抿了下嘴唇，缓慢坐下，认真听雷焱说的每一句话。

    “错出的几米正好威胁到我和唐梓的站位，”雷焱拿着筷子，望着楚晗，目光一霎不霎：“他反应不及，为了救他，我抱着他滚出两米躲过爆破。”

    五米？

    两米！

    楚晗一听，目光又不由自主的往雷焱身上瞄，担心他受伤。

    “抱他只是为了救人，给你解释清楚，省的你误会。”说完，雷焱自顾吃起菜了。

    楚晗：……

    听我的小爱人说你是我的粉丝，感谢。

    爱人。爱人的身份，记住了！

    抱他只是为了救人，给你解释清楚，省的你误会。

    雷焱，到底想怎样？

    他最害怕的误会，是雷焱现在给他所说的一切，他害怕这是雷焱的玩笑话，是迷惑他的假象，是话意不搭的误会！

    吃完饭，放下筷子，雷焱看着楚晗默默起身收拾碗筷，待楚晗收拾完了，他才道：“不是想知道我哪里受伤吗？”

    楚晗喀嚓合上饭盒，抬头望着雷焱，抿唇点头。

    “右臂。”雷焱撸起拍戏穿的Polo长袖衫的右边袖子，给楚晗看：“这里。”

    雷焱小臂正中的位置被白纱布缠着，纱布大约十厘米的宽度，楚晗根本看不出雷焱的伤势，他皱着眉心盯着雷焱小手臂的模样，按在雷焱眼中有些可爱：“没事，擦伤，没见血。”

    小时候在山上生活，虽然被父亲保护的很好，但上蹦下跳还是没少受伤，楚晗知道，不见血的擦伤其实是最疼的，他眼底露出心疼根本遮掩不了。

    雷焱隔着桌面伸手握住他的脸庞，微漾着眉梢，似玩笑似认真的看着楚晗道：“心疼了？就知道你会心疼，所以才在吃完饭告诉你，省的你又心疼我又害羞不肯喂我，多遭罪啊！”

    楚晗：……

    总觉得影帝大人被炸了一下后，更撩了！

    那……会不会等他回过神来，今天所说过的情话，便会忘了！？

    正在楚晗患得患失的时候，雷焱俯身过去亲了他一口，站起来道：“你一会跟石毅杰回去，晚上不必再来，我大概明天下午回去。”

    楚晗犹豫的抿下唇，取出手机：我能留在这里吗？

    雷焱强势给出答案：“不可以，听话。”

    今晚还有爆破，到时候这片山都不安宁，何况，这里条件也简陋，加上楚晗知道有爆破不一定会乖乖呆在房间。

    他会担心他，没错，他就是这么自信！

    楚晗看着雷焱咬咬唇，低着头从椅子上站起来，待雷焱用湿巾擦过手，准备带他离开时，却见楚晗站在那里飞快的写字。

    雷焱没有催促，等楚晗写完后，抬头犹豫的瞄他一眼，畏怯的拿着手机转了个方向，递到他面前，雷焱才不急不躁的顺着楚晗的手臂看向手机荧屏，只见上面写着：晚饭，我喂你。

    简单的五个字，看的雷焱头脑一热，一股子无法言喻的幸福感油然而生。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    快递：叮咚，您的狐狸晗已上线，请注意查收。

    雷焱：签字查收！

    小可爱：突然想看楚晗小狐狸装，怎么办？？？

    童真：我也想看，地址是XXX，你买一套邮寄过来哈~~

