    副城主？

    听到阊傅的话，我直接摇了摇头说：“还是算了，毕竟我就要离开黑白城了，这个长老的位置我都准备让出来了。”

    此时啼仑也是飞了过来，他看着我说了一句：“你就算坐副城主的位置，也不影响你离开，你就挂个名而已。”

    我瞥了啼仑一眼说：“那这样吧，你来做这个副城主。”

    啼仑愣住了。

    阊傅却说：“啼仑是我的老师，他的能力我还是认可的，他做副城主也是可以的。”

    我道：“那就这么说定了。”

    啼仑笑着说：“说实话，每次面对你的时候，我都觉得自己被安排得明明白白的，我连想要反驳的心思都没有。”

    我说：“这就对了，好了，不说了，我的黑白城之行结束了，我也该走了。”

    娍青就在我附近，听到我这么说，便跑过来问：“你们要回神星城吗？”

    不等我回答，尘谣就说了一句：“不是神星城，而是新夜城。”

    提到新夜城众人都皱了皱眉头。

    看样子那座城不一般。

    此时阊傅就说了一句：“新夜城是黑暗元心为数不多的，人和妖兽可以共存的城市，那里的人信仰双神，同时也必须信仰古兽神，是一个多信仰的城市。”

    “那里的制度比我们黑白城更加的残酷。”

    “犯错的人都会沦为妖兽的食物，而犯错的妖兽就会被人类剥去内丹，用来修行。”

    尘谣就说：“看样子你去过那里。”

    阊傅说：“我在那边待过几个月，后来实在不适应就走了，新夜城距离我们黑白城差不多两个多月的路程……”

    尘谣打断阊傅说：“我们只用一个月就到了。”

    阊傅也不再说什么了。

    接下来，我们和黑白城的人做了告别，便直接向着我们停船的码头去了。

    银狼在这边等了很久，看到我们过来，也是开心坏了。

    上了飞船，我们便正式离开了黑白城。

    在去新夜城的路上，徐铉、王俊辉就回房间去修行了，他们收集了不少神格强者的力量，正好可以用阵法和符箓来提升实力。

    至于我身上虽然有一颗接近神格的内丹，可我并不打算直接吃了，因为一千一百星的门槛需要至少两颗神格内丹才能突破。

    我也没有回自己的房间休息，而是在驾驶室陪着尘谣。

    尘谣也不吭声，专心地操控飞船，在浩瀚的黑暗元心空间中飞行。

    一路上我们也经过不少的村落和城市，不过我们都没有停留，至于飞船所用的补给，尘谣也是准备的很充分，我们根本不用担心。

    我们出发半个月后，王俊辉和徐铉就升到了一千星，距离我只差一百星了。

    至于李十六，仍旧没有突破的意思。

    看样子，他还需要等一个机缘。

    我从他的面相看出，那个机缘或许已经不远了。

    说不定就在我们将要去的新夜城。

    在我们飞行到第二十天的时候，尘谣就对我说：“新夜城也有一个九子禁地。”

    我“啊”了一声说：“那这里距离神星城不远啊。”

    尘谣说：“九子禁地是一条线，这条线连接在一起，正好是从神星城到永恒城与无限城的中心位置。”

    “九子禁地，就是当年古神战争的九个最大的古战场，那位大人从双城开始一路败退，九战九败，最终含恨而亡。”

    说到这里尘谣看了看我。

    我没吭声。

    尘谣继续说：“新夜城，是古神战争的倒数第二次会战，也是九大战役中最为惨烈的一战，当时的新夜城其实是由十多个星球城市组成的群体城市，经过那一战，新夜城只剩下了几十分之一。”

    “从黑暗元心的大城市，一下成了不入流的小城市。”

    “同时新夜城临近妖兽领地，在黑暗元心，有一大片区域全部是妖兽的地盘，新夜城就在妖兽地盘和人类地盘的交界线上。”

    “当时那一战，妖兽一族是主力，其他几神的军队打配合。”

    “那位大人亲自上阵，古兽神四个九重神格的胞弟被他一一击杀。”

    “也是那一战，那本来不可一世的妖族彻底沦落为了黑暗元心的小种族，丧失了和人类对抗的资本，这也让后来双神统治妖兽容易了很多。”

    “那位大人率领的大军，可以说，斩杀了妖兽九成以上的精锐。”

    “说的再严重点，他差点让妖兽一族给灭族了。”

    “若不是那位大人心怀怜悯，没有会师进妖兽的领地，而是去了神星城，妖兽真的可能从黑暗元心绝迹。”

    “至少灵智类的妖兽会绝迹。”

    尘谣说的比较详细。

    我就问道：“当时那场战斗你也在吗？”

    我问尘谣：“那你站在那位大人的一边，还是古神的一边。”

    尘谣说：“我当时中立，不过静神家族是站在古神一边的。”

    我“哦”了一声。

    尘谣继续说：“我们抵达新夜城之后，你利用学武堂的身份去接一些比较厉害的任务，换取一些内丹修行，我们利用你的任务掩护，展开对九子禁地的调查。”

    这次尘谣没有对我保密什么，而是直接说出了我们此行的目的。

    我也是点了点头。

    时间一晃就到了我们抵挡新夜城的日子。

    新夜城码头只有两个，一个是人域的码头，一个是妖域的码头。

    新夜城人域和妖域有一个明显的分界线，人域在城东，妖域在城西。

    人住在人域，妖则是住在妖域。

    这里有日夜的交替，白天的时候，人和妖可以到彼此的地域活动，而且是相对安全的。

    可到了晚上，他们就必须回到各自的区域，否则就会被对方猎杀，而且这种猎杀还是合法的。

    当然，如果你实力足够强悍，你愿意怎么行动都可以。

    比如一个厉害的人进入妖域，要是有妖兽主动袭击你，那你就可以还手击杀那妖兽，享受它的内丹，而且这种击杀是不触犯新夜城的法案的。

    所以人域和妖域的高手，经常会在夜间隐藏自己的实力到对方的区域去钓鱼。

    以猎物的姿态引诱猎人出现，然后再吃掉猎人。

    当然，这些也都是尘谣讲给我听的，听到这些，我心中有些震撼。

    就在此时，尘谣又对我说：“新夜城还有一个最恐怖的地方，想不想知道是哪里？”

