    这个小区的保安还是很负责的，一般不是这个小区的人进入小区都是要留下信息的，一次进入很多人的时候必须由住在这个小区里面的人带着或者打电话招呼一声才能进去，不然是进不去的。

    此时和我说话的这个保安是我经常遇见的一个保安，认识我，他也知道外面那些人不是什么好东西，小声的提醒我两句，如果不认识的话说最好别出去小区，那些人不敢在小区里面闹事，最好报警之类的。

    对此我只说不碍事儿，让他们都散了吧，都站在这里可是很扎眼的。

    保安见劝不动我，也就没有多说，招呼大家伙都回到各自的岗位上执勤，我也就和那两个人一起出了小区。

    小区大门口左侧，停着两辆车子，一辆面包，一辆轿车，见我出来之后上面就下来了几个人，请我到车上说事，我也没多说什么，默默的开启了护体术后就上了车。

    我上的是那辆面包车，刚刚上车车子就开动了起来，朝着远处驶去。

    “各位，这不说事情上来就走，咱们这是要去什么地方？”我随口问道。

    坐在副驾驶的那个人扭头对我咧嘴一笑：“我说兄弟，我们二哥的名头听过吧？听过就老实点，以后说不定还能给你找点生意做做，现在去给我们老板解决麻烦。”

    “你们老板是张天睿？”

    “废话不是？再明知故问就抽你了啊？！”

    我笑了笑：“得，谈一谈什么的都是说笑，感情直接来绑人了。”

    “小子，别给脸不要脸啊，给我们老板治好，好处有你的，治不好，哼哼，别怪哥几个给你脸上上点儿颜色。”

    我耸耸肩：“好吧，那去就去吧。”

    我忽然发现自己并没有带背包，不过也不碍事儿，对付这么几个菜包还不用我准备家伙事儿。

    车上的人看我也听老实，也没对我动粗，只是专心的开车，一边还骂骂咧咧的，说赶紧办完事回去打麻将什么的。

    车子很快就来到了距离那条商业街不远处的一家私人诊所，在私人诊所的二楼我见到了躺在床上的张天睿。

    还别说，这里的人还真不少，不过看样都是张天睿的人。

    见到我过来，我身后的一个家伙催促到：“别给我们耍滑头啊！警告你，不然你可别想走着出去！”

    这些家伙还真是没得说，一个比一个横。

    这算是私人诊所，二楼也就这么一间装修很是不错的病房，张天睿就躺在那张大大的病床上，脸色一片煞白，头上还放着冰袋。

    见到我过来，坐在床边上的一个一米九左右的汉子站了起来，满脸的横肉一抖，对我问道：“你就是李不凡？”

    “是他，快点，快点让他过来。”张天睿有气无力的说道。

    “兄弟，不和你绕弯子，给我们老板把病治好，好处少不了你的，不过你那半条街估计没戏，但可以把你们那间店铺平价卖给你们。”这汉子哼哼了一声，随后就在边上站着，也没走。

    这里果然是没一个好东西，这些人身上多多少少都沾染着一丝丝的煞气，这种气息与阴气是有不同的，但并不比阴气好，也可以称之为戾气，死人怨气，一看就是久经沙场的恶棍。

    “快点给我看看，到底是怎么了，之前在医院也检查不出来，我快难受死了，难受！”张天睿不断的喘着气，脸上已经看不到一丝的血色。

    我也没和周围那些人计较，直接来到床边上，仔细查看了一番，随后说道：“有些话说出来可不好听啊，张老板。”

    “说，只要能治好这病，说，尽管说！”

    “我怕你这些手下对我不利，不敢说。”我淡淡的说道。

    “M的，少给老子废话，赶紧给我们老板看，要是装神弄鬼不会治，信不信我现在就废了你？！”那汉子骂道。

    我扭头看了他一眼：“你就是南城二哥？”

    “小子，怎么和我们二哥说话呢？二哥也是你叫的？叫二爷！”

    张天睿有气无力道：“都给老子闭嘴，滚，滚出去！二，你留下。”

    “好的大哥。”二哥赶忙应了一声，然后将一帮小弟都赶了出去。

    张天睿吃力的坐起来，看着我说道：“你叫李不凡对吧？快点帮我治好，这次房租就算了，那店铺也可以低价卖给你们，你们赚一票，至于你说那半条街，不可能的，我这辈子也没做过你这样的事情，压根没可能的。”

    我笑了笑，“如果我说那半条街换你一条命呢？”

    “小子……”

    “二，你别说话，在那边坐着就行。”眼瞅着这南城二哥要骂街，张天睿摆摆手，指着对面的椅子让他过去坐着别插嘴，随后他接着说道：“有那么严重？”

    “我说有你也不信，不然你找找其他人帮你治治？我出手的费用并不低，一般不出手的。”我四下看了看，随后在边上的一张椅子上坐了下来，二郎腿一翘，撇了一眼那壮汉，冷笑一声：“得，这戏演起来也没意思，实话给你们说吧，就凭你们这几个人想对我动手，怕不是脑子里装的都是屎吧？”

    “你！”二哥噌的一下就站了起来，“你再说一遍？！”

    张天睿的脸色也变得更加的难看，不过病魔缠身，导致他现在根本就只想着怎么能把病给治好。

    “我没那么口水和你们扯淡，不玩儿了。”我扭头看向那汉子：“南城二哥？呵，名号倒是挺像，但我没听过。不过你要是再用你那爪子指我一下，或者对我大呼小叫的，信不信我一巴掌抽你脸上？！”

    这南城二哥自然不会相信我这个看着没多少力气的家伙说的话，马上站起来三两步就到了我的面前，指着我的鼻子骂道：“小B，来来来，抽我试试？抽我一下我卸你一条胳膊信不信？小B，威胁我？二哥我在M城还没虚过谁？吓唬谁呢？！”

    他这话音刚刚落下，已经出现在我身边的影儿抡起小巴掌就抽了过去。

    啪！

    一声脆响，南城二哥直接被影儿抽的一连后退七八步，咣当一下撞翻了椅子，靠着墙壁就坐在了地上。

    “M的，真敢动手？！你找死！”

