    第9章 基里艾洛德人来送

    终于在加库玛龟速将要接近人类生活区开始大肆破坏时，胜利飞燕二号终于来了！此时的宁真兴奋不已，一发毁灭破坏光线发出，顿时有十分之三的住宅区化作焦土一片。

    “混蛋！大古发射麦克斯大炮，给他一点颜色看看。”宗方愤怒的大喝一声，瞄准加库玛的头部。

    “麦克斯大炮发射！全功率全力输出。”大古摆弄着操作仪表，调整数据能量。

    眼见飞燕二号蓄力完毕，宁真操作的加库玛此时也张开大嘴，黑色的光线喷吐而出，开始与飞燕二号开始对波。

    双方僵持不下之际，加库玛头顶的双角释放出闪电状态的激光击中了飞燕二号的尾部，一时间动力系统遭到不小的破坏。

    “可恶！大古！野瑞！准备跳伞。”眼见情况不妙，宗方立刻开启自动防卫模式，随后解开安全带准备跳伞逃离。

    “明白！”此时的大古终于找到了变身的绝佳时机，借助跳伞的一瞬间成功变身。霎时间一道白色的耀眼光芒闪过！迪迦奥特曼现身。

    “是巨人！”

    “巨人来帮助我们了！”

    ……

    “迦”

    迪迦将野瑞与宗方送到不远处的军舰上面，随后摆出战斗姿态开始与加库玛对峙，加库玛口中黑色能量弹连续喷吐！迪迦连忙使出屏障进行防御，被能量屏障弹开的能量弹落在大地上产生爆炸，掀起无数尘埃碎石。

    就在迪迦撤去屏障的一刹那，加库玛借着尘土的掩盖已经来到了面前，两只尖锐扭曲的犄角对准了迪迦两腿之间猛然发力想要断绝迪迦的子孙根。

    就在这千分之一秒，迪迦如同打开了第六感连忙跳开小弟弟虽然保住了。奈何小腿却被击中，光粒子形成的火花四散。就在迪迦将要落地的一刹那，宁真操控着加库玛使用甩尾攻击，如同带刺流星锤一般的尾巴击中迪迦的胸口。又是一阵光粒子散射火花带闪电过后，迪迦被这一次甩尾被击出了数百米。

    （迪迦：我大意了，没有闪。小怪兽来骗！来骗！来偷袭！我三千万岁的老同志，这好吗？这不好？）

    “尝一尝我的松果痰抖闪电五连鞭！”宁真操控着加库玛头顶双角，汇聚能量凝聚黑色的电流，黑色的电流在宁真的操控下如同鞭子一般抽打着倒在碎石中尚未爬起的巨大身躯。

    “一鞭！两鞭……”

    就在宁真以闪电五连鞭打的迪迦原地跳街舞的时候，加库玛的身躯最终是难以承受这样的高强度的压榨，开始崩溃了。

    “真是可惜啊！我玩的正开心呢？不过人类的恐惧能量收的也够多了。”之后宁真的意识脱离了加库玛的身体。

    此时的倒在地上不断扭动身躯的迪迦发现加库玛的力量极速衰弱，连忙站起身来躲过第五鞭，胸口的计时器正在快速闪烁着。

    失去宁真操控的加库玛完全变成了一只野兽，怒吼着向迪迦扑了过来。

    迪迦往旁边一跳躲过了这一次突袭，随后能量凝聚在手中一记手刀手起刀落将加库玛头上的两个大角给劈了下来。

    之后切换强力莽夫形态抓住加库玛的尾巴将他甩飞出去，然后再接上一发迪拉休姆光流解决了只剩下野兽习性的突变加库玛。

    随着天空中加库玛爆炸，迪迦也飞上天空消失在云层之中。

    “哈哈哈哈……这么丰盛的恐惧能量真是强大啊。”此时的正木敬吾，不断的吸收着来自九良岛人类的恐惧能量，体内的力量明显强大了不少。

    但是他不知道的是他收集的恐惧能量，有百分之九十五全部传输到了宁真体内，壮大黑暗之光。而剩下的百分之五中则是蕴含了大量的杂质，都归了正木敬吾。

    当然宁真表示，我留了百分之五给正木敬吾已经算得上是资本界的良心了。

    此时预估了一波大古现在实力的宁真本体在意识回归之后，也从TPC医疗中心的病床上缓缓醒来。

    “大古驾驭的迪迦现在大概也就一个精英奥上下的样子，不到特级奥，要不然也不会被自己操控的超兽给虐了，比之现在的正木敬吾还差不少。”

    其实说起来正木敬吾和大古都有继承迪迦的可能，毕竟他们两人的光遗传因子中的根因子几乎完全一样，基因相似度高达百分之九十九点九九九！

    宁真都有些怀疑是正木敬吾他爸爸和大古他妈发生了故事，还是大古的爸爸与正木敬吾的妈妈有了情况。

    就光遗传基因的对比来看，他们两个简直算得上是异父异母的阮生兄弟。

    此时在病床上坐着的宁真表面上在继续编程，处理文件，其实心中一直都在思想着这些谁出轨，谁劈腿的破事情。

    这时小护士真由美推门进入，身后是一身西装革履的正木敬吾。“真顾问，正木先生来看你了。”

    “哦！正吾你来了吗？麻烦你了真由美你先去忙吧！我和正吾聊一会。”宁真看着赶来的正木敬吾，笑着对真由美说道。

    “嗯！顾问有什么事情随时叫我。”真由美微笑着走了出去，并且轻轻的关上房门。

    正木敬吾与宁真的对话虽然都是一些生意上，公司里面的事情但其实两人暗地里正在进行意念沟通。

    “吾神，这是敬吾此次收集到的恐惧能量请吾神笑纳！”正木敬吾手中一团庞大无法窥见的紫黑色能量体浮现。

    他这样一弄倒是叫宁真不知如何是好了，毕竟严格意义上来说自己是在压榨正木敬吾。于是故作大度的摆了摆手。“这些能量你就收着吧！我已然存活无数岁月，不缺这些力量。”

    “是！多谢吾神赏赐。还有一件事情。有名为基里艾洛德人的精神生命体来谈合作，敬吾不敢自做主张。还请吾神您来断定。”正木敬吾手中，一块黑色透明立方体出现。里面一只如同幽灵一般，精神生命体状态的基里艾洛德人被关在里面，不断的拍打着立方体样子看起来有些愤怒。

    “哦！基里艾洛德人吗？有点意思。”宁真手中紫色的火焰燃烧，将立方体中的基里艾洛德人收入手中的火焰。

    (本章完)

