    次日一早，苏白穿上校服，提着书袋，朝着公交站牌方向走去。

    其实他除了是一名棺材铺老板之外，还是一名学生。

    西江市一中，高三一班的学生。

    棺材铺，只是他闲暇时候维持的事情而已，不怎么开门的。

    “嗤……”公交车停下，苏白朝着公交车上走去。

    也就是这个时候，在远方匆匆忙忙跑来一名女生。

    “等一下，师傅，还有人要上车。”苏白朝着前面的司机喊了一声，接着自顾自的找了座位坐下。

    女生跑上公交车，投了币之后，感激的看向苏白。

    但苏白却像什么事情都没有做一样，转头看着窗外的风景。

    女生名叫赵茗珊，是住在他隔壁的405号房的邻居，也是他的同学。

    昨天开灯那么晚的，也是她。

    其实，在以前，苏白和她的关系还算不错。

    但是，自从他父母死后，苏白就和很多人都没有联系了，和周围的人也交流的比较少，感情也就淡了。

    赵茗珊上车之后，看了苏白一眼，见他没有看自己，抿了抿嘴，坐在了离苏白远一些的座位上。

    公交车启动，车门缓缓的关上。

    随后又路过几个站，上来一些乘客。

    乘客多了之后，公交车上也开始吵闹了起来。

    苏白看向自己的手臂，上面只有汗毛，其他的什么都没有。

    他现在已经发现了，那口黄金棺材，只有在他获得基本属性点的时候才会出现，其他的时候，则不会出现。

    “这应该就是我复活之后获得的能力。”苏白心中思索着。

    他很快的接受了自己身上带着一个黄金棺材的事情。

    因为他复活的事情，比身上带一个黄金棺材，更让人无法接受。

    而且，他楼上，还有一个拥有特殊能力的杀人犯。

    “嗤……”也就是在苏白想着事情的时候，公交车突然停了下来。

    他微微蹙起眉头，心中突然出现一种悸动，他不由转头看向了前方赵茗珊所坐的位置。

    此时，正有一名衣衫革履的中年人，正往赵茗珊的位置凑。

    那打扮得一丝不苟的中年人，到了赵茗珊附近的时候，脸上带上一丝猥琐的笑容。

    看着中年人脸上猥琐的笑容，苏白又往他身下看去，心中立刻生出了一股厌恶的感觉来。

    只见那中年人的裤子，不知道什么时候撑起了一个小帐篷。

    苏白站起身，快步朝着那中年人走去，直接在中年人坐下之前，坐在了赵茗珊的旁边。

    “苏……苏白……”看到苏白突兀的坐在直接旁边，赵茗珊的脸一下就红了起来。

    “你哥哥最近怎么样？我听说他现在已经当上便衣了？”苏白扫了眼旁边一脸恼怒的中年男子，看向赵茗珊平静问道。

    一旁的中年人闻言，脸色微微一变，就往旁边找了个位置坐下了。

    “嗯……”赵茗珊低头轻轻应了一声，“他前段时间晋升便衣的。”

    说到这，她的眼中有些担忧，看向苏白：“但就是因为他晋升便衣警察了，所以也忙起来了，最近一直都回得很晚，我很担心他。”

    “嗯。”苏白点了点头，并没有再接话。

    他话中引出赵茗珊的哥哥，就是让后面那个中年男子忌惮而已，并没有和赵茗珊聊家长里短的意思。

    “那个……”赵茗珊看向苏白，迟疑了下：“苏白，你以后能别总避着我好吗？”

    苏白听着她的话，并没有说话。

    见他不说话，赵茗珊咬了咬嘴唇，沉默了下来。

    随后，又经过了几站，上来了一些人，把公交车挤得满满当当。

    “兰陵路口到了，要下车的乘客请您携带好随身物品从后门下车。开门请当心。下车请走好，下一站：西江一中，下车的乘客往后门走。提前做好下车准备。”

    也就是这个时候，车内传来一阵提示声。

    听到这声音，苏白便起身，朝着后门走去。

    赵茗珊见状，也立刻跟在苏白后面。

    一路上，苏白有意无意的替赵茗珊抵挡着周围的男性。

    到了后车门口的时候，人终于少了一些，两人也松了口气。

    “苏白，谢谢你。”赵茗珊在苏白旁边低声说道。

    而苏白却像没有听到一般，神色并没有变化。

    随后，公交车又行驶了十分钟左右的时间，到达到了西江市一中的门口。

    “西江一中到了，要下车的乘客……”提示音响起。

    “嗤……”随着提示音，门缓缓的打开。

    车上的学生如鱼涌一般，朝着车外走去。

    赵茗珊也跟随着周围的人，走下了车。

    然而，当她下车的时候，却突然发现，苏白并没有下车。

    “啊！！！”也是这个时候，车内传来一声惨叫。

    随后惨叫声响起，苏白提着书袋跟随着人群走下了车，汇入周围的学生之中。

    这个时候，赵茗珊发现，之前想要坐在自己旁边的中年男子，正在车上捂着自己的鼻子，不住地哀嚎着。

    随后车门缓缓关上，朝着远处行驶而去。

    “这是苏白做的？”赵茗珊看着车辆远去，心中突然冒出了一个大胆的猜想。

    “赵茗珊！”

    但还不待她想明白，已经有一个女生从旁边走了过来，打断了她的思路。

    “你在想什么呢？”女生脸上带着笑意，揶揄道：“你该不会还想着苏白吧。”

    “谭茵茵。你在说什么呢。”赵茗珊的脸一红，羞恼道。

    “难道你不是在想他吗？”谭茵茵笑了一下，随后又有些奇怪道：“不过说起来，苏白他今天好反常啊，以前都离你远远的，今天突然坐在你旁边了。我还以为那个猥琐的大叔会坐你旁边呢。”

    “猥琐的大叔？”赵茗珊一怔，心中有些奇怪。

    “对啊，我上车的时候就发现了，就看到有个猥琐大叔看你的时候，手还往自己裤裆里摸呢。”谭茵茵朝着赵茗珊低声说道。

    听到她这么说，赵茗珊心中生出了一种奇怪的感觉。

    难道苏白发现了那个中年大叔对自己做的事情，才打的那人吗？

    想到这，她的心中立刻升起了一种甜蜜的感觉，像是偷吃了果糖的小孩一般。

