    以王朗在濒海的地位来说，不管是任何聚会都是绝对的核心，所以一到场马上就吸引到了所有人的注意。

    不是说所有人都会盯着入口，而是有人看到后马上就会打招呼

    “哟~朗哥来了。”

    “七少爷。”

    “七公子。”

    “……”

    有人发现后，马上就会是链式的连锁反应。

    连那几位被众星捧月包在中间的名媛，也都放下了矜持主动走了过来。

    不过苏世杰看到了王朗应付女生好像有些不自在。

    好家伙，这家伙果然是个变态。

    而苏世杰一边站在王朗身边笑着听他进行介绍, 和这些表面都笑嘻嘻，暗地情绪万花筒一样的公子小姐们接触，一边也在不断感知着恶意。

    有，而且不少，但大多都只是淡淡的敌视还有嫉妒、轻蔑等情绪。

    这很正常。

    不管是自身容貌还是和王朗的关系，又或是知道南明溪的会产生这种情绪都是相当自然的。

    如果没有才不正常, 毕竟王朗这种乐呵呵性格的家伙终究是少数。

    他们的家室会为他们带来足够的优越感。

    看到自己一个普通人因为长得好看就一下跻身身边, 不少都会感到不是滋味。

    其实就算是王朗, 本身也有着骨子里的傲气。

    只是他这种傲气不是通过对打压普通人来展示就是。

    “看来不在这一批里面。”

    苏世杰环顾了一周后，心底也完成了分辨。

    这次聚会并没有另外两位濒海三公子，应该是亲近王家的势力形成的年轻人聚会。

    想做啥做啥，想玩啥玩啥，氛围倒也还算不错。

    有王朗带着，苏世杰融入进去相当的简单。

    倒也没啥感觉无聊的。

    不过就在这个时候，苏世杰表情微微一僵，他感受到了南明溪的气息！

    这货刚刚从外面停车场下车！

    对于南明溪，苏世杰是重点标红过的。

    所以对方一出现，就被苏世杰感应到了，好家伙, 王朗你算计我啊，亏我把你当朋友。

    不然这种亲善王家的小规模聚会，肯定不会邀请南明溪才是。

    “南明溪小姐！”

    “不是吧！”

    “七少, 是你请来的吗？”

    “真是荣幸啊……”

    “……”

    果然，不单单是苏世杰惊到了，随着南明溪进来现场瞬间引爆。

    动静比之前王朗进来还大。

    毕竟南明溪除了家族和身份外, 本身还是一位偶像。

    “呃？啥情况？”

    王朗此时表情也有点懵, 他没有邀请南明溪啊。

    “明溪姐, 等等我。”

    而这时候，南明溪身后又传来了一道焦急的声音，一位和王朗有着七八分相似的帅气小奶狗便是小跑了过来。

    相貌清秀，表情腼腆。

    “小九？”

    王朗看到后面这位后也似乎有些意外，随后笑着对苏世杰说道

    “这是我弟弟，和我妹一样走文职路线的，平时不喜欢这种聚会，估计这次是他得到了什么消息去南大小姐那告密了，他是南大小姐的死忠粉。”

    “哦，理解理解。”

    苏世杰看着那被王朗称之为小九的家伙，心中也出现了一丝恍然。

    破案了……

    那对自己浓郁到实质让自己精神振奋的恶意，现在当场暴起对自己发难都不奇怪，不过他外在表情、动作、神态方面却又表现的完美。

    文职……

    信了你的邪哦。

    年龄大概比苏世杰还小点，但已经是变革阶四级以上，而且还有着相当高的血脉。

    没错的话大概就是王家传说中的那位天生王血的麒麟儿。

    只是王家知道普罗米修斯文明的威胁，在不知为何信息泄露后，就把王朗推出来吸引目光, 正主伪装成是文职。

    如果不是如今苏世杰的实力, 就对方外在表现来看, 就是普通使用药剂提升的变革阶。

    而且对比于王朗对对方的那种宠溺情绪, 苏世杰甚至感受到了他对王朗也有着不低的恶意。

    看着那在王朗面前腼腆挠头的小子，苏世杰心底也叹了口气。

    王朗应该很疼这位弟弟，不管是情绪还是表情上都体现了出来。

    可他这位弟弟，真的是有些一言难尽……

    “你觉得你逃得出我手心吗？”

    南明溪没理会那边的王家两兄弟，对着苏世杰挑了挑眉用念动力传音到。

    “超凡都达不到的小垃圾闭嘴吧。”

    苏世杰同样传音回击。

    “我知道你在意什么，我最近在用特效营养液哦。”

    噗~

    苏世杰直接把嘴里的饮料直接喷了出来，喷了不远处一位女生一脸。

    卧槽！

    这是什么公开处刑！她怎么知道的？

    苏世杰看着那边坏笑的南明溪，还有被自己喷了一脸的那位无辜女孩，脸上也不由露出了尴尬的表情。

    “你没事吧，实在是不好意思，万分抱歉。”

    “没事。”

    旁边那被苏世杰喷了一脸的女孩并没有什么恼怒的表情，反倒是伸出香舌舔了舔嘴边的饮料，对苏世杰暧昧的眨了眨眼睛。

    嗯，苏世杰一直很容易吸引到一些小女生的好感，不过这么直白大胆的还是比较少的。

    就在苏世杰发憷的时候，南明溪走了过来笑盈盈的拿出了纸巾在那女孩脸上擦了擦

    “不好意思啊，我家这位刚刚应该是看到我太高兴了。”

    “没、没事的。”

    见到南明溪如此强势的过来宣誓主权，那女孩也连忙摆手，随后迅速后退似乎是去了洗手间。

    而苏世杰也感到了那边正在和王朗聊着的王家九少爷对自己的恶意再度增加了。

    但他对外的表现来说，却又并没有出任何问题，还是有些不好意思的在听着他哥哥的说教。

    那边兄弟叙话完了后，王朗也带着他走了过来对苏世杰介绍道

    “我弟弟王腾，因为走文职性格比较内向，以后多照顾照顾。”

    感受着王腾那股对自己和对王朗的恶意，苏世杰也对王朗的话有些无语，内向，应该也算是内向吧。

    毕竟是心里话不表现出来。

    “有机会一定会多照顾照顾的。”

    苏世杰笑的很和善。

    随后王朗也向王腾介绍了一下苏世杰。

    “已经听说过苏大哥了，明溪姐眼光真好呢，而且我也听说过白聪聪和白芯芯两位的大名，他们的成绩是真的好，我多学了这么多年都比不上他们。”

    王腾似乎是有些不好意思的挠了挠头，这形象很容易惹人好感。

    特别还是一位王血幻术师的情况下。

    不过这点程度的幻术影响，这在苏世杰面前搔首弄姿的这样子，莫名让他有点想要发笑……

    ————

    四更完毕，求追订~

