    高兴的大笑起来：“秦凡兄弟，不好意思打扰你过假期了。”

    “有个事儿想跟你说下。”

    “你最近回宁州吧？”

    秦凡点点头：“嗯，怎么了？我要先去给宝宝们上户口，后天就回去。”

    彭亮激动的说：“那太好了，”

    “是这样的，今年的厨神大赛，要在宁州举行啊，我和蓝经理商量了一下。”

    “觉得如果你去参加的，肯定有很大的胜算。”

    “就是问问你有没有兴趣。”

    又是厨神大赛？

    秦凡记得，谭老也和他说过这个事情。

    现在又来一个彭亮。

    看来，这个厨神大赛自己很有必要去了解一下了。

    秦凡道：“等我回宁州再说。”

    彭亮闻言，又笑了起来：“好好好，到时候你如果要参加，我可以给你报名。”

    “不过秦凡兄弟，听你的语气好像知道这个厨神大赛啊？”

    “嗯，听过一次。”秦凡道：“但是我还不知道具体是干嘛的。”

    “那等你来了宁州，我再具体跟你说说吧。”

    “成！”秦凡点头。

    和彭亮寒暄了几句后，秦凡挂了电话。

    回到家。

    天色已经暗了下来。

    伍建中今天有事儿回家了。

    就留下何立老何头和何东。

    秦建国和方若兰也没有做饭。

    见到秦凡，立刻上前将宝宝们都抱了下来。

    秦建国还冷着脸说：“秦凡去做饭。”

    “真是的，你是想饿死我你老子我啊？”

    等见到柳紫柒后，秦建国立刻换上了笑脸：

    “紫柒啊，累不累啊？”

    “要不要休息休息啊？”

    “热水我和你阿姨已经烧好了，你喝点啊？”

    秦凡：……

    这区别对待的太明显了吧？

    但他也没说什么，直接去做饭了。

    老何头见此，不由得叹息：“伍哥真是没好福气啊！”

    “每次秦凡做饭他都不在，真惨！”

    “谁说不是呢？”

    何立也笑着摇了摇头。

    晚上的饭依旧十分好吃。

    饭后。

    和宝宝们逗趣了一会儿，大家各自回屋睡觉。

    柳紫柒来到秦凡身边，道：“假我已经请好了。”

    思来想去，她还是没告诉秦凡，关于她能保送研究生的事情。

    秦凡点点头。

    没忍住捏了捏柳紫柒的小脸。

    想起柳紫柒下午那娇羞的样子。

    秦凡快速低头，在她的唇边印下轻轻一吻，惹的柳紫柒脸又红了起来。

    “好，去睡吧。”

    柳紫柒赶紧出了屋。

    宝宝们瞪大眼睛茫然的看着秦凡和柳紫柒。

    他们都不明白，粑粑和麻麻在做什么呢。

    看起来好好玩儿的样子。

    他们也好想要亲亲啊。

    秦凡转头，就看见四个宝宝举着小手手。

    看着他傻笑。

    四宝和二宝还将小脸伸过来了。

    秦凡看到他们这幅样子，快要笑死了。

    这四小只，是要索吻吧？

    他走上前去，一人给了一个吻。

    然后才说：“好啦宝宝们。”

    “睡觉觉啦。”

    “乖哦。”

    宝宝们被粑粑亲亲，顿时十分开心。

    一个个都闭着眼睛睡觉去啦。

    第二天天刚亮。

    秦凡刚一起床，脑海中忽然响起了许久没动静的机械声音。

    “叮，检测到新任务。”

    “请宿主于今日将宝宝们的户口问题搞定。”

    “上好户口后，将获得相应奖励。”

    “注：因户口问题是宝宝们人生中非常重要的问题，所以这次的奖励会很丰厚。”

    “请宿主认真对待。”

    秦凡一听，笑了起来：“什么奖励啊？”

    “暂时保密！”

    秦凡：……

    这系统，还神秘起来了。

    他摇摇头，去找方若兰拿户口本。

    方若兰将户口本交给秦凡的时候，还特地叮嘱了几句：

    “臭小子，长大了，以后要多为宝宝们考虑知道不？”

    “不要再跟小时候一样，整日就知道调皮捣蛋。”

    虽然知道秦凡已经十分稳重了。

    可是，方若兰还是忍不住提醒两句。

    她已经想好了。

    等秦凡和柳紫柒走后，她和秦建国也要开始挣钱了。

    四个宝宝呢。

    不能将儿子累垮了。

    趁着她和秦建国还能动的了。

    一起努力吧。

    秦凡点点头：“知道了妈，放心吧。”

    ……

    宁溪镇这两天一直有一个美好的八卦。

    据说。

    镇子上来了一位仙女。

    据说，仙女还带来了四个可爱的宝宝。

    宝宝们有多可爱呢。

    有人说，宝宝们就和电视上走出来的一样。

    也有人说，不，比电视上走出来的还好看。

    那些没见过宝宝们的人们，都在疯传。

    “听说了吗？宝宝们的粑粑是我们宁溪镇人呢！”

    “是啊是啊，也不知道谁家的孩子这么厉害嗯！”

    “羡慕羡慕啊。”

    见过宝宝的人们提起宝宝们更是幸福。

    “你们不知道啊，那几个宝宝可比传说中好看多了。”

    “而且还十分好带。”

    “简直就是小天使啊。”

    “孩子的妈妈特别漂亮，就是……就是没几个人知道他们爸爸是谁呢。”

    婚宴上。

    秦凡一直忙着在后厨做菜。

    所以，也没几个人知道孩子就是他的。

    早晨。

    刚过七点。

    王松的儿子王斌一边吃饭，一边道：

    “这四个宝宝真的有传说中的那么好看吗？”

    “我看他们啊，就快把宝宝传成神仙了。”

    “真是的，搞的跟没见过孩子一样。”

    王松闻言，将手中的碗筷放下，有点不满：

    “你这小子，怎么说话呢？”

    “那几个孩子确实很可爱啊。”

    “而且，他们的爸爸你还认识呢。”

    王斌好奇：“是吗？爸，你那天也去参加我赞哥的婚礼了，你见着宝宝们了吗？”

    “嗯。”

    王松点点头：“宝宝们比传说中的还好看。”

    王斌摇摇头：“我不信！”

    王松刚要说点什么，就听王斌继续道：

    “就算他们真的那么好看，那又怎么样？”

    “还说是我们宁溪镇人呢，怎么不见上户口啊？”

    “都六个多月了吧据说？”

    “这男人啊，再厉害最后还不是做不了主。”

    “孩子的户口，肯定在麻麻那边了。”

    王松闻言，十分生气。

    王斌一看老爸要发火，立刻起身：

    “爸，我去上班了，您慢慢吃。”

    王斌正好是在警局上班，并且负责户口办理的人。

    这么久了，他也没听同事们说有四胞胎来上户口。

    所以。

    对于那些传言，他几乎不怎么信。

    上班的路上。

    听到人们在讨论。

    王斌还嗤之以鼻。

    这些人可真是能吹啊！

    一直到了警局门口。

