    第33章 魂飞魄散，杨蛟藏身！

    眼见拂尘变杆，气得拘留孙。

    直接把它扔了出去。

    叶晨向旁边一闪身躲了过去。

    叶晨哈哈大笑。

    不过，手中的动作却没有停下。

    没一会的工夫。

    拘留孙身上的衣服，便已经破烂不堪。

    本来拘留孙的身量就矮小。

    在地上像一个圆柱。

    这回给扒光了衣服。

    就好像是一个圆球在地上滚。

    没有一点仙风道骨的模样。

    拘留孙狠狠地，看着眼前的叶晨，又看了一眼杨蛟。

    结果杨蛟还是根本就没有一点帮忙的意思。

    拘留孙气的哇哇爆叫道：

    “杨蛟，你这个混蛋，为什么不过来帮忙？”

    杨蛟一阵冷笑道：

    “拘留孙师叔，我可听说你在阐教十二金仙之中名列前茅。”

    “小侄我也就是想在旁边跟你学一下本事，不过你这个金蝉脱壳练的是真不错。”

    拘留孙气得直哼哼，但是没有任何办法。

    这就叫人在屋檐下，不得不低头。

    “叮！检测到宿主已经困住阐教十二金仙拘留孙，现向宿主发出请求。”

    “选择一，直接斩杀拘留孙，奖励宿主开启大阵四重功能。”

    “选择二，将其赤裸扔出，奖励宿主百年法力。”

    就在这时，系统机械音响了起来。

    叶晨毫不犹豫地选择了第一个。

    要知道，自己只要杀了拘留尊，就能开启五行杀阵的第四重功能。

    这第四重不仅是能击杀准圣，就连圣人都能困住一日。

    因此，叶晨毫不犹豫地选择了第一个。

    他双手捏起剑诀，随后，整个剑阵上空，居然再度凝聚出一把五行巨剑！

    剑影出来的一刹那。

    拘留孙脸色皆是一变。

    他在这柄巨剑上面。

    居然有了死亡的感觉！

    拘留孙一直觉得叶晨不敢杀自己。

    可是今日竟然体会到了死亡气息。

    “叶晨贼子，你敢杀我？”

    叶晨根本就没有管他，大吼一声道：

    “五行杀剑，落！”

    随后，这五行杀剑落了下来，拘留孙瞬间烟消云散。

    哪里还有他的影子？

    忽然在大阵的外面，飞来了一道金光，这道金光直接照在了拘留孙的魂魄上。

    这就是封神榜的作用，能够拘走入劫者的魂魄，让其上榜。

    叶晨看了看拘留孙那浑浑噩噩的魂魄。

    随后，他用灭世黑莲直接罩住了道：

    “哼，还是魂飞魄散最让我放心，死来吧！”

    叶晨根本没有给拘留孙任何机会。

    在灭世黑莲的灭世之气中。

    拘留孙的魂魄被绞成了粉末。

    直接飘散在空气之中。

    与此同时，玉虚宫元始天尊正在那里看着，看到自己又有一个徒弟魂飞魄散。

    元始天尊真想发出一阵嘶吼。

    说实话，他已经想过好几次出去了。

    可是，叶晨一身的上清正法，不用考虑，肯定是截教之人。

    因此，一想到通天教主手中的诛仙四剑，元始天尊最终还是忍住了。

    现在还没有商量好如何攻破诛仙阵。

    他只能把这一笔笔的帐。

    都算在了截教的身上。

    ……

    随着拘留孙完蛋了。

    叶晨感受到了大阵的升级。

    那一阵阵的动荡。

    让杨蛟也感受到了大阵的变化。

    不过他并没有和叶晨打架的想法。

    刚刚叶晨挥手之间。

    拘留孙便魂飞魄散的情景。

    依然在他眼前。

    他可不想做下一个拘留孙。

    同样，他也没有和叶晨打架的必要。

    毕竟他是自己弟弟的老师。

    而且看起来。

    还比自己的老师强了不少。

    杨蛟看着叶晨把东西都收好了。

    这才说道：

    “叶师叔，有礼！”

    叶晨也知道他和杨戬的关系。

    所以也没打算动手。

    随后他来到了大阵外面，挥了挥手。

    外面，杨戬看的清楚，知道师尊是在叫自己，赶紧进到了五行杀阵里。

    来到里面之后，杨戬和自己的大哥见过。

    “杨蛟，对于你的家事我也曾了解，我听说你家破人亡，就剩下你二弟杨戬，三妹杨婵。”

    “你是怎么活下来的？能不能跟我说说！”

    这时，叶晨问向了杨蛟。

    杨蛟立即哀声道：

    “叶师叔有所不知，当日我似乎马上就要被天兵杀死，结果一道金桥裹住了我，我也顿时失去了知觉。”

    “等我一睁眼就发现，自己在灌江口深处的一座山中，至于那些天兵天将，他们怎么没有发现我，我就不清楚了。”

    “不过，我彻底清醒了后，发现面前有一个白胡子老者，就是他教会了我一身的本事。”

    “我本想拜他为师，可是他却不同意，说是什么将来会有人成为我的师父，就这样我跟着他给我的功法修炼，现在修炼到这种程度。”

    “直到前几天，有一人给我领进了玉虚宫，说是要带我见我的师父。”

    “后来他们领着我见到了所谓的南极仙翁，这不，我还没在玉虚宫呆上一会，结果就到了两军阵前。”

    叶晨跟杨戬听完之后。

    也是一阵的唏嘘。

    没想到杨蛟竟然还有这样的经历？

    叶晨咳嗽了一声道：

    “杨蛟，你刚刚来到这里，前提很多事情还不清楚，不过我劝你这事最好少掺和封神之事，而且，那南极仙翁也不是什么好人？”

    “他让你成为他的徒弟，无外乎让你成为他的挡箭牌。”

    杨戬在一旁眼珠一转，想起了一件事道：

    “师尊，这件事情其实和我哥哥本没什么关系，不过我哥哥现在身处劫中，也算是进退两难了。”

    “我看就不如这样，我哥在这阵中就不用出去了，你给他寻觅一个空间，什么时候封神结束，什么时候您再让他出去！”

    “这样他也不用落下一个，无恩无义的骂名了。”

    叶晨听完点了点头，杨蛟现在两不相帮的状态，其实是最好的！

    杨蛟听完了弟弟的建议。

    同样也点点头。

    确实这样一来。

    自己就不用在这中间为难了。

    而叶晨也乐得顺势做一个顺水人情。

    他挥手之间。

    在五行大阵的西南角。

    便出现了一个空间。

    杨蛟也没有任何的探视。

    直接跳入了空间之中。

    说来也怪，在杨蛟身体消失不见之后。

    这人世间竟然找不到他的痕迹。

    这个人就像凭空消失。

    或者是魂飞魄散一样。

    真是奇哉怪也！

    大阵外面。

    南极仙翁一直观察着阵中的气息。

    拘留孙的气息消失不见后。

    没一会的工夫。

    杨蛟的气息也消失不见了！

    南极仙翁根本不知道是怎么回事。

    不过。

    他也明白。

    能导致这种结果的最真实可能。

    那就是入阵的两人。

    均已经魂飞魄散了。

    (本章完)

