    轰！

    苏尘一掌拍出，数十道龙影肆虐，将秩序神牢摧毁。

    铮！

    同时他仗剑而起，裹挟无穷杀机，直奔林月娘而去。

    咔嚓！

    下一刻，耀眼的剑光骤然撕裂长空，留下了一道巨大的空间裂缝，威势无匹。

    林月娘虽有圣鼎护体，但依旧被击退开来。

    “真是个负心汉，提起裤子就不认人了，还要辣手摧花吗？”

    林月娘心中吃惊，但表面仍是一副委屈柔弱的样子，天见犹怜。

    然而她的话，苏尘现在是连半个标点符号都不会信了。

    张若虚都能洞察她的阴谋诡计，苏尘又何尝看不出。

    这个女人浑身上下都是嘴，却也都是骗人的鬼，说是妖女一点都不为过。

    信了她的话，死都不知道怎么死的。

    “你不是一直都想要我的命吗？”

    “现在我就站在你面前，何必假惺惺。”

    苏尘冷喝一声，再次仗剑攻杀而来。

    呼哧哧……

    道道剑光撕裂乾坤，浩大的剑势如排山倒海般冲击天地。

    苏尘出手，没有一丝犹豫，也没有一点留情，招招都是必杀，果决而狠辣。

    他这辈子，最厌恶的就是欺骗！

    “呵呵，既然你如此绝情，那我们就手下见真章吧！”

    林月娘的脸色陡然转冷，与此同时，她的体内涌现出一股冰冷的圣力，给人的感觉好似万年冰川横陈在天地之间。

    “九阶半圣？”

    “还真是能忍啊！”

    感受到扑面而来的强大气息，苏尘也是眼神一眯。

    对方带给他的威胁感，比高天穹还要强烈几分。

    轰！

    符文金甲覆盖周身，释放出一股浩瀚而霸道的力量波动，使得苏尘宛若一尊人形暴龙般，骤然横空掠来。

    精气神三道半圣的力量都被他催动到极限，吞天领域、封天箓以及三昧真火印也同时笼罩天地。

    苏尘已然是战力全开，与林月娘激战在一起。

    轰轰轰轰……

    一道道毁灭光波绽放，一股股强绝的力量碰撞，将空间一次次打得塌陷开来，逐渐朝着苍穹之上席卷而去。

    “嘶……林月娘竟然能跟苏尘硬碰硬，还打得有来有回！”

    “她不是刚突破一阶半圣吗？怎会如此强大？”

    “看来她一直都在欺骗我们。”

    “幸亏苏尘戳破了他的诡计，否则等我们打得两败俱伤，她一个人就能轻松收拾掉我们所有人！”

    “可恶的妖女，真是歹毒啊！”

    道场内，人们隔着禁制依旧能够感受到恐怖的肃杀之意。

    换做他们，自问也很难与之匹敌。

    “都特么少废话，赶快把储物袋统统交出来，否则龙大爷我一个不救！”

    黄皮贱龙抱着两只爪子，满脸不耐烦的说道。

    目送苏尘和林月娘的身影打上天穹消失，人们才突然被黄皮贱龙的声音惊醒。

    听到这话，众人顿时都露出一副苦瓜脸。

    储物袋里都是全部身家，谁愿意轻易交出来？

    就算其中有几个身家微薄的人，为了活命愿意交，黄皮贱龙也不同意，非得让他们全交，一个都不能少。

    “龙大爷我又不是来扶贫的？来回开解禁制，那可是很耗费心神的，给点精神损失费难道不应该吗？”

    “不给，全都别想出来！”

    “还有你们，少套近乎！认识苏尘的人多了，再说关龙大爷什么事儿？”

    黄皮贱龙可不是什么善男信女，从来不做亏本买卖，而且还跟林月娘学会了绑架众人，现学现卖。

    尽管惹得人们破口大骂他黑心，他也完全无所谓。

    他本就不是人类，莫得感情！

    “你们还是赶紧商量一下吧，等他们分出胜负，龙大爷我也该走了，到时候你们就在这里度过一生吧。”

    黄皮贱龙指了指天穹上激战的两人，继而顺势躺了下来，翘起了二郎腿，悠哉游哉的说道。

    众人都被气得抓狂，却也无可奈何。

    而与此同时，天穹之上的战斗也变得更加激烈起来。

    林月娘收起了伪装之后，攻势就变得极为猛烈。

    尤其是她的圣力，阴寒至极不说，还带有一股极为古老而霸道的神秘力量，竟然连空间都能冻结。

    不仅让苏尘完全丧失了空间瞬移的优势，连吞天领域和封天箓甚至三昧真火印都能对抗。

    就算苏尘使用大帝宝弓之力，也被她御使圣鼎化解。

    “没用的！”

    “凭你现在这点实力，根本不是我的对手。”

    林月娘稳占上风之后，仍意味深长的对苏尘说道。

    苏尘当然明白她所指的是什么。

    体内封印的那股阴寒之力，极为强横。

    当初在面对阳君考验的第六关时，曾暴走过一次，幸好与六道轮回之力相抵消，否则后果不堪设想。

    而且，他很清楚，上次暴走的力量只有十分之一而已。

    不过随着战斗的持续，苏尘使用大帝宝弓的后遗症开始显现，逐渐力竭。

    嗡！

    圣鼎之上符文神光绽放，直接将苏尘镇压在了下面。

    “现在你还有什么遗言吗？”

    林月娘的脸上再次露出笑容道。

    “我想知道，以你的实力想杀我并不难，为何还要委身于我？”

    苏尘挣扎了片刻，才猛然叹息一声道。

    “你果然还想着那一晚呢，咯咯……”

    林月娘抿嘴一笑，接着说道：“不过事到如今告诉你也无妨，我天生阴寒体质，需要你的龙阳之力才能阴阳调和，跨入圣途！”

    “不过不得不说，你很棒，我很喜欢。”

    “而且，你不也回味无穷吗？”

    说到这里，林月娘眨了眨那双勾魂夺魄的媚眼，才继续说道：“我们本就是天生的一对啊！”

    苏尘对此只是嗤笑了一声。

    “其实我也想知道，你是怎么发现我不是林月娘的？”

    林月娘也问出了心中的疑惑。

    她自认极善伪装和欺骗，一直以来从没有人都能看穿她的真实身份。

    “你取走我的龙阳之力时，也将你的元阴之力封印在了我的体内，而真正的林月娘婚嫁多年，又怎么可能保有元阴呢？”

    苏尘极为淡然的说道。

    “看来你早就发现了。”

    林月娘讶异的看了苏尘一眼。

    不过现在一切都尽归她掌控，她也是丝毫不慌，继续说道：“既然如此，也没什么好说的了，解封元阴之力吧，否则你可就真死了。”

    说着，圣鼎之上的符文神光更加璀璨了，压迫力愈发强横，让苏尘的真龙之体都出现了裂痕，鲜血直流。

