    翌日。

    苏浩便来到江南分堂存放丹药的地方。

    江南分堂乃是血河派在江南的驻地。

    每年血河派那边还是会派发一些丹药过来。

    堂内也会对外采集一些！

    只不过好的东西都被容瑞拿走。

    丹药库里只有一些普通疗伤丹药而已。

    系统说签到的东西跟签到地点有一定的关系。

    如今苏浩想的就是提升实力，所以只能他想来看看在这丹库能签到什么？

    丹药库前，苏浩心中默念：“系统，在此处签到！”

    【恭喜宿主签到成功，获得一枚“暴血丹！”已经放入物品栏，宿主可以随时领取！】

    顿时，一枚发散着血光的丹药出现在系统的物品栏内。

    “暴血丹！”

    苏浩直接查探起来。

    【暴血丹】：血河派炼血堂所炼制的丹药，使用此丹药，可以燃烧使用者体内气血，短时间提升宿主的实力，使用后气血亏空，经脉受损，请宿主谨慎使用。

    “危机关头可以使用，也算是保命的手段之一，不过没有获得提升实力丹药，有点遗憾！”

    苏浩嘴中喃喃的说道。

    本来他是想着看看能不能在丹药库签到点特殊的丹药，以此来提升实力。

    “先回去看看瘦猴那边的消息，如果慕容秋燕没有去水榭庭院就继续修炼！”

    苏浩转身返回小院。

    苏浩心中倒不是太着急。

    慕容家只是放出风声，但是却没有动手，应该是在顾忌什么。

    有顾忌就说明不会立刻动手。

    苏浩他还有时间。

    他获得的混元一气功是一种可以修炼出罡气的功法。

    他现在已经内劲大成，要争取尽快的修炼到内劲圆满，凝劲成气，踏入先天。

    只要踏入先天，到时候，就算慕容家前来。

    他是不敌，但是带着瘦猴和大壮逃离还是没问题。

    小院内！

    瘦猴和大壮已经在小院内。

    大壮身上残留着血腥气息。

    他遵从苏浩的吩咐，昨晚和瘦猴已经清理掉堂主容瑞在江南分堂的势力。

    今日他们准备对另外两位堂主下手。

    “瘦猴，慕容秋燕去水榭庭院了吗？”

    苏浩没问关于清理人员的事情。

    大壮和瘦猴跟他很多年，这些事情完全能自己处理。

    他现在关心的是慕容秋燕。

    江南分堂的事情，还是需要尽快解决。

    “大哥，根据我探查出来的消息，慕容秋燕，明日应该会去水榭庭院！”

    瘦猴开口道。

    “好，明日我就去见她！”

    苏浩点了点头。

    “老大，你真的和慕容秋燕相识？”

    瘦猴还是有点怀疑苏浩的话。

    他可不想让苏浩去冒险。

    “不用担心，明天事情就能解决，你们今日将另外两人的人清除掉！”

    苏浩冷声的说道。

    “老大你放心，今天我们就会搞定！”

    瘦猴沉声的说道。

    “好，我先修炼，有解决不了的就通知我！”

    苏浩点了点头，返回屋内。

    运转混元一气功。

    丹田之内出现一股内劲开始流转，随着流转的速度丹田中的内劲开始逐渐的壮大起来。

    不知道过了多久，苏浩睁开眼睛！

    “按照这个速度，就算我不怎么修炼，也能在一个月达到内劲圆满！”

    苏浩神色之中，充满了满意。

    “紫级功法，到底是什么功法，有时间要了解一下，这样的修炼速度有些快！”

    “咕噜！”

    此时，苏浩的肚子发出咕噜的声音。

    苏浩踏步的走出房间，安排人给准备食物。

    穷文富武，这个世界一样。

    大口吞准备好的食物，吃饱之后，苏浩继续盘膝修炼。

    现在这个时候，必须抓紧一切时间修炼。

    次日！

    苏浩来到江南分堂的兵器库。

    丹药房已经给他提供了丹药，今日他想看看兵器库给他提供点的什么。

    心中默念：“系统签到”

    【恭喜宿主签到成功，获得武器“噬血钉”已经放入物品栏，宿主可以随时领取！】

    “噬血钉？”

    苏浩有些疑惑。

    眼神落在系统物品栏内一根发散着猩红光芒的钉子上。

    【噬血钉】:魔道凶器，偷袭使用，可破先天武者罡气，吞噬武者血液，异常歹毒，请宿主谨慎使用。

    “可破先天罡气！真是好宝贝！”

    苏浩眼眸中透出惊喜之色。

    有了这样东西，就算先天武者追击他，一样有可能被他反杀。

    至于是否歹毒。

    苏浩可管不了那些，生死关头，还在乎什么歹毒不歹毒的。

    “我现在应该去见见慕容秋燕！”

    收回自己的目光，苏浩轻声的说道。

    今天慕容秋燕会去水榭庭院。

    他必须尽快解决掉江南分堂的麻烦。

    不然的话。

    再过几天，那些跟江南分堂有仇怨或者窥视他们地盘帮派。

    就会打着慕容家旗帜对他们江南分堂出手。

    他进屋换了一身衣服，秘密的出来小院。

    他现在坐镇分堂，堂内的弟子，才有些底气，一旦知晓苏浩离开，恐怕会掀起风波。

    好在这两日他都在院内修炼，不让人打扰，所以他出去，一段时间是没人知晓的。

    慕容秋燕，慕容家的三小姐，有江南第三美女之称。

    第一美女乃是慕容家的大小姐，慕容秋荻。

    第二美女乃是长江帮帮主夫人李师容。

    苏浩所占据这具身体，年纪也才十八！

    哪个少年不怀春。

    以前这具身体的主人，也爱慕过这三大美人。

    整个江南金陵城的人都知道，慕容秋燕喜欢去水榭庭院。

    苏浩也去水榭庭院看过慕容秋燕，那真是沉鱼落雁。

    水榭庭。

    一处建在小湖中心的庭院！

    那里是江南世家子弟汇聚的地方，也是慕容秋燕经常来的地方。

    苏浩眼神看着，湖中心水榭亭。

    眼神不由落向，湖边渔船之上。

    “20米，只有20米的距离，他就能对慕容秋燕使用好感卡！”

    使用好感卡后，他见到慕容秋燕就没有障碍。

    到时候只要他跟慕容秋燕聊谈一段时间，外面的那股风传，就会降低。

    苏浩走到的湖边一处渔船旁。

    “这艘渔船今天归我，你可以离开了！”

    苏浩从怀中掏出一锭二两的银子，扔给坐在渔船上打盹老翁。

    “多谢大爷，这船今天归您了！”

    那老翁在见到怀中银子的时候。

    原本褶皱的脸上堆满了笑容，立刻从船上岸，将渔船给了苏浩。

