    贺兰听到大女儿这话，自然点了点头说道：“好啊，趁着你们还没开学，我们继续在桃花村住一段时间，更何况这阵子泽渊也还住在李叔那儿呢，我们得多看顾一些。”

    李忠义闻言点了点头，道：“那就最好不过了，等小军看中了合适的房子，到时候我也买一套，那样我们以后就是邻居了，来回走动也更加方便。”

    “太好了，真希望杨叔叔能快点给爷爷找到合适的房子。”

    唐雪想到以后的日子，只觉得高兴，就连爷爷也要住到她们附近了，真好。

    莫泽渊同样感到很高兴，这儿离他们家也不远，等到霜儿她们搬过来后，他能天天过来看看，真的方便了不少。

    “爷爷，妈，今天我们继续去国营饭馆吃饭吧，明天开始就在家里做。”

    听到唐霜这话，其他人也没有意见。

    等吃完饭后，一行人回了村里。

    第二天一大早，贺兰一个人去了镇上，正式开始跟着苏念云学习刺绣，原本昨天就应该开始了，还是因为买房子，特意请了一天假。

    唐霜和唐雪则留在家里看书。

    莫泽渊过来的时候，姐妹俩正安静的坐在那里学习，不过走近一看，他发现唐雪的确是在看初中课本，而唐霜看的却是一本特别厚的关于机械类的书籍。

    “霜儿，你对这个很有兴趣吗？”

    莫泽渊见状不由问了一句。

    唐霜点了点头，道：“的确还挺感兴趣的。”

    “那我下回找几本这方面的书过来给你看。”

    唐霜闻言，眸光一亮，道：“好啊。”

    看到小姑娘亮晶晶的眼神，莫泽渊不由笑了，看来他最好多找几本这类的书，霜儿好像真的很喜欢呢。

    “莫哥，你之前肯定还没在这儿好好逛过吧，我带你出去走走吧，顺便去山上看看。”

    “好啊。”

    莫泽渊的确想出去转转，还想去山上看看能不能抓到猎物，这样的话还能加餐。

    唐雪抬起头来看向唐霜和莫泽渊说道：“姐姐，莫哥哥，你们两个去吧，我继续看会儿书。”

    “小雪，你不一起去吗，你也不用这么心急的学习。”

    唐雪却是摇了摇头，道：“姐姐，我就不去了，你和莫哥哥快去吧，我觉得看书挺有意思的。”她虽然还算聪明，可是和姐姐的进度比起来差远了，所以得更加努力才行。

    见唐雪脸色坚定，唐霜没再多说什么，而是带着莫泽渊出门了。

    如今的唐霜早已显露出了她本来的样貌，精致的眉眼配上挺俏的鼻子和丰润的嘴唇，整个人明艳大方，非常亮眼，而她身旁的莫泽渊更是清隽俊美，两人走在一起好似金童玉女，引得无数人回头关注。

    “这小伙子之前就来过阿兰家里，好像是霜丫头的朋友，长得可太俊了。”

    “是啊，我还从来没有见过这么俊俏的小伙子，也不知道有没有对象。”

    “听说这小伙子还是城里的，光看他那长相气质就知道家里条件不错，也不知道看不看得上我们家翠翠。”

    “呵……就你们家翠翠那长相，就别想了，人家小伙子指定看不上。”

    “嘿……你这话什么意思，我们家翠翠怎么就不好看了。”

    两人说话间还争执起来。

    而当事人莫泽渊也听到了周围的议论纷纷，忍不住抽了抽嘴角，也不是他想听到，而是这些人说话太大声了，他想不听到都难。

    唐霜耳聪目明，自然也听到了，她忍不住看向身旁的莫泽渊，仔仔细细打量了一番。

    莫泽渊都被看的不好意思了。

    “霜儿，你看什么呢。”

    “看我们莫哥的盛世美颜。”

    莫泽渊真的担得起盛世美颜这个形容词了，是真的好看。

    “霜儿……”听到这话，莫泽渊有些哭笑不得。

    不过两人还没走一会儿就停下了脚步，因为前面有人拦住了他们。

    “唐霜，他是你们家亲戚吗？”

    张亚男直勾勾的盯着莫泽渊，眼珠子都快黏到他身上了。

    莫泽渊见状直接皱起了眉头。

    唐霜则不动声色的挡在了莫泽渊身前，淡淡的扫了张亚男一眼，道：“是啊，他是我们家亲戚，你有什么事吗？”

    这个张亚男是孔满珠的女儿，她到现在还记得孔满珠说母亲的样子，所以对于孔满珠的女儿，自然也不喜欢，更不喜欢她用这样的眼神盯着莫泽渊，实在是让人膈应。

    莫泽渊原本还不太高兴，等见到唐霜的动作后，他的嘴角微微扬起，眼中也满是笑意，小姑娘这是在维护他呢。

    而张亚男听到唐霜这话，直接问道：“他叫什么名字啊，哪里人？”

    要是平时，她肯定不会这么直白的问人这些，可莫泽渊实在是长得太好看了，张亚男只觉得一颗心扑通扑通跳个不停，所以她也顾不得矜持，直接跑过来问了。

    “关你什么事。”

    这下子唐霜完全没了好脸色，说话的语气也生硬了不少。

    张亚男原本一直盯着莫泽渊，此刻听到唐霜这话，满是不敢置信的看向她说道：“什么叫关我什么事，我好声好气的问你，你怎么这个态度。”

    “我的态度怎么了，你以为你是查户口的吗，你问别人就要告诉你吗，还真是莫名其妙，你挡着我们的路了，赶紧让开。”

    “你……你……”

    张亚男根本没想到唐霜会说的这么不客气，被说了一通后，一下子不知道该说些什么好。

    这时候孔满珠刚好走了过来，也听到了唐霜刚才的话，她直接将女儿拉了过来，随即看向唐霜说道：“好一个牙尖嘴利的丫头，你应该多和你母亲学学，待人应该要有礼貌，可不能像你这样。”

    “我承认我母亲的确很有礼貌，至于你嘛……就不怎么有礼貌了，每天在背后议论我母亲，还真以为我不知道呢。”

    “你……”

    孔满珠原本仗着年龄，还以为唐霜怎么也不可能继续像刚才那么说话，结果却没想到这丫头还真什么话都敢说，但想到她今天无意中听到的消息，只能先忍下这口气，直直的看向唐霜问道：“我怎么听说你母亲拜了个师傅，是不是真的，难不成她真被大城市来的人给看中了？”

