    石原樟没有回答，而是直接提刀朝他砍了过去。

    毕竟他没跟日番谷冬狮郎直接交过手，可不清楚没有被催眠状态的他的实力如何，需要先进行测试一下，这样才好再开起镜花水月的状态后，确定效果是否真的有用。

    日番谷似乎也没想到石原樟的出手这么果决，稍微惊讶了一番，但也举刀架住了石原樟的攻击，然后上脚踹向了他的肚子。

    石原樟闪退，日番谷就再次追了上来，反手砍向了石原。

    石原樟按照卯之花烈的教导，将最近学习的剑道，还有剑道的对战技巧给使用了出来。

    虽然有些生疏，但也确实架住了日番谷的追击，让他的各种进攻没有命中目标，眉头不由皱了起来。

    石原樟继续和日番谷用剑道交击者。

    但到底是时间长了一些，有些担忧日番谷情况的松本乱菊便也从办公室里跑了出来，见到石原樟后二话没说，直接罢出斩魄刀进行解放——低吟吧，灰猫。

    顿时，松本乱菊手中的斩魄刀就从刀尖处粉碎开来，变成宛若沙尘一般的灰色烟雾萦绕在了手中只剩下斩魄刀刀柄的松本乱菊的身边，然后松本乱菊刀柄一指，她身周的灰尘就速度飞快的朝石原樟变化的陌生人包裹了过来。

    石原樟继续躲避，闪出了松本乱菊的攻击空间，而后止步，将手中的斩魄刀竖立在了身前——

    “碎裂吧，镜花水月。”

    顿时，日番谷冬狮郎和松本乱菊的精神一瞬恍惚，好像受到了影响，又好似没受到任何的影响，但却都没有迟疑，立刻继续向石原樟发起了攻击。

    但石原樟却是再没移动，而是饶有兴趣的看向了将攻击打到无人之处，以及似乎正在和假象中的自己战斗的两人。

    “果然不愧是镜花水月呢。”石原樟有些感慨的赞叹道。

    “现在相信我了吧。”再次显现出来的波旬轻笑道。

    “嗯。”石原樟点头。

    跟着一个瞬步走到四处攻击的日番谷冬狮郎的面前，用手点住了他的额头。

    天魔力发动，日番谷冬狮郎在镜花水月的完全催眠之外，又被石原樟以天魔之力带入了他的精神世界——

    一片广阔无人，但却冰峰缭绕的冰原荒野。

    亦或者说，他的斩魄刀冰轮丸所拥有的心相世界之中。

    但石原樟并不慌张，不说他们天魔本身就是玩弄人心的行家，就算是身处在别人的主场也能利用各种机会和条件进行战斗，影响精神世界的主人的情绪和意志，就是新掌握的镜花水月的完全催眠能力。也是对付这种情况的不二伟力。

    所以下一刻，随着日番谷冬狮郎的精神体的出现，周围的环境就瞬间在他和波旬的影响下，从斩魄刀的心相世界变成了原本的队舍当中，日番谷冬狮郎站在某个宿舍的门前，一副将要进去还没进去的样子，可怪异的声音，却已然先他一步，从房间中传递了出来，涌进了日番谷冬狮郎的耳朵当中。

    “啊！”

    “桃子！”

    听到声音的日番谷冬狮郎再不迟疑和疑惑自己出现在这里的原因，立刻拉开的房门，冲了进去。

    而后他就被眼前所见的一切给惊住了——

    他的青梅竹马，他所喜欢的桃子，雏森桃，此时正以天然的体态骑在某个人的身上，策马狂奔当中……

    “小白。”听到日番谷冬狮郎叫声的雏森桃半转过头，脸色绯红中带着让人清晰可辨的快乐情绪的呼唤道。

    丝毫没有在意此时的自己是多么不雅和不方便见人，就仿佛是在做什么很平常很普通的事情一样，直接让日番谷冬狮郎给整不会了。

    “小白，你还不认识吧，这是我的男朋友，石原樟，你叫他姐夫就可以了。”雏森桃稍微停顿了一会，再次指着地上的石原樟介绍道。

    “原来你就是桃子口中的提到的那个弟弟小白啊，你好，我是石原樟，我现在有些不太方便，就不跟你见礼了。”被提到的石原樟冲着脸上青一会红一会的日番谷冬狮郎打了声招呼，笑呵呵的扎心道。

    “抱歉，是我打扰你们了，你们先忙，我一会再过来。”说完，日番谷冬狮郎也不等两人的回答，就果断转身离开了雏森桃的房间，将房门给带了上。

    跟着，日番谷冬狮郎像是要逃跑一样，疯狂激发着瞬步朝着远方，朝着远离静灵庭，远离人烟的地方跑了过去，直到走到某个荒无人烟的山头上时，才猛的跪倒在地上，一边用手用里锤砸着地面，一边面容狰狞的大声嘶吼着——

    “啊！！！！”

    由此可见，石原樟弄出的幻象，对日番谷冬狮郎的冲击有多巨大了。

    几乎是一瞬间，就让石原樟饱餐了一大顿。然后石原樟脱离日番谷冬狮郎的精神世界，用手将处在完全催眠状态下的他打魂，反手将他握着的斩魄刀给夺了下来。

    “交给你了。”见斩魄刀要反抗的石原樟对身边的波旬说道。

    “交给我吧。”说完，波旬就又一次化做流光，钻进了日番谷的斩魄刀，冰轮丸中。

    跟着，石原樟将在火影忍者世界学到的封印术使出，结合鬼道将冰轮丸封印，屏蔽掉日番谷对它的感知，这才转身看向了同样处在完全催眠状态下的松本乱菊。

    想了想，到底是没再对她多做些什么，除了在临离开前将手伸进了同样被打晕的她的衣服里，好好感受了一下她的伟大之处外，就直接离开了十番队的驻地，趁夜返回了四番队，钻进了虎彻勇音的被窝，将没有发泄出去的心火，给释放了出去。

    再然后，刚刚平静下去的静灵庭就再次警戒了起来，所有队长进入戒备状态，搜寻起了静灵庭的所有位置，找寻着那个敢于闯入静灵庭内，袭击十番队队长日番谷冬狮郎，更甚至抢走了他斩魄刀的神秘敌人。

    一副不死不休的态度，让石原樟也不得不重新老实起来，一边接受着虎彻勇音的指导学习着回道，一边接受着卯之花烈的剑道教导。

    让时间又安安稳稳的过去了许久……

