    直到关上门之后，楚绪还有些茫然。

    璟白居然来这了！

    一声招呼都不打。

    楚家对他们两个人来讲绝对不是什么美好的回忆，甚至所有的针锋相对都在这里，换做以前，可能楚绪死也想不到有一天他会和璟白在一起。

    楚绪怕璟白多想，还有些紧张。

    少年没多看四周一眼，径直上了二楼，进了楚绪房间，将书包放在了椅子上。

    楚绪跟着他进来。

    “你来……”楚绪舔了下唇，背靠着门，“怎么不说一声。”

    “当惊喜吧。”

    “……”

    那确实挺惊喜的。

    “今天他们都不在家。”楚绪怕璟白觉得拘束，下意识的散淡开口：“只有我们两个。”

    话刚说完，

    楚绪觉得不太对味。

    那人似笑非笑的看了他一眼，“绪哥这是在暗示我什么？”

    “……”

    楚绪知道哪不对劲了。

    “可以为所欲为吗？”少年不紧不慢的清冷问。

    “操，你思想能不能干净点？”

    准确意义上来讲，这是染白第一次来楚绪房间，之前在这住了这么久，也没正经的来过，他没停留在刚刚的话题，“给你带个礼物。”

    楚绪顿了一下：“什么礼物。”

    他现在对礼物这两个字有点心理阴影。

    然后，

    他看到少年平静从书包中抽出来一打空白的卷子，放在桌面上，屈指敲了敲。

    “……”

    楚绪到这个时候，还有心思看那双手很好看，但显然更为致命的是。

    这个礼物是什么意思。

    “你几天没来，班任让我给你带卷子，顺便给你补个习。”染白从旁边拉过来一把椅子，坐下，极具压迫感的冷淡：“来吧，绪哥。”

    “这叫礼物？”楚绪不好的预感在这一刻达到了顶峰，他直接笑了。

    “我给你送的，难道不算礼物吗。”少年低沉反问。

    然后，

    楚绪就被染白按在了椅子上，被迫面对着三十多张的卷子还有笔记。

    “不是我说，这就算是你在这一个晚上，他也做不完。”楚绪一看到卷子就头疼。

    “不全做，给你押题。”染白拿出笔。

    “你来就是为了这个？”楚绪靠着椅子，吊儿郎当的没个正行，黑色耳钉在灯光下折射着冰冷莹润的光，他懒散问，意味深长的，萦绕出唇齿间还有许些暧昧不清：“不想做点别的吗，学神。”

    “好好看题。”染白扫了他一眼，无动于衷，冷淡的很。

    楚绪啧了一声，撑着下颚懒懒看着少年的侧脸，在灯光下的线条干净分明。

    “我让你看题，不是看我。”

    “那我控制不住啊。”

    押题的过程注定是漫长无期的，楚绪散漫惯了，已经不记得自己上次安安静静做两个小时看卷子是什么时候的事情了。

    只是当看着这个人以及听着那声音的时候，楚绪觉得自己还可以忍。

    “楚绪，你不想听我可以不讲。”少年语气平静，渗着冷意：“我空出一个晚上的时间给你押题不是来看你敷衍我。”

    “我听着呢。”楚绪顿了一下，“你讲。”

    染白讲的很细，一听就懂，他没时间去给楚绪归拢所有的知识点，只能帮楚绪在这一次期末考试中尽可能的压重点，然后单练这一方面的内容。

    楚绪已经尽力的认真听了，脑子里大概都过了个印象，只是他真做不到像是少年那种一旦投入进去就真的心无旁骛，几个小时之后他已经困得不行了，但是这个人这么认真跟他讲，楚绪不听还怕璟白生气，用力掐了掐手心，强迫自己盯着题看。

    “到这吧。”染白收了笔，嗓音淡冷。

    “嗯？结束了吗。”楚绪看着少年，迟疑了片刻后，又道：“要不……再讲两道吧。”

    “够了。”染白整理好卷子分类，侧脸轮廓在灯光下愈发凌冽锋利，“你不是困了吗，睡吧。”

    “我其实没那么困。”楚绪咳了下，看着染白的动作，“那你呢，回去还是……”

    “你想我留下吗。”那人轻飘飘的问，清冷语气蕴含着压迫性。

    “留呗。”楚绪唇角弧度扬了下，又被他压住，强撑住不动神色。

    “那我去洗漱，浴室借用下。”少年也没有任何的迟疑，轻描淡写的决定。

    他在这没有换洗的衣服，楚绪想也没想，让染白先从他衣柜中随便找一件。

    只是在说完之后，

    他觉得忘了点什么，但是又想不起来。

    直到看着少年拉开衣柜的门，才忽然意识到一个问题！

    “等等！”

    楚绪叫的时候，已经晚了。

    染白在衣柜的最下层，看到了一个熟悉的礼盒。

    他视线慢慢顿住，然后俯下身来，单膝半跪，伸手拿了出来。

    楚绪冲过去的时候就看到少年手中拿着的礼盒。

    一时间，

    气氛陷入某种近乎死寂的沉默。

    楚绪万万没想到，

    他前不久才打定主意只做网上cp，翻车就翻的如此之快。

    “有点眼熟。”染白淡声说。

    “是吗。”楚绪硬着心理障碍，想从少年手中拿出来，一拽，没拽动，“朋友送的。”

    “哪个朋友？”染白看着他，目光沉沉：“绪哥还喜欢这种风格吗。”

    楚绪竟哑口无言，对上那个人的眼睛，一句话也说不出口。

    在下一秒

    少年扣住了他手腕，然后单手利落的拆开了那个粉色又精致的礼盒，里面安安静静躺着JK制服。

    楚绪眼睁睁看着染白的动作，一时间想死的心都有了。

    “绪哥。”只是那个人的反应比他想象中还要平静很多，修长身影更加有压迫性，衣襟淡凉的温度打在了楚绪身上，语气不轻不重，异常沉冷：“解释一下？”

    这能怎么解释。

    还能怎么解释。

    “你先放开我。”楚绪脑子很乱，一时间都不知道该说什么。

    那个人却丝毫没有松开他的意思，眼眸漆黑深邃，“如果不是我看到，你打算骗我到什么时候？”

    他问的很是清淡。

    不辨喜怒。

    此时此刻，那一盒JK制服突兀又刺眼，楚绪手指垂在了身侧，下意识的攥紧，连指骨都绷出了白。

    他没想到这一天会来的这么这么快。

    甚至完全没想好应该怎样和璟白解释。

    “你生气了？”楚绪嗓子有些发干，目光一直盯着少年。

