    一听这话，唐影瞬间有些脊背发凉。

    沈勇说的没错，药王制药集团背后牵扯到许多人的利益！

    如果就这么过去，立刻断了生产，销毁一切药品的话，定会触及到许多人的利益。

    动了别人的奶酪，别人肯定不会让你好过。

    说不定，别人会杀你灭口。

    这可不是一件小事。

    “勇哥！那可怎么办啊？不停产，不销毁，难道咱们还继续让那些害人的药继续流向市场吗？如果是这样的话，我们从公孙邈的手上把它抢过来，又有什么意义呢？还不如不抢呢！”

    唐影气愤地道。

    “你先别着急！现在公司所有的股权在咱们手上，还不是咱们说了算吗！”

    沈勇道，“心急吃不了热豆腐！你先等一等，等过些天牛奋把药王宗的那帮手下该收编的收编，该处理的处理了之后，没有太多人对你咱们威胁了！你再去整理药王制药集团也不迟啊！”

    “嗯！还是勇哥想得比较周到！我好像有点太着急了！应该让子弹飞一会！”

    唐影笑道。

    “不过，即使这样，我对你也不放心啊！”

    沈勇面带担忧地道，“为了安全起见，还是让暗卫三子跟着你比较合适！不怕一万，就怕万一！小心一旦准没错！”

    “勇哥！不需要这么谨慎吧？我又不是小孩子了！再说了，不是有你在我身边嘛！我不会有危险的！”

    唐影道。

    话音刚落，沈勇的手机突然响了。

    这两天，沈勇的手机总是响个不停，沈勇都快成了救火队员了。

    以前的时候，只有唐影会给沈勇打电话，沈勇觉得有电话就是个多余，但是随着集团公司的一步步扩大，事情变得越来越多，沈勇的电话也越来越多。

    特别是出狱之后，只要手机一响，沈勇的心里顿时就咯噔了一下！

    沈勇真的有些怀念在治安大队牢房里的日子了。在牢房里的时候，特别的清净，没有人打扰的感觉挺好的。

    沈勇想了想，是不是自己放权的还不够，还是说各部门安排的不合理，自己一个董事长应该每天都是很清闲的才对啊！

    可是，当沈勇拿出手机一看，竟然还是一个陌生号码。

    难道不是山桃村集团的人打来的电话？

    来不及再多想，在多想一会儿，电话就停了，于是沈勇只好接通了电话。

    对面传来一个女子的声音，有些陌生。

    “喂！是沈勇先生吗？”

    电话对面问道。

    “是的！你是谁啊？请报上名来！”

    沈勇冷漠地问道。

    沈勇可不会因为对面是一个女生而产生任何的好感，因为百分之九十的诈骗电话都是利用甜甜的女生声音打过来。

    现在科技发达了，就连声音都是可以克隆。

    “我是左小丹！连我的声音你都听不出来吗？”

    电话对面道。

    闻言，沈勇仔细一琢磨，好像就是跟左小丹的声音有那么一点像。

    只不过，这个声音好像没有左小丹以前的声音清脆，这个声音有点沙哑！

    “你的声音稍微有点变化！我没听出来！这个真的不能怪我！要么怪你的电话！反正不怪我！”

    沈勇先将自己的责任撇清道，“对了！你不是说要我和老死不相往来嘛！我邀请你加入我们山桃村集团公司，你也不答应！现在反悔了？我还不要你了呢！”

    这时，唐影在旁边小声问道：“是谁来的电话啊？”

    沈勇把电话拿开，在唐影的耳边低声道：“左小丹！”

    听到左小丹的名字，唐影顿时就把嘴撅起来，表示不欢迎她！

    也是，左小丹之前将沈勇抓起来，虽然工作要求，迫不得已，但是却真的得罪了沈勇这些身边的人。

    左小丹就是想要加入山桃村集团，不被沈勇身边这些人的认同，就算是沈勇强行让她加入，也是会被其他人孤立的。

    “沈勇！我的声音是哭哑的！我也不想给你打电话，我实在是没有办法了！呜呜呜——！”

    对面的左小丹说着说着突然间哭起来了。

    这是什么情况？

    诈骗电话玩起哭戏了？

    “有事说事！你别在我面前哭！我可不会可怜你！说吧，你想要多少钱啊？”

    沈勇试探道。

    “沈勇！你现在在哪？我能见你一面吗？我想当面给你说！”

    左小丹语气焦急地道。

    看来是猜错了，这不是诈骗电话，真的是左小丹打过来的。

    “我在帝王居！你要是想过来就过来吧！你要是想让我去见你，那是不可能的！”

    沈勇傲慢地道。

    在左小丹的面前，沈勇不想处于劣势！

    之前沈勇已经低三下四地让左小丹跟着自己了，她说什么都不肯，现在遇到事情想沈勇了，沈勇必须把腰杆挺起来，摆摆样子。

    “好的！我现在就去帝王居找你！你可要等着我啊！”

    左小丹道。

    “没问题！我就在这等着你！给你半个小时时间，你要是来不到的话，我就不接待了！”

    沈勇故意道。

    “不够！只要一个小时！我在城北，你在城南，怎么可能半个小时到！”

    左小丹提高了嗓门，尖叫道，“反正你在帝王居给我等着！如果我见不到你，我放火把你的帝王居烧了！让你无家可居！”

    说完，左小丹啪地一声把电话给挂断了。

    “呦！这个左小丹，脾气还挺大！有事情求我办，竟然还敢吼我，挂我电话！等会你来了，看我会帮你！”

    沈勇气愤地道。

    突然，唐影吃醋道：

    “恐怕她是喜欢上你了吧！你和她在治安大队里一个月，感情升温得还挺快啊！她都敢跟你撒娇！”

    看着唐影吃醋的样子，沈勇顿时觉得有些好笑，先忙起身来到唐影身边，轻轻地摸着她的头，亲昵地道：

    “小甜甜！你就别多想了！我对天发誓，在治安大队牢房里的一个月，除了进去和出来的时候，见了左小丹两次，整整一个月，我都没有见过她！你若不信，可以问侯貌丛，他知道！”

    “好了！勇哥！我就是那么一说！吃了一点小醋而已！你发什么誓啊！快坐下，下棋！”

    唐影道，“对了，你下棋不要再让这我了啊！刚才牛奋都笑话我了！”

