一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百四十三章我教你

    虽说现在的张玄还没做出什么来，但众人根据刚才张玄动手时的狠辣程度，大概都能想到，这个人接下来要做什么。

    仅仅只是几分钟，张玄就给人塑造出了一个形象，一个不动手则以，一旦动手，便雷霆万钧的形象。

    看着那锐利的桌角，张玄抓住苏铮的头发，将对方的脑袋，对准那最锐利的地方，猛磕下去。

    “不要！”一名胆子有些小的女生，此刻都忍不住尖叫出来。

    也有一部分人，都闭上了眼睛，吓得身子一哆嗦。

    眼看苏铮的脑袋就要和那锐利的桌角相碰，有些人，甚至在脑海中都浮现出了苏铮头破血流的一幕。

    关键时刻，一声大喝传来。

    “小辈，住手！”

    苏铮的脑袋在距离桌角还剩不到一厘米的时候，停了下来，这让很多人都大松一口气。

    张玄转过头去，见一名身穿黑色常服的中年男人，正一脸怒气的瞪着自己。

    张玄看着对方，面露疑惑，“你是什么东西？”

    张玄的话，让搏击馆内的人齐齐一惊，敢这么跟苏武说话？苏武可不是什么好脾气啊，这小子完蛋了。

    有些人，脸上已经露出幸灾乐祸的神色，等着看苏武出手。

    苏武脸色不悦的看着张玄，“你是哪家的小辈？”

    “什么哪家？”张玄一脸奇怪。

    一人走到苏武身边，在苏武耳旁说了些什么，苏武点了点头，冲张玄道：“难怪这么大胆，原来就是个不知天高地厚的毛头小子，我们苏家的人你也敢打？”

    张玄嗤笑一声，“有意思，是这个人，喊着跟我过两招的，难不成要我站那让他打？”

    苏武点头，“当然，从来都是我苏家打别人，没有人敢动我们苏家！”

    “真是霸气啊。”张玄咧嘴，“只不过，你们家的人，也就嘴上能说，手上的功夫，并不怎么样。”

    “猖狂！”苏武大喝一声，脚步连动，朝张玄狂奔而来。

    张玄现在所站的地方，距离搏击馆大门，不过十多米，苏武几乎在两秒之内，就已经冲到张玄面前，一拳朝张玄面门砸来。

    面对苏武这一拳，张玄随手将苏铮丢到一旁，自己脚步连连后退，他想要看清苏武的路数，这也是张玄的习惯，每遇到新的敌人，张玄都要摸清对方的拳脚套路，一方面为以后的对敌做准备，另一方面，也是张玄慢慢强大起来的经验。

    苏武拳脚相加，速度很快，朝张玄身体各个部位打去。

    张玄飞速的闪躲，在外人看来，是张玄被打的毫无还手之力。

    “刚刚还那么嚣张，以为有多厉害，到头来也就这样。”

    “就是，真以为这天下他老大呢，一看就是没见过什么世面，自己练了些拳脚，当真觉得天下无敌了？”

    “有的是人教育他！”

    一道道的讥讽声从观战的人群中响起。

    苏武也是越打越勇，速度也越来越快，每一招，都指向张玄身体最薄弱的地方。

    “加油啊！张玄小哥哥！”祝灵在一旁捏着拳头，给张玄打气。

    南宫羽美眸带着好奇的看着张玄，她想知道，这个年轻人，到底有没有和苏家老一辈抗衡的实力，苏武虽然在苏家同辈当中，不是实力最强的，但也有些代表性了。

    张玄被苏武逼到一个角落中，再没退路。

    “跑，这到拐角了，看他还怎么跑？”

    “知道这叫什么么？”

    “什么？”

    “关门打狗！”

    “哈哈！”

    一阵爆笑声响起，刚刚张玄带给他们的压力，实在是太大了，一个名不见经传的同辈之人，甚至都不是古武世家的，就把他们这些家族子弟压的抬不起头来，让他们感觉格外的憋屈，现在看到张玄被人收拾，他们心中都有一种难以严明的畅快。

    “小辈，这一拳，让你明白，什么叫人外有人！”苏武暴喝一声，用力打出一拳，他断定张玄没有任何退路，这一拳，用了全身的力气，想要一拳就废掉张玄的行动能力。

    张玄后退的脚步，也在这一刻，猛然一顿，他已经看清了苏武的路数，冲苏武一笑，“你太弱了。”

    张玄脸上的笑容，让苏武心中生出一股不好的预感，但力以发到，无路可退，一拳狠狠轰出。

    “啪”

    一声轻响。

    众人看到，苏武这全力轰出的一拳，竟然被张玄只伸出一只手，就给握住了，且无论苏武怎么用力，那拳头都无法再向前一分。

    张玄摇了摇头，“速度太慢，力量太轻，拳不是这么出的，来，我教你。”

    “你”字一落，张玄拍开苏武的拳头，随后自己捏拳，脚步轻微后撤，以腰带力，一拳重重轰出，这一拳，饶是观战的人，都能听到一阵破风声起。

    张玄的拳头，击中在苏武的胸口，直接将苏武轰飞出三米远，让其跌坐在地。

    这样的一幕，让围观的人发愣，都有点不敢相信。

    什么情况？苏武被人一拳就给解决了？

    “好耶！”祝灵开心的叫了一声。

    南宫羽展颜一笑，一个那么像他的人，就应该这样赢下。

    张玄甩了甩手，冲苏武道：“这才叫出拳，懂了么？”

    苏武捂着胸口，脸色难看的从地上爬了起来，盯着张玄，“你到底是什么人？”

    “什么什么人？”张玄满脸奇怪，“你们这些玩搏击的，还得刨根问底？”

    苏武冷哼一声，“你不愿说，也无所谓，在燕京，还没有我们苏家查不出来的事。”

    苏武说完，瞪了眼搏击馆门口的人，喝道：“让他走！”

    堵在门口那些人，你看看我，我看看你，对视几眼，都没有说话。

    张玄的强大，已经出乎了他们的意料，连苏家长一辈的人，竟然都不是他的对手。

    祝灵满脸开心的，蹦蹦跳跳的走到苏武面前，“你们羞不羞啊，小的打不过叫来老的，老的还是打不过，哎。”

    “行了丫头，走吧。”南宫羽拉着祝灵的胳膊，示意她少说两句。

    祝灵吐了吐舌头，“张玄小哥哥，走啦，我们去吃大餐。”