    林九摆弄着手中的泥娃雕塑，颇为感兴趣，大拇指蹭了蹭摩挲了上面的纹路，看着那眯缝着眼，一脸笑意的娃娃雕塑，越看越是瘆人，莫名起了一身的鸡皮疙瘩。

    “这玩意？你们见过吗？”

    随手将娃娃递给王元，看着其他人，还有刚刚赶进来的孙严孙掌柜。

    王元接过，看着娃娃像，总是感觉那笑意中透露出诡异。

    “咦，这玩意什么东西，诡异。”

    仅仅是瞥了一眼，王元便将手中的东西塞给刚凑近的孙严，甩着手，就像是感染上了什么脏东西。

    “有点儿眼熟，但是想不出来在哪见过！”

    孙严盯着泥塑沉思了好大一会儿，才张开口，也满是疑惑，自己怎么会对这种东西感到熟悉。

    所有人都感觉到了棘手，这么一件小小的东西，让他们几个人同时束手无措。

    林九感觉到了那种浓浓的危机感，这种感觉弥漫在心头上，身后有一只黑手一直操纵着。

    “怎么办？”

    王元看向林九，说实话，他心中并没有什么解决办法，也是下意识中将目光放在了林九身上，希望能够拿出一个决定，他也不知道为什么自己会首先想到林九，搞不懂。

    林九看着王元的眼神逐渐变得有些暴躁，也很懵，心中暗自翻找了自己与王元的这几天的经历，挠了挠头，好像没有得罪他的事吧。

    耸了耸肩，深深叹了一口气。

    “并不知道。”

    林九看了那娃娃一眼，恨不得将之砸碎到地，这么一个小东西，怎惹出了这么大的事，虽然现在还没有确定是这个小东西惹出来，但这个小东西出现的太突兀了。

    王元同样与林九叹了口气，心里面彻底没底，本来他心中的自信心极为强大，认为天下人都没有他强大，来到河东郡后，他内心的自信心彻底被击垮，先是在捕快大试中与林九排名一样，虽然心中愤愤不平，但是勉勉强强也可接受，却因为林九功劳压过他一头，原本属于他的荣誉被剥夺得一干二净。

    他心中认为，若是自己赶上了那个事件，自己也能与林九一样获得相应的功劳甚至能超过。

    然而，现在，一次又一次棘手的案件，让他内心中的自信心成为碎片，也让他下意识中承认了林九比他强的事实。

    “唉，怎么办？”

    王元懊恼不堪。

    “还能怎么办？回去吧！”

    林九看了一眼王元，将那泥娃从孙严掌柜中夺过来，揣进怀中。

    “这么少的线索能查出来什么？还是回去看看其他人查出来怎样的线索，这线索多了，拼凑到一块儿，说不定就能够发现出什么新东西。”

    王元看着林九招呼一声，无奈下只能跟在身后，突然，林九顿住，直接将后面的王元撞了个满怀。

    王元如同一只受惊的兔子，环抱住身子，跳到一旁，双颊都满是羞红。

    “你怎么突然停下了！”

    听着王元有些羞怒的声音，林九不明所以，他不明白王元怎么有如此大的反应，而且，刚刚身体上接触的那一刻，那身子柔软无骨，根本不像个男生，可能这就是那些公子哥吧，从小没有接受过风吹雨打，饼子那身子，就硬的跟一块铁板似的。

    “怎么了？”

    林九又学上了饼子，挠了挠后脑勺，他也不知道，可能是在一起时间太长了，下意识中也共享了这些动作。

    “哼！没事！”

    王元一声哼，走在林九面前，两颊的羞红，脚下步子莫名加快了些，引得林九在后面看的有些发呆，原来，那些贵公子哥都是这样的？

    “喂，走啊，发什么呆啊？”

    走了数十米远，王元才发现后面的林九根本就没有跟上来，不由自主也停下了脚步，颇有些韵味白了他一眼。

    林九一个激灵，心中惶恐不安，不会吧，这个世界虽然确实听说有龙阳之好的，但是，这个公子哥是想当个受？不会吧，不过，突然感觉他来到捕快房这个俗称和尚房的地方，也是能够解释通。

    “喂，干嘛啊！”

    王元想要一巴掌拍在林九肩头，下意识中，林九以最快的速度躲了过去，甚至还动用了步法。

    “没事，没事！我突然想到个人，也许可以去他那里碰碰运气。”

    林九深深看了一眼王元，尽是同情，原来，当公子哥也有些难言之隐啊，真难。

    王元疑惑看着林九投过来不对劲的眼神，愣是没想出来个所以然，难道鸡眼长到眼上了？

    “我跟你一块儿去。”

    听到王元的话，林九脑袋摇晃的像个拨浪鼓，反应极大。

    “不用不用，真的不用了。”

    “怎么，难不成你想偷偷查，私自昧下着功劳？”

    王元逐渐走过来，眼神盯着林九一动不动。

    林九被看得心底有些发毛，好不容易消散掉的鸡皮疙噶瞬间起来。

    “走就走，你干嘛这么看着我？”

    没有得到回答，林九只是得到了一个大白眼，这公子哥都喜欢给人家大白眼？

    “前面带路。”

    王元直接揣在林九屁股上，根本没有使劲，但是此时气氛都已经烘托到这个地步了，林九心底惶恐，双手捂住，这动作越看越是别扭。

    “跟我来吧。”

    一路上，林九特地与王元隔开了一定的距离，所有的注意力也都放在了他的身上，一旦有什么风吹草动，先溜之大吉，什么案件，也没有自己的屁股重要。

    “怎么还没到啊？”

    王元跟着林九来到了屠宰一条街，发霉臭腥味道冲鼻子，皱着眉头，忍不住催促了一下。

    “快到了，快到了。”

    林九这一路上一只没有安生，心身疲惫啊，不过，在这一条路上，林九也发现了一些悄咪咪的小乞丐，虽然隐藏的还算可以，但是没有逃过他那双眼。

    本来林九造下了巨大的杀孽，被云翁和莫容二人合力将这件事情压了下去，丐帮也怎能忍下这口怨气，冀州丐帮本想派下长老来讨个公道，谁诚想，这林九与饼子二人竟然进入了河东郡的捕快房，一下子成了官家的人。

    这个世道，都知道，惹谁也不能惹官家的人，官府说是整你，下一秒就能把你扔进大牢，让你尝遍人生百态，尝遍刑法器具，都能将小时候偷看人洗澡交代的一清二楚。

    就在冀州长老犹豫中狠下心来，忍不下这口气时，来自京城的一卷破纸彻底让他们打消了这个念头，虽然纸破，但是那白纸黑字，还有着来自丐帮独有的印记命令他打消对付林九的念头。

    不过，这一切，林九都不知晓，若是知道，怕是要带着人直接端了冀州丐帮的老窝，这种祸患，留不得。

    屠宰一条街上，卖肉的人不多，熙熙攘攘，却是一买便是一大扇，现在的这种世道，平常百姓家吃不得肉，富贵人家满嘴流油，剩下一点儿，就能够普通人吃上几年。

    朱门酒肉臭，路有冻死骨啊！

    周遭拿着剁刀的屠夫只不过是瞥了一眼，还记得林九，不过之前那个小乞丐已经成了捕快房的官爷，之前确实小觑了些。

    “喂，你来这里作甚。”

    王元快走几步跟上林九脚步，拽住林九衣袖，看那样子，每个屠夫看过来的眼神都是凶恶，就像自己是那案板上待宰杀的肉。

    “你等着就行。”

    林九神色不对，有些恐慌，不过不是来自屠夫，而是来自王元。

    这手娇小，比正常男子手掌小了一圈，但是看着上面的皮肤，细腻光滑。林九看了看王元，又看了看那手掌，还是忍住想要将衣袖挣脱的感觉。

    站在路中央，林九眼神放平，没有任何注视。

    “我要找猴子。”

    这简简单单的五个字，像是一颗信号弹，所有屠户手握着剁刀围聚过来，王元下意识中靠近了些林九，让他眉头一皱。

    “原来是林九兄弟，数日不见，原来林九兄弟成了捕快的人，真是可喜可贺呀，可喜可贺。”

    一群散发着腥臭味的汉子身后，一个矮小的身影挤了出来，扒开最前面两个人，并没有什么惊讶，只不过是抱了拳，行了个道上礼。

    林九也给他回了一个官礼，现在已经不在道上混，但是该有的礼貌还是要得。

    “猴子，这次来，你应该知道我是为了什么事吧？河东万事通！”

    “哈哈，承蒙林兄弟抬爱，林兄弟现在已经成了官府的人，自然无事也不来我这小小地方，更不会是纯粹为了买肉吧。”

    猴子开了个自以为的玩笑，却发现只有自己一声笑，尬尴的截止。

    “咳咳，林小兄弟是为了最近风头无俩的诡异离奇自杀案吧，跟你说句实话，这件事，我不知道。”

    猴子一声苦笑，表达了歉意。

    “最近，家里出了点儿事，有个兄弟反了水，所以，没有关注这件事情。”

    “那这个东西，你认不认得？”

    林九从怀中掏出那个泥娃塑像，递给猴子。

    “林小兄弟，应该知道我这里的规矩吧？童叟无欺，明码标价！”

    听到猴子这句话，林九没有做出任何的表情，转身掉头就走，王元一头雾水，却也没有办法，只能跟着林九。

    “哈哈，林九，你这次可是欠我一次！”

    【求收藏！求推荐！求月票！】

