    沪上公共租界，大世界。

    这座号称远东第一俱乐部内设剧场、电影场、商场，游人如织，门口十二面哈哈镜能使人变长、变矮，引得行人们纷纷驻足观望。

    一个胖子走到镜子前，瞬间变成了瘦高个，换个镜子又变成了矮冬瓜，看得周围旳人捧腹大笑，人群里的酋长见状不禁露出笑容。

    就在这时，一个身穿长袍，头带毡帽和眼镜的男人悄悄走到他的身边，嘴唇不动小声说道：“先生，请问你有没有看见我的电影票。”

    “抱歉，我这只有半张。”酋长用余光扫了一下四周，随即从口袋里掏出了一件物品塞到对方的手中：“先生你看看，是不是你丢的。”

    带着眼镜的男人也拿出半张电影票，不动声色的将两个半张电影票放在一起，两者严丝合缝，接头暗号和信物都对，是自己同志。

    “谢谢，再见。”

    他说完若无其事的迈入了大世界，买了一张最新的电影票，走进黑暗的放映厅中找了个角落坐下，静静地看着幕布上闪动的光影。

    没过多久，酋长坐到了隔壁座位上，两人前后左右没有任何观众，离得最近的一对情侣正在柔情蜜意中，完全没在意这边的情况。

    带着眼镜的男人微微侧过头，压低声音问了句：“酋长同志，为什么要发出紧急联络的信号，现在形势很危险，我们应当避免见面。

    你们特科的内部审查工作进行怎么样，有没有发现渗透进来的特务和叛徒，中央局这边的情况很严重，许多人员的历史都有问题。”

    酋长没有回答他的问题，而是给了对方一个烟盒：“洛夫同志, 这里是敌人的渗透人员名单, 东浦和西浦的基层组织已经不能信任。

    立刻转移与两个区有关的机关和重要人员, 我们会提供相应的行动支援，联络方式也在烟盒里，按照纪律, 此事只能你一人知晓。”

    代号洛夫的人眼睛一亮，组织竟然拿到了特务名单, 这可真是及时雨, 这下中央局的问题解决了一大半, 剩下的无非是进行核实。

    只是没想到东浦和西浦会出问题，这两个地方的领导人全都是老同志, 想到这里，他暗自叹了一口气，又有人在隔命道路掉队了。

    酋长传递完情报, 开口继续说道：“除了这件事之外, 根据情报显示特工总部和特务处的人, 想要抓捕这帮叛徒向他们的主子请赏。

    下一步是将计就计, 借敌人的手将这帮苟东西除掉，还是中央局内部处理, 这件事你们要尽快做出决定，由特科向上级进行汇报。”

    由特科汇报？

    洛夫心中一惊，特科在名义上是沪上中央局的下属机构, 这种违反正常组织程序的命令，说明西南对于他们近期的工作很不满意。

    “哒哒~~哒哒~~”

    过道中间摆放的电影机菲林不停转动, 一束光线从镜头里直直射出，变幻成一幅幅滑稽可笑的无声片段, 两人一起陷入了沉默中。

    许久后，洛夫沙哑着喉咙说了一句：“我代表沪上中央局服从组织上的决定, 但对叛徒的处置我有一个疑问，那就是情报是否准确。

    如果这是敌人的阴谋，那我们等于将自己的同志送到了敌人手上，此事必须慎重，酋长，你是老地下工作者，我想听听你的意见。”

    作为沪上中央局的情报负责人, 他要考虑到一切可能性，果党以前不是没搞过反间计，万一名单是假的，那么问题将会非常严重。

    “你的顾虑我很清楚, 事实上组织没下达具体的命令，就是有希望我们根据实际情况做出判断，我这里有一个计划，需要你的配合。”

    酋长的声音变冷，表情变得异常严肃：“对于名单上出现的人员，第一步要做的是核实，确认情报的真实性，之后需要做两件事情。

    一是通过谈心和自我批评的方式，挽救那些还没有彻底背叛隔命的人，大家接受了这么多年的教育，我相信有的人只是一时糊涂。

    这部分人，要想办法帮他们认识到错误，将他们从叛党的边缘拉回来，只要主动交代问题，接下来就是按照纪律和党章进行处罚。”

    “对，这点我同意。”

    洛夫眼中一丝亮光, 能在白色恐怖中坚持到现在的党员，都是党的宝贵财富，要给这些人一个改过的机会，前提是没有彻底叛党。

    具体的标准也很简单, 比如有没有出卖过其他同志, 有没有泄露过重大机密，其实愿意交代问题的人，本身就不可能犯下这些错。

    他扶了扶自己的眼镜，侧头看向酋长：“你的意思我明白，那些死不悔改的人就交给敌人处理，可是具体该怎么做，你有没有计划。”

    “不用了，特工总部和特务处已经帮我们想好了，上次龚自在命大没死，这次被当成诱饵安置在医院，叛徒会来申请启动清除工作。

    他们以为这是敌人给的好处，过程不会有任何风险，肯定会坚决要求参加行动，估计到死也不知道自己成了别人升官发财的筹码。”

    酋长目视前方，冷笑道：“只是就这么死掉太便宜他们了，来而不往非礼也，果党这么想消灭我们，我们为什么不给对方一个教训。

    特工总部处长徐恩增，特务处副处长左重现在都在沪上，要是能趁机干掉这两个恶贯满盈的大特务，以后的情报工作就容易多了。”

    “恩？仔细说一说。”

    洛夫来了兴趣，徐恩增自不必说了，跟地下党有着血海深仇，是双手沾满了鲜血的刽子手，无数同志被对方领导的特工总部杀害。

    之前金陵方面营救被捕人员时给了这个恶魔一枪，可惜没打死，如果他们能在沪上将其除掉，将是一个巨大的胜利，值得试一试。

    还有那个叫左重的苟特务，从果党内部文件看，组织并破获了不少日谍组织，对国家和民族有一定的贡献，可此人的问题也不少。

    生活腐化。

    贪污受贿。

    最不能容忍的是，对方差点破坏了营救被捕人员行动，要不是当时有另一个大特务踩中地雷拖住了他，执行任务的人员很难逃脱。

    所以，即使左重目前不是地下党的大敌，将来也一定是，跟徐恩增不同，这个人更加狡猾、更加狠毒，必须提前做好应对的准备。

    酋长此刻同样在回忆这两人的履历，特别是侦办的案件，想到那一条条血债，目光里满是刻骨的仇恨，听到问题，只回了八个字。

    “螳螂捕蝉黄雀在后。”

    他知道凭借特科甚至整个沪上地下党的力量，根本无法跟果党两大情报机关抗衡，遑论刺杀其负责人，只能选择从薄弱环节下手。

    哪是是薄弱环节。

    或者说什么时候敌人最放松。

    答案非常简单，当特务成功消灭那些叛徒，享受胜利、得意忘形的一瞬间，就是动手的最佳时机，如此可以打对方一个措手不及。

    为了鼓舞士气也好，装模作样也罢，果党的官员总喜欢在那个时刻亲临现场，与一线人员握手或者发表讲话，保安力量不会太近。

    到时安排几个神枪手远距离射击，等果党人员反应过来，行动人员早就跑出沪上了，酋长开始思考红队中有谁能胜任这样的任务。

    而洛夫听到刚刚那句话，认真思索了一会，然后抬起头不确定的问道：“你是要用所有的叛徒做诱饵，钓出藏在水底的那两条大鱼？”

    “对。”

    酋长没有隐瞒自己的想法，想要钓鱼就要取得沪上中央局方面的支持，毕竟诱饵能不能入场，特科做不了主，得要看洛夫的决定。

    洛夫沉吟片刻，回答道：“我个人支持这个计划，但是此事事关重大，需要上常韦会议进行表决，最迟明天晚上这个时间给你回复。

    另外，行动开始前要向上级汇报，徐恩增和左重一旦死亡，可能会影响全局，组织上有了准备就能提前准备，咱们不能擅自行动。”

    “好。”

    酋长当然没意见，做了十几年的情报工作，听从指挥、听命令已经融入了他的骨子里，而且汇报不仅仅是程序，也是现实的需要。

    就像洛夫说的那样，他们做的工作是局部的、独立的，无法看清事物的全貌，这种情况下获得上级的支持和批准就显得至关重要。

    假设组织当中有人在徐恩增和左重的身边潜伏，是不是就可以通过这个机会获得对方的信任，继而打入到敌人情报机关的高层呢。

    (被拉去做核酸了，先看，继续修改)

