
　　这么老大个的蚊子，随随便便叮上自己一口，恐怕就得马上让他贫血不可。

　　要是连续被这种蚊子叮上，非得直接要了小命！

　　而且事发突然，顾晓乐也根本没有时间去找蒿草点燃（其实就算是有，顾晓乐也不敢尝试蒿草的烟雾是否能真的阻挡这些巨型蚊子的进攻！）

　　于是他一边抬枪打碎了几只追到眼前的蚊子后，一边拼了命地往回跑，直到找到了自己原来预留的绳子。

　　这座荒岛中央的盆地里实在是太诡异了，不管是动物还是植物处处都透着那股可怕诡异的气息。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾晓乐现在有点惊弓之鸟了，一刻也不想在这处荒岛中心区域的盆地里逗留了。

　　但不得不说就他刚刚遇到的这几只巨型昆虫和蜘蛛就足够震惊整个动物的学术界了。

　　“如果有机会出去，这座荒岛的奇异生态环境一定会成为学术界的焦点。”顾晓乐一边收拾着那只巨型虎纹捕鸟蛛的尸体，一边颇为兴奋地说道。

　　“还焦点呢？我问你，你把这么大的一只又丑又吓人的大蜘蛛拿回来干什么啊？我想我们营地所有的女孩子恐怕对你这种捕猎的收获都不会有什么兴趣的！”

　　宁蕾现在已经能够站起来了，不过看着顾晓乐手中那只脸盘大小的虎纹捕鸟蛛还是非常地不适应，

　　接连后退了五六米才用手指指着那东西说道。

　　“谁管你们有没有兴趣了？这蜘蛛我是准备拿回营地当好东西吃的啊！我刚刚拿在手里感觉它至少也得有20斤左右，这么大一只蜘蛛可是富含蛋白质的极品哦！”

　　“你……你说什么？”本来宁蕾刚刚还只是被吓得有些难受，这下听说顾晓乐居然要把这种东西给了……

　　那八条长满黑色长毛毛茸茸的腹足，以及蜘蛛头顶那4对黄豆大小的眼珠子还有那张遍布锋利螯牙的口器……

　　一想到这里宁蕾直接扶住一块石壁，大口地呕吐了起来：

　　“哇……哇，顾晓乐你别说了！那东西千万别拿回营地，我现在看着它就想吐了……哇……”

　　本来中午他们吃的东西就不多，没几下宁蕾就残存在胃里的那点食物吐了干净，再后面吐的就是淡黄色的胆汁了……

　　“得得得……算我没说！”看着眼前这位大美女小脸都呕吐开始变得煞白了，顾晓乐也知道不应该拿这种事情逗她了，连忙摆手说道：

　　“其实我也觉得咱们营地里除了我以外恐怕也没睡能下得去口，这样吧，为了免得麻烦我在这里就把这只蜘蛛做熟了，要是不好吃的话就地就不要了，怎么样？”

　　听到这话，宁蕾才稍稍缓和了一下刚刚呕吐的强烈欲望，她转过身煞白着小脸问道：“那要是好吃怎么办？”

　　……

　　时间已经是下午5点钟了，按说按照原计划顾晓乐和宁蕾两个人应该已经回到营地了，可是到现在依然不见人影。

　　飞机残骸篝火堆下面坐着的林家姐妹可有点坐不住了。

　　尤其是小丫头林娇，来来回回都站起来溜达好几回了，还不时焦虑地看向远方，又时不时把大白猫和小猴子派出去看看顾晓乐他们回来没有。

　　只是每一次等来的结果都是失望……

　　“姐，你说晓乐哥哥和小蕾姐姐不会在荒岛中央遇到什么危险吧？”林娇终于忍不住地把这句话问了出来。

　　对此她老姐林蕊也是完全不知道该怎么回答，是啊那荒岛中央到底有什么，她们可是一点都不清楚。

　　加之之前听到那两回怪异的响动，让顾晓乐他们这一次探索行动充满不可预知的危险。

　　“我也说不好，不过我觉得他们两个既然能从那么多凶残的海盗手中安然无恙，那探索个岛屿应该也问题不大吧？”林蕊挠了挠脑袋给了一个这么似是而非的回答。

　　“哼！你们两个知道什么啊？”一个充满鄙夷的声音在她们身后响起，两家姐妹都不用回头就知道肯定是那个遭人烦的小丽又下来了。

　　虽然经历了上一次海浪逃生以及顾晓乐在熊口下把她救下来的事情后，这个小娘们收敛了很多，但对于营地里的其他女孩子来说这家伙还是一个到处惹是生非的主儿。

　　“这不是小丽姐姐吗？怎么你对晓乐哥哥他们还没有回来有什么高见吗？”林娇这小丫头马上一笑地问道。

　　对于对方的假惺惺的恭维，小丽也只装作没听出来，一屁股坐到篝火堆旁，大咧咧地拿起一个芭蕉的根茎扣了口子喝了起来。

　　在连喝好几口后才心满意足地把芭蕉放下说道：

　　“要说你们这些小黄毛丫头一点社会经验都没有，你以为顾晓乐和宁蕾出去就光是探索岛屿中心狩猎以及找水源这么简单吗？”

　　她这一反问把林娇和林蕊两个人都给问住了，林蕊皱着眉头问道：“难道不是这样，还有别的什么意思？”

　　“哈哈，这你们就不懂了吧？”小丽说着又一仰脖喝了一口芭蕉的汁液后，摆出一幅倚老卖老的姿态：

　　“我告诉你们吧，这个男人和女人单独出去，尤其是这种荒山野岭的没有人的地方，能发生什么还用我说的那么直白吗？

　　你们别看宁蕾那个小娘们平时摆出一幅高不可攀的样子，其实骨子里早就对顾晓乐有想法了。

　　这一次她主动请缨要和顾晓乐两个人单独外出，那不用多想啊！到了外面两个人肯定要找地方解决一下生理需要啊！”

　　小丽的这番话一说完，直接把林家姐妹给弄懵了，她们两个互相了对视了一眼，最后还是小丫头林娇有些不敢相信地说道：

　　“不会吧，小蕾姐姐可是有未婚夫和白骆驼导师情人的，怎么可能那么饥渴地和晓乐哥哥出去，出去解决呢？”

　　“不会？哼！”小丽轻蔑地哼了一声：“还不会呢？他们两个一早上就走了吧？

　　现在都几点了？都快出去12个小时了吧？这探路探哪去了，估计早就在外面开战了！

　　嗯，我看着顾晓乐那么好的体格，宁蕾肯定不会轻易放过他，这家伙他们不得大战连连啊！

　　这么久没回来，估计是玩得太嗨太累了，以至于在外面睡着了吧！”

　　得，本来林娇林蕊两姐妹不太相信小丽的话，可是架不住这小娘们说的有鼻子有眼的，

　　再联想到早上宁蕾主动要求和顾晓乐一起出去这件事儿，林家姐妹嘴上不说可是心里也有了七八分相信了……

　　就在她们几个女人在营地里胡乱八卦的时候，小猴子黄金似乎察觉到了什么，叽叽喳喳地向远处跑去。

　　“难道是晓乐哥哥回来了？”林娇第一个从地上跳起来也跟着跑了出去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百八十章 小丽的八卦猜想免费阅读。https://xs.23sk.com 