    “你……你是什么人？”

    队长看到这里大惊失色，完全没有想到，在这么关键的时刻，居然会从黑暗之中莫名其妙的冒出这么一个人……

    更关键的是……

    这个人他们还不认识，也不知道是从哪儿冒出来的，就跟凭空出现一般，让他们始料未及。

    “好了好了，你们就别瞎猜了，我是好人，不是坏人，我是来救你们的。”

    黄志远说着，周围的狼人怪已然开始对他发起了攻击，但是黄志远从始至终都没有一丝一毫的慌张，只是眉头微皱，便一击将身旁怪物给击飞了开来。

    “吼！”

    狼人怪吃痛发出了咆哮，听起来非常的沉重，但黄志远可不会管它怕不怕慌不慌，只是冷冷一笑，手中的匕首便没有丝毫停顿的继续向着狼人怪挥舞而去。

    “嗤！”

    伴随着一道没肉声音响起，只见锋利的匕首已然刺！入了眼前这个狼人怪的身体，艳红的鲜血不断的从伤口地流了出来，看起来非常的可怖。

    狼人怪满眼的憎恶。

    “还看我？还看我老子就把你宰了！”

    说完，黄志远再不留手：“暗夜突袭！”

    随着黄志远的技能发动，手中的匕首上顿时出现了一层淡淡的黑色能量层。

    带着点点毁灭的气息，不但狼人怪被吓到了，就连周围的这些队员也都愣了愣。

    没有人知道，眼前这个人的身份。

    对于他们来说，无论是现在他们眼前的这个黄志远，还是刚才所出现的那个怪物，都非常的危险。

    因为他们并不知道来者的身份。

    但是……

    现在看样子……

    似乎是来帮助他们的。

    “都愣着干什么呢！还不快往外冲！”

    随着黄志远再次开口，他们这才反应了过来。

    但还不等他们做出行动，远处的豁口处，几道人影再次进入了他们的眼帘。

    和黄志远一样，这几个人他们基本上都不认识，甚至说见都没见过。

    更加重要的是……

    不认识也就算了，说是来救他们的，他们也能相信。

    但是……

    更加重要的是，为什么这群人里面还有两个小孩子？

    而且还是一男一女，两个小孩子看起来年龄甚至连13岁都没有超过。

    这……

    现在的小孩都这么生猛的吗？

    也不怕拖累队友？

    想到这里，队长等人互相对视了一眼，都能够看到来自彼此眼神深处的疑惑和不解，似乎在他们的眼里，这么小的小孩子，就应该在家里呆着，不应该到这儿来一般。

    因为这么小的孩子能够干什么？

    来这里喊加油吗？

    纯粹是搞笑……

    可紧接着，他们心中的想法都还没来得及落下。

    便看到眼前看起来非常可爱单纯的小女孩，居然缓缓的抬起了自己的手，并且，口中似乎还念念有词，仿佛正在念叨着一些什么。

    “队长，你说，这个小女孩是不是要释！放魔法啊……”

    看着眼前的景象，哪怕是那个壮汉，也愣了愣神，不自觉的咽了口唾沫。

    因为不止在他一个人的眼里，就算在周围所有人的眼中，这么小的年龄的小女孩，怎么可能会魔法？

    除了一些贵族里的人，才会让自己的孩子提前学习魔法外。

    一般人的孩子，是没有条件学习魔法的。

    但是……

    贵族的人，怎么可能会来这么危险的地方？

    所以……

    眼前这个小女孩会魔法这件事，已经震惊到了他们。

    所以，与其说是小女孩会魔法，他们更宁愿相信，这个小女孩，只不过是摆出了一个类似于要释！放魔法的架势罢了。

    但……

    随着他们的声音落下，似乎是为了回应他们，眼前的小女孩手中，居然真的出现了魔法的光晕！

    并且，看起来还非常的浓郁！

    “这是……魔法师三重天的实力？”

    在NPC当中，因为看不到别人等级这一说，所以说，他们就只能根据实力，来划分出几个大境界。

    魔法师当中，一到九重天，第一即为最弱，九重天即为最强。

    往后的话即为二品一重天到三品九重天，三品为最高。

    再往上，就只剩下了大魔法师！

    也就是说，眼前这个小女孩，不但这么小的年级就已经掌握了使用魔法的窍门，并且其使用魔法的强度，甚至还达到了三重天。

    “这个小孩看起来不简单啊……不知道会不会是哪个贵族的孩子……”

    壮汉咽了口唾沫，声音之中听起来有一些慌张，因为对于贵族，他们自然是非常清楚的，一般都贵族的高高在上的，丝毫看不起他们这些平民。

    然后还有一些贵族他们就喜欢以捉弄平民为乐，在需要的时候还会伸出援手，但换来的代价往往都是这些平民一辈子的自由。

    所以……

    看着眼前的小女孩，他们心中突然划过一抹慌张，如果……

    他们这伙人就是那样的怎么办？

    就是她们不知所措，到底也不应该接受眼前这些人的帮助之时。

    “放心吧，我们不是坏人，我们只是单纯来救你们的而已，还不赶快冲出去！”

    黄志远的声音再次响起，随着众人抬头，此刻的黄志远已经悄无声息来到了他们的身边。

    如果不是因为黄志远说话了，甚至他们都还没有反应过来，此刻的黄志远，居然已经来到了他们的身边。

    看到这里，他们也不好再犹豫了，毕竟黄志远都已经把话说到这个份上了。

    所以一时之间，他们也开始了反击，两边里应外合，虽然人数加起来才十几个人，但毕竟实力要碾压这些狼人怪，虽说一时之间这些狼人怪的攻！势被瞬间打退。

    刚才这些狼人怪犹如碾压的局面，瞬间被逆转了。

    ……

    暗处之中，看着不断溃败的狼人怪。

    沙丘之上，一道神秘的黑影恶狠狠的咬了咬牙：“该死的过路人，都这么不要命了什么忙不帮是吧！行，既然如此，但你们也别想活了！”

    神秘黑影说着，藏在黑色的斗篷下的脸颊划过一抹阴沉。

    随着他的声音发出，周围的空间开始了逐渐的扭动。

    与此同时，一点点的阴森在周围逐渐蔓延。

    诡异的气氛在周围散发开来。

