    说到最后，他再次叹了一口气，摇头道：“孟老现在在急诊室里，你去看看吧。”

    “孟老他怎么了？”叶有道立时眉头紧皱，快步来到急诊室。

    此时孟长卿正浑身是伤地躺在病床】上，虽然已经采取了急救措施，但他的生命气息依旧十分微弱。

    而身边那一只醒目的断臂，还有床单上刺目的鲜血，更是深深刺痛了叶有道的神经。

    “怎么会这样？”叶有道呼吸变得急促了起来，上前道：“老头，是谁把你害成这样的？”

    “叶神医你回来了！”孟长卿声音虚弱无比地说道：“刚才你不在的时候，来了一群人，自称是雷家的，他们打砸我们的医馆，还有工作人员，甚至病人，我出面反抗，结果被他们……就刺了我一刀。”

    “什么？”叶有道目光一凝，凛声道：“你确定，来的是雷家的人？”

    “我确定。”孟长卿努力点点头，道：“带头的人是雷家的，他让我给你带一句话！”

    “什么话？”

    “他说，今天的事情只是警告，如果你敢和雷家作对，后果会比今天惨重十倍百倍！”孟长卿沉声说道。

    “好一个雷家！”

    叶有道身上爆发出一股冲天杀意，没想到雷家竟然如此歹毒，他才从米道铭和南宫武那儿，得知雷家雷振云是杀害自己父母的凶手，还没有等到合适的时机报仇，雷振云却先发制人，用这样的方式来警告自己。

    “是可忍，孰不可忍！”叶有道捏紧了拳头，咬牙切齿道：“雷振云，你给我等着，今天这仇，我一定会报的。”

    “叶神医。”孟长卿用仅剩的一只手臂抓住叶有道，摇头道：“雷家的势力太过强盛，我们根本不是他的对手，还是不要去了。”

    叶有道沉声说道：“我早有计划要去雷家找雷振云报血海深仇，可是一直没有合适的机会前往燕京，却不曾想因为我的怠慢，让你遭受到了断臂之痛，孟老头你放心，这次去燕京雷家，我必将提着雷振云的项上人头回来！”

    说完，叶有道便红着眼睛转身离开了。

    “阁主。”叶有道找到陆有为，沉声说道：“迅速召集你下面几个好手，我们今天就启程，赶往燕京！”

    “叶先生，这会不会太过匆忙了些？”陆有为回道。

    “我已经一刻也不能等了。”叶有道拳头捏地“咯咯”作响，凝眉道：“我要去燕京雷家，和雷家好好算这一笔帐！”

    见叶有道心意已决，陆有为也不再多说，点头道：“是，我这就去准备。”

    半小时后，陆有为带着二十几个一品楼的弟兄在叶有道面前集合。

    “叶先生，人手已经准备好，都是一品楼一等一的高手！随时听候叶先生差遣。”陆有为拱手说道。

    “很好。”叶有道点点头道：“你带着他们即刻前往燕京，随时等候我的消息。”

    “那你呢？叶先生！”陆有为问道。

    叶有道沉吸了一口气，道：“孟长卿为了守护同心堂，被这帮混蛋残害，我要先稳住他的身体状况再赶去燕京与你们汇合。”

    “那好，需要我们做些什么？”陆有为问道。

    叶有道思索了一下，沉声说道：“你们只需要盯着雷家的动静便可。”

    “好！”

    随后，陆有为带人北上，而叶有道留在羊城，先是为当天受到袭击的护士病人调理一番，当晚又连夜守候孟长卿，为他治愈伤情，一直到次日清晨，他都一直没有合眼。

    次日。

    “王大师，昨天让你给我订的机票准备好了吗？”叶有道问道。

    “已经备好了，只是叶神医，你昨晚一宿都没有休息，今天又要赶去燕京？”王大师犹豫着说道：“要不你还是多休息一会吧，要去燕京也不急于一时啊。”

    “宜早不宜迟。”叶有道沉声道：“那我这就启程，不在的日子，家里帮我照看好，等到了飞机上再休息吧。”

    半日之后，飞机降落在了燕京机场。

    叶有道走出机场，看着眼前的车水马龙，林立的高楼大厦，这里就是国家的心脏，也是藏龙卧虎的地方啊！

    他眼中寒光闪烁，直接打车来到雷家附近一处商场旁。

    下车刚想要联系陆有为等人，却看到前面一大堆人群簇拥着，还有一阵阵兴奋的尖叫声传来。场面热闹非凡，一个接一个围观者前赴后继，把整个街道围了个水泄不通。

    更有甚者，手里还拿着照相机，录影机之类的设备，争先恐后往人群里拍照。

    “这是什么情况？”叶有道心里有些好奇，但并没有深究，毕竟自己是有要事在身的。

    然而他刚要绕开，就听到一个熟悉的女声。

    “雷少的好意我心领了，不过真的不必了。”

    听到这个声音，叶有道脚步顿住，回头看去。

    人群被几名黑衣保安向两边推开，一个熟悉的倩影迈着轻盈的步履，从人群中走出来。

    那女子身穿着运动服，一身青春靓丽的气息，脸上戴着一副大大的墨镜，遮住了她的半张脸，但还是挡不住她骨子里的天生丽质。

    而他的身边还走着一个面目清秀的男子，正笑着与她说话。

    “竟然是她？”叶有道心中有些惊讶：“这也太巧了吧！”

    叶有道的确没想到，这刚到燕京，就遇上了一位故人，大明星宁若雪。

    “她刚才称呼她身边男子雷少，跟雷家有关系？”叶有道心里暗自疑惑，之前雷家主动出击，一定对自己也会有所提防，所以自己不能过早暴露身份。

    于是他往前面走了一些，站在两个保安身后，故意背过身去，不动声色地听着两人谈话。

    “宁美女刚办完演唱会，肯定累了，我身为这燕京的东道主，自然要让宁美女休息好。”雷少一副自然的表情说道：“这边正好有我雷家旗下的一所高级会所，不如我们就去那吃点东西喝两杯，也好缓解宁小姐工作的烦闷。”

    宁若雪显然是一副不愿意的模样，正要回绝，她身旁一个染着黄头发，装扮时髦的的经纪人女子皱眉上前 ，附耳在她耳畔说道：“小姐，我们这次在燕京举办的演唱会，有一半以上都是雷家给的赞助，为了你的前途发展，我希望你能好好考虑一下，你这样直接拒绝雷少，恐怕很不好。”

