    “那会有什么后果？”俞帆向莲心问道。

    她的做法会让天星殿的师长们不悦，但是这件事全程她都是占理的一方，恩怨比试本领就是宗门设定用来解决宗内弟子双方矛盾的，比试结果胜负自认。总不可能就因为这么一点小事要对她喊打喊杀吧？

    莲心叹了一口气，抓起俞帆的双手柔声道：“我也不知道你这样做后果会如何，但是总归是要担心的……师妹，总之你这两天遇到什么事情，马上要跟师姐来商量。知道吗？”

    俞帆被莲心认真的样子给唬到了，讪讪地点点头。

    “知道了，莲师姐。”

    “嗯。”

    莲心放开俞帆的双手，又不解地向她问道：“对了，俞师妹，你是如何战胜那方盛的？他毕竟是殿内弟子，年长你几岁，第四武境的修为。你是如何才赢他的？”

    俞帆回答道：“不如何，就是用剑光明正大赢的。前两天我伤刚好，因祸得福晋入了第三武境，刚好这几年偶然间学了几招剑法，上次没用这次用上，便轻松赢下来了。”

    莲心脸上先是欣喜，随后疑惑。沉吟一声，缓缓道：“俞师妹，你能在这个年纪进入第三武境，足可说明天分不俗，若加把劲两年内到达第四武境，相信下一次殿试一定板上钉钉。”

    “但你也别忘了，我们昊阳剑宗总归以气御剑为正统，可别要误入歧途，贪图手持剑术一时强大。”

    俞帆点点头，脸上没有什么表情的回答道：“师姐，道理我晓得的。”

    莲心也点点头，轻呼一口气，摸了摸俞帆的头发。

    “总之师妹，这几天有什么事一定要告诉我。”

    “知道了，师姐。”

    莲心看了看天色，便告辞一声，转身离开了。

    俞帆摇了摇头，也没有把刚才的话太记住心里去，转身生火准备晚饭。

    好好吃一顿，睡一觉，其他宗门总总，她都不大上心。

    ……

    翌日清晨，趁着早上大好的阳光，俞帆早起在溪水案边的草地上练剑，正式开始学练昨天从外书楼求得的《残阳剑法》。

    《残阳剑法》一共三十六路剑招变化，三式杀招。并要求只有熟悉残阳剑法三十六路变化之后，才能学习其杀招。

    这套剑法相当凌厉，主要剑理为以险求狠，攻即是守，以勇求胜，讲究以凌厉的姿态与敌人缠斗，剑动之时，真气聚集在剑锋两侧，震荡激昂，威力可怖。

    这不是一套大开大合的剑法，但通篇讲究一个“狠”字，狠中又有高明精细的地方，因此练起来十分吃力。俞帆用一上午的时间，也仅仅只是勉强练过其中十二路剑法。

    练剑练了一上午，在接近午饭时间的时候，突然有一个穿着宗门内执事服的中年女人来到小木屋旁找上俞帆。

    “弟子见过千执事，不知道千执事找弟子有什么事情？”俞帆收好长剑，对面前的中年女人恭敬作揖道。

    面前的中年女人皮笑肉不笑，，温和地笑脸之中有一份淡漠，只见她打趣道：“俞帆，刚才在还在练剑呢，看来身体真好得差不多了啊。”

    俞帆皱了皱眉头，如实回答说：“已经无大碍。”

    千执事点了点头，微笑道：“凡我宗殿外弟子，皆必须服杂役，为宗门干劳事。当初你身上有伤，我不好给你派活，现在你身体好了，是不是应该把宗门劳务捡起来。否则宗内传起什么风言风语，说有殿外弟子得了什么特殊照顾，能额外偷懒，那影响就不好了。”

    俞帆眨了眨眼皮，面无表情地拱手道：“是当如此，弟子身体已无大碍，应当为宗门行劳事。”

    这个千执事是管理宗内部分女弟子杂役安排的管事，因此俞帆对她的说的话并不意外。

    千执事对俞帆的回答满意，悠悠说：“从今天下午开始，你先继续回洗衣房干活。然后半个月之后，与其他的殿外弟子一起出宗门去雷州清缴匪类。”

    “外出剿匪？”

    俞帆楞了楞，疑惑道：“是不是搞错了？我才入宗门不过五年。”

    像外出剿匪这种外派，需要入江湖的事务，一般只派给入宗门达到八年，或已经24岁以上的弟子。像俞帆这种三次殿试机会都没有用完的年轻弟子，一般是不会给予外派任务的。毕竟太年轻就入凶险的江湖，容易折损。

    像之前，原主一直是在宗门内的洗衣房劳作，这种外派的任务跟她半点关系都不和扯上。

    “没有弄错，就是如此。”

    千执事的脸上露出一抹玩味的笑容，解释道：“俞帆，你昨天和殿内的师兄好勇斗狠的事情已经传遍了，天星殿内的师长对你赞赏有加，觉得你既然如此有本事，呆在宗门内算浪费了，倒不如出宗门去江湖剿匪历练一番。”

    “所以今天外务堂的指派就下来了，指名你去和那些年长一些的同门师兄们一起外出清缴匪类。”

    好嘛，这大概算是惹到天星殿的后果？好像事情也并不严重，只是被外派出去剿匪而已，完全没有什么。

    俞帆不以为意，又拱手道：“弟子知道了，半个月后我会按时按照宗门指派与其他师兄师姐们一切外出剿匪。”

    出宗门去看看外面的江湖世界还挺好的，反正肯定比呆在这个破地方要更加有趣，俞帆没有什么排斥的地方。

    见俞帆如此平静就应下指派，千执事脸色闪过一丝诧异，但也不多说什么，只是摇了摇头，道：“江湖凶险，半个月的日子里你多做准备吧，还有，半个月里也要每天去洗衣房里报道干活，可别有懈怠。”

    说完，她就转身离开了。

    俞帆看着千执事的背影渐渐离去，摇了摇头，转身继续拔剑在溪水边学练残阳剑法。

    既然半个月后不得不入江湖剿匪，那这时候她就更加应该尽快掌握残阳剑法，充实自身的武力。

    不过就是以后每天下午都要去洗衣房干活这一点比较麻烦，这种事情纯属浪费练武的时间。不过这一点俞帆也无可奈何，殿外弟子身为牛马就是这样的。只有身份高崇的殿内弟子才能随意支配自己时间精习武艺，不用行劳事。

