    正准备继续吃一个就开始干活的李岳，忽然望着手里面的马蹄跟正在搅拌的肉馅儿，心中立马就有了一个大胆的想法。

    红烧狮子头，是会添加一些马蹄在肉丸儿里面，这样能够增加狮子头的口感。

    那么我加一些放进小笼包肉馅里面，会不会增加一些别的口味儿呢？

    说干就干，李岳连忙准备了两个马蹄，剁成蓉之后，加入了肉馅之中。

    也不敢多加，毕竟各种材料的分量都没有计算清楚，加多了会夺走别的食材的本身味道。

    而李岳自己原本就是准备将马蹄加进去，却不想让小笼包本身的味道被马蹄夺走了。

    尽管马蹄本身味道不是那么明显，很多时候都不会抢夺走原本属于食材的味道，但是严格说起来，还是需要控制剂量，就算再多么的味道，加多了之后，一样会破坏原本有的味道。

    很多时候，大家都喜欢吃什么葱花啊！大蒜啊！生姜什么的，觉得说，加的越多越好吃。

    实际上并不是，并不是加的越多越好吃，只是会将你喜欢的某个点无限提高罢了。

    当年，李岳的父亲跟他说过，做菜就跟做人一样，许多东西都是需要适可而止的比较好。

    口味重的，多放盐，诶，就咸了，喜欢生姜的，多放了，就多了一丝辛辣。

    做人也是一样，守规矩是好事，可是过度的遵守规矩就会成为墨守成规的人，如果太不守规矩，最后也会成为对社会有危害的人。

    宋香凝恍然大悟，说道：“原来是马蹄，难怪味道那么熟悉，却没有抢夺走肉馅儿原本的香味儿，不错的选择，我还是第一次吃到这样的搭配。”

    马蹄用来做菜，古而有之，根本不算是稀奇，但是用在小笼包里面，还真的是第一次品尝到。

    李岳也没有在意，只是暗中将马蹄这个配料给加进了心里面，然后对着宋香凝笑道：“快吃吧，面条再不吃就凉了，坨了可就没有那么好吃了。”

    “嗯。”

    宋香凝点点头，没有继续关照那一笼小笼包，反而是转头对付起阳春白雪了。

    十分钟之后，阳春白雪也给吃完了，这一次面汤也喝了一半左右的样子，看得出来，今天胃口似乎好了很多。

    付了钱之后，宋香凝笑着打了声招呼，开开心心准备离开了。

    “回家之后，记得继续吃点东西，你的胃如果不好好保养一下，以后想吃我的东西都可能没有机会了。”

    李岳也没有将一些话说的太明白了，只是简单的提醒了一句。

    “知道了！谢谢老板。”

    宋香凝露出了一丝甜甜的笑容，转身就推开大门离开了。

    只不过脸上带着大大的蛤蟆镜，脑袋上还带着一个遮阳帽，李岳看不清楚，只是感觉到，她应该是笑了吧。

    算了，让她去吧，自己也不想去折腾那么多。

    开始收拾桌子了，六个小笼包，她也就只是吃了一个，如果按照饭店里面的规矩，有多少东西你就要吃完多少东西。

    如果你浪费了的话，那么不好意思，下次李家排挡就永远不欢迎。

    现在的李岳有一个小本本，上面可以开始登记所有浪费粮食的人，如果你不付钱，可以原谅，但是如果你浪费粮食，不好意思，永不接待。

    袁爷爷用一生的努力让我们都吃饱了饭，可不是让你们随便浪费粮食的。

    对于这一点，李岳自己很清楚，可是作为开始练习厨艺的新手来说，必要的练习是肯定需要的。

    那么这个时候，李岳就会考虑该怎么办了，若不是认识了曹云老哥他们几个人，这些食材说不定还真的就可能会浪费了。

    李岳一个人可吃不了那么多，这多浪费啊，绝对不符合他的性格。

    但是说句实话，练习厨艺，还真的就是需要这样，首先就从刀工来说，很多新手都是从切萝卜开始的，饭店也不是切好的萝卜就要用，如果大小不均匀，那么很多萝卜就只能够自己吃了，是绝对不能够出售的。

    一般来说，一个厨房至少也有四五六个人，加上外面服务员跟后勤人员，那全都是人，多少都能够消灭。

    可是李岳呢？只有一个人，练习的速度又快，怎么可能吃的完，还好有后面那些人帮忙，不然早就撑死在后厨了。

    “叮咚~”

    一声清脆的铃铛声响起来，有人开门了，李岳抬起头，看见门外蹦进来一个可爱的妹子。

    萌萌蹦蹦跳跳走进来，看见老板坐在收银台后面，乐道：“老板，有没有想我啊！那么多天都不见了。”

    果然是萌萌过来了，其实李岳也不知道为什么今天会多留下一笼小笼包，按照正常逻辑，只需要留给宋香凝就好了。

    毕竟萌萌已经很多天都没有过来过了，也不知道为什么，应该是出去做事了吧。

    “老板！想我了没有？”萌萌笑嘻嘻跑到收银台那边，乐呵呵冲着李岳喊道。

    李岳正在啃着马蹄，看见萌萌过来了，随手丢了一个马蹄给她。

    “今儿早上买的，可新鲜了，尝尝呗。”

    “好勒！”

    萌萌当然不会客气了，本身就喜欢吃各种东西，再说了，免费的东西都很好吃了。

    更别说这个马蹄真的很好吃啊，萌萌吃了一口，嘎吱嘎吱吃了起来，脸上露出了幸福的表情。

    李岳很快就弄出来了一碗阳春白雪，萌萌坐在收银台的位置上已经吃了好几个了。

    将阳春白雪放在桌子上面，然后看家你萌萌吃着马蹄。

    她犹如一只小松鼠一般，嘴巴太厉害了，将马蹄放在牙齿上，然后双手抱着马蹄开始上下转动。

    很快就将马蹄皮全都咬下来了，之后吐到了垃圾桶里面，一个完整的马蹄就出现了。

    李岳有些意外，感慨道：“你是一只松鼠吗？旁边不是有削皮刀吗？”

    “麻烦，我用牙齿更加舒服！”萌萌此时又不像是一只松鼠，更像是一只仓鼠了。

    马蹄不算太大，也不算是太小，但是萌萌一口咬下去，两个腮帮子塞得满满当当。

