    气血从一炉炼肉境晋升到了二炉炼肤境，巫山喜不自禁。

    昨夜一夜未眠为今后想好的出路，再加上今日意外晋升到二炉炼肤境，巫山对自己继续在这个世界存活下去多了一分信心。

    武力境界上的突破，并没有让巫山忘乎所以。

    巫山转身回房，简单收拾了一下行李，背上一个包裹，出门锁死了自家破败院宅的大门。

    在太阳落山前，在衙门即将关闭前，巫山终于是赶到了县衙。

    “站住，你……你是干什么的？”

    衙门大门前守门的是一个有点口痴的中年矮胖男人，朴刀、腰牌、衙役服饰三件套一样不缺，从此人身上，巫山感受不到丝毫勇武之气，倒是油腻感十足。

    矮胖衙役看到巫山背个背包就直往衙门里闯，立马横刀拦住巫山去路，出声询问。

    “差爷，我是来报名的！”

    “报名，报……报什么名？”

    “衙门不是招收临时衙役吗，我是来报名参加的。”

    矮胖衙役闻言一惊，像是想到了什么，眼中闪过一丝害怕之色，看向巫山的眼神多了一些惊奇。

    历年来参加临时衙役报名的，不是乞丐就是那些无家可归的流民，又或者是那些练的有几手好把式的山野猎户。

    眼前的巫山虽然人高马大，魁梧异常，但身上穿的服饰可是正儿八经的青衣布袍。

    青衣布袍，那可是书生的标志，还是过了蒙学，被三名以上读书人前辈考阅后，在【文斗牒书】上签名承认的，是正儿八经的读书人。

    说简单点，就是已经凝聚【文气大斗】的读书人，这样的人可以聚集才气，破妖灭鬼不在话下。

    巫山看到了矮胖衙役脸上的惊疑，赶忙取下包裹，找出自己的【文斗牒书】递了过去。

    矮胖衙役接过【文斗牒书】，装模作样的看了一会后，递还了回来。

    “进……进门左转，去……去赞政厅画押，听从他……他们的安排。”

    巫山拱手致谢，径直入了衙门。

    真真的，直到进入了县衙，巫山心中的大石头才落了下来。

    话说巫山之所以来报名参加这送人头的临时衙役，还不是被昨晚的无脸阴鬼给吓的。

    若是再遇到阴鬼妖怪，【文气大斗】中毫无才气的巫山，没有丝毫把握可以继续活命。

    而要说青阳县哪里最安全，非县衙不可。

    县衙里不仅仅有诸多镇邪之物，县令、县丞、主簿三位老爷都是读书人出身，才气护身，官气灌体，鬼物绝不敢靠近这里。

    说白了，巫山是来逃难躲灾的。

    至于成为临时衙役后要去做探路兵，巫山心中早有计较。

    青阳县如今已有鬼物出现，说明青阳县已经不太平，与其留在此地等死，还不如跟着那群富家学子一起前往清河郡，如果有可能巫山还想加入青麓书院。

    当然，想法是有的，至于能不能安全抵达清河郡，巫山也没有把握。

    在人生的关键时刻，拼一把总是有可能成功逆袭的。

    要不然，和咸鱼有什么区别？

    不如早死早超生！

    在赞政厅画押后，巫山被一个衙役带到了县衙旁的驿站住了下来。

    巫山入住的驿站房间，里面已经住了三人，加上新来的巫山，刚好住满。

    巫山拱手谢过带路的衙役后，提步进入房间。

    房间很安静，两个猎户模样的壮汉挨着床沿在站马步桩，二人瞟了进入房间的巫山一眼后，就不再理会巫山。

    倒是最后的一人，看到巫山身着青衣布袍后，立马站起身来，拱手作揖。

    巫山也是一愣，眼前跟自己拱手作揖的最后一人，竟然也是一名书生，身着布衣，说明其还未凝聚【文气大斗】。

    比自己还低一个等级的弱鸡，巫山表示哥和你不是一个层面上的人物。

    不过，礼貌行为，表面功夫，巫山还是要做的。

    巫山抱以微笑，拱手还礼。

    “鄙人段一鸣，敢问兄台如何称呼？”

    “巫山，幸会幸会！”

    初次见面，双方都没有多谈的欲望，巫山走到最后一张空床旁，解下包裹，躺下闭目休息。

    随着巫山的闭目，房间回归安静，只能闻到四人深浅不一的呼吸声。

    次日一早，一名当差的衙役，拍门叫醒驿站的百十来人，来到驿站后院吃早饭。

    一字排开的大锅，锅里炖的稀烂的肥肉，以及还在冒泡的肉粥，人群中的巫山忍不住吞了一口唾沫。

    昨日的两尾青鱼，对巫山来说，真的只能打打牙祭。

    半大小子吃穷老子，可不是说说的，巫山的食量很大，有多大巫山也不知道，因为他就没吃饱过。

    “都排好队，谁敢抢就砍了谁！”

    面对这群饿死鬼一样的难民乞丐，现场发放食物的衙役语气凶狠，态度恶劣。

    巫山是站位靠前的那一波，很快就轮到了他。

    巫山端起一个脸盆大小的粗碗，在衙役惊讶的目光中，一次又一次的说道。

    “不够，再加点！”

    “还不够，再加点！”

    “……”

    直到大碗盛满，巫山才小心翼翼的端着粗碗，找了个靠墙角落，蹲下来大口大口吞咽着。

    “吃吃吃……吃死你个饿死鬼！”

    发放食物的衙役对着巫山的背影咒骂了一句，心情非常不爽。

    这些临时衙役吃得越多，当差的衙役能克扣的就会减少，油水就越少，所以面对这群即将送死的饿死鬼，现场当差的衙役没有一个有好脸色。

    巫山吃得正欢实，兀然发现身旁多了一人，那人跟自己一样，正贪婪的吸溜着肉粥。

    “见笑了，巫兄！”

    来人正是和巫山同一房间的布衣书生段一鸣，见巫山打量自己，段一鸣赶忙拂袖擦嘴，待擦净后才落袖露脸微笑，端起碗虚拱作揖。

    “死穷酸！”

    好吧，巫山将老张头吐槽自己的话，原封不动的转移到了书生段一鸣身上。

    眼看着都要去送死了，面前的书生还这般穷讲究。

    巫山没有拱手回礼，而是哧溜一下，将大碗里最后的肉粥喝掉，伸手拍了拍段一鸣的肩膀，如莽夫一般啧啧嘴，扭着肥臀，摇头晃耳离开。

    巫山此番做作，完全可以说，粗鄙不堪！

    然而，巫山这样的行为，在书生段一鸣看来，却是如此的洒脱不羁。

    “巫兄，如此豪放，真性情也！”

