
　　夜行鬼族，他们是一个极为特殊的种族，天生就是灵体！

　　据说他们的灵力成长非常恐怖！而灵力，作为本体最重要的属性，在这上面有优势就意味着夜行鬼族具有修炼最得天独厚的优势！

　　由于没有肉身，他们会猎杀其他种族，占据肉身。

　　也因此，白天的夜行鬼族根本无法辨认，理论上说，你遇到的任何种族都有可能是夜行鬼族！

　　“那为什么他们偏偏喜欢猎杀人族？”陆晨不解的问道。

　　“人族被认为是最弱小的种族，但是上天似乎也感觉到这样对一个种族太不公平，所以在各族的审美中，很奇特的都认为人族的外形是最完美的。”洛瑶好像在说着什么可笑的事，“夜行鬼族淫邪，有了一副好皮囊，勾引那些好色的矮人什么的，很容易得手。”

　　实力弱，长得好看有什么用？人族占了一个最没用的优点……

　　“而且，人族在其他种族看来，除非那种顶级的强者，否则一般人族都是垃圾，这也方便夜行鬼族隐藏自己。”

　　陆晨微微皱眉，“那如何分辨他们？”

　　“很难分辨，如果硬要说有什么技巧，那么如果你遇到什么异性，不管是什么种族，总是想要勾引你，你可以考虑一下对方是不是夜行鬼族。”

　　陆晨皱眉道，“那岂不是说，在白狮国不要想有什么艳遇？”

　　“艳遇？”洛瑶白了陆晨一眼，“你还想有艳遇？你这个木头疙瘩，就算艳遇放在你面前，你也把握不住！”

　　“走了！你不是要去魔瞳大峡谷嘛，还要两天才能到。”

　　途径几个小镇，陆晨一来便冲进商店，询问提现卷的情况。ŴŴŴ.23sk.com

　　“人族小子，现在除了灵脉矿的事，提现卷早就断货了，各家都捂在口袋里，哪里还有地方买哦。”矮人老板说道。

　　陆晨郁闷不已，现在只有东岳国的灵脉矿遭到袭击，但是各个国家已经居安思危，限制提现卷的生意，各家势力也是如此，把口袋捂得紧紧的。

　　算了，看样子短期内很难弄到提现卷了。

　　“老板，你这里有魔瞳峡谷的地图吗？”

　　“魔瞳峡谷？你要去那？那地方最近可不太平。”

　　陆晨马上警觉起来，“那里怎么了？”

　　老板还是拿出一张电子地图，“20灵石。魔瞳峡谷一直有强大魔兽居住，这本来不是什么稀罕事，毕竟魔瞳峡谷纵横千里，而且以前它几乎都只在峡谷中心地带活动，想遇到它都不容易。”

　　“不过最近那家伙好像特别活跃，从两个月内发生的商队遇袭事件来看，它的活动范围居然横跨了整个魔瞳峡谷，它好像变得有些不安分了。”

　　“上次还有人说，它好像进化为九转了……”

　　“这还不是关键，关键是，还有人说，峡谷里还有一个更恐怖的家伙，前些日子，大白天的，峡谷里遮天蔽日，一道巨大无比的黑影一身而过，谁也不知道那是什么东西，它在不在峡谷里……总之，你要去峡谷，最好再买一个这个。”说着，老板取出一颗水晶珠子。

　　“这是什么？”

　　“夜明珠，晚上能照明，据说九转的那家伙不喜欢光亮，说不定能救你一命，180灵石，全镇最低价。”

　　“加上地图，一共20！”

　　“成交！”

　　陆晨一口血差点喷出来，总价200，被他砍到20，老板居然还答应的这么快，貌似自己又被宰了。

　　临走的时候，老板还不忘提醒了一句，“你的女人要看好了，你的女人长得这么漂亮，盯上她的人一定不会少，尤其是夜行鬼族！”

　　陆晨看了一眼东张西望的洛瑶，这家伙居然也不解释一下。

　　从商店出来，两人直奔峡谷方向。

　　在峡谷入口，这里聚集了大量人马，商队，白狮国军队，旅人，各种种族恐怕有几万人，甚至已经形成一个临时大型营地。

　　陆晨颇感诧异，之前路过的小镇都没看到这么多人，可这里却聚集这么多人？

　　“虎王城五百人车，最低五星地修上车！人满就走！还有四天月圆之夜，抓紧时间了啊。”

　　“200人正轨白狮军，往燎原城方向，寻白狮军正轨军结伴同行，三天内前往燎原城，有同行者速度。”

　　“有没有散人高手，商队高价聘请高手护送，三星地修以上的来，还有200个位置，灵石支付，报酬自己来看。”

　　这里与镇南城那些地方的委托任务不同，许多人其实都只是组队赶路，这是没有报酬的。

　　只有商队会花钱雇佣保镖。

　　而且陆晨注意到，这些招募帮手的要求都很高，直接地修起步，队伍最少也要五百人，大型队伍甚至可以上千人！

　　对照了一下刚买的地图，他们的目的地也并不是太远，两三天的路程，几乎没有更远的。

　　陆晨推测，这些人不可能只去附近的几座城市，有可能是分段前进，先前往下一个人多的地方，然后再继续赶路。

　　只是有一点陆晨有些不明白，他们似乎都要赶在月圆之夜到达目的地，看起来很着急的样子。

　　“月圆之夜怎么了？”陆晨奇怪的问洛瑶。

　　“魔瞳谷，圆月之夜，魔瞳开，妖魔现！”洛瑶说道，“你连这都不知道，还敢来魔瞳谷？”

　　“是之前矮人老板说的那只魔兽吗？”

　　“不是！”洛瑶对这些知识了如指掌，“老板说的应该是住在峡谷里的魔兽七将之一，八目狰，如果老板说的是真的，它进化到九转，开了最后一道天目，那就是九目鬼狰，那东西可不是好惹的。”

　　“至于妖魔现，我也不知道具体是什么。”

　　“不过我听过一个传说，曾经五十万白狮国大军，仗着兵强马壮，月圆之夜在魔瞳谷赶路行军，但第二天，人们在魔瞳谷发现了白骨累累！五十万大军，其中不乏高星帝修，无一人幸免！”

　　陆晨不由皱起眉头，月圆之夜的魔瞳谷，有点恐怖啊……

　　然而，要命的是，陆晨的目的，正是彻底探索魔瞳谷，如果不见识月圆之夜的魔瞳谷，那就说不上是彻底探索，搞不好就要错过什么重要信息。

　　突然，陆晨意味深长的看着洛瑶，“咳咳，那个，你是不是说过，两个月内，保护我的安全来着？”

　　瑶帝突然心里一紧，怎么感觉自己好像中了什么圈套……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第826章 魔瞳谷免费阅读。https://xs.23sk.com 