    童瑶走出马场没多久，迎面就看见了萧景尧。

    他的神色略显疲惫憔悴，亦步亦趋地跟在冷长临身后。

    二人不知在说什么，可看得出萧景尧实在卑微地乞求。

    走近了，童瑶听见他们的话。

    萧景尧说：“冷少，是秦思琪那贱人不甘落寞，竟然去找你，还说出不知廉耻的话，这事儿我一定会教训她。您看……能不能帮帮我们萧家，将这事儿压下去？”

    “毕竟占了公共资源，实在是不应该。”

    冷长临似笑非笑地看着他，脸上笑容邪妄至极。

    面对着他这样的笑容，萧景尧心也咯噔了一下。

    两个男人说话，全然没注意到不远处偷听的童瑶。

    但……

    “啊！”

    从马场口冲出了一匹马，一个女人疯狂地尖叫：“让开，快让开！”

    马蹄扬起，尘土飞扬。

    童瑶回过神一转头，就看见这匹马直直朝着她的方向飞奔而来，她倒是想闪躲，但已经来不及了。

    “童瑶！趴下！”冷长临也看见了，迅速冲了过来怒斥。

    好在童瑶的反应快速，迅速趴了下去。

    马蹄没踩到她，而是从她的身上飞奔了过去，捡回了一条命。

    可那发疯的马儿撞在树上，也把马背上红裙张扬的女人扫向了地面。

    童瑶爬起，拍了拍身上的灰尘。

    冷长临走近，状似随意地问道：“没死吧？”

    他说的是没死，而不是没事。

    够毒舌。

    童瑶还是感激地点点头，“多谢了，我没事。”

    这时，那名红裙的女子也狼狈地走了过来，一脸抱歉：“对不起啊，我，我第一次骑马，实在不会，所以才……”

    “呵，第一次骑马，差点杀人？”冷长临斜眼看了一眼红裙的人。

    这位应该就是乔深的妹妹。

    国际最大电商平台QY创始人乔深，最近一直在明城，他的妹妹也留在了明城里玩耍，不知他们要停留多久。

    不管是怎样，这次QY的合作给了MUA，冷长临也就对乔家没什么兴趣了。

    倒是乔芙十分热情地看向童瑶，“你要是不介意的话，我可以请你喝杯茶？”

    “我……”

    “别这么小气嘛，不然我会觉得你是不原谅我。”

    童瑶感受到她的热情，一时也不知道如何反驳，只好点头。

    两个女孩儿携手走了。

    萧景尧紧紧盯着童瑶和她身侧的乔芙。

    随着女孩的远去，红裙摇曳，裙身正好勾勒着女孩那不盈一握的腰际，光是一个背影也美得让人渴望。

    萧景尧一颗心升起一股战斗的慾望！

    乔深的妹妹，才是真正地名媛典范。

    他应该要有这样的妻子！

    冷长临斜眼看了他一眼，说：“消息是压不下去的，你们萧家自己解决吧，我每天可没这么多的时间陪你们萧家玩。”

    说罢，走了。

    萧景尧咬牙，也看明白了冷长临的态度。

    秦思琪的这场丑闻……真正奇怪之处就是冷长临竟然会派人去找秦思琪麻烦。

    早上秦思琪的解释：“景哥哥，你一定要听我的解释，是冷长临的小弟亲自找到我，跟我说冷少要见我，说是看上我了，想……想跟我玩，我才去的，结果又把我打晕扔到了萧氏集团仓库去。我没想到……他们竟然要对我……我才求冷少，与其被两个混混玩，我宁愿成为冷少的女人，呜呜呜！”

    虽然秦思琪这蠢货确实蠢到无药可救，但确实是跟别的男人有了非正当的男女关系。

    他萧景尧怎么可能会留着这样的女人。

    他顿了顿，抬步跟上了童瑶她们的脚步。

    咖啡馆。

    乔芙坐下，“我要卡布奇诺，童小姐，你要杯什么？”

    童瑶看了一眼菜单上的价格，心底默默地滴血。

    “别担心，说好我请你的！”乔芙一拍桌子，又指了指菜单上的几个糕点，让服务员上。

    童瑶只能硬着头皮说：“美式，不加任何东西，谢谢。”

    她虽然跟这女孩儿不熟，可也感觉到这女孩儿并非是真心道歉。

    怕是……别有目的吧？

    乔芙的模样有些像混血儿，精致的东方五官，配上张扬的西方人的美，金色的卷发高高扎起，利落又俏皮。

    她身上的红裙更是引人注目，天鹅颈、白皙的玉肩、纤腰，无一不是完美得令女人嫉妒发疯。

    童瑶再低头看看自己身上这为了省钱买的杂牌的运动服，无奈地摇摇头。

    “喂，你真的是季寒川的老婆？”

    童瑶：“……”

    果然，这女人醉翁之意不在酒。

    她点点头，模棱两可地算是答应了。

    “哦，看来季寒川不怎么喜欢你嘛，连一件像样的衣服都不肯给你买。难道不知道盛华俱乐部这儿是富人贵公子玩乐的地方，却特地带你来这儿丢脸吗？”

    童瑶明知她是挑事，心底依然还是有些不舒服，她淡淡笑着，没吭声。

    女人的攻击性这么强，怕是因为季寒川。

    真是够了。

    她特地从马场跑出来，还要遇到个季寒川的桃花债。

    然而，乔芙似乎还没有完，倾身过来，伸手挽住了她的手臂，说：“童小姐，我也看得出来，你也不喜欢他，你把他让给我吧，怎么样？”

    童瑶持续无语。

    “你应该知道，这件事很好办的，你和他也不是一个圈子的人，也不可能真的在一起的，你也养不起他，不如就给我？”

    乔芙说罢，朝着童瑶使劲眨眼。

    她知道季寒川的身份，但也被哥哥教训过不许对外说出去。

    她当然不会蠢到要把季寒川的真实身份告诉童瑶。

    看得出来这个女人根本就嫌弃季寒川，毕竟现在在童瑶的眼里，季寒川怕是个除了脸一无是处的男人。

    就是趁着这个时候，她要让童瑶自己放手。

    童瑶倒也真的认真地想了想，点点头，“我确实养不起他，但我不需要养他，这是我们之间的事。乔小姐，你的家世、样貌，每一样都是绝佳的，犯不着为了一个长得好看的男人去做小三吧？”

    她说罢，起身告辞。

    童瑶平日里看起来温温吞吞的，可一旦攻击人，那绝对不留情。

    乔芙也有些惊愕，没想到童瑶突然说话带刺了。

    之前她看着童瑶以为是个不谙世事的小姑娘，唯唯诺诺的样子，一看就是个好欺负的主。

    现在看来，原来童瑶的心底还深藏着一匹狼呢，凶狠。

    乔芙刚要出声，一道男音响起。

    “瑶瑶，真巧。”萧景尧端着一杯咖啡走来，“瑶瑶，这是你朋友吗？”

    童瑶嫌弃地看了一眼萧景尧，“不是。”

    她说罢，绕过萧景尧要走。

    萧景尧忽然出声叫住她，“哦对了，你的好朋友洛娇娇，似乎……正想着跟她的公司解约呢，怕也是现在焦头烂额了吧。瑶瑶，你如果想求我的话，随时打我电话哦。”

    他说罢，脸上还漾着几分得意的笑。

    童瑶瞪了他一眼，大步就走。

    这个什么狗屁俱乐部，她以后不会再来第二次！

    什么上流社会的贵公子、千金小姐的玩耍场地，不过是端着假笑、令人作呕的场所。

    她出了俱乐部，随手招了出租车去找洛娇娇。

    发微信，她不回。

    打电话，她不接。

    童瑶担心至极。

    来到洛娇娇的公寓前，发现洛娇娇的物品都被扔在了门口，负责扔东西的人是这小区的保安。

    “你们在干什么？”童瑶怒喝了一声。

    保安斜眼看她，并不说话。

    这时，门开了，洛娇娇从屋内走出，正拖着两大行李箱。

    “瑶瑶，你怎么在这？”她看见童瑶，愣了一下。

    “你……你怎么回事？”

    “害，这事儿说来话长，我的东西有点多，能不能先……放你家？”

    童瑶当然不会拒绝，只是觉得洛娇娇的神情有些憔悴了。

    她帮洛娇娇把行李搬到自己的公寓后，才端着兴师问罪的表情问：“娇娇，给我解释一下，到底是怎么回事？”

    “你怎么知道我有事？”洛娇娇寻了一处沙发躺下，感叹了一声，“我这事儿没跟别人说。”

    童瑶走到她身侧坐下，“陆医生告诉我的。”

    洛娇娇神情怔了一下，竟是从包里摸出了一支烟，点燃了。

    女人抽烟的神情并不性感，甚至有点落寞。

    童瑶看见她这样，一把抢走了她的烟，摁灭。

    这死丫头，竟然还敢在她的公寓里抽烟！

    “如你所见，萧景尧那渣男得不到你，现在又收购了我的经纪公司。带我的经纪人就是个势利眼，一给他好处，立刻就处处打压我，撤了我的代言、把我好不容易争来的角色给了别人。”

    “瑶瑶，你说我能不气吗？所以我要解约，但是解约要付一笔巨款违约金，我……”

    “虽然这样，我还是从公司分配的公寓搬出来了，那些搬进去的女人一个个看我不爽，我也看她们觉得怄气。”

    她说的一脸无所谓，可分明眼眶红了。

    童瑶抓住她的手腕，“需要多少钱？”

    洛娇娇神色怔了怔，“两千万。”

    “啥？”童瑶差点没有把桌子掀飞了，“去抢钱呢？”

    她知道，这钱对洛家不算什么。

    大三那年，洛家去了帝都，之后在帝都发展。之后毕业之际，洛娇娇回来了，还说和家里闹崩了，家里也不会给她一分钱，断了她的财路。

    回到明城，明城是有两套小公寓是卖给洛娇娇的，所以洛娇娇还有处置的权利。

    但洛娇娇这两年星途不好，花钱又大手大脚，基本上没有积蓄。

    童瑶也犯难了。

    因为……她也没有积蓄！

