    伴随着一阵脑内的晕眩，张锋睁开了双眼。

    此刻的他，已经来到了这一次的任务地图，妖魔大陆！

    【欢迎来到妖魔大陆！】

    【该地图已投放五百位玩家，请在三月以内斩杀妖魔之王！】

    【提示：该地图玩家种族数量为2.】

    【提示：妖魔之王还未诞生。】

    “果然，这就是碰到了种族对战吗？”

    张锋嘀咕了一下，看来果然是二转地图，人类之外的种族出现了。

    随后他看向四周，打探这里的环境。

    类似于旅馆的房间，有着两张单人床，洗浴用品一应俱全。

    有着颇为老旧和原始的电灯，床头柜那里甚至还有一台转盘电话机。

    “这里就是妖魔大陆了。”

    在张锋的身后，突然传来了一阵声音。

    他回过头一看，一名穿着铁制链甲的少女抱着半遮面的铁板头盔正对着他说话。

    “你就是安云枫？”

    这还是张锋第一次看到自己的这一位“队友”，之前即将进入的时候两人碰面，她都还是用系统遮掩身形的样子。

    “没错，我就是安云枫。”

    对方指了指自己，示意他看看队伍频道。

    这一点功能张锋还是很清楚的，他对照了一下后，微微点头：“那么我的技能书呢？”

    他直接开口就将军团之力认定是自己的了。

    前面的安云枫也是感到无语，但还是按照合约将【军团之力】技能书递给张锋。

    在接过技能书后，张锋就直接学习了。

    正常状态下，他的精神力是267，可以多召唤出5个怪物，加上原有的5个，10个召唤生物已经足以让召唤师的实力极大的体现出现。

    “那么现在，你可以跟我说一说妖魔大陆的一些情报了吧。”

    张锋让安云枫坐下慢慢的说。

    既然他都已经到达这里了，对于妖魔大陆的一些情报，应该也有一些知情权了。

    安云枫对于妖魔大陆的具体情况也不是很清楚，她只能通过当时到来的边境城市描述一次。

    以此来推断妖魔大陆的一些情报。

    不过等到安云枫将她所知道的都说出来后，张锋也感觉到有些惊讶。

    妖魔大陆从一开始走的是科技路线，现在相当于19世纪末，20世纪初的科技水平。

    电灯电话虽然少，但已经惠及到平民阶层。

    有铁路交通，蒸汽火车的车票价格不算贵，多数人都能通过火车来往交通。

    如果继续发展的话，可能过不了几十年，就能达到现代社会的阶段。

    如果说这个世界有什么特殊的话，大概就是这个世界里隐藏着一种可怕的生物——妖魔。

    这是一种以人类为食的怪物。

    有些妖魔在深山野外，外出的人一旦遭遇从无生路。

    有些潜藏在人类的社会中，悄无声息的吞噬着生命。

    妖魔实力强大，威胁着无数人的生命安全。

    以现有的武器，几乎难以对妖魔造成伤害，因此一旦有妖魔出现，往往就是一场灾难。

    “妖魔这么强？枪械也造成不了伤害？”

    张锋饶有兴趣的打断了安云枫的话，问出了自己的问题。

    枪械是很强大的武器，在黑暗游戏中，一转的弓箭手到二转可以转职成为神枪手，使用的就是枪械。

    威力可以说非常惊人，只是自身太过于脆弱，比施法者还要容易杀。

    “妖魔具有【钢皮】技能，能免疫150点以下的伤害。”

    安云枫回答道，“以现有人类的枪械武器，大部分难以对妖魔造成伤害。”

    “虽然大炮之类的可以做到，但除非大面积的轰击，否则很难抓住行动迅捷的妖魔位置，被妖魔轻松躲过袭击。”

    安云枫的话让张锋微微点头，150点的伤害，并不是一个小数目。

    虽然二转职业的神枪手能打出数倍的伤害，但一个普通人手持枪械的话，还真的做不到这一点。

    妖魔只要有这个技能，哪怕没有防御等级，普通世界的人海战术还真的毫无用处。

    那么，妖魔在这个世界无敌了吗？

    “在这个世界里，还有斩妖者可以杀死妖魔。”

    安云枫继续介绍起来。

    斩妖者，就是妖魔大陆的超凡者，同样具有强大的力量。

    但这个世界的人却很恐惧这些超凡者，因为人们都认为，斩妖者同样也是妖魔，只不过是人型的妖魔。

    否则的话，人类怎么会具有斩杀妖魔的力量？

    虽然看起来感觉这里的凡人愚昧，但可悲的是，他们所说的并未有错。

    根据安云枫所调查的情况而言，事实的确就是这样。

    所谓的斩妖斩，就是拥有妖魔的血脉的人类。

    潜藏在人类中的妖魔，和人类并未有生殖隔离，在有些时候也会有一些子嗣诞生下来。

    这些半人半妖魔血统的人，天生就具有强大的力量，在经过培养之后，就能斩杀妖魔。

    但越是动用这种超凡的力量，那么斩妖者的妖魔血脉就越是强盛。

    斩妖者的实力也就越强大，也就越是朝着妖魔一步步滑落。

    最终，斩妖者成为了更为强大的妖魔，造成了更为恐怖的灾难。

    而斩妖者一旦成为妖魔，实力将会有极大的提升，达到另一个层次！

    于是可怕的恶性循环就到来了。

    一名斩妖者杀死妖魔，成为了更强大的妖魔。

    为了斩杀这头更强的妖魔，就需要有更强的斩妖者前来。

    而这一位更强大的斩妖者在变成妖魔后，实力就更加可怕。

    一次次的叠加下去，最终将会诞生出一个无法抑制的可怕存在。

    “这就是妖魔之王？”

    张锋扬了扬眉毛，“我怎么感觉剧情有点熟悉呢？”

    “熟悉吗？”

    安云枫有些不知所以，感觉对方好像在说些什么，又好像没有说什么。

    但是回答他的话还是要说的：“妖魔之王到底是不是，我也不知道，因为有些强大的斩妖者在即将变成妖魔之前，会自我了断。”

    “以此断绝强大的妖魔诞生出来。”

    “所幸到现在，无法匹敌的妖魔还未诞生出来。”

    “妖魔之王是否是这样诞生，还无法进行肯定。”

    啧！

    张锋感概的轻叹了一声自己的青春，然后神色一正道：“既然这个世界的普通人没有实力，那么可以告诉我，你为什么要来到这个世界？”

    “你在这个世界到底准备了什么手段，去对付雷神众？”

    “哪怕为此不惜同归于尽？”

