    就这么吃闭门羹往回走了几步，张瑾妍非常不甘心。

    “司姐姐，我们就真的这样回去么？不去在努力吧。”

    “要不我们先打听打听？”

     2人目光对视，一拍即合。

    失败，就应该去接受。

    不是说害怕失败，就不敢去面对他，可是相对于失败来说，更加在意的是，到底是为何失败。

    如果像现在这样束手无策相信都是心有不甘的！

    两个人憋着一股劲儿，准备先靠自己的力量去探查一下。

    总不能回家之后，一问三不知。

    她们在目标选定站了为老人的隔壁邻居。

    从开着的铁门走进去，看到有人在洗菜，才松了一口气，家里有人，就能问一问。

    “奶奶好，想跟你打听一下事情。”

    “这不是小司和小妍，你们这队小姐妹很久没有到奶奶家玩了，今天怎么过来了？”

    这才发现好巧不巧，是熟悉的张奶奶，她家的孙子，一直是一个远近闻名的学霸，俗称别人家的小孩！

    小的时候，一直都是被爸妈用来激励和打击的最好人选。

    “好巧呀，原来是张奶奶。”

    “张奶奶，最近你孙子回来了吗？”

    “回来倒好了，他呀，平时工作忙，你们也知道这种搞科研的，就是忙呀，根本就不顾家，这都快三十多岁了，还不赶紧找个女朋友谈个恋爱，结个婚让我这老太婆呀抱个重孙子，可急死我了。”

    你提到自己的孙子，张奶奶满是怨念。

    张瑾妍立刻打断眉飞色舞，准备长篇大论的张奶奶，“奶奶，是这样的，我们想问问你隔壁的那个老人家是谁呀，我什么我们都不认识。”

    “你们是隔壁老陆啊，你们是不认识，那是伟伟的老丈人。”

    “老丈人？”

    “对就是老丈人，所以你们认不认识。你们俩小丫头，问这个有什么？”张奶奶狐疑的看着2人。

    “张奶奶，张瑾妍现在已经回到村里面干活了，现在在做垃圾分类的工作，听专门收垃圾监督的那个阿姨说，就隔壁的那个老人家，经常乱丢垃圾在路上，所以我们过来看看到底是一个什么情况。”

    司承黎耐心的解答。

    “原来是这样啊。”张奶奶点点头，叹气道：“你们这些孩子啊，其实也不懂。这里面啊，都是有故事的。”

    “奶奶你可以告诉我吗？我是想要来处理这件事情。”张瑾妍乖巧的开口。

    “其实也不是什么大事，那老陆头那也挺可怜的。年纪一大把了，老伴已经过世了，自己有老年痴呆，儿子又不靠谱。所以呀，只能靠着女儿养，还算有一个不错的女婿，不嫌弃他。”张奶奶絮絮叨叨的说着隔壁的情况。

    张瑾妍和司承黎倒吸一口冷气，他们也没想到会是这样，没想到对方这么苦。

    “谢谢张奶奶，我们知道了。”张瑾妍勉强打起精神道别。

    出了门之后，便一直在唉声叹气。

    “你说很多时候就是，子欲养而亲不在。陆爷爷好歹还有个好女儿还女婿。”

    “对呀……”司承黎难得沉默，想到了一直为她操心的奶奶。

    “走吧，回去想想办法。”张瑾妍心头有点苦涩，这个故事听的很难受。

