    薛凌眸光微闪，点点头。

    “哦……原来如此。

    小芸，过门是客，不好让小张在门口杵着。

    既然来了，就领着小张进去见一见你爸妈吧。”

    万芸踌躇不已，向来没什么主意的她不知道该点头还是反对。

    张浩则吓了一跳，问：“你——你不是说你家在省城吗？

    怎么你爸妈在这里？

    这是你哥的家吧？

    这大宅子是你哥的？”

    万芸低声解释：“这是我哥刚买的四合院。

    你……你还是走吧，别进来了。”

    “为什么？”

    张浩张望来去，道：“我——既然来了，还是见一见你爸妈吧。

    你要跟我回县城那边结婚，按理还得先跟你爸妈说一声。”

    “我……我压根没决定好。”

    万芸为难皱眉：“你……你别乱说。

    我爸他不会喜欢你的。”

    张浩一听直皱眉，刚要问为什么，不料院子里头走出来一个高大身影。

    “小芸，怎么开个门大半天呀？

    凌凌来了！哈哈！我正等着你的佛跳墙呢！”

    怕什么来什么，万芸吓了一大跳，一时不知所措，紧张得差点儿晕过去。

    张浩也很紧张，眼神躲闪，脑袋不自在扭了扭。

    薛凌用眼神示意一旁的张浩，阿虎顺势看过去，忍不住疑惑问：“哟！这小伙子谁呀？”

    万芸哪里敢答，埋着脑袋红着脸不敢说话。

    张浩支支吾吾：“伯父吧？

    我……我是张浩。”

    阿虎满脸狐疑，认真想了想，却怎么也想不起来“张浩”这哪一号人物是谁，直觉似乎从没见过眼前这个小男生。

    “哦？

    你是——刚才你说你是哪一位？”

    薛凌低声解释：“小张是小芸的男朋友。

    他是来找小芸的。”

    “啥？

    ！！”

    阿虎立刻炸毛了，瞪眼沉下脸，瞬间换上一副要将张浩生吞活剥的凶神恶煞神情：“原来你就是那个臭小子！妈蛋！你个挨千刀的！俺今天不捶死你！俺一定忒对不起俺自个！”

    “爸！”

    万芸急了，忙扑了上前，抱住阿虎的胳膊：“你不要打他……我……我都已经跟他分手了。”

    张浩吓坏了，六神无主颤声：“那个……那个……”    阿虎气呼呼捋袖子，粗声：“分手又咋了？

    之前难不成他没欺负你？

    真特么混账！本以为找不到人只能认栽，谁知道你这家伙竟还敢送上门！你个混小子！我家宝贝自小就是我疼着呵护着长大的，她乖巧又听话，读书认真人也善良，唯一的缺点就是太老实！你小子竟敢仗着她老实就欺负她——我捶死你！”

    “爸！爸！”

    万芸抱住他，哀求连连：“别打他，别打他！”

    张浩吓得不行，一把躲在薛凌的身后。

    个头不高的他畏畏缩缩，战战兢兢，看得阿虎更是一肚子恼火。

    “你小子有眼无珠！你家老母不是老花眼就是眼瞎！我家宝贝这么好，能看上你这个矮小子肯定是你家祖坟冒青烟！你们竟敢嫌弃她——你们凭啥啊？

    怎么？

    我家宝贝是吃你们的，用你们的？

    你们有啥资格嫌弃她？

    呸！我警告你！我家宝贝不是谁都能攀得上的！”

    张浩吓得一个劲儿躲，却被薛凌给推了出去。

    “小张，你躲什么？

    你若是问心无愧，大可站直身板跟小芸爸爸理论。

    你如果真喜欢小芸，你就该大胆挺直腰板面对她的爸爸。”

    “不是……”张浩吞了吞口水，扯了一个怯怯的笑容：“伯父，您先别生气……您听我解释。”

    “解释你个头！”

    阿虎粗声：“我家宝贝哭得眼睛都肿了，受了多少委屈，流了多少泪——今天俺一定帮她讨回来！”

    “等等！伯父！”

    张浩激动害怕喊：“您别动手！别啊！我是真心爱芸芸的！真的！”

    阿虎一手搂着女儿，一手抡起大拳头。

    “真心？

    ！你和你家惹得她那么伤心，掉了那么多的眼泪，你管那个叫真心？

    ！如果那样还能算真心爱她，那不够真心的时候该不会得要她的命吧？

    ！”

    “爸！别啊！”

    万芸哭了起来，抱住老父亲：“我都已经跟他分手了，以前的事……过去就算了。”

    张浩暗自焦急，低声反驳：“不是……我们还没分手。

    伯父，我和芸芸是真心相爱的。

    我们……我们本来已经决定要结婚了。”

    “不可能！”

    阿虎粗声：“就你这个衰样想要娶我家小芸？

    门都没有！我家女儿是疼着呵护着长大的，只能找真正会呵护她的人嫁！像你这样自私自利瞎眼的臭小子，给俺滚得远远的！”

    “不是！”

    张浩急了，大声：“伯父，我是很疼很爱芸芸的！我能呵护她珍稀她——真的！”

    阿虎冷哼：“滚！让我家宝贝哭成那样，算哪门子的呵护！对了，还有你的那个妈，也是一个有眼无珠的。

    我女儿纤细苗条，她竟敢嫌弃她太娇弱，还说什么这样的女孩子没福气！呸！我家自从生了小芸后，立刻换上别墅，开上豪车买商铺！哪里没福气了？

    瞎说什么混账话！你回去警告你的那个妈，我家女儿轮不到她来嫌弃！”

    张浩的脸一阵红一阵白，尴尬得差点儿挖个洞钻了。

    万芸想起被人白眼瞧不起的“糗事”，火不打一处来，气恼骂：“你走啊！你还待在这儿做什么？

    我都跟你说了，我们是不可能的！分手分手！”

    语罢，她哭着奔进门去。

    张浩本想追上去，却碍于阿虎“凶神恶煞”的模样，根本不敢上前，捏着手无措站在原地。

    薛凌凑上前，将佛跳墙递给阿虎。

    “行了，进去吃饭吧。

    哄一哄小芸。”

    阿虎瞪着张浩，眸光凶巴巴，拳头捏得紧紧的。

    “你小子！你是不是眼瞎加耳聋？

    你没听到我家宝贝说已经跟你分手了吗？

    ！还愣在这里干啥？

    ！滚滚滚！滚啊！别让俺看到你，不然见你一次打一次！”

    张浩吞了吞口水，实在不敢再待下去，一溜烟跑远了。

    薛凌看着他落荒而逃的背影，低低嗤笑，转身给阿虎竖起大拇指。

    “不错！就得这么干！”

    

