    秦翡看着在场的人的表情，嘴角的笑容弧度更大了。

    随即，秦翡继续说道：“说起来，一直以来，我都是怕自己给大家添麻烦，所以，什么事情都是自己来解决，现在，我终于意识到这种行为是不对的了，今天如果不是任先生提醒我，我恐怕还会这么自以为是下去，以为这是对大家都是最好的，其实，这根本就只是我自己的想法，所以，我想了想，以后不管是有什么事情，我都不能在一意孤行了，按照自己的手段来解决这些事情，我本来就是公职人员，我就应该更加相信公职人员的效率和公正性，我就应该以身作则。”

    “这次任先生和在场几位对我的约谈我是真心的知道自己错了，所以，我会把这次周元的事情调查清楚，把证据全部找出来，全都提交上去。”

    说到这里，秦翡的眸子里闪过了一丝意味不明的冷意，但是，面上却完全看不出来，还是那张笑眯眯的脸，继续说道：“说起来，周元这次事故，原本就是令我很是担心了，我也不知道周元的事情你们清楚不清楚。”

    他们当然清楚，古训药邸的通知声明不就是这件事情衍生而来的吗？事情闹的这么大，他们怎么可能不清楚，当然，他们即便是清楚，也自然是不会说出来的，但是，不得不说，在听见秦翡这句话的时候，他们心里都是一跳，有一种不好的预感。

    秦翡对面的几个人警惕的看着秦翡，等着秦翡继续说完她的话，想要看看秦翡到底想要做什么。

    秦翡自然也是不负众望，开口说道：“其实，周元本来是可以及时得救的，但是因为有人占用消防通道才导致营救晚了，这才进了抢救室，整整一天的时间，周元这才被抢救回来，不过，现在还在重症监护室呢，其实，在我看来，那个占用消防用道的人是真的罪大恶极，因为他，差点丢了一条人命，结果，只是轻轻松松的拘留和赔偿就过去了，我是真的咽不下这口气，但是，这也是法律法规，我就算是咽不下这口气，也只能这样了，其实，按理说，周元是周家嫡系二少，遇见这种事情，如果真的要动一下，那是轻而易举的，可是，大家都是懂法的人，自然不能胡乱搞，这样，不就乱了吗？”

    秦翡这话说的，是真的睁眼说瞎话了，毕竟，他们都明白，这样搞的人还少吗？京城里，哪里有什么事情不是涉及到其他手段，只要不是明面上，只要能够过得去，其实，大家都是懒得管的，毕竟人人都是如此，在京城里这也是不成文的规定了，所以，秦翡这句话说的，就挺打脸的。

    因为，他们谁都知道不对，但是，又不能反驳，只能继续静静的听着秦翡胡扯。

    秦翡才不管这些人是怎么想的呢，继续说道：“可是，还是有些人不知道为什么，在这种时候居然还动手脚，任先生，你说，周元这件事情，其实根本就不涉及任何的利益关系，和京城其他势力也是没有什么关系的，在加上周元身后还有周家呢，结果，他们在这件事情上动手脚，你说，这换做是谁，谁忍得住啊。”

    秦翡这话说的可谓是诉苦了。

    不说其他人听了怎么样，饶是任先生这个老狐狸的人，此时都听不下去了。

    秦翡这也太能掰扯了，嘴里没一句能听的，但是，每一句又都让人不能反驳，就这么听着都憋屈。

    任先生忍了忍，面上依旧严肃，开口说道：“哦？动什么手脚？”

    这就是明知故问了，但是，他也只能这么问，难不成和秦翡说，这些他们都知道？

    他们当然知道了，而且，他们还知道，这些人根本就不是冲着周元去的，而是冲着秦翡去的，但是，这话他们能说吗？

    秦翡见此，也和他们装着，装，谁不会？秦翡还是很擅长的，小表情上多少带着些委屈和怒意，对着任先生说道：“任先生不要着急，这件事情我虽然私自动了手，但是，我也是情有可原的，我敢动手，自然是因为我手里有证据。”

    听见秦翡这句话，在场的人，心里均是一沉。

    秦翡只当做是没有看见，继续说道：“其实，我就是想要知道，在周元已经这么惨的情况下了，造成周元这样的那个人的惩罚也不重，在这种情况下，到底是谁看周元不顺眼，还要给对方减轻惩罚，到最后，拘留都没有了，赔偿也不过尔尔，说出去那个钱数，我觉得，我要是周家人，都能动手了，当然，周家也确实是动手了，这一点咱也得承认，回头，任先生你们也可以约谈一下他们，这种风气不能助长。”

    秦翡煞有其事的说着，随即，继续说道：“其实，我就是好奇，倒是谁啊，看周元这么不顺眼，结果，不查不知道，一查，就什么都查出来了，不只是周元的事情，原来，他们这些人和势力，还涉及了不少其他的事情啊，随便说出来一个那可是都判很多年刑法的，这样一想，我只不过是在古训药邸给他们拉黑了，还真是太轻饶了他们，果然，还是我做事太不周到了，想的太不全面了，思想觉悟也不高，说实话，如果不是任先生和几位这次对我的约谈，还真是让我这种愚钝，放走了一批坏人，这样一想，我真的是差点犯了大错，所以说，这一次，我是真的错了。”

    秦翡说着‘我错了’，可是，在场的人谁也没有在秦翡的脸上看见她错了的觉悟，反倒是秦翡的最后这句话，说的是意味深长，看着在场的几个人也是眼含嘲讽。

    仿佛在讽刺他们，偷鸡不成蚀把米。

    几人听着秦翡这句话，这个时候还有什么不明白的，秦翡从一开始，就没有觉得她有错，就算是她觉得错了，那么，也是觉得自己没有把对方整的更惨。

    而且，他们也听出来了，秦翡这最后面说的话，其实已经是有威胁的意味了。

    要说这京城的各方势力，哪一个是干净的，谁的满口仁义下面不是带点脏东西，干净的要命的人又有几个，只要是想要查，都能够查出来。

    但是，京城都是有京城的规矩的，这种人人都是黑的情况下，大家也就不约而同的都不去触碰这些黑暗区域，让大家都有存活的几率，所以，但凡是在京城里的势力，从来没有在争斗中去触碰这些，因为，一旦触碰了，很容易被群起而攻之，甚至是被京城势力联合驱逐，下场绝对也是好不到哪里去，所以，谁也不去触碰这里，几乎是京城势力的共识。

    其实，到最后就看上面是不是要动这个势力了，仅此而已。

    这恐怕也是为什么，一开始秦翡没有走这条路把这群人彻底整死，而是动用了古训药邸的这条线，因为秦翡也是清楚规则的人，她不想打破规则。

    不得不说，秦翡虽然不是遵守规则的人，但是，也不会轻易打破别人的规则，在这一点上，秦翡这个人还是很有原则的。

    不过，现在到了这一步，其实，秦翡本身是没有什么顾忌的，因为，秦翡现在就是出于被京城势力群起而攻之的情势，谁都想要动一动秦翡，所以，秦翡即便是这样做了，和没有这样做的下场都是一样的，所以，秦翡也不怕这些。

    所以说，秦翡是在威胁他们，也是在警告他们，不要在这件事情上多管闲事，不然，她能把那些人整的更惨。

    用韩斯彻以前在总局圈里形容秦翡的一句话就是，不讲理的秦翡还能对付，但是，不讲规则的秦翡，那就是谁也控制不了的，索性，规则在秦翡这里还是有的。

    但是，现在看来，秦翡被逼急了，那也就什么都没有了。

    想到这里，任先生几个人对视一眼，眼底都带上了凝重。

    不过，事情到了现在这一步，他们也都很清楚，他们这次的约谈，如果依旧这样守规则的话，也就只能以失败告终了。

    只是，如果一旦对秦翡用了非常的手段，那么后果就是不可预控的了。

    这一点是绝对的。

    秦翡懒散的靠在椅背上，依旧笑眯眯的看着这群人，面上看不出什么，但是，秦翡的眼底深处有着和这群人一样的凝重，因为，秦翡也是明白这个道理的，如果他们要是对她用非常手段的话，那么，最后的结果，不好说，但是，大家的处境都不会好就是了，这就是为什么一开始秦翡在看见他们这些人的时候，心里就发沉了。

    秦翡不怕他们约谈，就怕大家最后撕破了脸面，到那个时候，就是不可回转的境地了，这也是秦翡最不想面对的，毕竟，她是华国人。

    要知道，当年她能这么痛快的被九处招安，也只是因为这个原因，那是她骨子里存留的东西，她不想最后，连这个都磨灭了。

    但是，秦翡很清楚，如果是因为内部原因要动她的话，秦翡绝对不会束手就擒的，在曾经的日子里，秦翡怕死，为了活着她什么都做过，可是，秦翡在进入九处之后，却也很明白，她是可以死在任务里的。

    但是，她绝对不能死在别人的贪婪里。

    现在，双方谁也不想要走到那一步，谁也不敢走到那一步，不过，双方谁也没有露出这些心思，就这么僵持着。

    他们在这里僵持着，可是，他们不知道，外面也在僵持着。

    秦翡临过来的时候已经和王诏说了她被约谈的事情了。

    其实，这对秦翡来说也算是家常便饭了，如果不是因为现在是特殊时期，秦翡也不会多余的告诉王诏一声。

    她的目的其实就是以防万一，但是，还真是没有想到在这个万一之中这么小的概率也真是猜中了。

    其实本来嘛，在王诏看来，秦翡被约谈那也是家常便饭的事情，就王诏知道的，在有一段时间里，半个月的时间，秦翡就被约谈了七八天，别说秦翡没当回事，他们也都不当回事。

    但是，现在不同，情况不同，不然，秦翡也不会专门和他说一声。

    秦翡走了之后，王诏在医院这边就有些坐不住了，时间越长，王诏就越发急躁，最后还是没忍住给秦翡发了几个暗线，但是，秦翡那边都没有回，足以说明，秦翡现在已经被收走了各种的联系方式，要知道，就秦翡在总局的地位，和秦翡犯错被约谈的频率，那些人就算是收走秦翡的通讯方式都觉得麻烦了，久而久之，还真是不和秦翡掰扯这些了，全都睁一只眼闭一只眼。

    现在这些人这么较真，也就证明，这次约谈和以往是不一样的。

    想到这里，王诏犹豫了很长时间吗，到底还是给齐衍打过去了电话。

    说到底，也是秦翡并没有叮嘱他一定不要和齐衍说，不然，王诏恐怕还不会给齐衍那边消息。

    电话很快就接通了，还不等王诏说什么，电话里面立刻传来了齐衍急促的声音：“王诏，阿翡是出事了吗？”

    “她被约谈了，早晨去的，到现在还没有回来，也联系不上。”王诏言简意赅的和齐衍说道。

    齐衍那边立刻沉默了一下，随即，说道：“好，我知道了，你还在周元那里，别乱动，看好他，其他的事情我会去办。”

    王诏听见齐衍这句话，着急的心立刻安定下来了，立刻说道：“嗯，我就在这里看着周元，齐少，如果秦翡没什么事情，告诉我一声，或者，有什么需要我做的，或者是我们王家做的，都可以和我说。”

    “嗯，放心吧，阿翡不会有事的。”齐衍保证道。

    “好。”

    挂了电话，王诏想了想，还是给王远那边把电话打了过去：“哥，你注意着点现在京城里的动静，尤其是总局那边，如果有什么动静，及时告诉我。”

    王诏连续打了好几个电话，这才算是安静下来，静静的等在重症监护室外面，外面的事情，他无能为力，周元这边绝对不能再出事了。

    王诏以为他要等一会儿才能得到王家那边的消息呢，结果，不到半个小时的时间，王诏就接到了王远的电话。

    王诏看见王远的电话还愣了一下：“哥，怎么了？是出什么事情了吗？”

    王远那边顿了一下，随即开口说道：“总局那边是什么情况我不知道，但是，京城乱了。”

    王诏怔住，回过神来，有些懵的问道：“什么意思？京城这边又发生了什么事情。”

    王诏几乎是下意识的头疼，这一天天的，没有一天是清净的，哪哪都是事。

    王远在电话里说道：“京城这边不知道是什么原因，很多世家势力都遭遇了国外的抵制，所产所销全都被抵制了，就这么一会儿的功夫，京城这边被抵制的势力家族已经受到了严重的经济影响，不仅是如此，这边势力家族但凡是涉及到当下违法犯纪的事情都会受到损害，损伤，一点家族势力的特殊权利都动不了，但凡动的，就全都会被举报，谁也逃脱不了，关键是，这些都是短短的半个小时的时间里出现的，毫无预兆，这绝对是有人出手，就是现在不知道是谁。”

    王诏听完之后也是愣住了，脱口而出：“是真的？”

    “当然，现在京城里已经闹翻了。”王远确定的说道。

