    小陈看着面前的峭壁，陷入了沉思。

    随即他咬了咬牙，一脸坚定的开口说道：“我可以试试能不能爬上这座峭壁，把绳子绑到那边去！”

    周大姐听到他这个办法，连忙摇头开口说道：“不行，我们不能冒这个险！”

    要知道队伍从一开始的九个人变成如今的三个人。

    而且只剩下小陈这么一个男人，万一他有个三长两短，那周大姐她们两个女人肯定是没什么希望了。

    别看队伍里面是听周大姐的，可是有时候有些事情，女人是办不成的，只有男人才能做到。

    比如一些力气活，女人的力气肯定是没男人的大的。

    不过小陈已经下定了决心，他开口说道：“没事的，让我试试，如果我们能够翻过这座桥的话，找到那小子的话，那之后的日子也能好过一些。”

    “我觉得，小雯以后还没死吧。”

    小陈口中的小雯，正是之前被海盗掳走的那个年轻少妇。

    听到这话，周大姐忍不住心头一颤，只是她不明白，小陈这个时候提起小雯干什么？

    小陈看向海边，又看了看峭壁，开口说道：“只要人没死，那一切都还有希望，她长得那么漂亮，海盗应该舍不得杀她，如果她还活着的话，那小子说不定能把小雯救出来！”

    听到这话，周大姐和小娜都不由得一愣。

    没想到小陈原来心里还有这种想法。

    周大姐摇了摇头开口说道：“我觉得你还是不要抱有太大的希望，毕竟人家跟小雯也没有什么关系，他凭什么要冒着自己的生命危险去救小雯，退一万步来说，就算他愿意去，如果他死在那边，你心里会过得去吗？你会好受吗？”

    “我想你应该会把这件事情惦记到死之前也无法释怀吧。”

    小陈听见周大姐的话，眼神有些黯然。

    对啊，人家凭什么就一定会去救小雯。

    周大姐知道自己的话起作用了。

    她看着小陈开口说道：“还是回去吧，不要冒那么大的危险，我们三个又不是过不下去了。”

    小陈不甘心的看了一眼面前的峭壁。

    ……

    吃完午饭以后，何明来到了之前自己藏着套套和钱的地方。

    因为套套被冲走了，所以他想看看钱还在不在。

    幸运的是，钱还在土里面好好的埋着。

    估计是因为套套埋的比较浅，而是没什么重量，所以海啸来的时候被冲走了。

    何明松了一口气，将钱再次埋好。

    他之所以会这么在意这些钱，那是因为何明想着如果能够安全回去的话，凭着这些钱，应该能够把自己那套房子装修了。

    因为在何明的眼中，自己和林琦琦毕竟只是名义上的夫妻，在回去以后要做好离婚的准备。

    不过就在何明埋东西的时候，林琦琦在火堆旁边左顾右盼，一脸疑惑的开口问道：“队长去哪了？”

    “你这小妮子怎么那么关注队长，又不知道他他哪了？”洛瑶瑶挑了挑眉头，笑着调侃道。

    林琦琦本来想会怼几句，但是想到今天是洛瑶瑶的生日，也就改口了。

    “我就是想问问我们到底什么时候去盆地，我都有些迫不及待的想看看盆地里面到底是怎么样的情况，毕竟入口有那个迷宫挡着，说不定里面有什么宝藏呢？”林琦琦说这话的时候，眼睛亮了起来。

    看样子她对自己猜测的宝藏抱有很大的希望。

    一旁的许倩倩也点了点头，她也想知道盆地里面到底也没有宝藏。

    不过洛瑶瑶则是现实多了，她撇了撇嘴，不以为然的开口说道：“我看你是童话故事听多了吧？还宝藏，就算真的有宝藏又能怎么样？我们还不是被困在这座荒岛上。”

    就在三女还在聊天的时候，何明则是拎着棕树树皮走了出来。

    他刚才把钱埋回去以后，特意去弄来这些树皮。

    因为他知道，三个女人肯定会安耐不住好奇心想要从盆地的。

    只是在去盆地之前，他们必须要做好防护措施和准备。

    在进入丛林里面的时候，必须要有保护腿部的东西，毕竟那种小毒蛇防不胜防，万一不小心背毒蛇咬上一口，那可不是开玩笑的。

    之前绑腿的布条被海水冲走了，所以何明弄来这些树皮，到时候绑在腿上，同样能够起到有些防护的作用。

    看见何明手中的树皮，许倩倩忍不住开口问道：“你是准备再做一个垫子吗？”

    何明忍不住翻了一个白眼，开口说道：“难道洞穴里面那个还不够大？你准备再要一个好在上面打滚吗？”

    许倩倩连忙摇头开口说道：“我不是那个意思。”

    这个时候，洛瑶瑶笑着开口说道：“我知道你的意思，你是不是觉得洞穴里那个不够大，不方便你和队长打滚，所以从心里觉得应该在弄一个，方便你跟队长两个人在上面打滚。”

    听到这话，许倩倩忍不住脸红了起来。

    “我没有！”

    这个时候，林琦琦也横插一脚开口说道：“哼哼！倩倩姐，别解释，解释就是掩饰！”

    许倩倩的脸越来越红。

    而何明则是有些头大，不知道为什么聊到这种话题，这三个女人就特别起劲。

    说到底，老话说的没错，三个女人一台戏。

    何明点起一根烟，开口打断了她们。

    “别胡说八道了，这些树皮到时候是用来做护具的。”

    随后，何明看着许倩倩开口说道：“差不多可以把兔子拿来了，到时候烤兔子，给瑶瑶过生日。”

    许倩倩点了点头，朝着洞穴走去，之前他们去海边，所以许倩倩觉得把兔子放在洞穴里面安全一些。

    而林琦琦则是立刻抱着身边的洛瑶瑶，笑嘻嘻的开口说道：“祝瑶瑶姐生日快乐，年年都是十八岁。”

    听到林琦琦的嘱咐，洛瑶瑶脸上也是露出来喜悦的笑容。

    说实话，她心中不感动那是不可能的。

    在这种环境下，在这种荒岛上，她居然还能过生日，这是出乎意外的。

    许倩倩这时候也拎着兔子肉走了过来，一脸真诚的开口说道：“我也祝瑶瑶姐生日快乐，永远年轻，永远美丽动人！”

