    李君羡霍然起身，二话不说出了门口，向着刑房走去，身后校尉亲兵“呼啦啦”簇拥着紧随其后。

    走出去几步，李君羡想起一事，吩咐身边亲兵：“立即率领二十骑，前往九嵕山方向追踪刚才那几个禁卫，生要见人，死要见尸！”

    人刚刚送到“百骑司”便暴卒而亡，若说那几个禁卫没问题，怎么可能？

    “喏！”

    亲兵也意识到此事非同小可，显然事有人谋算到了“百骑司”头上，这如何能忍？

    当即飞奔而去，到了营地点齐二十骑，飞身上马，在寒风中呼啸而去，蹄声如雷。

    李君羡这才向着刑房走去，既然人已经死了，那么再是着急也没用，反而要稳下来，仔细思虑前因后果以及现有的证据线索，以免轻易掉入敌人陷井之中。

    到了刑房门口，早已有数十兵卒顶盔贯甲手摁腰刀将此地戒严，任何人等不可随意出入。

    李君羡抬脚进了刑房，屋内已经晋升“百骑司”长史的李崇真赶紧迎上来，抱拳失礼：“见过大统领。”

    李君羡目光从李崇真身上掠过，见到一人横卧在地，另有两人正俯身将其衣物脱去，仔细检验。

    李崇真道：“末将听闻消息便即刻赶来，命人封锁左右勿使消息外泄，仵作正在检查死者死因。”

    李君羡颔首，上前站在仵作身后，问道：“可查明此人死因？”

    两个仵作一起站起身，失礼之后，其中一人说道：“死者乃是中毒身亡，其嘴角处尚残留着毒物之残留，许是被人强行将毒物送入口中。其余身上唯有几处轻伤，伤处淤青，无一致命。”

    “百骑司”的仵作最是经验丰富，两个人联合检查之结果是中毒身亡，那便再无疑义。

    李君羡又看向李崇真：“立即查明此人之身份? 要快！然后迅速排查其最近接触之人、所经之地……”

    话未说完? 李崇真面色冷峻，已经说道：“毋须排查? 此人乃是韦正矩? 京兆韦氏子弟。末将曾与其有过数面之缘，断然不会认错。”

    李君羡顿时一愣。

    最近? 韦正矩的名声可谓极其响亮。京兆韦氏曾极力推动这位族中年青俊彦尚晋阳公主，皇族之中多有人附和? 声势甚大? 成功之几率不低。只不过不慎招惹到了房俊，被房俊横加干预，不仅求亲之事基本无望，且整个京兆韦氏都渡过了一场极为凶险之灾祸。

    这其中? “百骑司”也有参预……

    结果这才几天的功夫? 京兆韦氏最为杰出的子弟便被送入“百骑司”，且暴毙于此？

    一股浓重的阴霾袭上李君羡的心头，很显然，这一定是一个巨大的阴谋，而“百骑司”显然已经被卷入其中。

    外头一阵脚步杂乱? 却是先前奉命去追踪那几名禁卫的亲兵校尉，进了刑房? 喘着气道：“启禀大统领，卑职奉命追踪? 孰料刚刚出了营地不久，便在渭水之畔的官道旁发现了那几人的尸体? 俱是被人以横刀斩杀。卑职勘察现场? 发现足有十余副马蹄印? 但是并未太过混乱，可见那几名禁卫临死之时并未剧烈反抗。卑职推断，应是有人在半路接应这几名禁卫，且必定是相熟之人，所以这些接应之人忽然暴起杀人，猝不及防之下被当场斩杀，所以并未剧烈反抗。”

    李君羡微微颔首，面色愈发难看。

    “百骑司”中俱是各军抽调之精锐，既然敢在自己面前所处这等推断，那就基本等于认定了这个答案。

    他当机立断，吩咐李崇真道：“你立即带人前往九嵕山皇家禁苑，求见两位公主，务必弄清楚事情之原委，而后追查这几名禁卫的身份、职位，将其所有同僚尽皆看押，无论是谁，此案完结之前，任何人不得探视！”

    韦正矩潜入皇家禁苑欲行不轨之事，事情败露之后遭受逮捕，而后紧接着便被解送“百骑司”，却在“百骑司”刑房之内暴卒而亡。而解送他前来的兵卒半路被人灭口……

    每一件事、每一个环节，都不符合常理，显然是有人在背后一手操纵。

    若是所料不差，长乐、晋阳二位公主身边的禁卫之中定然有这几个被人灭口之禁卫的同谋，而且此刻怕是也与那几个禁卫一般，已经遭人灭口……

    但追查是一定的，任何阴谋都不可能做到天衣无缝，唯有发动最大力量仔细排查，才能查出对方遗落下的蛛丝马迹。

    他吸一口气，对屋内诸人说道：“此刻起，弓上弦、刀出鞘，‘百骑司’上下严阵以待！吾立即入城求见太子殿下，将事情上报，请求定夺，在此期间，若无殿下之圣旨、无本帅之令牌，论任何人试图闯入‘百骑司’营地，格杀勿论！”

    一场巨大的阴谋笼罩“百骑司”，不容许有一丝半点的错误！

    “喏！”

    屋内众人齐声应诺，面色凝重。

    身在“百骑司”，整日里与各种阴谋诡计打交道，对于阴谋之事最为敏感，大家都清晰的觉察到事情不同寻常，自然不敢怠慢。

    ……

    黎明之前，天色最是黑暗。

    冷风之中，“百骑司”营门大开，长史李崇真顶盔贯甲，率领数十骑自营地之中奔腾而出，啼声隆隆如雷，震得附近左右屯卫军营一片哗然，而后沿着渭水之畔的官道直扑九嵕山。

    李君羡则带着自己的亲兵部曲，冒着寒风策骑狂奔绕过龙首原，直抵长安城东的春明门。

    此时天尚未亮，城门未开，不过守城兵卒自然不敢阻拦“百骑司”入城办事，在李君羡解递腰牌、守城兵卒验明真伪之后，赶紧放下吊桥、打开城门，放李君羡一行人入内。

    十余骑自黑洞洞的城门口疾驰而过，蹄声如雷，穿过城门之后片刻不停，马蹄踩踏着街上的青石板，直奔太子如今之居所兴庆宫。

    春明门的守城兵卒纷纷咋舌，关闭城门之后，彼此面面相觑。

    有人嗟叹：“百骑司这般迅疾如雷，黎明时分便叫开城门，必然是有大案发生，不知谁家要倒霉了……”

    也有人不以为然：“百骑司固然霸道，可素来行事谨慎，但凡被他们盯上的，哪一个是无辜之辈？要我说啊，乱臣贼子人人得而诛之，就是要百骑司这般雷厉风行才好。”

    其余兵卒不参与讨论，一窝蜂的跑回城墙下的兵舍，钻进温暖的被窝……

    ……

    兴庆宫。

    固然不如东宫恢弘华美，却也别有一番江南园林之韵致，作为当初高祖皇帝禅位之后一度之居所，自然规制上足以匹配。

    李承乾被内侍唤醒，拍了拍同时惊醒的太子妃苏氏肩膀，将她洁白优美的身子塞回被子里，自己则披了一件袍子出了寝卧，在侍女服侍之下穿上一套常服，简单的洗漱之后，来到前殿接见李君羡。

    黎明时分，最为困顿，昨晚兴致大发与太子妃大战了几个回合，浑身疲软，愈发显得精神不济。

    喝了一口滚热的浓茶，这才清醒一些，让李君羡道明来意。

    待到李君羡简单而要的将事情经过以及自己的猜测说完，所有的瞌睡早已不翼而飞。

    李承乾当即将内侍喊来：“立即东宫禁卫，抽调一旅兵卫前往九嵕山皇家禁苑，护卫两位公主之安全。你亲自带队，若是两位公主掉一根头发，你便自裁谢罪吧。”

    内侍吓了一跳，连忙应下，赶紧出去召集禁卫，前往九嵕山护卫两位公主。

    殿中，李承乾瞅着李君羡，埋怨道：“将军既然知晓此事必有阴谋，又岂能只派遣数十人前往九嵕山？万一贼人狗胆包天劫持长乐、晋阳，致使她们有个三长两短，你让孤如何心安？往后再有此事，当以此为戒，便是孤这储君之位，也比不得孤之手足姊妹重要！”

