    第43章被闺蜜抢走人生的影后炮灰（43）

    导演没有跟着来接嘉宾，但是却一直都在看直播的情况。

    他觉得这是一个爆点话题，毕竟很多观众其实都不知道之前爆料的事。

    于是发消息给去接青柚的人，让他问一问。

    节目组的人到了，青柚已经换好衣服，走出来迎接。

    领队笑着问：“季老师，大家都很想看一看你的书房，可以带我们先去看看再出发吗？”

    青柚颔首笑道：“可以，你们跟我来吧。”

    然后带他们乘坐电梯去了三楼。

    领队一边走一边像是不经意的问：“季老师，这是你家吗？”

    青柚道：“对啊，这是我家的老宅，怎么了？”

    领队笑着说：“因为第一期宜老师从这里出发，大家还都以为这里是她家呢。”

    青柚早就猜到节目组会问这个。

    直截了当的说：“她和她妈妈在十几年前就来我家寄住了。”

    领队问：“她们已经搬走了吗？”

    青柚点头如实道：“上次从卢国回来，我就让她们母女搬出去了。”

    领队又问：“那为什么上次你没有从这里出发？”

    青柚回道：“上次她们母女算计我帮忙挡酒住院，然后没有经过我的同意，宜云菲代替我去试镜了一部仙侠剧的女一号。”

    “对了，就是网上说我带资进组的那部。”

    “知道了她们的真面目，我当时很难过，不想见到她们母女，就去了公寓住，这才从那里出发的。”

    “上次回来后，我想了想，这是我们的家，为什么要让别人鸠占鹊巢，所以就自己搬回来，让她们搬出去了。”

    “原来如此。”领队心想果然是大瓜，青柚还自曝了带资进组的事。

    【宜云菲上次真好意思暗示这是她家。】

    【她鸠占鹊巢的家呗。】

    【柚柚干的漂亮，本来就应该将那一对白眼狼赶出去。】

    大家都骂起了宜云菲不要脸。

    就在这时，两人来到了第一间书房。

    经过青柚的同意，领队带着人进去直播给大家看。

    领队很随意的抽出几本书翻了翻，在书里看到了清秀好看的字迹。

    又发现了分门别类放着的不少笔记本和记录资料。

    拿出几本翻了翻，字迹和书里的一样。

    “这是你做的笔记吗？”

    青柚点头，“嗯，我看到觉得有用的都会做笔记。”

    这是原身的习惯。

    接着领队按照弹幕上观众们的要求，又抽出一些书翻看，不少都有用荧光笔勾画，或者旁边做过笔记的痕迹。

    从这些方面就能看出和证明，之前青柚说书房里的书，她几乎都快看完了是真的。

    将每个柜子的书拍了一遍，领队跟着青柚去了第二个书房。

    这个书房的书更多，更甚至还几乎都是很专业的那种机械、IA、金融等。

    更甚至还有几个架子，专门用来摆放机器人、赛车和各种机械的手办、模型。

    领队同样又抽出一些书翻看，依旧有勾画阅读痕迹和做笔记。

    【两个书房的书加起来目测有好几千本，没想到柚柚竟然都快看完了。】

    【柚柚看书好认真啊，她做的笔记很详细，勾画出来的重点还有标注等。】

    接着镜头一转，到了另一面墙。

    【哇，一面墙全是奖状和奖章，旁边的柜子全是奖杯。】

    【果然，一眼扫过全是第一。】

    【奥数竞赛第一，物理竞赛第一，专业竞赛第一，妈呀这么多奖杯。】

    【再次跪着看直播，膜拜柚神！】

    【柚神太牛了！】

    【没想到我粉上的爱豆这么牛。】

    【刚才我妈说，你喜欢这个女明星不错，你要多向她学习，这是她第一次允许我追星，好激动。】

    【这么正能量的柚神，怎么能让人不喜欢？】

    【难怪在卢国柚柚不管是动手还是动脑，轻松就能赚那么多钱，真是她平常积累的实力。】

    【我想说柚柚家好有钱，一个书房都比我家大，而且这个书房的那些手办和模型，加起来价值至少上百万。】

    【确实，柚柚家感觉真是壕无人性。】

    【宜云菲和她妈妈真是太不要脸了，拿青柚的家来立豪门千金人设，实际上却是寄住的，太虚伪。】

    【哇，有人发了一个青柚上次从卢国回来在机场出口遇到宜云菲妈妈，骂得两人无话可说的视频，大家快去看看。】

    【看完回来了，也搞清楚了三人的关系，果然那对母女是白眼狼。】

    【青柚气场好大，怼得宜云菲母女完全说不出话来。】

    【这是事实，她们无话可以反驳，不然怎么可能老老实实的让青柚骂。】

    【被青柚揭短，两人的脸色好难看，不过我看的好爽。】

    【我也是，青柚怼人的模样也好美。】

    然后就是一片夸青柚然后骂宜云菲母女的。

    鲁琼影一边看直播一边去搜，果然看到了那个视频，被气得不行。

    也不知道谁那么缺德，居然将那天的事偷偷录了视频发到网上。

    她和女儿的脸是彻底被撕下来踩了。

    之前立的人设也都毁了。

    她现在只希望女儿能在这一期的节目里，好好洗白扭转一些形象。

    参观完青柚的书房，一行人就坐车去了机场。

    这次依旧是在机场的贵宾室集合。

    青柚到的时候，其他人已经在了。

    徐麟等人笑着和她招呼。

    霍星辰主动站起身接过她的行李箱，让她坐在他旁边的位置。

    导演笑着开口：“这一期，你们的组队还是沿用上一期吗？”

    霍星辰第一个回应，“这是必须的，这一期还是我和柚柚单独组队。”

    这也堵住了其他想和青柚组队嘉宾们的口。

    岑浩基幽怨的看了他一眼，“我们也想躺赢被带飞。”

    霍星辰得意的对他道：“只可惜你们没这样的机会了。”

    他感觉最近和柚柚的相处不断升温，去樱花国有机会突破，才不希望有人影响。

    徐麟知道霍星辰的性子，也清楚他们没机会和青柚组队。

    于是笑着说：“小岑，这次还是咱们组队吧。”

    他可不愿意和江侑或者宜云菲组队，这两人现在自带黑点，谁跟他们在一起组队，谁要被祸害。

    特别是从上次的直播反馈看，姜倚和两人在一起，不但被衬托得有些废，还明显被两人孤立。

    没有多少存在感不出彩不说，还被两人拖累被骂到掉粉，很惨。

    他和岑浩基在一起虽然苦哈哈了点，但却都涨了不少粉。

    所以大家都知道这一期该怎么选择。

    (本章完)

