    玉灵市客运汽车站，一位身着破烂道袍的老人走下公共汽车，一边走路一边捻着手指，口中念念有词。

    跟在他后面下车的乘客都有意识地与其保持距离，时不时对老人指指点点。

    “这老头是不是精神有什么问题？这样他家里人还放他出来？”

    “谁知道呢，这老头穿得跟要饭的似的，跟他坐了一路车差点把我整吐了。”

    “都这样了，家里人也不管管。”

    “是呀是呀！”

    老人对身后的议论纷纷置若罔闻，手指翻动的速度慢了下来，渐渐停止。

    一双眼睛缓缓睁大，口中自言自语道：“这才多久，擒龙道人遇到了大劫难！”

    “看来路家这事儿有些棘手啊，若不是欠路秋一个大人情，我可不敢趟这趟浑水。”

    老人继续翻动手指，将参与这次事件的其余几位修者也一并算了算，倒是都没什么大事。

    “这样便好！看来是擒龙道人那个臭脾气给惹的祸！”

    “这事儿看起来是能和平解决了。”

    老人收起手指，拿起怀中的酒葫芦喝了一口，缓缓走在人行道上：“十年没下山，又变了不少啊！”

    可就此时，一辆黑色轿车从老人右侧开过，他敏锐的察觉到了什么。

    面色凝重地看向已经开过去的车子：“开车的是个筑基巅峰猛汉，但坐在副驾驶的那个，明明毫无修为，却让人感到心悸……”

    此时头靠车窗打盹的江烜耳边，系统提示再度响起：“检测到新的精神病人，谷春风，年龄九十七岁，患有严重妄想症，总认为自己开了天眼，给别人算命。”

    “有一定社会危害，通过算命骗人钱财。”

    江烜睁开眼睛，挠了挠头：“好家伙，这年头神经病都能当骗子吗？”

    “建议宿主将谷春风带回疗养院治疗。”

    “他的奖励有寿命吗？”

    “没有，但……”

    江烜直接打断系统的话语，很是不屑：“什么奖励能有我这十年阳寿重要？现在我送叶瑄梓回疗养院拿奖励才是重中之重！”

    “宿主请注意任务指标，叶瑄梓只需要在天黑前送回疗养院即可，现在才下午一点半……”

    江烜不以为然：“主要是，九十七岁，老胳膊老腿，我怎么把人家弄疗养院去，万一伤哪儿了，人家家里人要我赔个二三百万，我咋办。”

    虽然被打断，但系统仍然机械式的讲完了任务流程：“任务奖励，十亿资金。”

    江烜哼了一声，撇撇嘴：“钱财乃身外之物，我这十年寿命……”

    “等下……”

    “多少？！”

    “胡利，停车！”

    “宿主不是说怕赔钱吗？”

    车辆停下，江烜打开车门，面露微笑：“但我不能放任一个精神有问题的老爷子流落街头，甚至去骗人，我现在暂时还是个医生，这或许就是医者仁心，我感觉到了我肩上的责任！”

    “系统啊，你格局要打开！”

    江烜笑了，他感受得到，现在的自己形象无比高大。

    系统的坐标已经呈现在脑海中，江烜看向车后方一百多米处的那个衣衫褴褛的老人。

    一个有精神问题的老头，竟然衣不蔽体，流落街头，这可真是令闻者伤心听者落泪，江烜笑了，不要说什么怕老人和他们的家属碰瓷，自己做事无愧本心！

    就算是讹人又怎么了，虽千万人吾往矣，我不入地狱谁入地狱？

    江烜感觉自己的思想境界得到了前所未有的提升，他脚步坚定地走向老人：“十个亿，我来了！”

    谷春风还在为刚刚感受到的诡异气息整理思绪，就看见那辆车停在了不不远处。

    副驾驶的那位男人下车，并且第一件事就是看向了他……

    谷春风惊出一身冷汗，对方这是冲自己来了？

    他很想立刻祭出法宝，逃离此地，但却不知为何打消了这个念头，对方虽然神秘莫测，但自己好歹也是金丹人仙。

    天眼没有因为对方盯上自己而感应到灾厄，那应该没多大危险。

    可以试着交流一下……

    江烜见老人也看着自己，还停下脚步，也快步走了上去。

    既然对方以为自己是神算子，那应该可以找到办法交流，江烜走到老人跟前，轻轻笑道：“老爷子是算命的吧，给我算算呗？”

    谷春风没想到江烜上来就提到算命，心中一惊，对方看出了我这能洞悉过去未来的天眼？

    但他依旧不动声色，摆出一副仙风道骨的样子，可随风摆动的银色胡须似乎微微泛黄，看上去难免有些脏兮兮的。

    江烜笑容更盛，好家伙，老爷子听说要算命，还起范儿了，自己这对症下药真是不错！

    “那我便勉强为你算上一卦。”

    谷春风思索一番，最终还是决定算这一卦，对方主动要求算命，应该不会惹上大因果。

    而且也可以窥得这位诡异的男人到底是何存在。

    只见谷春风闭上双目，口中呢喃，高举的右手手指在头顶不断盘动，配上破烂的道袍和长长的胡子，倒真有那几分味道……

    可就在这时，变故突起。

    噗……

    谷春风突然吐出一口鲜血，一抹殷红顺着下巴流下，将银白的胡子染成粉色。

    他神色震惊，万分惊恐，他的天眼只看得日月倒悬，天塌地陷，整个世界沦为废墟。

    这到底是是怎么回事？

    谷春风强忍已经翻江倒海的真元，想要进一步推算这灭世景象到底是从何而来。

    江烜就看见这老爷子算命算着算着就喷了口血，喷完还接着算。

    他震惊了，网上啥样的碰瓷都见过，自己没碰他就开始吐血这还真没见过。

    现在各行各业都在内卷，连碰瓷行业都卷成这样了吗？

    还得配备血包？

    “老爷子，你这不对……”

    还没等江烜说完，谷春风再度喷出一口鲜血，两只手捂住了双眼，发出一声哀嚎：“我的天眼啊！”

    喊完便躺在了地上，似乎晕了过去……

    留江烜在炎热夏日烈阳中的独自凌乱。

    这……

    这妄想症连碰瓷都这么别具一格吗？

