    洛天要大战天心的消息，如同风一般传遍了前九关。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    第九关破旧的院落里，白衣情殇挺身而起，手中的丝娟被他紧紧的抓在手里，身体有些轻微的抖，眼中释放出异彩，随后有些黯然，轻轻的摇了摇头。

    “青蛟，麻烦你回第五关，去见那个洛天，告诉他，我的事不需要他来管，让他怎么来的，就怎么回去，”

    情殇淡淡的说道，神色有些冷漠。

    “前辈，洛天是为您而来，天心如此欺你，岂能善罢甘休？”

    青蛟王怒气冲冲道，他是妖族年轻一代的佼佼者，这次自然也参加了强者战，而情殇是妖族中成名较早的高手，动用了九婴秘法，改换了年龄和气息，不然的话，根本无法参加强者战。

    只不过却也让他的实力略微下降一些，不然的话，应该也不会被那个天心击杀的如此惨烈。

    “青蛟，算我情殇求你好了，”

    情殇深深的望向青蛟，然后突然拱身。

    “前辈，不可，”青蛟王身形高大，一把把情殇给搀了起来。

    “咳，咳咳，”

    情殇又开始吐血了，身体状况很糟糕，愤怒的盯着青蛟王：“青蛟，现在连你也不听我的话了么？”

    “前辈，如果不是您，我参加不了强者战，你当年和我叔父有极深的交情，可惜我当初不知道，现在知道了，现在晚辈对您只有尊重，不敢不敬，可是，你我同为妖族，如今在这强者战中，被那天心如此侮辱，我们岂能就此罢休？”

    青蛟王望着情殇激动的说道，他清楚的记得，当日的情殇，化身身九婴兽，和天心大战，血染长空，能力澎湃异常，可惜的是，天心不愧是精武学院排名第一的弟子，恐怖异常，情殇竟然被他击杀了八次，最后一次又重伤了情殇，只给他留半条命。

    “青蛟，我知道你的心情，可是你知道吗？洛天现在的实力还太低，不易树强敌，没有必要为了我而大动干戈，他是神体，以后成长的路还很长，我对他也只不过指点过而已，”

    情殇望着青蛟那愤怒的模样，摇头道。

    “前辈，说实话，我对那个混蛋洛天并不看好，这小子当初在妖皇殿，我和燕赤天等人还追杀过他，当初还不知道他是神体，不过后来生的一些事情让我震惊，此人极有心机，而且成长极快。

    更重要的是，此人听说极重感情，对自己的女人和兄弟极好，另外，我还听到了个消息，他在第一关，一招就击毙了一个真灵后期的强者，威震众人。

    您也知道，同境界中，实力相差极大，不过也不得不说，这小子现在的实力已经很恐怖了，差不多有和天心一战的资格，您和他接触很多，应该了解他的为人，你认为，我去第五关劝说，他会听我的么？”

    青蛟王认真的说道。

    “还有这等事？”情殇不由的微微一怔。

    “千真万确，前辈，这个天心本来就是冲着神体而来，两人终有一战，是避免不了的，您和天心交过手，不如一起返回第五关，见他一见，具体情况，再行定夺，”青蛟王劝说道。

    “咳，咳咳，这样也好，”情殇深深的看了一眼青蛟王，轻轻点头。

    “好，晚辈马上去安排，我们即可出，”

    青蛟王神色一喜道，其实他的心里也是有些犹豫，毕竟洛天能不能是天心的对手，他也说不准，更让他有些惭愧的是，他虽然是妖族年轻一代的高手，不过到这个天心还是差了不少，不然的话，他早就出手了。

    青蛟王走了出去，枯萎的树下，如同少年一般的情殇孑然而立，轻轻的叹息，他没有想到，有一天，自己的伤痕需要当初那个不起眼的小家伙来帮自己讨还。

    很快的，青蛟王去而复返，然后陪同情殇，一起上路了，从第九关，开始往回返。

    而此刻，第九关，另一处，波涛汹涌，江湖翻腾，滚滚东去，在一座突出的悬崖上，一个皂白衣服的男子，膝坐在那里，稳丝不动，衣服洗的白，看上去极为的朴素，头上插着一个木攒，剩余的黑披在肩，颇有仙风道骨之感，端坐在那里，似乎和天地融为一体。

    正是精武学院外院，排名第一的弟子天心，此人的眼神明亮无比，似乎可以看透人的灵魂，神色更是平静异常。

    “嗖！”

    一阵轻微的风过，在天心的身后出现了一个黑衣男子，此人气息极深沉，脸色有些苍白，只不过有些奇怪的是，此人的脸上覆盖着一层鳞片一般的东西，如同龙鳞。

    “你受伤了？怎么回事？”

    天心并不有回头，而是淡淡的说道。

    “天心公子，对不起，任务失败了，此人的身边还有一个高手，是来自真空家乡的，此人一身的剑术神出鬼没，剑中已经交织出道与理，凝聚灵力内蕴其中，甚至在下敢确定，此人的剑中已经开始孕育剑胎了，在下不小心，所以”

    面对天心，此人有些惶恐，不过还是低声下气的说道。

    “混账东西，谁让你对他下手的？你能杀得了他？不自量力！”

    天心轻哼，即使是在生气，也是表现的很平静，只不过那蕴含的怒气，却是让这周围空间的都震动不已，此人更是神色一变，倒退了一步。

    “属下只是想杀他的女人，乱他心境，在下也只是想替公子清理这个祸害，”面对天心的怒火，此人小心的说道。

    “好了，以后我安排你的事，只需照做即可，不可自作主张，那个人心机极高，手段颇多，这次我利用九婴兽引他出来，就是想乱他的心智，你就不要做他的踏石了，”

    天心淡淡的说道，眼神明亮无比，如同星辰一般。

    “是，”此人小心回答。

    “对了，天心公子，在下在来的路上，听到了消息，不知道传到了第九关没有，就是那个洛天”此人想了一下，急忙说道。

    “你是说他要在第五关和我决战么？”天心淡淡的说道。

    “原来天心公子早已知晓，那在下就多说了，”此人有些讪讪道。

    天心望着前面那波涛汹涌的大河，心意一动，一丝灵力射入了河中，一条长约十米左右的巨大江鱼被他摄在了空中，巨大的鱼儿脱离了江水，扭摆身体，拼命挣扎，却是挣脱不天心的束缚。

    “此人会一路冲关，接连挑战高手，给自己热身，等到了第五关时，应该就会到了顶峰，而他希望我返回第五关，意在倒退，来干扰我的心境，真是好心机，彼长此消之下，把自己的战力提到最强，不愧是神体，是我见过的心机最深的人之一！”

    天心望着那在空中挣扎的鱼儿，淡淡的说道。

    “那天心公子不如就等在这里，让他精疲力竭，您以逸待劳，到时好一举杀之，”此人那布满鳞片的脸上有些狰狞，出声建议道。

    只不过天心却是轻轻的摇了摇头，看了一眼此人，微笑道：“我就是要让他输的心服口服，我要让那个老家伙知道，我才是精武学院外院弟子第一，将来外院院长的不二人选，凭你手段高明，也逃出我的手心！”

    天心神色凝重，出现一丝冷漠，那十米长的鱼儿，被他瞬间爆成了血雾，散落于波涛汹涌的江水里。

    “天心公子实力惊天，强大无比，定能一举灭杀神体，成就您的大业，”此人恭维道。

    “好了，下去吧，好好养伤，记住，借用通关城内秘密空间节点的事，万不可和任何人说起，那可是只有强者战关卡巡关使才能动用的，明白吗？”

    “是，公子，属下明白，”此人小心的说道。

    天心微微的点头，随手弹出一枚玉质般光芒的丹药，飞向了来人，此人下意识的伸手接过，低头一看不由的大喜：“龙力镇元丹，想不到公子有如此奇物，”

    “其实也没有什么，这也是无意中得到的，你是半人龙族，相信对你的伤势有好处，尽快的回去疗伤，然后随我去第五关，”

    洛天淡淡的说道，头也没回。

    自始至终，天心都没有回头，因为此人在天心的眼里，他还没让他正眼相看的资格。

    “是，公子，”此子沉声喝道，然后身形一晃，就离开了这里。

    “神体洛天，希望你不要让我失望，如果不是等你，我现在已经冲到了十五关了吧”

    那个半人龙族离开后，天心站了起来，幽幽自语，然后身形在原地竟然慢慢的虚幻，最后竟然完全的消失，竟然是一个分身，具体的真身没有人知道在哪里。

    “听说，那个是九婴兽已经走回返程了，应该是和那个神体洛天联系，这件事不知道天心知道不知道，你说他会返回第五关迎战洛天么？”

    第九关有人开始议论，现了情殇的踪影。

    “应该会的，不止是九婴兽，现在有不少的强者都在赶往第五关，相信很快的，第五关就会成为强者战场，那个天心极为的恐怖，能和天心大战的神体，应该自是不弱，这等盛事，不容错过，走吧，我们也返回去，反正是要回去了，能闯到第九关，已经不错了，再下去，后果就难预料了，”

    有人很理智的回应。