    这才几天？

    前天魏先生第一次来“时鲜”，今天上午第二次来，统共三天。

    徐慨派人将那魏先生翻了个底朝天，不仅查了在北京城的前世今生，还查到了徽州老家去...

    含钏转过头来，看徐慨的目光闪闪亮亮的，抿了抿唇却什么也没说。

    徐慨见含钏总算是站住了，方纾出一口大气，这才开口轻声解释，“...我将才压根不是瞧不起你的意思，也从未觉得那些个官宦小姐、世家姑娘比你好在何处。”

    一阵风吹过，吹得木架子上的柿子四下摇晃，吹得不被丰硕果实拖拽的柿子树轻松摇曳，吹得含钏...

    吹得含钏脸上凉津津，手心却湿漉漉。

    徐慨声音放得很轻很柔。

    从未有过的柔和。

    素日冷面的那张脸，也透露出温暖的神情。

    徐慨笑了笑，“你很聪明，也很仗义，你有一手好厨艺，也有为朋友亲人拼命到底的勇气，你有明辨是非的能力也有祛恶向善的愿望。便只是这些长处已胜过千百个出身高贵的姑娘。你没有配不上谁，天底下，若你想，谁人你都配得上。”

    可我仍旧配不上你。

    含钏静静地看着徐慨，这句话在心里绕了许久，最后也被这风吹散在了空中。

    徐慨再道，“因为觉得你好，便不希望你陷入魏书生那样的陷阱中。他不喜欢女人，纵然你再好，他也不会喜欢你。在往后几十年的岁月里，他或许能尊敬你，或许不会欺负你，可他不会发自内心地爱你、...”

    徐慨的声音缥缈得像从远山传来似的。

    徐慨越说，声音越低。

    他在这样劝含钏。

    他接到小肃报上的消息后，便紧赶慢赶地来了食肆，生怕这傻姑娘一头撞进这段没有爱只有责任的婚姻。

    而他...却默守陈规地，理所应当地、没有任何质疑地逆来顺受他的命运？

    如果他不愿意含钏成为魏书生的工具，那他为何愿意自己变成一个工具？

    徐慨声音闷沉地低了下去。

    含钏却满眼含泪地抿唇笑了起来。

    徐慨觉得她好？

    在徐慨眼中，她聪明？仗义？善良？

    含钏拿手抹了把手背，徐慨走近后，她整个小小的人，便如同依偎一般靠在了徐慨的影子里。

    含钏笑了笑，轻声道，“魏先生是个好人。”

    含钏抬头看了看天际中的漫天星辰与那轮被乌云遮盖的弯月，想起了上午魏先生的后话——

    “我不喜欢姑娘，我有心悦的人，可宗族家眷、市井仕途都不允许我们明目张胆地亲昵相守。如果规则是一定要娶一位妻室，我才能算是一个正常的人，那我为了魏家和前程，我也只能这样做。但我也不愿骗人，姑娘们都是水做的，都应当被爱人捧在手心精心保存、耐心呵护。我不敢同那些个姑娘将话说得这么明白，但我相信，您会理解我。您作为一名女子，在这世道尚能不随波逐流，自己努力挣出一条路来，我以为您能理解我，也愿意接纳我。”

    魏先生将话说得很明白了。

    将利与弊、长与短都摆在含钏面前，把决定权交给了含钏。

    没想过骗人，也没想过口蜜腹剑地先解决自己的困境...

    如此这般，已是很难得了。

    含钏给了自己三天的时间思考，究竟答不答应。

    其实是想答应的。

    含钏没有想嫁的人，含钏觉得以后恐怕也不会再有。梦里，徐慨未曾负她，如今这一世，她更欠徐慨良多。她已做不到全身心地去做别人的妻子、爱人。

    甚至想到这个念头，想到会和其他人，其他任何人亲密无间，她都觉得恶心。

    一种由衷的恶心。

    一种不由自主地反胃干呕。

    如果真的嫁给了魏先生，她...很多想法都可以尽数实现。

    含钏轻轻开口，“魏先生什么都跟我说了，他的喜好、他的需要、他求娶我的原因，我都知道。”

    徐慨眯了眯眼，静静地看着含钏。

    含钏与之对视，笑了笑。

    她觉得，自己脚下好像有一个高高的阶梯，让她可以与徐慨平视。

    “我认为，如果将婚姻看作一场合作、一笔生意、一个买卖，魏先生给我开出的条件不坏。”含钏轻声道，“甚至，让人有几分心动——与其嫁给一个本就互不相爱的人，为他操持家务、生儿育女、孝顺族亲，平庸忙碌地终老一生，那我为什么不选魏先生？至少，我可以免去被爱人伤害的痛心疾首，至少...我可以清醒冷静地做出所有判断。”

    徐慨眼里的光莫名弱了。

    含钏笑起来，再正经地福了身，“谢您提醒，儿不胜感激。”

    含钏未作停留，转身就走。

    徐慨心头一慌，拔高的声音在静谧的夜色中突兀特殊，“含钏！”

    含钏低了低头，不想让自己被徐慨再次绊住脚，脚下的步子未曾停歇。

    “含钏！若二人之间有爱，那应不应该结合！”

    徐慨的声音有藏不住的慌乱，“如果，如果不需要痛心疾首，不需要你冷静判断，不需要你平庸忙碌，那你愿不愿意试上一试！？”

    试上一试？

    含钏停住了步子，半侧过身。

    初秋的风，初秋的夜，比起夏日多了七分凉意，含钏为了方便晾晒柿饼，穿了一套短打，薄薄一层，袖口被布条勒得紧紧的，素衣麻衫，素面朝天，什么话也没说，眼睛里却好像有许多许多的话，那些藏在心里、被吞咽回肚子里、梗在喉咙里的话，全都涌进了眼睛。

    徐慨深深吸了一口气。

    在心里反问了自己一句，你可知如今在做些什么？你可知之后你需要筹谋些什么？你可知...这会给小姑娘带来多大的压力？

    徐慨吐出那口气，轻轻垂了垂头。

    我知，我都知。

    徐慨心里这样答道。

    徐慨上前一步，双手摁在含钏的肩上，顺势将小姑娘身影板正，两个人双眼对视。

    徐慨轻轻开口，“含钏，我知你绝不为妾室，也知你有自己的心胸与抱负，我或许不太懂你，可我懂我自己。”

    那轮弯月从乌云后蹿了出来。

    庭院深深，月色如水。

    徐慨的声音，也像这夜的月光。

    “含钏，我喜欢你。”

