    东海城区。

    在收服了A级恶灵后，林修并没有返回自己的住宿，而是一路回到了工作单位。

    林修这么做的道理其实也很简单。

    他知道，在解决了大桥风波之后，自己的身后，必然会多出无数的小尾巴。

    只要自己不出手，这些小尾巴绝对会一路不停地跟着自己。

    林修至今仍是个没什么安全感的人，能做到狡兔三窟的时候，他就绝对不会过多暴露自己身上的线索。

    更何况，东海市医院自己每个月都有2578.6块实习工资呢。

    这笔钱足够自己给好几辆车加油，它不香吗。

    这人活在世上，钱总是要赚的。

    嗯。

    ……

    城市街区中，四处穿行。

    化身阴风的双生鬼差，紧紧跟随在林修身后。

    望着那到处都是的监控系统，双生鬼差开口说道：“主公，我感觉到这座城市里到处都是窥视的目光，请问主公是否需要小的施展一点法术，把这些监控探头全部炸了？”

    一听这话，林修微微一笑，道：“我要真想躲避这些探头，有的是方法，你不用着急，跟紧我就是了。”

    转眼间，众人来到了东海市医院，刚刚来到医院大厅，迎面便见美女教授陈珊和小护士丁香走了过来。

    这两人是林修在东海医院的上司、搭档，同时也是惊悚世界的试炼者。

    今日，东海市大桥爆发莫名危机。

    在不明真相的群众看来，东海大桥处不过是发生了一场大火。

    而在真正知情的人看来，先前东海大桥的一幕，着实恐怖。

    为了应对危机，美女教授陈珊和小护士丁香原本正原地待命，准备随时支援东海大桥。

    但是就在诸位医生准备出发的时候，前方传来消息，东海大桥危机已经化解，目前大桥之上无人伤亡！

    此言一出，陈珊，丁香无比震撼。

    而当两人打开惊悚论坛时，关于林修以顶级金光咒护住大桥，力挽狂澜的消息，早已传遍整个惊悚世界。

    热度最高的一条帖子，甚至已经获得了100多万打赏！

    看了看帖子上那冷冷站立在塔尖的神秘年轻人。

    再看看眼前的林修，美女教授和丁香，有种恍若隔世的感觉。

    帖子中的顶级大神。

    和自己面前，实习工资仅有3000不到的年轻人，会是同一个人么，毕竟，他俩都叫林修，都有着天才一般的手段！

    望着林修，美女教授和丁香，正不知如何开口，眼一动，却见人来人往间，林修身旁多了一位只有半米多高的四目鬼差，还有一位悬浮在空中的青皮孩童。

    两位常人肉眼无法直接看到的恶灵，不正是传闻中的双生鬼差和九世灵胎么。

    美女教授和丁香，早就知道林修是青山医院的试炼者。

    也知道，今天试炼者们口中议论的高手，极有可能就是自己身边的伙伴。

    但是，在得到强而有力的证据前，教授二人仍旧不大敢相信这件事。

    直到此刻双生鬼差和九世灵胎面无表情地站在自己面前。

    陈教授二人才真正地意识到，自己的面前，正站在惊悚世界有史以来最强大的新人高手！

    “林修，恭喜你获得如此惊人的成就！”

    人来人往的大厅中，身为教授的陈珊主动向林修伸出了白皙，柔软的手。

    林修正要伸手和教授一握，突然间，一股强大而诡异的水泡自林修身边冒出，一名老者右手随便挥动，便将双生鬼差和九世灵胎摄在手中。

    水雾中老者身形在擒住鬼差后，身形快速向前。

    在一边往前过程中，一边冲着林修道：“小伙子，跟上来！”

    望着面前一幕，在现实世界中仅有微薄实力的陈珊、丁香惊呆了。

    而林修，面对着突然从自己身边将“人”抢走的老者，并未多说什么。

    看了看老者身后紧紧跟随，样貌倾城的女子，林修内心微微一动，很快便跟了上去。

    ……

    东海市人民医院作为东海市区最为先进的医院之一，白天的时候，人满为患。

    而神秘老者在擒住双生鬼差后，整个人便如同鬼魅一般，在人群之中快速穿行。

    他明明是个活人，可走起路来，却像一团迷雾一样。

    诡异的身躯撞过人群，医院里路人，患者却一点感觉都没有。

    老者的速度很快，即便是跟随老者而来的美女，面对老者的步伐，也不免跟得有些吃力。

    倒是林修，身上一团金光咒，跟在老者身边，闲庭信步，就像在逛自家后花园。

    那轻松写意的样子，仿佛在告诉老者，说实话，我是故意放慢速度等你，不然我还可以更快。

    ！！！

    医院中，面对着实力如此强悍的林修，老者脸上不免也露出了一丝惊讶之色。

    大厅里，快速穿梭，上楼。

    终于，一段时间后，老者，林修，还有那位好看的大美女出现在了医院顶楼，一处豪华的空中花园里。

    “呼哧，呼哧。”

    视野开阔的顶楼上，当众人好不容易停下步伐，那美女不由得双手撑在膝盖上，呼哧、呼哧，不停地喘息着。

    她很美，皮肤很白。

    长得很好看。

    而且，林修见过她好几回。

    她是，嘉儿。

    ……

    顶楼花园里，在停下脚步，与老者、嘉儿见过之后，林修身上，一道凛冽的鬼神气息爆发。

    强悍的鬼神之气下，双生鬼差，九世灵胎直接瞬移回到林修身旁。

    调回手下，林修并未多说什么。

    但姿态却早已表明。

    那就是对老者说，你虽然拘走了我的手下，但如果我不愿意配合，你也没办法对他俩做什么。

    我之所以随你到顶楼来，就是想听听你要说什么。

    另外一边，林修的强悍，也有些震撼住了神秘老者。

    他没有想到，年纪轻轻的林修，实力竟比自己想象中还要强悍许多。

    “好，好，真不愧是那个人的儿子！”

    顶楼花园上，面对着实力不俗的林修，老者脸上流露出了赞许的神色。

    “当年在那个地方，若非你父亲的英勇，当初我华夏派出的上百位冒险者，很有可能一个都回不来。”

    老者这话说得突然，听见这话，林修原本平淡的脸上，双眼渐渐睁大，瞳孔收缩。

