    轰！

    一道惊天动地的碰撞声响彻，君星尘目光一转，只见在另一处位置，悠比正在跟一个女子交手。

    那女子乃是武道大宗师初期的实力，比之前的常长老要弱上不少，因此，才会和悠比缠斗起来，无法短时间内分出胜负。

    君星尘身形一闪，接近二人的战场。

    他凝目望向那女子，只见她容貌高贵而清丽，身上红色丝线交织，仅仅只是将关键部位遮掩而住，露出一大片如玉瓷般雪白的肌肤，而其腿上更是了得，竟是穿着黑丝。

    “星尘，她是苍极皇朝的人，快来帮我！”

    悠比跟黑丝女子碰撞一击之后，恰好瞧见了不远处的君星尘，惊喜地开口。

    “什么？！”

    沈乐瑶回头望了一眼，但是却只有一个白衣青年正负手而立，却不见那位常长老，心中隐约猜到了什么。

    她震惊地问道：“常长老呢？”

    君星尘身躯挺拔如神枪，听闻此言，轻笑着摇了摇头，那意思不言而喻。

    纵使已经做好了心里准备，沈乐瑶还是被惊骇到了。

    在如此短的时间内，这个白衣青年，是如何干掉武道大宗师初期巅峰的常长老的？！

    要知道，他不过才是武道宗师中期的实力！

    沈乐瑶知道自己比那常长老的实力还要弱不少，既然君星尘能干掉常长老，那是不是就意味着，他也能干掉自己？

    沈乐瑶不敢再想下去了，闪过那疾冲而来的悠比，警惕地向后退去。

    “你与那个常长老是何关系？”

    君星尘望着沈乐瑶的动作，轻笑了笑，身形一闪，瞬间出现在了她的身后。

    “只是同路，并不相识。”

    沈乐瑶瞳孔一缩，俏脸上露出了惧色。

    她现在已经明白，若是对方存有杀意，自己将根本毫无抵抗之力！

    “你难道也是来找寻神药的？”

    君星尘目光上下扫动，怀疑地道：“你这个实力，能行吗？”

    沈乐瑶被君星尘的目光看得浑身不自在，但是却不敢表露出不愉的神色，否认道：“我不是来找寻神药的，而是想要找到太爷爷的尸骨。”

    “嗯？”

    闻言，君星尘表情微凝。

    知道君星尘心有疑惑，沈乐瑶开口解释道：“我的爷爷，乃是当年千叶皇朝的幸存者，后来为了躲避追杀，逃到了苍极皇朝。”

    “而如今，爷爷他大限将至，唯一的心愿便是想要再见一次太爷爷。”

    “家族中，除了爷爷，只有我的实力最强，所以这个重任便落到了我身上。”

    她道。

    “不知你爷爷的名讳……”

    君星尘心中一动，望向沈乐瑶的目光也变得柔和了几分。

    “沈阳云。”

    沈乐瑶不知道君星尘为何问这个问题，但还是一五一十地道。

    她发现了君星尘眼神的变化，心中更加疑惑。

    “当年千叶皇朝五大将之一的沈凌，是你的太爷爷？”

    听到这个名字之后，君星尘顿时明白了过来。

    “是。”

    沈乐瑶点点头。

    “你先别走，我还有话要说。”

    君星尘露出了喜色，随后眼眸望向不远处，只见那天仙雪花竟想趁机溜走，于是丢下一句话之后，动身赶去。

    接下来，他继续用之前的那种方法，将天仙雪花引入圣光中，将其封印起来。

    做完这一切之后，君星尘拍了拍手，示意沈乐瑶和悠比过来。

    “我还不能走吗？”

    沈乐瑶看出了君星尘对她没有杀心，因此并没有趁机逃跑，她奇异地盯向君星尘。

    方才后者收服天仙雪花的手段，她自然看在眼里。

    沈乐瑶可以感觉到，那种神秘的力量十分强大且神圣！

    君星尘眼眸环顾四周，精神力飞速扩散而出，可以隐隐感觉到有几道强横的气息正在向此地赶来，于是带上悠比，道：“边走边说。”

    沈乐瑶犹豫了一下，还是跟了上去。

    没过多久，君星尘便遇到了正急速赶来的语落花等人，随后一行人向着流叶城的位置而去。

    “你爷爷情况如何？”

    路上，君星尘突然问道。

    “不好。”

    沈乐瑶盯了他一眼，哪怕是将灵力催动到极致，也依旧落后半步。

    而且她知道，这还不是君星尘的真正速度！

    因此，沈乐瑶心中愈发感到他不凡。

    “对了，你为何如此关心我爷爷？你究竟是……”

    突然她似是想到了什么，疑惑地开口问道。

    微微沉默过后，君星尘放缓了速度，与沈乐瑶并肩而行，道：“我是他旧友。”

    “什么，不可能！”

    沈乐瑶露出震动之色，随后摇摇头，显然是不相信君星尘的话。

    毕竟，眼前的这个青年实在太过年轻了，她的爷爷可是整整活了五百多年，两者根本不可能是朋友！

    “是真的。”

    恰在此时，悠比也开口了，它百感交集地望了沈乐瑶一眼，感叹道：“没想到五百年后，竟然跟他的孙女交手了。”

    “五百年？”

    沈乐瑶敏锐地捕捉到了这个讯息，随后美目越瞪越大，想起了小时候爷爷经常对她讲的故事。

    沈阳云的父亲，乃是千叶皇朝的五大将之一，而其自己，也是千叶皇朝太子的好友。

    而千叶皇朝太子身边，还有一只白色的小狐狸……

    沈乐瑶望着眼前的这对组合，红唇微张道：“你难道是……”

    君星尘轻轻点头。

    听到这个答案，沈乐瑶想起之前君星尘的态度转变，顿时释然。

    “爷爷若是知道了这个消息，必定会高兴地睡不着觉。”

    她激动地道。

    突然，沈乐瑶停下身形，向着君星尘恭敬地一拜，道：“千叶皇朝沈府第八十三代府主孙女，沈乐瑶，拜见太子殿下！”

    “你无须如此。”

    君星尘无奈地笑了笑，随后手掌轻挥，释放出一股柔力，将沈乐瑶扶了起来，道：“千叶皇朝已是过去，我也不再是什么太子了。”

    “不。”

    沈乐瑶认真地摇摇头，道：“千叶皇朝的子民数量何其之多，皆是分散在各个皇朝之中，爷爷这些年来一直在暗中联系他们，只不过谁也不服谁，都想当新的皇朝之主。”

    “不过……如今太子殿下归来，这个问题终将迎刃而解！”

    想到爷爷的心愿得以完成，沈乐瑶露出了激动之色。

    闻言，君星尘露出了沉吟之色。

    见到君星尘还在迟疑，沈乐瑶继续道：“殿下，如今千叶皇朝的子民们情况并不好，处处受到压迫，他们都在等你回来！”

    君星尘依旧没有说话。

    “星尘。”

    悠比抬头望了他一眼。

    “唉，好吧！”

    见状，君星尘叹了一口气，随后抬头望天，长发无风自动起来，白衣猎猎作响，一股君临天下的气质席卷而出，将所有人都给惊住。

    “既然如此，那本太子便重建千叶！”

