    两者不约而同的选择了往中间进发，不过由于地形的影响，火恐龙的速度明显比雷精灵要慢不少。

    当火恐龙距离土坡还有一段距离的时候，雷精灵已经凭借着飞行的优势来到了土坡上。

    此时，火恐龙就处于一个非常尴尬的境地。左右四周都是淤泥沼泽，一点遮蔽物都没有，唯一的土坡还被对手占据了, 并且它离土坡还有一段距离，并不是一口气冲刺就能上去的。

    “雷精灵使用电磁波，然后十万伏特！”

    被淤泥制约了行动速度的火恐龙被电磁波命中，陷入到麻痹状态。

    虽然在崔炎及时指挥下，利用喷射火焰挡住了随后的十万伏特，但是并没有解除火恐龙的危机。

    对手也非常聪明，凭借雷精灵速度上的优势, 钝刀子割肉, 一点点的消耗着火恐龙。

    沼泽地还对电系技能有着隐形的帮助作用, 水毕竟是能导电的。

    很多技能明明火恐龙已经避开了，但还是会对其造成伤害，对它产生了不小的打击。

    火恐龙每前进几步都要遭到一次雷精灵的攻击，当他硬扛着各种攻击踏上土坡的时候，已经是浑身上下伤痕累累了。

    “吼～！！”

    当火恐龙踏上土坡之后，冲着雷精灵一声大吼，宣泄着之前被压制的憋屈感。

    尾巴上的火焰也“嘭～”的一声剧烈燃烧起来，猛火特性触发！

    接下来的战斗在土坡之上展开，虽然火恐龙压制住了雷精灵，但是它的体力实在是太少了，终究还是比雷精灵先一步倒下了。

    至此，青阳高中两组单打在面对三高时全败。单打可以说是寄托着青阳绝大部分的期望，现在一分未得，楚晨心里已经做好了准备。

    接下来的双打果然和他预料的一样，双打一由于缺少一个主力，毫无悬念的败下阵来。双打二和对方激战良久, 最终还是棋差一招，与胜利失之交臂。

    至此，青阳高中四战全负，连打团战的机会都没有。虽然赛前楚晨的话已经让大家有了一些心理准备，但是当真的发生这样的事的时候，还是让校队的大伙感到失落。

    不过，连绵的赛程也没给他们时间去伤感，明天上午他们还有比赛要打。

    “胜败乃兵家常事，一时的胜负并不算什么。”胡老师开导、叮嘱了大家几句，然后就让大家回家好好休息。

    “三合一磁怪你说我们有机会加入市队，然后再一路向上嘛？”晚上躺在床上，楚晨轻声问着在边上充电的三合一磁怪。

    “括咿～”

    “是嘛？那得更加努力才行啊～”楚晨笑着说道。

    “括咿咿咿～”

    “嗯，我们一起努力。”楚晨脸上露出一抹笑容，“不早了，明天还有比赛呢，晚安咯～”

    说完，楚晨侧过身，抬起胳膊把房间的灯关掉，房间里顿时安静了下来。

    “经过昨天一天的战斗, 相信所有的队伍都已经适应的比赛的节奏, 想必今天能够给我们带来更加精彩的战斗～”支持人登场说道，“观众朋友们，你们准备好了吗？”

    “在昨天的比赛中，苏市一高、和三高两只支校队都是两胜零负，并且靠着单双打就提前锁定了胜利，彰显出了强大的统治力。”

    “除此之外，取得两胜的学校还有尚义高中，不知道这匹黑马今天能够有什么样的表现～”

    大舞台上，支持人正在回顾总结着昨天的比赛情况，并且给现场观众大致分析一下。

    “好了，比赛马上开始，让我们把目光投向各个比赛场地～”

    伴随着主持人的话音，第二天的比赛正式开始。

    。。。。。。

    “比赛结束～青阳高中获胜！”伴随着裁判的声音，指挥台上的楚晨等人都拥抱到了一起。

    为期七天的小组赛终于是落下了帷幕，青阳高中以九胜一负的战绩晋级到了淘汰赛，唯一输的就是和三高的比赛。

    输给三高之后，第二天遇到的学校比较弱，楚晨他们轻松就赢下了比赛。

    休息半天之后，第三天早上再次拿下对手，而这时候丁宇新的猛火猴也已经完全恢复了，下午将重新出战。

    之后人员齐整的青阳高中一路高歌猛进，连克尚义和锦禹两大强敌，直接拿下一波八连胜，让不少人直呼今年的青阳高中要卷土重来，再次挑战苏市四大高中。

    打完小组赛之后，距离淘汰赛之间会有两天的休息时间，以便让大家调整状态。

    楚晨带着三合一磁怪再次来到楚父工作的发电站，准备让它向这里的前辈们请教一下技能的使用心得，顺便再测试一下它现在的电力强度。

    “哟～小楚今天怎么有空过来玩啊？”门口警卫室的孙大爷笑着问道，“前几天停你爸说你不是在参加市里的比赛吗？”

    “嗯啊，昨天刚刚结束的小组赛，运气不错晋级了。”楚晨也不急着进去，跟孙大爷寒暄了起来。

    孙大爷是发电站的老人了，以前也是站里的一个工程师，具体什么职位楚晨也不是很清楚，反正到了年纪他就退了下来。

    不过孙大爷舍不得离开工作了一辈子的发电站，干脆向站里申请了个门卫的职务。

    站里也不想寒了老员工的心，看孙大爷的精神和身体状态都还不错，也就同意了。

    所以孙大爷对于站里员工的家人几乎都有些印象，当然也认识楚晨。

    “这不有两天休息时间嘛，我就想带着三合一磁怪来这里学习学习。”楚晨开口道，“而且我的三合一磁怪之前在进化都时候出了点小插曲，也要找张工询问一下。”

    “嗯？怎么回事？”孙大爷好奇的问道，“小张以前也是我一手带出来的，做事很是沉稳，帮小磁怪进化这种事情不应该出错才对啊？”

    “不不不，没有出错，进化很成功！”楚晨知道孙大爷误会了，连连摆手解释道。

    “那是？”孙大爷更好奇了，既然进化很成功，那还有什么问题？

