
　　“杀……”

　　‘同化’事件爆发后的第五天下午，清平郡古渊城内诸多声音渐低、城外杀声震天，第三次的最终突围战终于爆发。

　　此一战，古渊城内尽起五十二万朝廷兵马和武林门派精锐弟子、在三十一位飞天高手的带领下化作浩瀚大军冲杀而出，其势如狼、其猛似虎、参战的每个人都带着无尽的无奈和极强的求生欲出战数量更多的‘同化者’、挥泪斩同袍，随着时间推移交锋更烈、血尸遍地、战场气氛越发的惨烈。

　　此次突围事关重大、古渊城尽起精锐五十二万，其中朝廷出兵二十五万、其余城内武林势力和三人各自或者自荐、经过一定严格的挑选后加入其中最终成军，可谓是聚集了古渊城内朝野的精华力量扑命一搏，寄托了城内所有人想要求生和打破包围的最大希望。

　　事实上这一次反扑没有让人失望！

　　……

　　……

　　站在高高的城头上，诸多家族族长门派掌门门主、帮派帮主甚至几个联盟的盟主都能看到，此时下方的局势几乎已经一面倒的倒向了古渊城这边。

　　经过两天前第二次冲击战死近半‘同化者’后，城外‘同化者’的具体力量已经有些捉襟见肘，‘同化’后激发潜力临时能达到百窍飞天境界的在那时候就已经消耗了将近二十多个，此时再度交锋、虽然还有四十多个不知道从哪弄来的、新的激发潜力后到达百窍飞天境界的存在对古渊城出手，但依旧挡不住一心突围的古渊城大军。

　　却见城下灰土飞扬、从四面城门冲杀出去的四支比上两次更加强大的大军在修为在百窍以下最擅长冲杀的朝廷将领和部分城内修为偏高的高手带领下势如破竹。

　　虽然‘同化者’大军中普遍修为都堪比朝廷精锐、综合力量比朝廷此时的古渊城挑选出来冲杀的队伍强大许多，但众多武林中精挑细选的各势力门派弟子却补上了这个缺点，加上‘同化者’才被同化五天还未有默契、即使古渊城四支队伍也只是临时拼凑稍加演练也爆发出近乎碾压一般的力量、十四万人一支的队伍穿插在众多‘同化者’中如入无人之境。

　　而在半空，絮乱的劲力伴随着飞天高手们的交手越发的絮乱、时而剑气剑芒绽放撕裂空气、时而掌力拳劲爆发声如惊雷，震动乾坤！

　　……

　　……

　　作为整个战场决胜的最重要关键，此时在城外半空的飞天高手交锋尤为引人注目，城内众人关注着半空交锋的最终结果、紧张之下以至于呼吸都随着交手而变得急促起来。

　　同样的，知道其实半空才是大家决胜关键的众多修为不高的武者则更是看得心惊胆颤、在心里不断祈祷着古渊城一方能够一战而胜。

　　不得不上心，因为在许多人认知中此时的古渊城在经过‘同化血灾’和第一二次的突围失败后，若是此战失败短时间内几乎很难再凑出这么一股在许多人看来前所未有的力量，因为阴族有‘同化’能力，在兵员高手只要遇到合适的情况随时可以补充、而古渊城却是死一个少一次。

　　……

　　然而，半空的交锋也和城外地下的大规模交战一样没有让人失望！

　　古渊城所出飞天高手只有三十一个、‘同化者’催出来的飞天足有四十五个之多、在四面八方的城外半空交战的时候在数量上古渊城方面并不占优势，但是在战力方面、被阴族临时激发潜力提升上来的四十五个飞天高手却比正常的飞天高手还差不少。

　　在一时半会无法习惯自身此时力量的情况下，交战不过几炷香的功夫‘同化者’的飞天高手已然死伤十二个，虽然古渊城方面也有两个飞天高手陨落、但数量的变动正逐渐改变古渊城的劣势。

　　……

　　……

　　而在加起来七十六个飞天高手的交锋中，‘天劫门’派出的九位据说是‘天劫门’最终底蕴的飞天高手尤为引人注目！

　　这是九个修为高低不一的高手，他们在交手中展现的实力虽然并不是特别突出强势却很勇猛，在半空交手不过片刻、先后就有四五个身受重伤被同伴救援不得不临时退回城内修养、但这四五个人的受伤换来的却是足足七个‘同化者’飞天高手的阵亡，几乎每一个‘同化者‘阵亡都能换来城内观战无声叫好。

　　没有人怀疑他们的实力有问题或者故意藏拙！

　　事实上哪怕是普通武者只要不是太笨都能猜到，被激发潜力临时提升到飞天境界的‘同化者’肯定不如自己修炼上去的强，所以他们打出的战绩虽然鼓舞人心却也在情理之中，这方面大家都长了一双眼睛能看得出。

　　……

　　除此以外，其余几个表现也不差，几乎但凡动手最少也能压着一个百窍修为的‘同化者’高手打、甚至其中几个偶尔还能勉强一次牵制两三个给其余人腾出一定的空隙针对眼前的对手让‘同化者’高手无法轻易形成合围，这让其余的古渊城飞天高手压力大减、几乎可以轻轻松松的解决自己的对手、之后再针对被牵制的那几个，整个战斗显得很稳。

　　论修为他们本身变现的并不高，或许单独一个竭尽全力也只能战胜一个‘同化者、一次牵制两三个同境界差别不多修为的也危险，比起古渊城守军方面派出一百五十多窍的那位、以及其余几位都还差了不少，但所有人都能看到他们拼命的样子。

　　……

　　随着交战持续，‘天劫门’剩下的几位长老也先后负伤退出战场到最后更是一个不剩、虽然没有人陨落却也各个重伤！

　　而在他们九个的努力下，战场半空先后就有二十六七个‘同化者’方面的飞天高手因他们而亡，虽然未必是他们亲手杀的、他们在其中却也起到了相当大的作用，明眼人都能看得明白、正是因为他们的悍不畏死牵制住了一半还多的‘同化者’飞天高手，其余二十几个古渊城方面的高手才能顺利将这场数量上并不占优势的大战中大占上风！

　　因此，在城头观战的时候身为‘天劫门’门主的向文轩可是相当的有面！

　　……

　　……

　　这场战斗萧沙在暗中也看了，不过和城内其它势力首领提心吊胆唯恐战败的观看在心态上截然不同，他就是来看戏的，看这六个定劫军中高手和‘浮屠’‘求剑者’朱贵真演戏。

　　事实上除了‘求剑者’‘浮屠’朱贵真这三个，其余六个定劫军中的飞天高手虽然修为只在飞天层次、但加入定劫军这么久、享受了这么多资源，若是他们完全放开那是足以一人之力击杀对面大半‘同化者’飞天高手的。

　　一来是因为他们加入定劫军的时候就是飞天境界，这两年多萧沙也不惜花钱购买不少灵丹妙药给他们提升修为、甚至还收购神兵给它们配上，此时定劫军十五个飞天高手中修为最低的也有一百二三十窍，而‘同化者’阵营里面因为都是激发潜力和寿命提升，潜力有时而穷、最高修为的也不过一百二十多窍。

　　同时，这十五个飞天高手还修习有二十四武式、这两年内也没少接受万宕山、玉逍遥和朱贵真的指点，虽说资质所限无法上英豪榜但比之一般的天骄老手都不差多少。

　　他很想看看，这一一群人来这里演戏究竟是个什么场景，这一看之下倒是没有失望、虽然这几个家伙谈不上什么演技、但作为经验丰富的高手在细节方面倒是不至于出现什么漏洞，最起码现场没有人能看到。

　　……

　　……

　　在他饶有兴趣的关注中，大战持续了小半个时辰都不到，‘同化者’四十五个飞天高手就战得只剩十几个、虽然古渊城一边三十一个飞天高手中也有六个身亡、整体优势却依旧是朝着古渊城一边倾斜。

　　而在地面，大量的‘同化者’也终究难敌求生欲极强的古渊城大军冲击、以多打少之下损失竟然多达五十多万、剩下的五十多万‘同化者’在还剩下差不多三十四五万的古渊城大军冲杀下溃不成军。

　　如此情况若是再战上一会‘同化者’必然被全歼于此！

　　阴族先锋的脑子还没坏，眼见情况不妙终究放弃了指挥‘同化者’继续围城的打算，在发出一声长啸后开始带领剩下的‘同化者’快速撤离。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1934章 古渊城突围最终战免费阅读。https://xs.23sk.com 