
　　金源有些心虚，他也知道自己的问题所在，然而他的嘴上依旧不肯服输。

　　“这所谓天骄能够顺利的活下来才是最重要的！像是黑不凡这样的战斗狂人，少年时代便是如此的锋芒外露！他很可能会成为其他族群的肉中刺，眼中钉，很难顺利的活下来，若是早早陨落的话，一切的神话，一切的荣耀都将成为过往，归尘归，土归土，再也无人能够想起他曾经的辉煌！”

　　陈广撇嘴，他觉得兴味索然，不得不说，这金家的弟子脸皮的确是厚到了一定的程度，连这种借口都能脱口而出，真不知道，这金家的长辈平日里是如何教导族中弟子的！方岳与黑不凡专心一战，他在黑不凡的身上感受到了一丝丝的压力。

　　同辈之中，他并非无敌，起码有可以与他争锋之人。

　　并非指有他参透了境界极致的秘密。

　　起码这黑不凡也将天地境的层次走到了尽头，获得了天地赠予！“方岳，刚刚不过是一种试探而已，看看你是否有资格让我全力出手！如今看来，你的确配做我的敌人，我要出手了,让你看看我真正的实力！”

　　黑不凡手捏法印，一道剑光从天外飞来。

　　剑光煌煌，扫荡一方，一柄百丈大剑刺破云霄向着方岳力斩而来。

　　刀光河中水流激荡，刹那间卷起万丈波澜与剑光向光。

　　一剑破斩断，浪涛崩碎，刀光河中的浪涛竟然只是削弱了这剑光中的部分力量，无法阻挡这剑芒煌煌之威。

　　方岳被一剑斩退，踉跄数步，他的胸口一门，竟然喷出一口黑血。

　　他的肉身坚韧，的不亚于真仙境层次的甲胄，然而，即便如此，他单纯的肉身防御仍旧是没有挡住这剑光的锋芒！“这才是高手交锋！每一个招式里都蕴含玄机，这剑光无敌，若是换一个人抵挡的话，哪怕是初入真仙境的修行者都要被剑芒力劈，肉身两半！”

　　陈广击节而叹。

　　无论方岳还是黑不凡，都是代表着他们这一代修行者中的最高战力水平！年轻一代，拥有真仙层次的战力，这已经直追老一辈的强者。

　　金源的面色有些微微发白，他并未亲临战场，然而战场中那剑芒中锋利的气息却是慑服四方，让他隐约间有了一种难以抵挡的感觉！“看来我也要认真战斗了！”

　　方岳感觉体内仿佛是有一团火焰在燃烧与沸腾！他气血冲天，崩碎云霄。

　　方岳双眸中隐约有亿万宇宙在生灭循环，他的气息瞬间拔高了一大截！“血衣术！”

　　方岳轻声念叨一声。

　　一层赤红色的血纱披在了身上。

　　方岳与周围的天地相合，他能借助血色之力的力量。

　　方岳的一根手指放大万倍，像是一株擎天的巨木一样向着黑不凡的方向碾压而去。

　　黑不凡再次捏印，这次是一道拳影飞出，呼啸生风，铺天盖地。

　　这一拳落下，整片天地都被挤压，有种随时都会彻底崩碎的感觉。

　　手指与拳印碰撞，轰得一声，虚空撞碎，掀起无尽的能量涟漪。

　　手指与拳印同时湮灭，方岳与黑不凡尽皆闷哼一声，不由自主的倒退。

　　这一次两人拼了一个平手，谁也奈何不了谁！“借助血色之域的力量！这方岳莫非是血色之域中派遣来的奸细?”金源兴奋，他好像是发现了新大陆一样！陈广磨牙，他连弄死金源的心思都有了。

　　这金源一刻不往方岳的身上泼脏水，他就浑身难受是吧！人家能够借助血色之域的力量是人家的本事。

　　陈广虽然不太了解这血衣术的原理，但是他见多识广，大致也能够猜测出，这血衣术的本质乃是对于血之大道的一种运用。

　　这血之大道，在阴间之中修行者这种法门的人还是很广。

　　若是说这修炼血之大道的人都和血色之域有扯不清的瓜葛的话，恐怕会在阴间掀起难以想象的波澜。

　　这金源怎么信口胡说。

　　这个时候，金生灭也是脸色微变，意识到了其中的问题。

　　他小声呵斥金源：“金源，有些话不能乱讲！这方岳的确是能够借助血色之域的力量，但却未必是血色之域中派遣而来的奸细！这血之大道博大精深，其中涉及到很多古老而复杂的变化！”

　　金生灭对金源板着脸，声音冷淡的说道。

　　金源微微一愣，随后反驳道：“就算是方岳和血色之域没有太大的瓜葛，但是他的来历诡异，身份莫名，各种手段都超乎常规，也很可能是其他域界中混入到我人族中的探子，我觉得，他的身份有必要细细侦查，不能让这样身份诡异之辈混入到我巨木城中！”

　　金源无灭方岳之心不死。

　　他甚至有些不遗余力的味道。

　　方岳的心中越发的冰冷，他辛苦为巨木城征战，不顾生死，谁曾想换来的居然是这种结果。

　　这让方岳十分心寒，甚至，方岳的心中涌荡放弃的念头，要不就这样一走了之，不再为巨木城出城。

　　不过，很快方岳就抛弃了这个想法。

　　若是如此的话，他正好中了金家的奸计。

　　金源的目的就是让他成为众矢之的，遭人唾弃，若是他一走了之岂不是坐实了金家的说法。

　　所以，他和黑不凡的这一战必须要打，而且还要胜的漂亮，为人族赢得威名，方才能够让金家的污蔑之言不攻自破！方岳上前与黑不凡厮杀到了一起，单纯的斗法很难显示出两人真正的水平。

　　无论是方岳还是黑不凡，他们都胜在肉身一道，相比于法力之争，他们更擅长肉身厮杀。

　　果然，方岳与黑不凡碰撞，双方的身后一条条的真龙虚影浮现出来。

　　真龙昂扬，轻吟之声传彻开来！两人的拳脚碰撞，尽皆威力无穷。

　　方岳与黑不凡交锋的战场，天昏地暗，虚空动荡，真仙之下，几乎难以用神念或者肉眼捕捉到两人的动作。

　　“魔神复苏！”

　　黑不凡大吼一声，他的气血涌荡，黑发乱舞，一双眸子之中射出了血色雷电，向着方岳劈斩而出。

　　血色的光芒洞穿了方岳的肩膀，鲜血狂飙，散落一地。

　　然而同一时刻，方岳的背后也有一尊古老的魔神缓缓醒来，一只魔爪从虚空探出，撕裂了黑不凡的一条手里。

　　这是最原始的搏杀，血腥而残酷。

　　目之所及，尽皆鲜血与白骨，惨烈的气息冲上云霄。

　　“我身不灭！滴血重生！”

　　黑不凡大吼一声，一条条秩序与规则的锁链从虚空中生出，他捡起了自己的断臂，重新对接伤口。

　　黑不凡身上的所有伤势瞬间痊愈。

　　他恢复到了巅峰时刻的状态，像是一头狂野的魔神，浑身上下充斥着一种难言的野性仿佛要将血脉中蕴含的本能发挥到极致。

　　黑不凡的肉身完整，再无一丝缺憾。

　　方岳也轻吟一声，“生命复苏！”

　　一层淡淡的绿芒转瞬间遍布全身！方岳肩胛骨上的伤口也在缓缓愈合，这是生命之力的功效。

　　除非是道伤难愈，否则的话，这点普通的伤势，在生命之力的治疗下转眼便可以痊愈。

　　方岳的眸光稍微暗淡，似乎是因为在刚才的战斗中消耗太多，所以才有些力竭。

　　“再来！”

　　黑不凡的状态极好，他越战越勇，更加的强势。

　　他颇有一股血勇难挡的味道。

　　方岳左手抬起，演绎出一片生机勃勃的世界，万木丛生，百草丰茂，右手沉下，变化出昏昏沉沉的死灵世界，阴沉冰冷，让人不寒而栗！左手生命，右手死亡！方岳的双手并拢，化成太极。

　　生死太极，缓缓推出，碾压大道而行，周围的天地都随之坍塌，无尽的虚空被碾压破碎。

　　这一式涉及到了生死变化，轮回法则，一个太极图案中蕴含了太多的天地至理！“轮回一脉，果然方岳最终还是踏上了这条路！”

　　方晴看到这一幕，仿佛是预料之中，但是她的眼神中还是有着些许复杂的味道。

　　“我愿，日月星辰，以我为尊！”

　　“我愿，山河江河，绕我而行！”

　　“我愿，天地万物，化我之身！”

　　黑不凡浩大的声音响起，吟唱阵阵，引得天地共鸣。

　　在黑不凡的身后浮现出了日月星辰的虚影。

　　他仿佛化身成为了这片天地的唯一主人，至尊无上。

　　“愿力之修！这黑不凡居然走的是这条路！昔年间，这黑魔族中出现的第二位天尊便是走的这条修行之路！”23sK.com

　　安王动容，他不知道方岳演绎轮回代表什么。

　　可是这愿力之修却是代表着黑魔族中一条至高无上的传承，这是一位天尊留下来的精髓所在，其中蕴含天尊法，同辈之中当无敌手，若是黑不凡能够沿着这条路走下去，天尊不可说，但是半步天尊或有七成几率可以触碰的到。

　　谁能想象这黑不凡会有如此造诣。

　　愿力世界演化真实与生死太极互相碰撞！两者尽皆平和自然，没有丝毫杀机流露。

　　然而这是道与法的征战，比寻常的战斗更为凶险！愿力世界中，一颗颗大星浮现，它们向着生死太极砸落而下，每一颗大星中尽皆蕴含着毁天灭地的神通！而生死太极中亦是在演绎着一场又一场的轮回，一位位上古魔神从中走出，他们是这片天地的记忆与烙印！魔神屠天，覆灭山河，一根手指可以点碎星辰，一只脚掌能够踏平山河！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百九十七章 愿力免费阅读。https://xs.23sk.com 