    苏安然一直觉得，自己是个没什么大志的人。

    他只想好好的见识下这个世界的绚丽与壮阔，并没有什么称霸天下的野心——当然，或许一开始是有的，但是在见识到师门的几位师姐，以及拥有掌门系统的黄梓后，苏安然就光速掐死了自己的野心。

    不说专门搞后勤的三位师姐。

    二师姐上官馨，黄梓对其评价很少，但偶尔提起的时候，也多是用“武道方面近乎无法翻越的一座大山”来形容。

    苏安然是知道的。

    玄界当今在武道方面号称最强的宗门，就是大荒城。

    那是收拢了大量第一纪元的功法，然后在经过第二纪元的淘汰与筛选，最终由第三纪元的他们加以创新、改良，最终发扬光大的一个宗门。据说在二师姐上官馨横空出世之前，大荒城就是玄界武道方面的标杆，说一句“玄界武道出大荒”都毫不为过，可想而知作为十九宗之一的大荒城是什么样的存在了。

    可在二师姐上官馨出世后，大荒城年轻一代的所谓天才，有一个算一个，全都在她面前吃瘪。

    这一点，与唐诗韵的相似度极高。

    只不过作为苏安然三师姐的唐诗韵走的并非武道，而是剑修之道。

    她一个人，就压得玄界四大剑修圣地出身的那些妖孽纷纷变鹌鹑，除了瑟瑟发抖还是瑟瑟发抖。

    尤其是当年登上当世剑仙榜的时候，更是杀得一片血流成河，据说那是玄界剑道的至暗之刻。

    黄梓就曾说过，唐诗韵早生几千年的话，剑宗宗主之位非她莫属。

    不过哪怕是这两位绝世妖孽，在杀性方面也还是比不上叶瑾萱。

    作为苏安然的四师姐，叶瑾萱同样是剑修出身，虽天赋不及唐诗韵，但悟性却不会低。而且或许是因为背负着血海深仇的缘故，她的修炼动力十足，前期据说一度超越上官馨和唐诗韵，是在后期逐渐放下心防，接受了师门其他姐妹的建议后，才开始稳扎稳打，重铸根基。

    只是那个时候，她的女魔头之名，也早就已经传开了。

    仅这三人，就已经将整个修道界搅得翻天覆地。

    所有不服她们的，早就被打服了——反正死人是没资格不服的。

    而之后陆续登场的五师姐王元姬、六师姐魏莹、七师姐许心慧、八师姐林依依、九师姐宋娜娜，也都有各自不同的风姿。

    除去与大师姐同样负责搞后勤的七师姐许心慧和八师姐林依依外，五师姐王元姬、六师姐魏莹、九师姐宋娜娜，同样也都在玄界里闯出偌大的名头，其中当属九师姐宋娜娜为最，五师姐王元姬最低调。

    但低调，并不等于就是弱。

    王元姬的真正实力，在太一谷里是可以排进前三的，仅次于上官馨和唐诗韵二人。

    就算放眼整个玄界各族各宗里，王元姬也绝对足以登顶——在上官馨和唐诗韵两人齐齐踏入地仙境之后——不管是妖族如今被称之为年轻一代最强者的空不悔，还是号称“地仙以下，棍术巅峰”的方杰，面对动真格的王元姬，这两人在不动用保命底牌的情况下，能不能活下去都是一个问题。

    所以王元姬自称一声“地仙以下，唯我无敌”真不是在恐吓甄楽的。

    只要上官馨和唐诗韵两人晋升地仙境，那么这话就完全没毛病。

    当然，在苏安然看来，这就颇有点“山中无老虎猴子称大王”的感觉。

    不过考虑到对方是自己的师姐，而且还特别能打，然后还救了自己一命，这种想法苏安然觉得就让它烂在脑海里，绝不会当着王元姬的面说出来的。

    几个兔起鹘落的流畅跃进后，王元姬就带着苏安然冲出了龙门。

    “还有力气吗？”出了龙门后，王元姬将苏安然放下，同时问道。

    “还有。”苏安然略微动了一下手指头，发现之前因为邪念本源操纵身体所带来的负面影响略有减缓，再加上刚才他被王元姬从溪流里捞起来时，他就第一时间吞服了丹药，此时体内的真气还算足够。

    “那我们赶紧离开这里吧。”见苏安然还有力气，王元姬便也点了点头。

    “我用御剑术走吧。”苏安然开口说道，“比五师姐你跑起来要快多了。”

    “也好。”王元姬并未拒绝。

    剑修一旦成长起来后，他们御剑飞行的速度是绝对要比一般的灵梭更快，只是碍于真气的影响以及诸如罡风、煞气等方面的原因，在某些地域无法使用御剑飞行的技巧，所以才会也需要准备一艘灵梭作为代步。

    此时龙宫遗迹内没有任何禁制限制，所以苏安然的御剑飞行绝对要比王元姬跑得更快。

    当然，就是耐力方面他是绝对比不上王元姬的。

    没有丝毫的迟疑，苏安然唤出屠夫，然后就载着王元姬化作一道剑光迅速远遁。

    不多时，在他们身后就传来了一阵地动山摇般的轰鸣声。

    地面开始出现一道道裂痕，顺着裂痕的扩散和蔓延，地面不断的崩溃、塌陷，然后显露出一片漆黑的虚空。

    自万界的概念开始在玄界流传后，玄界的修士就知道，玄界并不孤单。

    如果他们能够找到正确的破界之路，就能够自行往返于玄界与万界，而不需要借助某些特殊的手段才能抵达万界。也正是因为如此，所以“虚空”的概念对于玄界而言并不陌生，几乎所有修士都知道，在玄界这个物质世界以外，就是一片虚无，那里没有生命、没有灵气、没有可踏足的地面，更没有天空的概念。

    一旦落入虚空的话，那就真的是生死不由己了。

    唯一能够在虚空移动的，只有虚空遁符——利用虚空所独有的缩短空间距离的特性，将遁符内的真气一次性引爆，然后让施放者瞬间远遁回到提前设置好的坐标点。

    这也是为什么之前在龙门里，一看蜃妖大圣甄楽落入虚空，化作流光一闪即逝后，王元姬果断放弃追击的原因。

    如果没有提前布置好特殊禁制的阵法，或者没办法在对方捏碎虚空遁符的瞬间拦截住的话，那么就不可能抓到使用虚空遁符逃遁的人。

    “看来天堑绝壁那边，是彻底保不住了。”王元姬望了一眼身后，语气幽幽。

    以龙门为基点，黑色的裂缝就如同在山水画上笔走龙蛇的墨汁，轻而易举的就将整幅山水画毁于一旦——而且还不是一支毛笔在这上面笔走龙蛇，而是很多支毛笔同时着手。

    苏安然心中一惊：“这笔账该不会算到我们太一谷头上吧？”

    “不会。”王元姬微微摇头。

    苏安然稍微放下心来。

    但是下一刻，王元姬接下来开口所说的话，却是让苏安然差点暴走：“最多就是算在你头上而已。”

    “凭什么啊！”苏安然不服。

    “凭你是‘天灾’，凭你战绩彪悍。”王元姬面无表情的说道，“你六师姐和九师姐都先一步离开秘境，所以秘境内就只剩你和我两个人。有不少人是看到我们直接前往绝壁，尤其是在此之前你还和朱元交过一次手……我这么说，你懂了吧？”

    “我懂。”苏安然一脸悲愤，“反正我是天灾呗，秘境出了什么问题，这锅肯定就是要我背着呗。”

    “差不多。”王元姬淡淡的说道，“不过就目前的规模来看，最多也就是稍微改变整个龙宫遗迹的地貌和境况而已，并不会导致整个遗迹崩溃被毁。……而且从某方面上来说，北海剑宗也不算吃大亏。”

    “不算吃亏？”

    “龙门是这个秘境的核心，但同时也是蜃妖大圣的小世界，她事后必然是要进行回收的，因为只有这样才能够让她的修为重新恢复到巅峰。”王元姬开口解释道，“可如果她真的在将龙门回收后，导致整个龙宫遗迹崩溃的话，那么几千年前，蜃龙一族就不会在这里立族了。……所以纵然龙宫遗迹因龙门的破碎而有所影响，这影响也是有限的。”

    “而且因为龙门被破坏，以后妖族也不会把这里看得太重，北海剑宗想要维持秩序的话，也不需要再付出那么大的精力了？”苏安然顺着王元姬的思路，继续开口说下去，“卧槽，这么算下来的话，北海剑宗岂止是不亏啊！简直赚大了好吗！”

    “帐不是这么算的。”王元姬摇头，“北海剑宗虽然要在这方面付出一些开支，但是反过来因为这里还算是人族的地盘，妖族过来是要交‘保护费’的，而且提前进入的名额一直以来也是北海剑宗的收入大头。如果以后妖族都不来龙宫遗迹了，你说北海剑宗损失了这部分大头的收入，到底是不是赚了呢？”

    “呃……”苏安然想了想，似乎的确如此。

    妖族来龙宫遗迹，无非就是两个目的。

    一是水生妖族想要通过升华仪式，从而获得蜕变进化的机会。

    二是想要进入锦鲤池，获得时运方面的提升。

    当然，第二点是人族也同样感兴趣的地方。

    但眼下的问题是，不管是第一点还是第二点，其位置都是位于天堑绝壁的另一边。但现在整个天堑绝壁都因苏安然和王元姬、甄楽三人的大战而彻底被毁了，等于说已经没有让妖族过来的必要了。

    甚至可以说，因为锦鲤池也同样被毁，很大一部分本来就是冲着锦鲤池而来的人族修士，以后也不会过来了。

    所以在人流量骤然减少的情况下，北海剑宗以后还想收高价门票，怕是要被人给打死。

    当然，也不是说龙宫遗迹从此以后就真的毫无价值。

    龙宫秘库并没有位于天堑绝壁，而是位于平川，里面的各种宝物当然也不会有所损失，所以还是能够当作一个亮点——玄界从来就不会缺少那些总以为自己是主角的人，所以只要把这一点透露出去的话，想必还是会有很多修士感兴趣的。

    “五师姐。”

    身后的震动声渐渐变小，一切正如王元姬所猜测的那样，因龙门的崩塌所造成的影响，并未波及到平川这边，仅仅只是毁了龙门和锦鲤池而已。当然，因为桃源乡有部分区域也比较靠近天堑绝壁，所以或多或少也受到一些损害，但是整体而言还是保留了接近二分之一的区域。

    眼见影响不再扩大，王元姬也就没有再去观察，而是在听到苏安然的话后，便转过头来：“怎么了？”

    “师父似乎说过，我们太一谷和北海剑宗有一些业务上的往来？”

    “是的。”王元姬点头，“我们太一谷在这边有不少的产业，和北海剑宗算是有深度合作关系。例如每次龙宫遗迹的开启，北海剑宗所获收益都有一小部分是属于我们太一谷的。”

    “果然如此。”苏安然点了点头。

    之前看北海剑宗把龙宫遗迹当景点来管理收费，他就猜测这肯定是黄梓搞得鬼。

    还有那条包含了中州北岸出海口到北海剑宗，到北州的运输航线等等，这绝不是玄界这些土著能够想出来的骚操作，这里面没有黄梓那家伙在出主意，苏安然是绝对不信的。

    “这方面虽是师父他老人家想出来的，但是实际上的交涉方面，却是由大师姐负责的。”大概是看出苏安然在想什么，王元姬开口补充了一句，“否则只凭师父他老人家心血来潮的行事风格，我们太一谷一众弟子早就饿死了。”

    听完王元姬的话，苏安然一阵无语。

    但仔细想想，这一点还真的很像黄梓会干出来的事。

    “小师弟，你刚才想说什么？”

    “我在想，或许这一次的事并不算坏事。”苏安然笑了起来，“或许，我们可以和北海剑宗在业务交流方面更深入一些。”

    “哦？”王元姬挑了挑眉头，“此话何解？”

    苏安然没有直接回答，而是从身上拿出了一卷类似于丝绸一样的画卷。

    “这是……”

    王元姬接过手一看，脸上的表情瞬间就变得精彩万分了：“小师弟，这……这东西你哪来的？！”

    “嘿嘿。”苏安然得意一笑，“全靠蜃妖大圣赏脸。”