    见韦清芸面部表情扭曲，眼里满是怨毒，慕晚瑜微微皱了下眉，约莫猜到了她想要说什么。

    果不其然，下一秒，韦清芸就将脸转向盛家桐，语气里还带着一种看好戏般的嘲讽：“家桐，从前我听人说过一句话——娶了媳妇忘了娘！虽然我并不是你的亲生母亲，这些年，对你也很严厉，但你毕竟是我养大的，我还是会为你多做打算的，否则，我又怎么会舍得想将自己的亲生女儿嫁给你呢？只可惜……”

    说到这里，韦清芸故意停顿了一下，又扫了一眼面色镇定的慕晚瑜，这才接着说道：“只可惜你为了这个女人想要抛弃韦家，可你却不知道这个女人究竟是怎样一个女人，我为你担忧，为你不值啊！”

    “嗯？韦夫人也知道晚晚是怎样的女人？倒是有些新奇，说说看吧。”

    盛家桐体贴的将自己刚刚亲手泡好的香茶送到了慕晚瑜的嘴边，语气淡漠，客气且疏离。

    这算是已经和韦清芸拉开了距离。

    要知道，以前盛家桐都是称呼韦清芸为“芸姨”，态度也没有这么冷漠。

    韦清芸见盛家桐对她的态度也这么差，心头的火窜的更烈，咬着牙齿就开了口：“盛家桐！你应该知道这个女人在C市的时候进过一次医院，流过一个孩子吧？”

    盛家桐点头，眸光冷下去几分，吐出两个清晰无比的字：“知道！”

    这件事，将是他这辈子的疼痛，可韦清芸怎么会知道的？

    难道说，这件事情，韦家也掺和了？如果是这样，他一定不会放过面前的这对母女！

    “哼！这个贱女人一定告诉你，孩子是你的吧？”韦清芸眼角的余光扫向慕晚瑜的脸，见慕晚瑜的脸上仍然平静如常，不由得更加的恼火。

    她的语气马上就带上了冷冷的讽刺：“枉你盛家桐头脑灵活，却偏偏在这件事情上看不清，我告诉你，那个孩子根本就不是你的！你被这个贱女人戴了绿帽子而不自知，竟然还将这个贱女人当宝贝似的宠着，你说我该不该为你不值？”

    说完这番话，韦清芸就将身体往后，靠在了椅子上，一副幸灾乐祸，等着看盛家桐对慕晚瑜发难的得意模样。

    盛家桐只是似笑未笑的看向韦清芸：“是吗？孩子不是我的？韦夫人是怎么知道的？”

    “是魏……”韦清芸差一点就要说出了魏冰倩的名字了，又及时打住，将话转了弯：“我自然有我的消息来源。”

    “那就韦夫人所知，孩子是谁的？”盛家桐的眼眸深处，危险的光暗暗闪动。

    “是一个叫钱阳伟的男人的，这个贱人早就和那个钱阳伟有一腿了，还搞出了孩子，否则钱阳伟的老婆吴彩丽怎么可能上门找这个贱女人？争执中，吴彩丽将这个贱女人推下了台阶，这个贱女人才流产了的！”

    “可没有想到这个贱女人竟然会不要脸的说这个孩子是你的，还蛊惑你再手术同意书上签了字，盛家桐，你被这个贱女人玩的团团转了还不自知呢！哈哈哈~”

    “原来你这个贱女人连这么不要脸的事情都做的出来！还当自己是什么高贵的不可侵犯的女神，我看不止是盛家桐，连傅少也都瞎了眼睛！贱人！”韦莎莎也满脸唾弃的盯着慕晚瑜。

    她韦莎莎好不容易看上的两个优秀的男人都围着慕晚瑜转，她还以为慕晚瑜有多好，原来也是像她一样的贱人！

    慕晚瑜却也笑了起来，脸上没有一丝一毫的惊慌：“如果韦夫人说我慕晚瑜勾搭上了别的男人有了孩子，我倒还得费些心思才能将事情解释清楚，可钱阳伟……呵~”

    “韦夫人，难道当你从魏冰倩魏小姐那里知道了这件事情后，就没有好好的调查调查吗？那钱阳伟是有不孕症，别说是给他一个女人，就算是给他十个八个女人，他也是不可能生出孩子来的！”

    钱阳伟有没有不孕症慕晚瑜并不知道，但钱阳伟和吴彩丽结婚多年，没有孩子她是知道的，于是她故意这样诓骗韦清芸，等着韦清芸自己露出马脚。

    因为她相信韦清芸自以为抓住了她的把柄，是没有做多少调查的，况且如果真的有人调查钱阳伟和吴彩丽，盛家桐肯定会得到消息。

    果然，韦清芸听了她的话之后，猛地瞪圆了眼睛：“你说什么？钱阳伟有不孕症？这怎么可能，明明魏冰倩告诉我你流掉的那个孩子，就是你不知羞耻的勾搭上钱阳伟怀上的！孩子怎么可能不是钱阳伟的！”

    “当然不是钱阳伟的！当初就是因为那个色猪多看了我两眼，所以被家桐处理了，那吴彩丽才跑到我们家门口求情……这都是过去的事情了，本来也不是什么大事，我倒是没有想到，这么小的事情，也值得韦夫人将它作为把柄来威胁我，难道韦家的人都是这样的没有脑子吗？听了别人的话，竟然也不知道调查一下？”

    “被人玩的团团转而不自知，这句话，还是送给韦夫人更为合适些！”

    慕晚瑜嘴里的这个“别人”指的自然就是魏冰倩了。

    那个女人，觊觎盛家桐不成，竟然就跑去韦清芸面前搬弄是非，颠倒黑白，她慕晚瑜不“回报回报”那个女人，岂不是就对不起那个女人费的那一番“好心思”？

    那就让那个女人和韦家撕去吧！

    她相信以韦清芸的脾性，肯定容不得魏冰倩欺骗她。

    韦清芸咬碎了牙齿，心里起了怀疑。

    其实，刚开始听魏冰倩说这话的时候，她也是有些不相信的，盛家桐的精明和城府，就算是她韦清芸，也早就望尘莫及了，难道连身边的女人怀的孩子是不是自己的，他都搞不清楚？

    可魏冰倩却说的那么肯定，她便也信了几分，想着或许是盛家桐这个当局者迷，又或者是慕晚瑜的手段太高明……

    能捏着“敌人”的把柄在手里，韦清芸也就没有管那么多，再加上，她一开始的时候，并没有将慕晚瑜当成什么对手，认为就这么一个乳臭未干的黄毛小丫头，她韦清芸分分钟就能将之收拾了，所以也就没有去调查这“把柄”的真假。

    没想到现在，却反被慕晚瑜呛了回来！

    “吴彩丽害死了我和晚晚的孩子，我自然会收拾她，就不劳韦夫人多费心了！”盛家桐噙着嘴角一抹危险的笑意，语气淡漠和疏离。

    “韦夫人有时间过问我和家桐的事情，不如再好好的考虑考虑我刚才的建议！”慕晚瑜也勾起了嘴角势在必得的笑，又加了几分压力在韦清芸的身上：“说实话，我还真没有将你们韦家放在眼里，那笔钱，就算不还给你，你又能拿我怎么样呢？韦夫人不会以为我不知道你这段时间派了很多人手强行的进入我居住的地方，想要对我下手吧？”

    “可是结果怎么样呢？我现在还是好好的坐在这里，也是我今天心情好，才想要与你们好好的谈一谈，能好聚好散自然是很好，可如果你们不愿意接受，那也没有关系，不过是会麻烦一点而已，可是我相信以我慕家、盛家、傅家的能力，完全能让韦家从这个世界上彻底的消失！您说是吗？韦夫人！”

    太嚣张，太狂妄了！这个该死的慕晚瑜，该死的贱女人，简直太嚣张，简直太狂妄了。

    她韦清芸活了这么多年，还从来都没有人敢在她面前这样。

    可她之前已经走错了一步，这会儿是受制于人……

    她还能怎么样？只能生生的将这口怨恨气努力的压制住，因为慕晚瑜说的，十有八九都是对的！

    “长江后浪推前浪，慕小姐果然是后生可畏，没想到就连我韦清芸也不得不佩服你了！”

    韦清芸刚刚还一口一个贱女人的称呼慕晚瑜，这会儿反倒是变了称呼，一声“慕小姐”也算是她终于软了态度。

    “那么，韦夫人想要多少钱？”慕晚瑜很直接的问。

    “四千亿！”韦清芸开了口。

    慕晚瑜微微皱了一下眉头：“我从韦夫人那里拿走的是四百亿，韦夫人张口就涨了十倍，还真敢开口！”

    盛家桐却点了头：“好！四千亿，三天后，会准确无误的到达韦夫人的账户！”

    “我会按时查收的！”韦夫人想了下，又说：“既然这件事情已经谈妥，我韦清芸也不是那种拿了钱不办事的小人！”她意有所指的扫了慕晚瑜一眼，接着说：“盛家桐，从今天开始，我不会再以你的养母自居，韦家和你之间的情分，也就此了断了！”

    “不过，你也知道，我的女儿莎莎也是真心喜欢你的，虽然你和韦家没什么关系了，但感情这种事儿，总是不好控制的，所以，我也没有办法阻止莎莎喜欢你！”

    “感情上的事情，从来就没什么对错可言，莎莎既然喜欢你，还请你再给莎莎一个机会，不如，就让她和慕小姐公平竞争怎么样？或许时间长了，你会发现，你喜欢的女人，也许不止慕小姐一个人呢？”

    即便是已经到了这时候，韦清芸竟然还没有放弃将韦莎莎送到盛家桐的身边的打算。

    “公平竞争？韦夫人，你的女儿觊觎我的男人，我却还要和她公平竞争？她凭什么和我公平竞争？”慕晚瑜一点情面都没有给韦清芸母女两人留。

    “我已经和晚晚结婚了，我的妻子，只会是晚晚！我不会给任何女人靠近我的机会！”盛家桐搂住了慕晚瑜起身，看都没有看韦莎莎一眼，就走向了茶楼的大门。

    “如果韦小姐管不住自己的心，那么趁早剜了会比较好！否则万一哪天惹得我的晚晚不高兴了，我动起手来，会更疼！”

