    “我送完表姐啦，今天回杭州”

    江晨翻了下聊天记录，知道自己穿越前，给阿依慕发的消息，是表姐结婚，要回乡下几天。

    那个时候，江晨以为自己完成任务回归最起码需要个五六天的样子，毕竟按漫威世界与射雕世界的穿越来看，基本上是异世界一个月等于主世界一天。

    所以江晨便对阿依慕说要去乡下几天。

    但因为在灵笼世界中，系统吸取足够的能力升级够，江晨可以通过使用能量币，纠正两个世界的时间差，从而将在灵笼世界中度过的一年多时间，纠正为了主世界中的一天。

    不得不说，这是江晨目前对系统升级最满意的功能。

    “嗯嗯”

    看着手机上阿依慕秒回的消息，江晨嘴角忍不住的上扬，随后又打字写道

    “明天咱们出去旅游吧，就按之前说的，我带你去看看杭州的风景，逛逛杭州的名胜古迹，还有那些超级好吃的街头小吃”

    过了几秒后，江晨受到了阿依慕的消息

    “好(≧▽≦)”

    “那咱们就说好了，明天上午10点，我来宿舍楼下接你”

    “嗯嗯”

    看见阿依慕同意，江晨内心微微窃喜，打开手机备忘录上之前做的旅游攻略，开始温习。

    但随着备忘录上一个个熟悉又陌生的旅游计划，江晨走神了……

    对于在灵笼世界呆了一年多的江晨来说，重新回到主世界的他，依旧有些恍然。

    而且江晨发现，他对主世界的依赖越来越淡了，要不是这里还有他的家人，还有他所喜欢的女孩，江晨都不知道，他回主世界干嘛。

    继续读完大学？

    别开玩笑了，凭江晨那强悍的记忆力，一时间都有些不太记得自己在大学所学的知识了，脑海里基本上都是如何快速高效地解决噬极兽。

    况且越来越多的玩家加入进化游戏，这个世界，只会越来越动乱。

    到那时候，一个大学毕业生能做什么？

    所以在灵笼世界中的江晨，一直在给自己心里暗示，就是不管怎么样，一定要变强，一定要回家！

    只有这样，他才能保护乱世到来时，没有自保能力的家人。

    这就是江晨想变强的动力！

    对于阿依慕，现在的江晨是喜欢的，但他不确定，这份喜欢，是否能坚持到最后。

    万一以后哪一次穿越，他在那个异世界呆了几十年，是否还能保持如今对阿依慕的喜欢？是否还能保持自己要保护家人的初心？

    而且，江晨的寿命，也是一个巨大的问题。

    按照这样的穿越频率下去，要不了多久，江晨可能就变成一个白发苍苍的老头了。

    本来是温习旅游攻略的江晨，想着想着，就开始给自己制定接下来的发展计划……

    第一：简化储物空间设备，要方便携带，且不容易丢失。

    对于这点，江晨之前就有担心，万一哪天手表掉了，或者自己昏迷了，手表与骸骨戒指被人捡了去，那自己的损失就大了。

    所以经过再三思考，江晨决定，在自己的身上开辟空间！

    这个决定，江晨有些担心，怕以后会造成一些不可逆的影响，但为了空间宝石等物品的安全，江晨还是准备尝试。

    说做就做！

    江晨在左手小拇指指骨上，开辟出一个150立方米空间，用来存放重力体等重要装备与物资。

    右手小拇指指骨上开辟出一个150立方米空间，储存与玛娜之花以及息壤。

    另在，在胸口的肋骨上再开辟出一个200立方米的空间，用来存放能量核，宇宙魔方等能量物品。

    手表空间100立方米依旧保留，储存常用武器装备与部分生活物品。

    这样下来，江晨全身上下，一共有四个储物空间，并且提高了容错率，防止物品丢失。

    第二：加大对能量物质的获取。

    这一点，是江晨未雨绸缪，按照升级后系统的功能，江晨穿越，要消耗能量币，时间纠正，要消耗能量币，能力升级，还是需要能量币。

    所以对于江晨来说，能量物质的获取，是重中之重。

    第三：增强自己对主世界的依赖感。

    这一点，是江晨在灵笼世界呆了一年多后，发现的问题，他怕自己，经历过许多次的穿越后，最终分不清谁是主，谁是次……

    所以江晨准备，再购买两台手机，里面存放家人与阿依慕的照片视频，另外再购买十个太阳能充电宝，放入手表空间中。

    第四：在其他宇宙空间中，搜寻延长寿命的物质或方法。

    江晨才穿越三个世界，就花了两年多的寿命。

    现在的江晨已经23岁了，虽然和几个月前的21岁相比，看不出来太大的区别，但江晨怕自己有一天会老死在穿越的旅途中。

    所以为了活下去，江晨愿意不惜一切代价，在以后的穿越中，找到延长自己寿命的方法。

    第五：找出进化游戏的秘密。

    进化游戏，就如同自己系统的另一个版本，就是江晨根据已知信息，对进化游戏做出的猜测。

    但江晨还是十分好奇的，究竟是怎样的科技或者术法，才能够像自己的系统的一样，让这么多人穿越到其他的宇宙空间中，并且还是通过游戏的类型。

    这里面，究竟蕴藏着怎样的秘密？

    第六：调整自己的心态。

    这是江晨对自己的最后一条规划，同时，也是江晨在主世界的生活中最担心的一条。

    在灵笼世界每天经历与噬极兽厮杀的江晨，不得不承认一点，就是他现在身上的气质，与之前完全是两回事！

    在漫威世界中，江晨还能欺骗自己，他杀的九头蛇士兵，不过是电影的小喽喽罢了。

    在射雕世界，江晨的思想还是华夏特色社会主义的接班人，不到万不得已，不是为了任务，就不杀人。

    毕竟十几年的思想教育，江晨一时半会儿改不过来。

    但在灵笼世界，江晨呆了足足一年多，这一年多的时间，已经彻底改变了江晨的思想。

    弱肉强食，适者生存！

    这就是灵笼世界教给江晨的思想！

    但现在，在主世界，在华夏，这依旧是一个法制社会……自己遭受攻击后的本能反应，还有现在身上这消之不去的戾气，都是自己身边的人，难以接受的。

    所以，江晨每次回归主世界，都会让自己显得正常一点，合理地控制自己的力量，情绪……用最短的时间，逼迫自己重新融入社会，改变自己在其他世界中的习惯……

    做完规划后的江晨，躺在床上，睁眼看着头顶的天花板，心态渐渐平复……

    

