    菲尔呆住了。

    不远处的黑暗中，一个女人也呆住了。

    “有高手……”她屏住呼吸，沿着墙角小心翼翼的后退了几步，渐渐消失在阴影之中。

    “是刺客，专门来刺杀你的刺客。”卡修看了一眼远处面色煞白的菲尔，缓缓说道。

    “你家里到底是做什么生意的？”

    夜色下，路灯的黄光与阴影混杂交融。

    *********************

    “这就是你家？”卡修遥遥望过去。

    眼前是一片灰白色庄园，高大围墙, 锻焊铁门。隐隐约约能够看到的树冠，以及远处朦朦胧胧可以眺望的高耸房屋尖顶。视线向左右两边偏移，这里似乎是一个别墅区。

    白川市的富人多半在这里有一套房产。

    “是，但我其实平时不住这里，我平时住在忍冬街，那里距离学校比较近。这里是我哥平时住的地方，我妈偶尔也会来这里住。”

    菲尔一字一句的说着，能够明显看得出来他的大脑有些迟钝，估计是刚才吓坏了。

    “那就走吧。”

    卡修抠了抠指甲，里面有一层血垢。

    半个小时后，一个灯火通明而又温馨的大厅中。棕色真皮沙发上，菲尔手中正捧着一个白瓷杯，一口一口喝着里面的热咖啡。

    惊恐的情绪似乎也因此安定了不少。

    整个厅堂的装潢低调奢华，顶部挂着亮度很高的水晶灯。墙面上也四处可见淡金色的荆棘花图案，似乎是烙印上去的墙纸。花纹上方，还有色彩艳丽模糊的风景油彩画。

    原木桌椅、天鹅绒坐垫、玻璃茶几。以及几个青春靓丽不时端茶送水的漂亮女佣。

    可见，菲尔确实不是什么普通家庭。据他所说, 他爸他哥都开着好几家跨市公司。

    卡修坐在菲尔旁边, 眼前是摆放着三个乳白咖啡碟的透明茶几, 边缘镶成金色。而在他对面同样也是一座沙发, 表面坐着一名俊朗的青年, 身上有一种精致优雅的气质。

    马休, 菲尔的亲哥，今年二十六岁。

    他五官很大气，深邃立体。棕色头发向后梳起，露出饱满的额头。鼻梁上架了一副半月形的金丝眼镜，皮肤是一种健康的淡铜色，并不白皙。马休穿着白色衬衫，胸前口袋里似乎挂着一条怀表的银白色金属链子。

    “我已经派人去处理那些尸体了。这一次真的多亏有李维先生在，否则菲尔多半是凶多吉少。”马休将手中的咖啡杯轻轻放下来。

    “不碍事，举手之劳罢了。”

    卡修微抿了一口咖啡，缓慢咽下。

    “哥，为什么会有人来刺杀我啊？真的实在是太吓人了！我看到那把匕首的时候，整个人都吓懵了，脑袋一片空白。还好…”菲尔看了一眼旁边的卡修，眼神之中带着感激。

    “既然你问，那我就不瞒着你了。”马休看了眼卡修说道：“李维先生也不用回避。”

    接下来，马休说的话信息量非常大。

    简而言之，菲尔家开的并不是一般的公司, 而是一种灰色公司, 介于黑白之间。而公司的主要业务也非常简单, 一个字“酒”。

    要知道, 红黎联邦在联邦历130年2月开始，一直到联邦历151年6月都明确实施了禁酒令，并将令法写进宪法里。这一法案被称为特伦特禁酒法案，于130年2月18日实施。

    根据这项法律规定，凡是制造、售卖乃至于运输酒精含量超过0.6%以上的饮料皆属违法。自己在家里喝酒不算犯法，但与朋友共饮或举行酒宴则违法，违法者将被罚款。

    最高可被罚款3500红黎联邦币及监禁半年。二十岁以上的人才能买到酒，并需要出示年龄证明，而且只能到限定的地方购买。

    这一法案是为了主张禁酒，减少社会犯罪问题。但是禁酒令反而造成私酒泛滥，很多人通过贩卖私酒中饱私囊。禁酒令也使得某些涉黑组织兴盛，在其中谋取巨大利益。

    在联邦历151年6月之后，联邦政府废除了这一项法令，解除民间酒水私营的限制。

    理论上来说是任何人都能开公司，得到售卖令之后就能够卖酒。但实际上，某些组织经过二十年的发展已经和酒水根深蒂固。

    他们的力量探到黑暗角落中盘根错节。

    所以事实上，如果一个酒水公司想在一个郡一个市贩卖酒水。就绝对绕不过那些组织，必须要互相约好分成。而且在开展其他业务的时候，也不可避免的和他們打交道。

    菲尔父亲开创的康南公司就背靠着北流郡一个大型涉黑组织：黑桃A。这是北流郡最大的组织之一，涉猎范围极广。表面上正规的行业有贩卖酒水、烟草、运输之类的。

    私底下则有倒卖违禁物品，如枪械、来路不明的古董、药品等。当然，某些时候黑桃A还会提供保护或刺杀服务，价格不菲。

    一般来说，没有人会在北流郡惹黑桃A这样的地头蛇。但最近几个月，一个名叫沙尘的组织突然出现在北流郡范围内。沙尘组织表现相当强势，手下具有很强的攻击性。

    北流郡的其他几大组织都在沙尘组织手下吃过亏，而这一次，他们盯上了黑桃A。

    于是，连康南这样和黑桃A有业务往来的公司都遭受了无妄之灾。他们捕捉要害也非常精准，挑的就是最为容易下手的菲尔。

    “原来如此。”卡修喝了一口咖啡。

    旁边的菲尔比他还震惊，菲尔原来以为家里是开运输公司、饮料公司的。结果没想到主营业竟然是酒水，还和某些组织有关。

    十分钟后，菲尔来到别墅里属于自己的房间，他在角落中找到了那一根紫木手杖。

    菲尔对古董并不怎么感兴趣，所以马休送给他这根手杖之后菲尔都没仔细把玩过。

    而李维教练救了自己一命，并且是一个古董爱好者，把这件手杖送给他刚好合适。

    噔噔噔……

    菲尔手中拎着一根手臂长短的紫色手杖走了下来，没做什么犹豫直接递给了卡修。

    卡修啧了一下嘴巴，郑重的接过来。

    在手指碰到手杖的一瞬间，卡修口中的苦味浓郁到了极致，比之无糖咖啡还要苦。

    “终于到手了……”

    

