 “攻神伐仙！”

“仙术印记！”

“宇宙苍穹乱！”

洛天动用了强大的底牌，杀向这个八级混沌。

“你——”看到洛天出手，这个八级混沌脸色大变，他想不到一个八级主宰竟然可以爆发出如此可怕的战力。

“轰轰——”“轰轰——”这个八级主宰神通甚至都没有施展出来，就被洛天打爆了身体。

“畜生，杀了他！”

这个八级混沌又惊又怒，神识脱身出来，瞬间恢复了肉身，变得凝重无比。

“道序之剑！”

“攻神伐仙！”

“至仙门！”

洛天的几道残影，同时打出了几大强大的神通。

“轰轰——”“轰轰——”“轰轰——”洛天主宰了这片天地，道序之剑直接洞穿了一个三级混沌强者，识海炸开，知死道消。

攻神伐仙打爆了一个四级混沌，而另一个三级混沌则是被洛天的至仙门直接压成了血雾。

“你——竟然会演化至仙门？

你是从至仙门中进来的？”

看到洛天瞬间重伤了自己，瞬间又杀了自己的三个手下，顿时让他心惊胆寒，洛天的战力超出了他的想像。

“杀了那两个女人！”

这个为首者厉声大吼，他终于知道，洛天才是这些人中，战力最为恐怖的一个，只有分散洛天的精力，他才有获胜的可能。

“是，大哥！”

另外三人被洛天的雷霆手段狠狠的吓住了，不过这些人很快的恢复了心境，冷哼一声，不顾一切的对着皇天灵和玉梳就杀了过来。

“有我在，你们过得去么？”

洛天眼中泛起深深的杀机，五行神通猛然运转，五行之耿金杀术出现，恐怖的杀意瞬间弥漫全场。

“轰轰轰轰——”五行耿金杀术，是洛天第一次动用，却是强大无比，如同一条死神的镰刀，对着三人斩了过去。

三颗脑袋一下子飞起。

“刷刷——”“刷刷——”杀机再现，三颗脑袋被劈成了血雾，连神识也没有逃出来，如同砍瓜切菜一切。

这就是五行神通的力量，不，应该说是五行神通之耿金的力量，强大的超出了洛天的想像。

“轰——”此刻，那个八级混沌却是趁着这千载难逢的机会，对着洛天的身后发动致命的一击。

洛天虽然早有准备，打开了无门之门，只不过这个八级混沌太过强大了，全力致命一击，让无门之门中的盘龙，长寿仙还有永恒一人口吐鲜血，浑身皲裂，可是，三人仍然爆发了强大的神通，死死的拖住了这个八级混沌，让他一瞬间动弹不得。

“给我去死！”

洛天神色狠辣，五行耿金在他的手上化成了一柄大刀，对着这个八级混沌狠狠的劈了下来，把他的身体直接劈成了两半。

“啊，你——到底是什么人？”

这个八级混沌怒吼连连，他做梦也没有想到会陨落在一个小小的八级主宰的手中。

身体被断，他的实力猛然下降，更加不是洛天的对手，很快的被洛天斩成了血雾，直接陨落。

“咳，咳，”洛天一口气斩杀了七大混沌强者，简直看呆了皇天灵和玉梳，虽然最后洛天也受了伤，不过，那伤对于洛天的战绩来，根本不值得的一提。

“如果不是担心我们，你也不会受伤了，”皇天灵和玉梳来到洛天面前，望着洛天，皇天灵轻声叹息道，她现在没有想到，自己距离这个男人差的这么远，想当年，两人的实力可是相当，甚至自己比他还要强上一点。

“你们没有事就好，”洛天淡淡的说道，其实，皇天灵说的没有错，如果不是担心皇天灵和玉梳，他根本不是会受伤，不要说是八级混沌，就是九级混沌，甚至一级真仙，洛天现在都有把握击杀，毕竟，他现在所掌握的强大的底牌太多了。

只不过，强大的底牌动用过后，他就会有一种玄晕的感觉，那是他的神识过度损耗，体内能量过度枯竭的原因。

那是因为，他现在的实力境界还很低，免强动用，正如同小孩轮大锤，虽然砸下去，惊人，不过，也是锤子本身的力量，小孩本身还是有些受不了的。

“洛天，谢谢你们，从今天开始，你是我真正的朋友，兄弟，”大黑狗在缓缓的重组着肉身，他的妖丹已经淬炼完毕，不过，刚才的情况，他却是看的很清楚，让他感动，从心里，真正的把洛天当作了自己人，尽管有时不太着调。

“行了，少废话，快点恢复，”洛天瞪了一眼大黑狗，然后让皇天灵也恢复调息，毕竟，刚才她也受了伤。

而洛天则是和玉梳则是把刚才击杀的这七大混沌强者的储物戒指收了起来。

“还好，这七人是散修组成的一个小团组，并没有什么后患，”玉梳主宰查看着这些人的戒指，轻松了一口气说道。

“散修也好，大势力也好，只要敢对我的人出手，我一样照杀不误，只不过这些人倒也是穷的可怜，没有多少油水，＂洛天边说，这把这些人的戒指的东西都取了出来，仙晶，丹药，兵器，食物，水，等一些生活必须品。

虽然都是混沌强者，不过，值钱的东西并不多，那些修练的功法，洛天更是看不上，唯有那些丹药和仙晶让洛天心动一些。

不过洛天并没有把这些东西占为已有，而是分成了四份。

“洛天，你比我们更需要，况且我这里还，就——”玉梳主宰不想接受。

“拿着吧，我们现在是共患难，以后仙晶甚至仙脉还会有的，”洛天微笑道，把仙晶给了玉梳，还有皇天灵。

“小子，你非要让我感动的想哭么？”

大黑狗此刻已经恢复完成了肉身，正在调息，看到放在自己在面仙晶，一张狗脸满是激动，却是一把搂在了怀里，直接收了起来。

“黑子，我们四人中，除了我，只有你的实力最强，我希望以后，你能保护好她们，”洛天认真的说道，因为洛天不敢保证他会一直和自己的女人在一起。

 