    第707章财神爷

    “请问一下你们满福食品厂的厂长是哪位？我们想谈一谈关于江师傅红烧牛肉面的代理问题。”

    就在两个人的交谈中间有两位经理模样的人出现，打断了他们的谈话。

    江小小淡然的撇了一眼坐在椅子上的古瑞鑫。

    花了一个多小时，和两个经理经过交谈，签订了合同。

    两位经理尝试性的申请江苏代理和海市代理。

    不过为江小小拒绝了，因为两个人购买商品的数量根本不符合代理商的要求。

    这个代理商制度还是她一开始满福月饼推出之后才为大家所熟识，但是实际上这种代理商制度所产生的代理费用大家还没有意识到。

    这里面代理商不是简简单单的代理一个地区，而是要有实力和财力在当地展开促销手段。

    别人学习了她的代理商制度，但是只是学到了皮毛。

    毕竟代理商的开展在所有人眼中都是一个陌生的项目。

    被拒绝的两个经理虽然失望，但是心里明白。

    虽然这是一个小厂，所有人打听的结果都是一个小厂，但是对方可是在上京可以轻易打出一个品牌展开销售的一个食品厂，不能单看规模，要看这个厂长的个人能力。

    他们还是主动签订了10万块钱的商品合同。

    两份10万块钱的商品合同，一下子让张会计激动起来。

    这两份合同看起来似乎并不是多大的产品，可是万事开头难，刚才他们还觉得他们的产品销售不出去。

    但是现在就有了20万的合同。

    紧接着整个下午，满福食品厂的这个不起眼的摊位上，开始变得络绎不绝起来。

    江小小和张会计，小刘几乎是马不停蹄的跟不同的客商和老板在交谈。

    今天下午出人意料的他们签订了15份合同。

    而这15份合同，虽然没份的合同金额都不大，从10万~30万元不等。可是已经囊括了他们目前的所有库存。

    也就是说回去之后他们发货。

    至少给厂子里已经带来两百万左右的销售额。

    尤其是不少的进货商，听到他们袋装方便面的价格之后，都是倒抽一口冷气。

    对方的方便面价格并不高，没有想象中市场上那么高的价格，反而比市场上同类产品价格要低1/10。

    小刘和张会计忙的不亦乐乎。

    两个年轻的男职工站在后面手足无措，他们整个下午只负责干了最重的体力活儿，就是端茶递水。

    但是虽然他们没有起到大的作用，可是看到厂里签了这么多的合同，这手里15份合同像是雪花一般飞来。

    两个年轻的男职工都激动不已。

    他们也算是跟着一块儿见了世面，根本没有想到这个广交会会给他们厂子带来如此巨大的订单。

    展销会的结束时间已经到来，工作人员开始简单的收拾摊位，大家准备离开。

    江小小扭过头，却看到古瑞鑫居然还带着他的两个助理，坐在后面的椅子那里等待自己。

    这个古老板很沉得住气，自己整个下午故意晾着他去招待其他的人，就是想要让对方看明白这份配方的价值，远不是他想的那么简单。

    “古老板，不好意思，下午太忙了。”

    这会儿客客气气的跟对方道歉，面前的这位那是真正的财神爷。

    江小小已经做好了回去扩大厂房，建设新车间，甚至采买新设备的准备。

    而眼前的这位海外华侨手里的资金，就是她眼中的金元宝。

    “江厂长，看到你这么忙，我就没有好意思打扰，不过我们的谈话还没结束。江厂长忙了一下午，工作人员一定很饿了，要不然这样。

    我请大家吃顿饭，咱们好好的谈一谈。”

    江小小点点头，不出所料，显然对方恐怕也志不在自己的配方。

    一行人来到了广市最著名的白云大酒店。

    白云大酒店是专门招待外宾的高档场所，对于招待的宾客有严格的要求。

    一行人来到了酒店门口。

    古瑞鑫显然就是住在这个酒店里，他带着两个助理进门的时候，门童恭恭敬敬的给他打开玻璃门。

    “古先生，您好，陆小姐一直在等您。”

    古瑞鑫还来不及介绍身后的江小小，有一个女孩儿就冲了过来。

    “瑞鑫你去哪儿了？我找了你一天都没有找到那个展销会有什么好看的？穷乡僻壤卖的都不是什么好东西，我说你也是的，国外不好好待，非要跑到这里来。

    “快走，你可是答应请我吃饭的，我今天等了你一天。餐厅我已经订好了，就在二楼的西餐厅。”

    “这一次你可没有任何理由拒绝我了吧？”

    “瑞鑫，爸爸说了这一次你回去之后，咱们两个就结婚。”

    “你就不能态度对我好一点？”

    眼前一个打扮时髦，烫着波浪长发，一身连衣裙的年轻女孩儿不依不饶的挽着古瑞鑫的手臂，在那里抱怨。

    “我今天还有事儿，改天我再陪你吃饭。”

    “你有什么事儿啊？你每天都说有事情。”

    “反正我不管，今天餐厅我已经定好了，你要是不陪我吃饭，我就没完。”

    “要不然我立马就去给老爷子打电话。”

    这位姓陆的小姐居然扔下古瑞鑫直奔前台，真的拿起电话，似乎是要打电话。

    古瑞鑫眉头一蹙。

    如果不是这个鲁青得到了爷爷的喜爱，按照爷爷的话来说，两家是世交。

    鲁家对他们古家有恩，所以爷爷一直跟他商量，希望他能够娶了鲁青，也算是他们古家对陆家报答了当年的恩情。

    可是眼前的这个鲁青，那就是一个娇蛮任性的大小姐，动不动就拿爷爷来压制他。

    要不是因为老爷子心脏不好，他生怕自己强烈的抵抗会让会引来爷爷病发。

    他和鲁青之间绝对不会到了今天这个地步。

    实话说，他实在是看不上这个刁蛮任性的大小姐。

    古瑞鑫急忙走了过去，一把抓住鲁青的手腕。

    “你别太过分，你知道我爷爷身体不好，心脏不好，你故意打电话给他是想干什么？难道你嫁给我之后一辈子就用我爷爷来压着我。”

    鲁青一听这话，感受到古瑞鑫满脸的怒气和寒意，急忙陪着笑脸撒娇道。

    她也知道用老爷子压制古瑞鑫只能起到一时的作用，又不能这样一辈子做夫妻。

    但是她是真心喜欢古瑞鑫。

    只是希望用这种方式引起古瑞鑫对自己的关注。

    “古大哥！我错了！”

    (本章完)

