    “滴滴！货品【藿香正气水】已经自动生成在配箱中……”

    伴随着系统的提示音，赵石油门一踩到。

    周围场景变化。

    赵石已经来到一处街头。

    只见女主角正在追踪那个矮小一些的罪犯。

    赵石的凭空出现，一下子引起了罪犯的注意，同时也让女主角功亏一篑。

    按照电影里的剧情，女主角应该是在这里击杀了这个矮罪犯。

    然后栽赃给那个高瘦的罪犯。

    矮罪犯转过身来，冷冷地望着女主和赵石，手中握着一把锋利的小刀。

    这个矮罪犯也是非常凶残，冷血无情，丧心病狂的那种。

    赵石记得当时电影里给过他一个特写镜头，印象非常深。

    矮罪犯去路边撒尿，递到旁边一个男人的脚上。

    那个男人刚刚想质问矮罪犯。

    结果矮罪犯二话不说，就割破了他的喉咙。

    受害者抽搐地倒在血泊中，一点声音都发不出来。

    可见矮罪犯下手之狠毒。

    此时女主角也是吓得不行。

    因为她知道，自己一个弱女子，跟矮罪犯正面发生冲突，只能是凶多吉少。

    矮罪犯步步逼近女主，刹那间就是挥刀抹向女主的喉咙。

    女主被割破喉咙，倒在血泊之中抽搐起来，她眼中满是不甘。

    自己还没来得及复仇，就要这么死了吗？

    就在女主感觉身体逐渐冰冷，有些绝望之际。

    却见赵石以不可思议的速度走下电驴，然后一拳向着矮罪犯砸去。

    矮罪犯冷笑起来。

    用拳头对抗锋利的刀刃？简直是不知死活！

    矮罪犯一刀向着赵石的拳头刺来，要让赵石明白什么是痛楚。

    他出拳的速度越快，被刀刃刺中造成的伤害也就越大！

    然而。

    意想不到的一幕发生了。

    罪犯手中这柄割过无数人喉咙的利刃，在触碰到赵石拳头的一瞬间，却是寸寸崩碎开来。

    轰！

    罪犯感觉自己眼前的场景在迅速地往上拉扯。

    但事实上，是他被赵石一拳打得整个人都向后翻飞起来。

    啪！

    罪犯重重地落在地上，面部出现一个巨大的拳印，骨头和组织都凹陷了进去。

    七窍流血，只有出的气，没有进的气。

    女主角见到罪犯被如此制裁，居然感到有些心满意足。

    只可惜还有另外一个罪犯，自己是没有办法了。

    然而。

    赵石向她走来，将手放在她的身上。

    女主角瞬间感觉自己的喉咙痒痒的，居然是伤口在迅速愈合。

    同时她的身体也变得温暖起来。

    不多时，她便有了力气，自己从地上坐了起来，大口大口地喘着粗气。

    这种死而复生的感觉，真的是只有体验过才知道。

    女主角感激而又有些困惑地看向主角：“你到底是什么人？”

    “万界外卖员。”赵石淡淡一笑，“严格说起来，是个送外卖的。”

    说着，赵石将手里的藿香正气水交给女主。

    女主闻了一下，觉得有些刺鼻，又很是清凉。

    但是仅仅这么一闻，她原本那些恶心想吐的感觉，竟然一下子被压了下去。

    感受到这药水的神奇，女主角一饮而尽。

    顿时整个人神清气爽，变得轻盈无比，心中的杂念也都消失不见。

    “这，这也太神奇了！”

    女主角很是诧异地看着手里的空瓶，“这该不是什么违禁药物吧？”

    赵石却是一笑，没有多说什么。

    就在此时，系统的提示响起：

    “滴滴！检测到任务【帮助复仇】！宿主需要帮助几天后的女主角完成对罪犯的复仇，是否接受？”

    听到系统提示，赵石果断接受。

    另外一个罪犯也不是什么好东西，富有正义感的自己，当然要顺道铲除。

    咳咳，奖励什么的，只是次要的。

    赵石心念一动，开启vip配送通道，来到几天后的时空。

    看着自己出现在酒店的走廊里，赵石一下子想起了这里的剧情。

    女主角将矮罪犯的尸体放到高罪犯的床上，然后将高罪犯勒晕，想要以此栽赃高罪犯。

    结果高罪犯身强力壮，居然清醒过来，还追杀女主。

    最后女主报了警，却是被高罪犯追杀到一个荡秋千的地方。

    这里的一幅画面，让赵石印象深刻。

    那便是女主踩在秋千之上，然后用锁链一类的东西，亲自把自己勒死了。

    随后警察赶到，将高罪犯包围，并且将其绳之于法。

    当时有一个影评让人印象深刻。

    那便是“女主用自己的死，完成了对罪犯的最后一次栽赃”。

    不过看完这个电影，让人觉得挺无奈的。

    女主想为自己的父亲复仇，却只能用这种方法。

    影片里多次出现，罪犯面对警察的审讯，十分冷静而又嚣张地反问道：“你有证据吗？”

    当时看到这些画面，真的是让人气得不行。

    想到这里，赵石不由地握紧了拳头。

    白眼，开！

    赵石在第一时间，找到了高罪犯锁住的酒店。

    却赫然发现，高罪犯已经跟女主缠斗在一块。

    赵石见状，赶忙冲了进去。

    而女主也是挣脱了束缚，见到了赵石，就有如见到了救星，躲到了他的身后。

    看着高罪犯清晰分明的肌肉线条，赵石不由地微微屏息。

    不得不说，这个高罪犯看起来的压迫力更强。

    当然，两个罪犯的凶残程度相差无几。

    电影里还出现过两个罪犯互相之间的博弈。

    矮罪犯想刺杀高罪犯。

    而高罪犯躲在浴室里。

    当时矮罪犯忽然打开浴室的灯，想让高罪犯先露出破绽。

    结果高罪犯很沉得住气，根本不动声色。

    随后矮罪犯想开浴室的门把手。

    结果高罪犯直接用刀刺穿了浴室门，刺中了矮罪犯的手。

    牛的是，矮罪犯被刺中了手，也是一声不吭。

    由此可见，这两个罪犯有多么的冷血无情。

    此时，高罪犯手握匕首，向着赵石逼近。

    却是被赵石施展摔跤技术，直接拖入地面，绞得动弹不得。

    看着凶残的罪犯就这样被制服，女主角呼吸急促，很是感激地看着赵石。

    就在此时，警察赶来。

    听到声响，女主很是焦急，她原本想栽赃高罪犯。

    但是现在被抓的话，她和赵石很可能也要接受审讯。

    然而，当警察来到现场。

    却是只见到高罪犯像死狗一半躺在地上，浑身骨头寸断。

    他竟还活着，只不过他的舌头却消失不见！

    诡异的是，他的舌头看起来不像是被人最近割下来的，而是像凭空消失，或者已经被割下了很多年的样子！

