    第19章 强者为尊，弱肉强食

    这特么，麒麟草就在背后，

    只要摘下来，就能完成任务。

    有了系统奖励，就算不能宰了百里天策，至少也不用女人来保护了吧！

    被慕容千千保护，这对于叶丰来说，严重丢了他老祖身份的脸。

    “好的！”

    小蝶也没二话。

    她本就是来寻找麒麟草的。

    现在宝药就在眼前，她哪里会客气，立马拔出麒麟草。

    也就在此刻！

    “叮，检测到主人完成任务，帮助慕容千千找到灵药，获得奖励。”

    “叮，主人完成任务，获得奖励，瞬移符箓两枚，灵技提升卡一张！”

    什么东西？

    叶丰一愣，居然是符箓和卡片。

    有用吗？

    瞬移符箓，使用之后，可以立即将主人瞬移到百里之外。

    灵技提升卡，可将一种灵技提升一个等级，提示，只能对黄级灵技使用。

    额，好东西啊！

    这瞬移符箓，简直是逃跑必备。

    还有灵技提升卡，也是一件至宝。

    这可是提升一个等级，而不是提升一个品级。

    太牛批了好不好！

    “系统，我要对火龙掌使用灵技提升卡。”

    “叮，正在使用！”

    “嗡！”

    霎时间，叶丰便感觉眼前一花，一张炫酷的卡片在他眼中炸开。

    紧接着！

    他的体内便是一热，接着便恢复正常。

    “就这样，没了？”

    叶丰一脸懵逼。

    不过，待他再次查看属性之时，火龙掌的等级已经变了。

    火龙掌，玄级上品！

    叶丰激动起来。

    系统诚不欺我啊！

    这要是得到杀戮血脉加持，那还不得打出玄级极品的威力。

    不过，要想对付那百里天，还是没有什么卵用。

    看来，到了万不得已之时，只有开启瞬移符箓了。

    叶丰获得奖励，虽说写来漫长，实则只是短短一瞬。

    但就是这一瞬间，场上再次发生变化。

    百里天策已经被愤怒冲昏了头脑。

    他觉得，自己被戴了帽子，而且还是绿色的！

    这让他忍无可忍！

    百里天，给我杀了他们，我要他们全部都死！

    百里天策双眸通红，满脸狰狞。

    “卧槽，少主，慕容千千也杀吗？”

    百里天一脸不可思议！

    “杀杀杀……不，除了慕容千千，其余全都杀了！”

    原本，百里天策看着叶丰三人，就像在看一堆死人。

    他舔慕容千千，纯粹就是为了得到慕容丞相的支持。

    好坐上那个位置。

    现在，对方居然明确讨厌他，而且还给他戴帽子，他哪里还会忍。

    美女？

    不存在的！

    对于他来说，皇位才是第一。

    而美女，他只是拿来玩玩罢了，玩腻了扔掉就是。

    所以，愤怒之下，他甚至下令，连慕容千千一起杀！

    不过，还算他没有彻底被愤怒冲昏头脑。

    慕容千千，作为慕容宰相的唯一千金。

    她跑到沧海山脉寻找药材，不可能没有强者跟随。

    自己要是杀了慕容千千，肯定会被宰相惦记。

    如今的天穹朝堂上，宰相大人的话语权，可是数一数二。

    到时候，恐怕宰相一句话，就能让他彻底与那个位置无缘。

    “啾，呱！”

    百里天策想得没错，他的命令刚刚下达，天空中突然传来一声鳥鸣。

    众人抬头，只见一只彩色大鸟正铺展双翅，眨眼来到众人头顶。

    “嗖！”

    大鸟背上，立马出现一道身影。

    那道身影还在数百米高空之上，就已经腾空而起，降落下来。

    “是云秋师叔！”

    “云秋师叔，我们在这里！”

    小蝶满脸堆笑，对着天空直挥手。

    身影降落，乃是一位道装女子。

    女子四十来岁，风韵犹存。

    她淡淡的扫视一眼叶丰，再看了一眼他怀中的小黑，脸上露出震惊神色。

    不过，她并未多言。

    随后，她转身对着百里天策盈盈一礼。

    “草民参见三皇子！”

    虽然礼仪十足，但看得出来，她对百里天策并无尊敬之心。

    “嗯，原来是云秋仙师，百里天策拜见天师。”

    尽管百里天策牛批，但见到眼前这人，也不敢怠慢。

    他心里发苦，怎么也没想到，慕容老头居然将云秋仙师给请出来了。

    要知道，这云秋仙师还真不简单。

    她乃天穹帝国八大供奉之一。

    八大供奉，那可是只有天穹大帝才指挥得动他们。

    平时，都是在皇宫禁地中修炼，根本就不会出山。

    也不知道慕容老头付出了多大代价。

    才能让这种人物走上一朝。

    “嗯，三皇子殿下，本座要带千千和小蝶回去，你可有什么意见？”

    见到百里天策行礼，云秋脸上，并无变化，只是淡淡说道。

    “云秋仙师要带走千千妹妹，本王哪敢说不，请！”

    百里天策已经缓过神来，哪里会去阻拦。

    “那好，我们走！”

    云秋二话不说，大手一伸，慕容千千和小蝶顿时腾空而起。

    快似闪电，眨眼就上了天空那只大鸟背上。

    “云秋阿姨，叶丰……”

    慕容千千还没反应过来，便已经离开原地，急得她立马便要往下跳。

    叶丰可还在下面，她一走，岂不是要丧生在百里天策之手！

    这怎么行！

    不过，她刚动，便被一股无形劲气禁锢。

    紧接着！

    眼中景物飞速倒退。

    大鸟，早已离开麒麟谷。

    ……

    麒麟谷！

    叶丰与百里天策对视！

    “小子，强者为尊，弱肉强食，物竞天择，这本就是天理。”

    “要怪，就怪你小子不开眼惹到了不该惹的人。”

    百里天策脸上露出玩味的笑容。

    他面现得意。

    慕容千千走了，就不等于他要放过叶丰。

    此人，他必杀！

    “哈哈，不错，强者为尊，弱肉强食，很好！”

    叶丰发笑，笑声中带着一丝倔强。

    他的嘴角凭添狰狞，坚韧而冰冷的目光直盯着百里天策。

    冷冷的语气吐出。

    “你说得很对，但若我今日不死，有朝一日，定然踏上天穹帝都，将你千刀万剐！”

    “我说的！”

    叶丰语气铿锵，神色坚毅！

    说话之时，一股威严气势铺展而开。

    百里天和百里天策眉头一皱。

    这少年，好骨气。

    今天一定不能放过他。

    不然，未来定然是一大祸害。

    此处的妖兽都是灵兽等级，它们也是有灵智的。

    特别是玄级妖兽。

    (本章完)

