
    第591章天大的人情

    “什么情况？”林海一阵意外，只见市委大院的门口，竟然停着好几辆军车，而且院子里还有一些身穿军装的军人走动。

    “同志，您找谁？”林海刚准备往里走，一个武警走了过来，礼貌的朝着林海敬了个礼，将林海拦了下来。

    “我叫林海，宋副秘长让我过来的！”林海对这个年轻的武警笑着说道。

    “你稍等一下！”武警看了林海一眼，然后到岗亭处打了个电话，很快就朝着林海做了个放行的手势。

    “今天市委有重要的客人，请您进去之后，注意言行。”武警在林海经过身边时，又不忘提醒了一句。

    “重要的客人？应该是军方的吧。”林海猜测道，然后按照宋宝越告诉的楼层和门牌号，找去了宋宝越的办公室。

    才刚到楼层，林海就觉得气氛有些诡异，只见楼道里，说不出的安静，每个办公室的门都打开着，里面的人却没有一个说话，全都聚精会神的办着公。

    “这些官老爷们，什么时候变得这么敬业了？”林海一阵纳闷，他才不相信这是正常的办公环境呢。

    终于到了宋宝越的办公室门口，刚一靠近，林海就听到里边传来阵阵的说笑声，似乎人还不少。

    “咚咚咚！”虽然门开着，林海还是礼貌的敲了敲门。

    屋里的几个人，听到敲门声，纷纷朝着门口望来。

    “哎呀，小海你来啦，快进来快进来！”宋宝越一看是林海到了，赶忙将林海叫了进来。

    “咦，云司令也在？”林海一进来，就见到了一个穿着军装的老人，肩头一穗三星，正是云英！

    “怪不得院里那么多的军人，还说有重要的客人在，想不到竟然是云司令！”

    “哈哈，林老弟，我们又见面了！”云英本来在沙发上坐着，见林海进来，立刻笑着起身，朝着林海伸出了手。

    旁边几个威严十足的男子，一见此情景，立刻露出满脸的惊讶，看向林海时，眼神不由的复杂起来。

    “这可是西北军区的司令啊，能够让他起身相迎，宋宝越这个外甥，究竟是什么身份！”

    “您好，云司令！”林海赶忙伸出手，和云英握了握手。

    “小海啊，给你介绍一下！”宋宝越此刻春风得意，朝着旁边几个男子一指，挨个给林海介绍起来。

    “这位是省委常委，咱们西京市委刘记，这位是张市长，这位是”宋宝越一个一个介绍，竟然全是西京市的重要领导。

    林海一个个客气的打着招呼，知道这些都是舅舅的顶头上司，为了舅舅，林海也得表现的十分谦逊。

    而这些高高在上的领导，则显得比林海还要客气，一时间气氛说不出的融洽。

    “不知道舅舅找我，有什么事？”一番客套后，林海朝着宋宝越问道，这么多领导在场，宋宝越却把自己叫过来，绝对不会是见个面这么简单。

    “是我这个老头子要见你！”没等宋宝越说话，云英笑着说道。

    “今天，我们军区机关，过来走访西京市委，知道你舅舅在这上班，就过来坐了坐，说话间提到你了，就想和你见见面，唠唠家常，只是叨扰了几位西京市的领导了。”

    “云司令太客气，您能过来，是我们的荣幸啊。”西京市几位领导，赶忙笑着答道。

    “好了，既然小林来了，就让小林陪着云司令说会话吧，我们正好还有个会要开，宝越这里，要陪好云司令啊！”市委的刘记很有眼力，见正主到了，找了个借口，带着西京市的一众领导离开了。

    林海看到这里，已经全明白了，心里不由的一阵苦笑。

    云英这明摆着，是向自己示好呢啊，军队走访地方党政机关，不是没有，但是堂堂上将亲自走访，估计整个华夏都找不出先例吧？

    而云英不但来了，还跑到宋宝越的办公室唠家常，现在又把自己叫过来，这让西京市委的领导怎么想？

    这绝对是在非常明显的传递一个信号，那就是宋宝越这个人，是他云英云司令的人，虽然党政军不在一个系统，相互之间互不隶属，但云英可是上将啊，是能够直达天庭的人。

    西京市委如果要使用干部，能不考虑云英的关系吗？可以说，云英是卖了林海一个天大的人情

    “云司令，多谢你了！”西京市委的领导走后，林海真诚的朝着云英道了声谢。

    而宋宝越在官场打拼多年，更是眼睛明亮，他比谁都清楚，云英此举，对自己的影响会有多么大，也是一脸感激的朝着云英笑了笑。

    “云司令，以后在西京市有什么需要跑腿的地方，您尽管吩咐小宋就行了。”

    “哈哈，我哪敢劳烦堂堂秘长大人跑腿啊。”云英爽朗的笑着，他如果真的需要跑腿，整个西北几十万的将士都在那候着呢，那轮得到宋宝越。

    不过云英也明白，这是宋宝越在向自己表明立场，那就是说，以后他这个市委副秘长，唯云英的话是从了。

    “云司令，我外头还有点小事需要处理一下，先失陪一下，就让小海陪您说说话吧。”宋宝越也知道，云英完全是看着林海的面子，既然云英单独把林海找来，想必是有话要说，便很知趣的退了出去，顺手将门带上。

    “云司令找我，不知道有什么事？”此时没有外人了，林海直接开门见山的说道。

    云英还没说话，两道眉头先是紧紧皱了起来。

    “我得到消息，绿野山庄要在此次武道大会之上，搞个大动作，具体情况还不得而知。”

    林海点了点头，没有说话，他知道云英肯定还有后话。

    “从目前掌握的情况来看，绿野山庄至少要对四个没有归顺的家族下手，分别是云家、俞家、柳家、丰家！”

    “就在昨日，柳家和丰家的宗师，突然遭到多名神秘高手的偷袭，虽然逃脱，却都身受重伤，两家已经大乱了。”

    “而俞家，据说已经通过的决议，在武道大会之上，正式归顺绿野山庄，如此一来，整个西京武道界，绿野山庄唯一需要重点对付的，就只有我们云家了。”

    “云司令，你有话就直说吧。”林海开口道，他一个大司令，能够放下架子，跑到这里为自己舅舅撑门面，就算自己是个宗师，也不可能有这么大的面子。

    唯一的可能，就是云英有求于自己。

    “明人不说暗话，我希望林老弟在武道大会之上，尽量保我云家周全！”

    林海早就想到云英所求，必定与云家有关，只是让他参与到武道世界的斗争之中，林海还是有些不情愿，何况他孤身一人，即使再厉害，想要保全一个家族那么多人，也不太现实。

    “我可以保云胜一家安全！”想了想，林海只能打了个折扣。

    云英一愣，随后叹了口气，有些无奈的点了点头。

    “既如此，云英就多谢林老弟了！”他也知道，凭林海一人，能做到这一点，就已经不错了。

    “对了！”林海忽然想起件事，“有个问题，我想请问一下云司令，不知道您方不方便说？”
