    “不是我看不起你们两个乡巴佬，就算是我把银行卡里的钱，往前排三个小数点，你们都比不上。”赵贺笑的很是嚣张。

    “阳哥，我真的很想揍这个家伙！搁咱们村，我能一天揍他八遍！”虎子牙齿都磨得嘎吱响。

    夏阳笑眯眯的摇了摇头，“这样吧，我随便买一辆车，你要是也能买同样的车，我扭头就走，你要是买不起，那你就麻溜的滚蛋。”

    “哈哈！”赵贺忍不住的大笑了起来，手指着夏阳，就像是听到了这个世界上最好笑的笑话，差点笑得直不起腰。

    “你这家伙真的很搞笑，你差点把我给笑死，不过你想要玩，那我就陪着你一起，不就是买一辆车吗，对于我来说就是一个玩具。”赵贺嚣张无比的说着，其实他都来这里看了好几天的车了，今天看到郑苗苗差点就把他的魂给勾走了，又想选个好车，又想把美女给带回家。

    今天遇到这么一个乡巴佬，他觉得有机会踩着夏阳显示自己。

    郑苗苗焦急的拽住了夏阳，“你怎么能和他打这样的赌呢，刚才我都已经和你说了，他是一个富二代，手里面都不知道有多少钱。”

    “放心，我心中有数！”夏阳轻轻的拍了一下郑苗苗的小手。

    赵贺立刻愤怒的喊道：“你干啥呢？把你的爪子给我拿开，谁让你碰苗苗了！”

    郑苗苗刚想说什么，就被夏阳摇头阻止了，转头笑道：“刚才我看着汽车城内还有一家悍马4S店，咱们过去逛逛吧，自己的车档次有点低，配不上我兄弟。”

    “乡巴佬，还挺狂，想要去悍马店，你知道那里的车都多少钱一辆吗？”赵贺满脸都是嘲笑，就连周围的那些人都是露出了一些鄙夷之色。

    这里的动静早就已经吸引了很多人围观，尤其在众人听到夏阳和赵贺的打赌之后，看夏阳的目光都像是在说不自量力。

    夏阳勾着虎子的肩膀，直接就走向了那边的悍马店。

    “阳哥，那里的车是不是很贵啊，我看刚才那辆车就不错，咱们就买刚才那辆吧，花那么多钱和他置气，我都感觉不值得。”虎子想要劝夏阳。

    夏阳笑了笑，“不争馒头争口气，咱们现在不缺那点钱，直接就买一个最好的，到时候给你找媳妇也好找，你老爹可是把这件事拜托给我了，给你买辆好车，等过几天说不定你就能带一个漂亮的小姑娘回家。”

    “俺才不要呢，俺爹说了，外面那些姑娘没有咱们村子的好，他们都不懂持家。”虎子脑袋有点像拨浪鼓一样。

    夏阳笑眯眯的道：“没关系，只要你喜欢，就算是败家又如何，你想要多少钱咱们都能赚回来。”

    “还是不要了，俺还是喜欢咱们村子的姑娘，尤其是小翠。”虎子说一半脸突然红了。

    这模样让夏阳都是出现了一抹惊愕，紧跟着就是忍不住的笑了出来，“原来你心里藏着小秘密呢，啥时候喜欢上小翠了？咋不早点和我说呢，我也好去给你说媒啊！”

    “这事不着急，人家小翠喜不喜欢俺，俺也不知道。”虎子神态难得的出现了一丝扭捏。

    “等到回去之后，我就去小翠家给你探探口风，要是这事成了，也让你爹高兴高兴。”夏阳心情一下就好了起来，能看到自己兄弟早点成家，那也是大喜事。

    两个人在前面聊着天，后面赵贺脸色越来越黑，这个王八蛋，这是完全不打它当回事，他就不相信，这么两个土鳖真能买得起悍马啊！

    “你们两个肯定都不知道这悍马值多少钱吧，你们要是不想进去，丢人就趁早点止步，这里面最便宜的车都是百十万以上。”

    夏阳回头看了一眼，“你不敢去了？”

    这句话就像是直接踩中了赵贺的尾巴，气的脸色一下就变红了，“谁说我不敢去了，我是给你们提个醒，让你们别被那价格给吓到！”

    “一百万我根本就没放在眼里，我只选最贵。”夏阳直接推开了门。

    里面的导购员齐声声的弯腰，欢迎光临。

    哪怕夏阳和虎子的穿着显得有些寒酸，走过来的那名导购员也没有露出什么不耐烦的鄙视神色，脸上带着职业化的微笑。

    “两位先生喜欢什么样的车，我可以为你们介绍。”

    “你们这里最贵的车是多少钱？”夏阳直接问道。

    这倒是让每名导购员愣了一下，紧跟着就是哑然失笑道：“最贵的价值四百二十万，是店里面新到的进口悍马猛禽，我可以带你们来看一下，他就在展台！”

    本来导购员以为夏阳会露出震惊和难以置信的样子，结果她就发现人家好像半天反应都没有，直接就跟着她走了过来。

    郑苗苗也是愣住了，她知道夏阳种植的蔬菜瓜果卖了不少钱，可能毕竟是在村里面种地，能有多少钱？

    “你们也趁早别和他浪费时间了，这土鳖就是故意装的，你们看他能买得起这车吗？”赵贺现在是完全不担心了，原本他以为夏阳是扮猪吃老虎，却没想到对方上来就问四百多万的车，就算是他都买不起，这个图片顶多就是装一把。

    夏阳没有说话，一直在看虎子的眼神，看到那辆特制版的猛禽之后，虎子的眼睛里面都仿佛在放着光。

    这猛禽的个头很大，一个轱辘就已经到了腰高的位置，整个车的身高都已经超过了两米五，虎子站在跟前都感觉自己个头小了很多，不过想到价值四百多万，立刻是眼神黯淡了下去。

    “阳哥，我不喜欢这辆车，咱们换一辆吧！”

    “就要这一辆了，刷卡！”夏阳淡淡一笑，他岂能看不出来虎子在想什么，就是不想让他多花钱。

    “不能买，要是让人俺爹知道了这么贵，回去非得打断俺的腿！”虎子急忙就想拦夏阳。

    夏阳笑着调侃道：“这点钱算什么，你的那座山头随便挖几铁锹金矿，钱就出来了。”

    众人一听这话都是倒吸了一口凉气，后边还有不少人都是跟着看热闹，现在也都懵了。

    虎子却是眉头皱了起来，“咱们的金矿还没开挖，我感觉养猪就挺好，挖矿啥的太麻烦了。”

    周围的人都想吐血了，金矿不挖去养猪。

    夏阳脸上的笑容也更加明显，“你要是喜欢养猪，咱就不玩了，直接养猪得了，也不少赚钱。”

