    

    四名蓝衣队的人配合默契，他们急忙收拢身形呈四角站位……

    周围再次安静了下来，似乎连空气都凝结了，除了微风阵阵吹拂，一点声音也没有。

    寂静的环境，和对未知敌人的恐慌，成了场内四人的主旋律。

    想到躲在暗处的家伙，居然在三位王级强者和将级巅峰强者环伺的情况下杀人，就让他们对这个对手高估不少，

    再等他们展开神识，依然对敌人毫无察觉时，四个人变得不安起来。

    这四个人也算是身经百战，经验老到的家伙，他们很快就对这个未知敌人的实力做出评估：

    能不被王级强者发觉的，那就只有王级强者。

    能用冷杀的手段杀死将级巅峰，且不被发现，这个家伙很可能是一名高等王级高手，而且还是一个变态的高等王级高手。

    世界上最可怕的事情是什么？

    答案是自己的内心，只有自己的心才是一切恐惧的根源……

    寂静和未知，只不过是给这种发自内心的恐惧感，提供了一个滋生的环境罢了。

    真正的恐慌，是来自几个人的胡思乱想……

    周围一个人也没有，杀人者就像凭空消失了一般……

    一股前所未有的恐惧感，迅速在四人心中滋生，然后开始将敌人无限强化，甚至开始把未知的敌人想象成皇级强者！

    低估敌人的实力会吃亏，甚至会送命。

    而高估敌人的实力，同样也会送命！

    四名强者呼吸越来越急，甚至能听到彼此间的心跳声……

    一阵微风吹过，地面上卷起一片片落叶，那名蓝衣将级强者感觉到一片叶子，落到了自己的肩膀上。

    突然，他的视线不停翻滚起来，他看到天空，又看到了下方四个人，其中一个没脑袋的人很熟悉……

    自己的同伴，就这么无声无息的死了，

    剩下的三名王级强者亡魂皆冒！

    “走！”

    三个人不敢停留，急忙展开身形往楼顶蹿去。

    哗啦！

    一捧树叶纷飞，

    不知从哪里来的树叶，兜头向几个人头顶罩去……

    “敌袭！”

    三名高手哪里还敢大意，几个人各自施展绝学，向漫天的树叶打去……

    两个人突然感觉脚下一寒，紧接着就觉的双脚巨疼！

    两人低头观看才发现，他们的脚上不知何时插上了两把苦无……

    还没等两个人缓过神儿来，有两片树叶落在了他们的肩头，

    在生命的最后一刻，他们看到一个白头发模糊的身影……

    冷杀！

    又见冷杀！

    不同的是，这一杀的，是两名王级强者！

    “鬼啊！”

    蓝衣队长大声惊呼，身体急忙高高蹿起，

    他不敢往大楼的方向去，下意识地寻找开阔的地方奔跑……

    可是他没有跑出多远，就看到一个人影从草丛中露出身形！

    早被吓破胆儿的蓝衣队长身体僵住了，他的大脑一片空白，两腿之间感觉到暖暖的……

    莫问摸了摸后脑勺，

    “很抱歉！只剩下你一个人了，我们可以堂堂正正地交手了……”

    杀死一个肝胆碎裂，连屎尿都吓出来的人有多难？

    莫问用一支手里剑告诉你答案，

    很简单！

    随着莫问的冷杀次数越来越多，他的名气也很快传了出去：冷杀君！

    直播间的观众们，跟随着莫问的身形，看到他小心翼翼地躲避对方的侦测，又看到他连续斩落几颗头颅……

    这种刺激的感官，让所有人的心脏都怦怦直跳，

    “刺激！”

    “太特喵的刺激了！”

    “这是冷杀吗？原来冷杀这么刺激，莫问小哥哥太会玩了。”

    “莫问小哥哥为什么要费这么大劲儿，一招神罗天征就搞定的事儿……”

    “对啊，我也很奇怪啊，为什么莫问小哥哥非要用这么吃力的方法对敌？”

    “你们懂个啥啊，这是我们家莫问小哥哥在修炼懂不，修炼……”

    “谁让这些纯血人看不起我们家小哥哥了？就用这种极其侮辱的冷杀来嘲讽他们。”

    “莫问不是要睡美容觉吗？这怎么又开始杀起人来了？”

    “就问你被人打扰了睡眠，你气不气？这就是他们惹恼我们家莫问小哥哥的后果……冷杀！”

    一旁观看的柳大元眉头紧皱，

    “我估计很有可能是智脑系统出现了问题，智脑很可能辨认不出莫问的忍术……

    如果真的是这样的话，莫问可就被动了，他只能利用基础的体术对敌。”

    龙国禁地，寒山鬼蜮，科技秘境。

    虚拟空间内的另外一边，张麒麟的主要工作，就是照顾四名追随者。

    每当遇到王级强者的队伍，若是对方王者数超过三个，张麒麟就毫不犹豫地上前砍死几个，剩下一个或者两个王级强者就离开。

    他的这番动作让好多人都摸不到头脑，当众人看到后面跟上来的四人克隆人小队，

    才恍然大悟！

    原来是给身后的四名克隆人留着……

    四位克隆人的修为只是巅峰将级，可他们的阵法和刀法却出人意料的强大！

    遇到同级别的对手，他们四人手起刀落几乎横扫，即便是遇到王级强者，也能很快压住阵脚展开反攻。

    幸亏他们都修行了张麒麟的刀法，依靠几招强大的刀法，四个人在展开阵法配合，一路上有惊无险……

    王级强者的防御力和攻击力都远胜过几个人，尤其是科幻秘境中的忘记强者，基本都在修炼金之法则。

    每当四个人对上比较凶悍的王级强者时，麒麟小哥总会在他们不远处抱着胳膊观望……

    直到现在，龙国直播间的观众们，才对张麒麟有了新的认识。

    原来这位气质出尘的小帅哥，不单单只有天地不鸟的傲气，他还有关心人暖心的一面。

    这让张麒麟又卷走了一大波粉丝！

    通过和一些王级高手交手，张麒麟发现科技秘境的金之法则并不全，或者说这里所有的法则都是半成品。

    这里的人虽然能够感悟各种法则，也能凭借金之法则成就王者，可他们永远无法凭借单一的法则修炼至巅峰。

    这也就是莫问和张麒麟，能够轻易杀死王级高手的原因。        

