    “宁先生好像还是第一次主动来找我？”

    月照学院附近某家小酒馆内，安娜轻轻给对面的宁渊倒了一杯酒，随后自顾自地捧起自己面前的杯子一饮而尽。

    “你说裁决殿的人明天才会来。”宁渊没有动自己面前的麦酒，皱了皱眉道：“怎么回事？”

    “情报是人传递的，人会出问题，那么情报自然也不可能永远正确。”安娜不置可否地挑了挑眉：“那只能说明我预计错了。”

    “他们为什么而来？”

    “宁先生真的想知道？”

    “你能告诉我？”

    “现在不能。”

    “那你反问这一句的意义在哪？”

    “在于邀请你一起去见证真相。”安娜问道：“怎么样？要不要和我一起去看看裁决殿在搞什么鬼？”

    “……”

    宁渊沉默了好一会儿，这才轻轻提起了面前的酒杯抿了一口。

    “说实话，我不是很信任你。”

    “这是自然，宁先生看起来好像谁都不信。”安娜不以为意地回道。

    “但是我别无选择。”他一口喝干了杯中残酒，眼神认真地注视着安娜小姐姐：“我想离开，但是裁决殿围住了基克城，而我又不能去赌那一个可能性。”

    “宁先生的身上好像有秘密？”

    “在我看来安娜小姐身上的秘密也不少。”宁渊淡淡道：“你准备怎么混进去？”

    “为什么要混进去？”安娜笑道：“宁先生忘了我的身份吗？我也是一名贵族，只不过家道中落罢了。”

    “我又不是贵族，怎么进去？”宁渊似乎回想起了安娜的这一设定，皱了皱眉又问。

    “你可以是。”安娜伸手取出了一枚蓝宝石戒指道：“戴上它，我们就是一家人了。”

    宁渊很是警觉地看了安娜小姐姐一眼，一时间有些摸不清她到底是在开玩笑还是真的打算以伴侣的身份让他也混进那个贵族会议中去。

    这是想求婚占我便宜？

    “安娜小姐请自重。”宁渊回绝道：“我觉得还有更好的办法。”

    “还有什么能比你扮成我弟弟更合适的方法？”安娜轻笑道：“这是我们家族的家徽。难不成…宁先生想做我的哥哥。”

    哦，弟弟啊，那没事了。

    “家徽为什么还有戒指样式的？”

    “这很正常，贵族在历史上又不是只有现在这么些人。”安娜淡淡道：“历史书上消亡的贵族可比存活下来的贵族要多得多。”

    ……

    因为痛失星辰塔交流机会，一直在生闷气的西尔维娅在房间待到了晚上，连安德鲁叫她一起去和艾伯特校长吃饭都没有理会。

    反正去了也只是听那两个虚伪的家伙互相吹彩虹屁，还不如留在自己房间里独自清净呢~正好还能减肥~

    她在房间看着自己带《魔法时代趣闻》，逐渐有些忘了时间，等到她反应过来，早已是饿的前胸贴后背。

    嗯，看起来最近减肥卓有成效呀~已经可以感受到自己胃容量缩小了呢。

    西尔维娅顿时决定，是时候用一杯小巷深处的灵魂麦酒，来犒劳自己那么久的努力了…

    于是她披上了自己的小皮衣，走出了月照学院的校门。按照一般套路，学院附近开的小店，都是比较经济实惠，量大管饱的…所以西尔维娅决定直接排除这种小店！

    开什么玩笑，真要是分量十足，自己好不容易减下去的肉没过两天就会反弹的好吧…

    西尔维娅兴致勃勃地一路寻找，最终在这附近某家小酒馆的招牌前停住了脚步。

    就决定是你了！

    然而令她意想不到的是，在她推开小酒馆的门后不久，整个人就如同遭受了雷击一般僵在了原地…久久不能动弹。

    卧槽！！！这不是…这不是！

    等等，一定是我进来的方式有问题。

    西尔维娅倒退了出去，再次推开了门，眼前的景象依旧丝毫未曾变化。目光尽头的那个男人端坐在那里，眉眼和气质都一如当初在月照学院主院第一次见到的模样。仿佛他在哪里，哪里便自成一番风景。在西尔维娅这些知情人的眼里，他仿佛浑身闪耀着绚丽夺目的光环，令人心生敬仰，不敢直视。

    这不是渊大人么！！！

    不会有错的…绝对不会认错的，这个气质…这张脸！虽然过了这么久了…但是这绝对是他！

    他怎么会在这里！？

    难不成自从和薇薇安小姐分手之后，渊大人就从满月原来到了这个小城市避世不出！连一次都没有回去过么！

    可是…为什么是这里？

    西尔维娅的目光这才刚刚发现渊大人对面坐着的女孩，顿时不禁有些了然。

    原来如此，想必渊大人一定是好不容易走出了失恋的痛苦，重新寻找到了自己喜欢的女孩…所谓平平淡淡才是真，这一回渊大人的女朋友似乎并没有薇薇安小姐好看…就是气质有些特殊。

    西尔维娅突然觉得，自己搞不好发现了什么惊人的秘密。

    唉，虽然对于渊大人和薇薇安小姐这对天作之合有些惋惜，不过能够看到源大人从失恋中恢复，也足够了吧…更何况，薇薇安小姐也都已经放下了。

    好聚好散吧。

    西尔维娅在心底叹了口气，正准备上前去和渊大人打个招呼就走，然后就不再来打扰他平静的隐居系恋爱生活。怎料宁渊察觉有人进来后，随意往她的方向扫了一眼，便收回了目光。

    就好像完全不认识她一样。

    一瞬间，西尔维娅又愣在了原地，猛然间觉得自己的鼻子竟然有些发酸。

    渊大人…果然还是忘不了薇薇安小姐吗…

    连看到昔日认识的人都要假装没看见，借此来逃避那段失恋的回忆吗？

    这也太太太太深情了吧…

    西尔维娅内心的使命感突然涌了上来，作为一名合格的小迷妹，她决定默默地离开这家面馆，让渊大人好好在这个平静的地方治愈心底的伤。

    现在的她能做的，恐怕就是死守这个秘密，不让任何人去打扰他了吧…西尔维娅惆怅地想道。

    对面的那个女孩，无论你是谁，是好人还是坏人，我只希望，你能和渊大人好好在一起，不要再让他受那种失恋的苦了…小迷妹西尔维娅双手握拳放在胸口，真诚地祈求道。

