    “什么东西？”陆北亭眸光一凝。

    季瑶冷眼瞥着陆北亭，像是在嘲讽：“这和你有关系吗？”

    陆北亭沉默，复杂地望着季瑶。

    季瑶被他的这种眼神弄得没来由地心慌了一阵，她很快收回目光，抬脚就走，宛如逃跑，步子甚至有些仓惶。

    她发现，她看不明白陆北亭的那种眼神，甚至还有些惧怕，那眼中似乎有着什么东西蠢蠢欲动着，将要呼之欲出。

    这让她感到惶恐。

    所以，她几乎是逃也似的，就往回走，直到进入电梯里关上电梯的门以后，季瑶才堪堪找到了一些安全感。

    而陆北亭，就这么凝视着季瑶的背影，很久很久。

    ……

    沐氏。

    助理敲了敲沐思雅办公室的门，很恭恭敬敬地汇报着：“沐总，有一个姓许的先生硬是要见你，说有重要的事情要和你说，你看……”

    沐思雅正在忙着工作，头都没抬一下，只问了一句：“哪个许先生？有预约么？”

    “没有预约。”

    “没有预约就让他回去，我很忙，没空。”

    助理愣了愣，点着头应下了，不过她一边走，还一边很奇怪地嘀咕了一句：“看来这个许先生是弄虚作假啊，还说什么认识众诚集团的那位首席设计师季瑶？真搞不懂前台是怎么做事的，什么鱼龙混杂的人都放进来了。”

    就当她要走出办公室的时候，沐思雅却猛地抬起了头，她眼睛微眯：“季瑶？”

    刚才没半分兴趣的她，敏锐的捕捉到了助理口中的关键词。

    一直以来对“季瑶”二字都十分敏感的她，在助理一说出这个名字的时候就注意到了，脑中的那一根紧绷着的弦也在这个时候被一只无形的大手拨动，让她一下子就高度紧张起来。

    助理却没有听到沐思雅的自语声，正准备替她把办公室的门关上，就被沐思雅一口叫住：“你等等。”

    助理茫然地抬起头来：“怎么了？有什么吩咐吗？”

    沐思雅放下手中的工作，手指有一下没一下地在桌上轻轻敲击：“你刚刚说，那个说要见我的许先生说了什么？是说他认识季瑶么？”

    助理虽然有些懵，但还是点了点头，道：“那位许先生自称认识众诚集团的首席设计师，所以说有关于那个季瑶的事情想和你说。”

    沐思雅静默了片刻，问：“这位许先生叫什么名字？”

    助理想了想，才回答：“好像是叫许明泽。”

    许明泽？

    这个名字在沐思雅的脑海中划过，她立马就想来起来，这个男人正是季瑶的前男友，也是赵菲儿的前男友。

    当初赵菲儿在对付季瑶的时候，特别和她讲过他们三人以前的故事，所以，沐思雅对这个许明泽也是略有耳闻，印象不浅。

    既然许明泽有事情要和她说，还是关于季瑶的，那么她就得奉陪一下了。

    沐思雅勾了勾唇，吩咐助理：“去，把那位许先生带来，我要见他。”

    “噢，是！”助理颔首，连忙出去了。

    不一会儿，她又领着一个男人进来了，男人戴着鸭舌帽，身穿白色体恤衫和水洗蓝的牛子裤，看上去装扮十分的朴素，甚至称得上有几分简陋。

    等到许明泽进来了，沐思雅便谴退了助理。

    偌大的办公室内就只剩下了许明泽和沐思雅。

    沐思雅微微一笑从办公椅上起来，来到许明泽的面前，对他很礼貌地示意：“许先生，请坐。”

    许明泽一声不吭，倒是随着沐思雅坐下了。

    等到坐下之后，他才伸手，把自己的鸭舌帽给摘了下来。

    如此，沐思雅才能看见鸭舌帽下许明泽的脸。

    男人虽然有些憔悴，但打理得还算干净。

    可以看得出来应该是特地收拾了一番，长得眉清目秀，如果神态中透露出的这些死气与阴沉的话，他大概也能够吸引许多小姑娘的目光。

    沐思雅不动声色地将这些特点都收入眼中，率先开口：“你是许明泽先生吧？赵菲儿和我提过你。”

    许明泽点了点头，有些低哑的嗓音传出：“我是。只不过，别跟我提赵菲儿那个臭表子。”

    沐思雅挑了挑眉，虽然不知道许明泽和赵菲儿后面还发生了什么，导致许明泽在说起赵菲儿的时候充满了厌恶与嫌弃，但她很识趣地没有问，只是仍然淡笑着道：“好，不提。”

    她轻弹了弹葱白的手指，一点儿都不拐弯抹角，自行奔着主题而去：“请问你来找我有什么事要说呢？我的助理告诉我，你是有关于季瑶的事情和我说，对吗？”

    如果仔细听的话，还可以听出，沐思雅是着重强调了“季瑶”二字的。

    她的态度很明显，这一次的会面，只希望许明泽给她提供关于季瑶的有效消息，除此之外，概不奉陪。

    不知道是从什么时候开始，沐思雅就一颗心地想对付季瑶，就连对陆北亭的执着都减淡了不少。

    好像这一场一开始从陆北亭身上展开的斗争，到最后却变成拍她和季瑶两个人的斗争。

    只不过，季瑶最近风太盛，再加上沐海前些日子刚警告了她，不能对季瑶轻举妄动，所以她才一直按捺着迟迟不动手。

    如今许明泽找上门来，让沐思雅嗅到了一丝勾心斗角的硝烟味。

    也许，许明泽何尝不是一个突破点呢？

    许明泽清了清嗓子，扬起了一抹有些诡异的笑来：“是的，我就是想和你说季瑶的事情。”

    “你请说。”

    许明泽眸中泛着阴毒之色，阴阴有着点点疯狂掠过，他给出了一句十分简单的话，那就是——

    “这个稍后再说，只不过，我想问一下沐小姐，你愿意和我合作吗？”

    “合作？”沐思雅的眉眼间闪过一丝疑惑，不过，她看着许明泽眼里的幽幽冷光，心里一下子就有了底。

    看来季瑶那女人的仇敌可不少啊！

    只听许明泽低低沉沉地说道：“是啊，合作，我们一起弄死季瑶。”

    沐思雅愣了一下，她嘴角的笑容轻扯：“合作可以，只不过，弄死到不至于吧？”

    ……

