    杰森·伯恩以灵活的身手，竟然沿着墙壁上稍有的缝隙，一点点爬了下来。

    “身手不错！”麦考尔说道。

    “这墙质量真好！”韦斯利说道。

    “……”麦考尔看了看韦斯利，不过说的也对。

    杰森·伯恩跳下来的位置，旁边儿停了一辆车，一个女人正在翻找钥匙，看得出来她很是烦躁。

    被突然跳下来的杰森·伯恩吓了一跳，不过看了他一眼之后，继续寻找自己的钥匙。

    而杰森·伯恩此时也看着这个女人！

    麦考尔此时说道：“要不要现在过去接触他？”

    韦斯利也在思考，不过此时如果他们过去接触对方，那么对方必然带着十足的警惕心，是否会反击这个不清楚。

    韦斯利倒并不惧怕对方的反击，而是杰森·伯恩现在应该是失忆状态，不然他不会来瑞士的，而是直接去法国自己的住处。

    他来瑞士就是寻找自己的身份，期望在银行保险箱之中找到自己的身份，可惜里面的护照太多了。

    而且因为没有身份，他只能居住在公园之中，在这么冷的天卷缩在公园里，在被警察盘问的时候动手，现在又被通缉。

    韦斯利需要他恢复记忆，而现在将他抓住带回去，没有丝毫的作用。

    “不，我们跟着他！”韦斯利有了决定，随后说道。

    麦考尔不太理解，但是并没有继续发表看法，韦斯利的决定有的时候看不懂，就像是上次的事情。

    迈克尔·布莱斯被韦斯利引到坑里，具体怎么坑的，麦考尔只知道一半。

    不过，通过与迈克尔之间的闲聊，多少又知道一些，韦斯利是怎么拿到CIA东欧特工名单的？

    韦斯利此人显得有些神秘，不过之前谈过，他们之间暂时没有完全信任，所以麦考尔也不问。

    想必韦斯利是有自己的情报来源！

    两人就没看着，杰森·伯恩与那个女人交谈，随后从身后的布袋之中拿出了钱来，扔给了对方，终于对方心动了，接着两人上车。

    韦斯利拿出电话来，通知迈克尔，两辆车一起跟踪，双方交替，避免被对方发现。

    接着一路本着法国去了！

    “你先睡一觉，半夜起来去接替迈克尔！”韦斯利与麦考尔交换了位置，让他先睡，随后接替的是迈克尔。

    韦斯利不需要休息，他的身体素质强大，几天不睡都没有问题。

    一路无话，中途在加油站休息数分钟，随后让麦考尔上了迈克尔的车子，而韦斯利买了一些吃喝，加满油之后，一踩油门再次追了上去。

    此时是晚上，而整条公路上的车子不少，从瑞士开车去法国十几个小时也就到了，在第二天早上的时候，抵达法国。

    那个女人将车子招了地方停下，随后下车，盯着寒风活动一下，随后走开了。

    “我们还不动手吗？”迈克尔问道。

    他们的两辆车停在不远处，三人下车活动手脚，“不，去买点儿热的回来，吃完了继续跟着！”韦斯利依然不会打算动手。

    很快，迈克尔买了热狗和咖啡回来，三人回到车上吃着。

    那个女人回来了，两个人聊了几句，杰森·伯恩吃了点儿东西，随后再次出发。

    韦斯利急忙启动车子，缓缓的跟了上去，现在已经进入室内，而他们的车牌是瑞士的，所以跟踪起来更加的明显，辆车必须频繁交替。

    同时，也是不能保持太近的距离。

    杰森·伯恩的身手或许不如自己，但是他的特工技能不可小觑，跟踪的时候必须小心翼翼。

    韦斯利与迈克尔保持电话畅通，双方随时彼此保持联络，进行交替掩护。

    虽然是同时购买的车辆，但是并不是一种车型，韦斯利预料到了要跟踪杰森·伯恩，所以买车的时候提了两辆不同的型号。

    “不要停车，直接开过去！”韦斯利看到前方的车辆左转，他也跟着左转，只不过对方在路边停了下来，韦斯利自然不敢停车，立刻通知后面的迈克尔。

    两辆车直接开了过去，随后在前方再次左转，转了一圈再次回到刚才的街道上，不过此时杰森·伯恩和那个女人已经不见了。

    “他们应该进入右侧的这栋公寓了！”韦斯利说道：“找位置停车！”

    “好！”

    ……

    杰森·伯恩带着玛丽·科鲁兹进入公寓，公寓的管理人是一位大妈，看到他回来十分热情给他们打开了门。

    这是明显认识杰森·伯恩，而杰森·伯恩则是完全想不起来对方是谁，不过他很自然的说自己的钥匙丢了，向大妈要了备用钥匙。

    随后带着玛丽·科鲁兹进入自己的公寓之中。

    这是一栋豪华公寓，两人进入之后，杰森·伯恩是警惕的，而玛丽·科鲁兹则是感觉好奇。

    杰森·伯恩开始查找了起来，而韦斯利三人在下面停车，一前一后夹住了公寓的正门。

    “现在怎么办？”迈克尔问道。

    他与麦考尔在一辆车上，两人一路上也是聊了不少，尤其是迈克尔的话很多，而麦考尔则是一个很好的听众，他们两个到是极为的合拍。

    同时，麦考尔相对十分的理智，而迈克尔则是有些激动，一路上他对韦斯利吐槽，而麦考尔则是劝导。

    “等！”韦斯利说道：“他任务失败，之前去瑞士银行开了保险箱，这事儿有些奇怪。”

    “看样子这里应该是他的居住，有自己的掩护身份，可是他并没有直接回来，而是使用植入身体之中的银行账户！”

    “这事儿我们暂时还不了解，不能贸然出手，他只是一名特工杀手，知道的消息肯定有限！”

    “看看后续是否还会发生什么，毕竟他竟然直接带了一个女人回来，明显不符合常理，对吗？”

    迈克尔开的是公放，所以麦考尔也听得到，他说道：“没错，现在确实有问题，没准他的上司会有行……”

    “哗啦……砰！”就在此时，一个人影冲破楼上的窗户跌落下来，重重的砸在地面上。

