
　　短暂的混乱之后，事情又起了变化。

　　原初和[瘟疫]的注视依旧还保留着，但[饥荒]的那道恶意目光却是突然被屏蔽了，似乎是有某种力量突然阻遏住了祂的视线。

　　“这是原初做的吗？”

　　成为三分之一神以后，多恩本身也有着一定的神性感知，他能够敏锐察觉到自己已经从刚刚的不太妙处境，忽然恢复到了安全的状态。

　　慢慢的，属于原初和[瘟疫]的那两道目光也弱化褪去。

　　多恩的思维完全恢复了正常。

　　“我刚刚脱离梦境以后，只有三个神祗看向我。自己阵营里的两位可以不谈……但敌对阵营里面，只有[饥荒]在意我的存在？”

　　多恩刚才感受到的“神的注视”里面，并不包含[战争]和[死亡]。

　　[战争]倒还好说。

　　在无边梦境里面接触过对方以后，多恩清楚，这位红袍邪神某种程度上已经开摆，对于神战、世界存续与灭亡之类的事情，全然不关心，只想睡到天荒地老。

　　祂不在意自己是可以理解的。

　　但[死亡]呢？[死亡]在干嘛？#[死亡]状态

　　随即，多恩想到原初之前曾交代过的一句话：“无需担心邪神‘死亡’以及‘死亡的分身’，祂们无法伤害你，我在限制祂们。”

　　原初通过某种暂且未知的途径，牢牢限制住了[死亡]的发挥。

　　这是目前唯一合理的关于[死亡]状态的解释。

　　“当初按照[瘟疫]做出的规划，我只有进阶成完全状态的神明，才可以不受其余三个天启的威胁。但现在看来，敌对的天启势力里，有状态异常的，也有开混摆烂的……吃下红鱼的灵肉，突破到三分之二神应该就能够自保了。”

　　多恩在心里这样考量道。

　　“先生？”

　　边上白发红瞳的萝莉主教，本来是听从吩咐远远站着，但看着多恩先生愁容不展，若有所思的样子，还是情不自禁抱着紫水晶球上前了两步。

　　“没事了。”多恩朝她摇摇头，“我们先离开这里。”

　　穿梭空间的白雾涌出，翻涌的白色将二人的身影瞬间吞没，等到雾气消散，这件起居卧室里已经看不见任何入侵的迹象。

　　又过了许久。

　　床上的掌玺大臣醒来，捶着老腰坐起到床边，神情恍惚。

　　晨光透过窗户，照进房间里来，铺满了半个床铺。

　　头发花白的掌玺大臣，顶着这道晨光，于床边意犹未尽地咂巴嘴：

　　“今天怎么睡得这么舒坦？我记得，昨晚好像是做了一个很奇怪的梦……嘶，我梦到了什么来着？”

　　……

　　北地的王宫。

　　小王女安莉艾塔的住所。

　　装饰奢华且典雅的书房里，小王女正在接待克里克。

　　安莉艾塔：“你是说，多恩先生他……们，已经走了吗？”

　　“嗯。他匆匆忙忙向我打了个招呼就离开了，说是红鱼的事情已经解决，他要放回伊顿去了。不过，看多恩临走的时候，脸色不是特别好，心事很重的样子。”

　　克里克如实回答。

　　“这样啊。”小王女微不可闻得叹息了一下，然后轻轻侧过了脸。

　　她的眼眸里面有一丝复杂的情愫闪动，但是转瞬即逝。等回过头来以后，目光已经恢复了平静，依旧还是那一副不可亲近的年轻上位者模样。

　　红鱼已经不再影响北地权贵的思维意识。

　　关于这一点，从早上开始小王女和克里克就都有所感觉。

　　住在城里的不少主战权贵，几乎是在一觉睡醒以后，就都“幡然醒悟”，意识到自己先前对王城矛盾态度有极大的问题。M.23sk.com

　　目前还有不少人在王宫里同多纳亲王议事，要求和王都停战。

　　另外，对于安莉艾塔和克里克来说，更为直观发生思潮变化的人，是他们最为亲近的维罗妮卡。

　　这位帝国的“红莲魔女”一改之前主战，且渴望上前线的态度，甚至她自己都对自己前段时间的行为和思想感到匪夷所思。

　　这会正独自待在自己的卧室里面反思和休息。

　　同克里克的交谈进入到尾声，书房的门忽而被轻轻叩响。

　　“进来。”坐在书桌后边的安莉艾塔抬起眼，这样讲道。

　　推门进来的，是她的女仆长，一个成熟稳重的中年女性：“安莉艾塔殿下，亲王殿下正让您去议事厅。”

　　“我知道了。”小王女点头。

　　客座上的克里克，瞅准了机会识趣告退。反正，他要汇报的事情，都已经讲完了。

　　等到火鸟家的小少爷离开以后，女仆长才又轻声开口：“议事厅还有不少大臣大人在，殿下去之前最好换身衣服。”

　　这话的意思很明白，议事厅那边是较为正式的场合，安莉艾塔得换一身正式的衣服出现在那边才比较得体。

　　虽说，小王女在自己住处的穿着其实也很体面。

　　但这就是王室子女必须要遵守的繁文缛节，起居服就是不同于正式服装。

　　“那我去卧室换身衣服。”小王女从书桌后面的软靠椅中站起来，想了想之后又补充，“这次我自己换就可以了，不需要人服侍。”

　　“如您所愿。”

　　女仆长谦卑的垂握着双手，跟随着到了安莉艾塔的卧室门口，目送着王女殿下关上了房门。

　　“呼——”

　　小王女进了自己的卧室，并没有马上去换衣服，而是干脆不顾形象地面朝下，以大字型躺到了床上。

　　她胡乱地抓住天鹅绒的枕头和被褥，那双好看的眼眸里面带了点失落，脸颊赌气一般地微微鼓起。

　　“就这么走了啊……还以为最起码会来跟我打个招呼的。那家伙明明……唉，算了。克里克好像说他走的时候心事和那重的样子，也不知道是因为什么。”

　　小王女以咸鱼姿态在松软的床上平躺了一分多钟，然后又快速爬起来，伸手随意抚平衣服上的褶皱。

　　在舒服的大床上只躺片刻就立马起身，某种意义上来讲，小王女也算是个狠人。

　　起来以后，安莉艾塔开始脱自己蓬松的起居服，丝缕布料从她肩头滑落，露出大片光洁的肌肤来。

　　她从自己成片的衣橱里面选择了一个开启，里面是各种样式华丽的服饰。

　　这些衣服都是偏正式场合的，款式上来看，无论是带薄纱的，还是带蕾丝的，亦或是镂空的，或者带绒毛的，应有尽有。

　　几乎整个北地的，乃至帝国的任何时尚服装元素，在王女殿下的衣橱里面都能找到。

　　另外值得一提的是，这些款式多样的服饰，还都是全新的，一次都还没有穿过。

　　对于王室里的淑女而言，正式场合的服装要是穿过两次，那就是失礼不体面的行为。

　　小王女从众多的正式服装里面，挑选了黑白绒毛相间，稍宽松，且暖和厚实的一套，大冷天的她并不想冻到自己。

　　穿好了衣服以后，安莉艾塔并没有着急离开，也没有马上关上衣橱。而是低下头，目光落到了这间衣橱底，一个精致的小盒子上。

　　这种东西是很久以前，王女从金橡木城一带游玩之后带回来的。

　　一直放在这个衣橱里面。

　　她下过命令，不允许女仆们打开这个盒子，更不允许把盒子扔掉。

　　所以这东西就这样一直留在这间衣橱的底部。

　　“唔——”看到这个盒子，小王女白皙的脸颊微微发烫。

　　她先朝卧室紧闭的门口看了一眼，没有确认没有任何响动以后，才蹲下身子，轻轻把盒子打开。

　　里面装的是一双过膝的白色丝袜。

　　纯洁的白色，但是看起来又莫名的色气。

　　“没来跟我道别，是那个家伙的错吧？我以后……再也不会穿这种东西了啦。”

　　小王女有点愤恨地咬了咬下嘴唇，然后又重新把盒子盖起来收好。

　　“清醒一点，安莉艾塔。”小王女起身，双手在自己的脸颊上轻轻拍了两拍，同时自言自语，“你是多纳家的女儿，还是北地的继承人。理性点讲，是不可以被小儿女的情感绊住手脚的。还有很多更重要的事情，在等着你去做呐！”

　　吱呀——

　　之后，她便将衣橱的门关上。

　　那些华美的服饰，连带那个装着王女害羞回忆的精美盒子，都遁进黑暗里面，被封存起来。

　　只有在有需要换衣服的时候，这扇衣橱的门才会被再次打开。

　　当然了，小王女有非常非常多的衣橱，其实并不是一定要打开这一扇的。

　　正如她有非常非常多，远比换衣服更重要的事情还要去做。

　　换好了衣服以后，小王女边离开住处，坐马车去了王宫里面最大的议事厅。

　　在这里已经聚集了相当一部分数量的北地权贵，不仅亲王本人在场，菲尼克斯公爵、宫廷大魔法师巴尔萨扎等人都在。

　　小王女对着熟悉的人点头示意，然后带着两个亲随，默默去到自己的位置上坐好。

　　而后，进入议事厅的人越来越多。

　　众人开始正式讨论起——该如何处理前线战事；是否要改变对王城的态度等一系列问题来。

　　关于这些问题的处理，虽然已经没有了红鱼对思潮的影响，但议事厅里的权贵们还是大致分成了两派。

　　一边认为先前的战争行为大有问题，应该抓紧时间找王城议和，避免纷争和战乱进一步扩大。

　　而另一边则坚持战争已经彻底打响，不打到某一方付出代价，就无法彻底停止。

　　两边吵得是不可开交，像菲尼克斯公爵和大魔法师巴尔萨扎因为政见不合，差点就当场大打出手。

　　等到议程的后半段，还有人把塔赞帝国对多纳宣战的事情摆到了台面上来讲，这就导致讨论的内容更加杂乱。

　　众人一直争论到傍晚，最后也只统一了少部分的问题的意见。

　　最后还是亲王下令，让议会中止，所有大臣权贵先暂时退出去休息。

　　至于剩下的问题，先等大家吃过晚饭冷静一下，各自复盘一下刚才的斗嘴发挥，然后晚上回来继续吵。

　　一直吵到所有问题都有结果为止。

　　北地人议事的方式，就是这么的剽悍且淳朴。

　　权贵们像是潮水一般褪去，空旷的议事厅里只剩下了安莉艾塔父女，以及他们各自手下一些心腹近臣或者亲信卫兵。

　　小王女刚才有注意到，自己的父亲对于各项讨论的问题都很少表态，最为关键的“主战还是主和”的问题，更是只字未提。

　　不过这种行为倒也符合一名王室领袖的身份。

　　亲王要是亲自下场和大臣们吵得不可开交，那就太跌面子了。肯定是要等大家争论的差不多，最后再总结性的一票赞成或者一票否决。

　　“父亲，战争会结束吗？”

　　因为拿捏不准父亲对目前战事的真实态度，安莉艾塔等到所有无关的权贵大臣都离开以后，转头面向多纳亲王，这样开口询问。

　　亲王殿下靠坐在议事厅的石质王座上，右手虚握成拳，撑住太阳穴。他的面部五官，有一般都被议事厅的阴影掩盖：

　　“事实上，孩子。虽然我不想承认，但战争才刚刚开始。”

　　……

　　不论北地的亲王领那边，王室的成员们是在怎样为同室操戈的事情挣扎和苦恼。

　　且先把注意力放回到多纳帝国的中部，暂时还未被战火影响的伊顿镇。

　　先是内战爆发，然后外部的强敌塔赞帝国又对多纳直接宣战。在这等内忧外患的影响之下，多纳境内人人自危。

　　这种紧张的氛围，在伊顿镇上自然也是有的。

　　但紧张归紧张，毕竟没有切实受到战争的影响，伊顿周边民众干饭的热情倒是没怎么减少。

　　而美食城这边，因为战时的原因，自主性暂时下架了一些较为奢侈的菜品和酒水。不过每天的客流量还是依旧客观，几个餐厅也都还挺热闹的。

　　饭总归还是要吃的。

　　不过，镇上的居民和美食城的员工们这时候还并不知道，能够威胁到这份热闹的危险，正在从海上悄悄地靠近。

　　南部的海域上，有几艘没插旗帜的运输船，正在朝着银盾港的方向靠近……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，083 战争才刚刚开始（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 