    万魔殿圣主乃是掌握了空间法则的大宗师，随手一击，空间凝固，比达到巅峰状态的灭天绝地剑二十三恐怖几十倍。面对这样的攻击，郭龙真就是待宰的羔羊，没有任何还手的余地。

    “妙晴！”

    姜炎的意念传递过来，看到了郭龙真身边的姜妙晴，此时姜妙晴脸色苍白如纸，心中憋着一口气没有被强大的压力压垮。唰！一条真龙从姜炎的天灵盘旋而出，伸出金色的龙爪，抢在万魔殿圣主轰击降临之前抓住了姜妙晴，穿破虚空，回到了皇宫之中。

    姜妙晴感觉眼前一花，就出现熟悉的皇宫之内，转头看到王太尉和姜炎，立即知道是父皇出手，把自己从御史府带到了皇宫。“父皇，郭龙真是献上武神秘宝的功臣，你为何不把他救回来？”

    此时整个皇城之内，只有姜炎能和天榜第二的天魔殿圣主对抗，他不出手，郭龙真必死无疑！想到这里，姜妙晴露出急切之色，语气当中竟然有着一丝责问。

    姜炎扫了她一眼，没有回答，王太尉苦笑一声，解释道：“公主息怒，不是陛下不愿意出手，而是陛下现在还在闭关，只能用龙气分身对抗天魔宫圣主，强行催动人皇印击杀贪狼上人以及救下公主，已经耗尽了分身的大部分力量，不能再和天魔宫圣主正面硬拼了！”

    “一旦让对方现陛下的力量耗尽，他就没有任何顾忌，到时候陛下只能放弃闭关舍弃多年苦功，出关和对方战斗……”

    在姜炎的心中，区区一个郭龙真的安危根本无法和上古帝王武学三皇印相比。三皇印练成，他就能横扫天下所有叛逆不服，甚至连元始仙宗的掌教都未必是他的对手。姜妙晴知道这种情况后，不再说话，而是紧咬嘴唇，心中十分不甘。

    御史府，在姜炎施展强大神通穿梭虚空把姜妙晴救走的时候，万魔殿圣主的攻击轰然落下，多亏了刚才姜炎施展神通的波动，扰乱了万魔殿圣主的空间锁定，让郭龙真从空间凝固无法动弹的情况下暂时恢复。除了郭龙真之外，其他的龙骧军精锐已经被强大的压力压垮，七窍流血，无声无息全部死亡。

    “没办法，性命要紧，只能拼了！”

    实力的差距实在太大了，万魔殿圣主乃是炼虚第二重方寸境巅峰的盖世强者，即将进入炼虚第三重大圆满，是纵横天下无人能治的天榜第二，郭龙真还处于炼神第二重天人境的巅峰，距离渡过三灾五劫还很大一段距离，两人整整相差一个大境界。

    郭龙真衣袖飘飞，暗中催动轮回金盘，一道通天光柱从天而降，闪耀了整个虚空，和以前不同，这次郭龙真为了打破空间封锁，直接将全部元神力量灌入到金盘之中，整个皇城都能看到这里的动静。

    轰！轮回神光挣脱了万魔殿圣主的封锁，将郭龙真的身躯笼罩，唰！神光没入天际，即将进入诸天轮回之地。

    “好厉害的空间法宝，竟然能挣脱我的控制！这次要是让你跑了，以后肯定会成为劲敌，必须诛杀！”

    万魔殿圣主感应到轮回金盘磅礴的神力，以及轮回神光当中的时空法则，脸色一冷，脑后突然闪现一轮黑日，周身散出黑色光晕，带着他的身体，紧紧的捕捉郭龙真的气息，穿梭虚空紧追而上。

    皇宫当中，姜炎眉头皱起，看着消失在空中的轮回神光久久说不出话，良久之后，才沉声问道：“妙晴，你这位朋友，到底是什么来历？为什么他的手中，会有这种无上时空至宝？”

    天下间能穿梭虚空的宝物不在少数，郭龙真手中的空相镜，也能穿梭空间，但是这种宝物有着极限，最多穿梭十几里，就难以抵挡无边虚空的压迫。

    金色神光带着郭龙真离开之后，姜炎居然无法继续感应郭龙真的气息。要知道，在天下三十六州的范围内，他只要肯消耗一定的代价，就能感应到任何一个人的气息所在。

    感应不到对方的气息，只有两个可能，要么这个人死了，要么这个人不在三十六州的范围之内。

    郭龙真在众目睽睽之下穿梭虚空，从万魔殿圣主的手下逃脱，肯定没有死，那么只剩下一个可能，郭龙真已经穿梭千万里虚空，离开了大洪王朝的势力范围。

    姜炎作为皇帝之尊，不知见过多少奇珍异宝，皇宫宝库当中，甚至有着天阶秘宝，但是以姜炎的见识，也从没听说过能穿梭千万里虚空的宝物。

    姜妙晴对郭龙真的了解，全部是从六哥姜御那里听说的，对于郭龙真的来历和过往，只知道大概，无法完整的回答姜炎的疑问。

    这些人都不会想到，郭龙真手中的轮回金盘，是比顶级空间宝物更加珍贵的无上至宝，蕴含完整的轮回大道，是无数上古大神梦寐以求的东西。

    对于这点，万魔殿圣主好像有所察觉，他紧紧的跟着轮回神光的尾巴，不断的在空间乱流中穿梭。他脑后的黑日出淡淡波纹，无数空间乱流涌到他的身边，立即度变缓，露出安全的通道。

    “这件宝物……绝对不简单！”

    嗡的一声，元神仿佛穿透了一层无形的隔膜，进入了一个神秘之地，万魔殿圣主双目一扫，顿时震撼的元神不断颤动。眼前的虚空当中，出现了无数散着玄妙道韵的通道，每一个通道，都连接着一方世界。

    “竟然追到了诸天轮回之地？”郭龙真心中惊骇，主世界的炼虚大宗师这么强力？有了一道目标气息，就能穿梭虚空，打破现实和虚幻的通道？

    “哈哈哈哈，想不到这件宝物能带人来到世界通道！这么多的世界，拥有无尽的资源，万圣殿有这些世界作为后盾，定能成为天下第一宗门！甚至能称霸诸天世界！”

    万魔殿圣主乃是神州世界最顶级的高手，知道很多隐秘，也很清楚整个宇宙当中，除了神州世界之外，还有许多小千世界，中千世界！

    上古的经文有记载，整个宇宙有三千大世界，亿万小世界，神州世界就是三千大世界之一，所以万魔殿圣主看到世界通道之后，立即认出了这些通道的来历。

    “该死！不能让万魔殿圣主把轮回金盘的具体作用传出去！必须想个办法，灭了他的元神……”郭龙真心中立即升腾起无法压抑的杀机。(未完待续。)