    “欢迎收看早间精灵新闻，樱花国天空之城秘境已然落下帷幕，全世界数十万训练家前往秘境探索，期间，更是出现了精灵联盟历史之中记载的三圣鸟其二——闪电鸟与火焰鸟。”

    “北美天王德怀特妄图以天王级训练家的实力强制捕捉火焰鸟，最终以失败告终。对于北美天王德怀特于樱花国区域强制捕捉火焰鸟的行径，华国精灵联盟表示强烈的抗议和愤慨！”

    “在华国年轻训练家们的努力之下，与樱花国天王渡边律携手，凭借自身强大的训练家实力，粉碎北美天王德怀特妄图捕捉火焰鸟的计划！”

    “壮哉我华国年轻一辈训练家！”

    ……

    “震惊！某道馆级训练家水与飞行双系的暴鲤龙，被雷霆劈了之后居然做这种事！”

    “探索水与飞行系精灵不惧电系力量的秘密，张叫兽直播教你如何培育精灵新型蓄电特性！张叫兽，张叫兽你怎么了，来人啊，张叫兽被电晕过去了，快叫救护车！！”

    ……

    “这么多消息，真的是太热情了……”

    杨御已经回杭城小窝已经三天了。

    这三天安安心心地就宅在家里当一个废宅。

    杨小钰再过两天就要期末考试了，到时候等小钰考完试以后，再给她一个大大的惊喜。

    不过……

    杨御看着眼前忙忙碌碌的魔墙人偶，再看着这简直都快变成豪宅一样的租来的小窝，哭笑不得，怕是房东亲自来了，可能都不认识这是租给他杨御的套间了。

    魔墙人偶看到地上的脏东西，硬是拿拖把拖了好几遍的地，甚至连玻璃也亲自换上了全新的，魔墙人偶制作的空气墙，有着很好的隔音效果，哪怕小区外面每天一大早来清理垃圾的保洁车，都无法影响到屋子里。

    更不要说翻新的白墙壁了。

    不得不说，这工具人偶，真有点东西啊！

    到时候就留在家里，给小钰当个保姆，打扫卫生做饭什么的，简直不要太优秀。

    “做的不错！”

    魔墙人偶受宠若惊，这在它干家务的本能里，好像从没被夸奖这么一说，就像是……做得好仅仅是一种本分？

    麻溜，必须麻溜！

    杨御好久没有拿出用的手提电脑，给雷吉洛克和小梦妖它们玩儿去了，万凯周要给杨御充扣币，杨御让他充到雷吉洛克和小梦妖的扣扣账户里去了。

    小梦妖还给谜拟Q开了个全新的扣扣号，超级会员，扣币，充值搞定，就像是一个谜拟Q成长基金一样，虽然谜拟Q看不懂这是什么，但是并不妨碍它喜欢，尤其是图标上的两个“Q”，这个是谜拟Q最喜欢的字符了，没有之一！

    “先来看看有哪些学校的邀请吧……哎呀，好烦啊，我承受了这个年纪不该有的压力，学校太多了了，这怎么选的过来啊！”

    杨御看了一眼手机里的消息，未接电话都不知道有多少，还好当时非常机智地关了机，要不然这三天没有任何的消停了。

    能够联系到杨御唯一的方式，就是通过幽灵内网，更重要的是，知道杨御幽灵内网的人，不超过十指数。

    “林奶奶和方涟师姐的邮件，这两个得先看，还有老混蛋的，靠，老混蛋直接给我寄了12封邮件，全都是托关系的学校邀请，这老混蛋，收钱了吧？”

    杨御笑骂着给敬爱的老混蛋的回复了一封邮件，先是问问身体情况如何，再问问老混蛋有没有收好处，收好处怎么说也得分杨御一点啊……

    “这小混蛋，终于舍得给我回信了，居然问我有没有收好处，我是那种人么？”石定墨吹鼻子瞪眼睛，大有一副要赶去杭城和杨御拼命的样子。

    “这几天他估计也累的很，这一次我们去天空之城秘境探索的训练家，收获还是挺不错的，我们魔都这些精灵大学里，好多人都收服了一些很有前景的精灵，年轻一代的训练家，已经开始崭露头角了……”梅锦紫笑了笑，“不过石老头，你一次给他发了12封邀请的邮件，真没收好处？”

    “那肯定得收啊，从那些老家伙手里弄出点好处，简直比登天还难，我已经把这些好处全都整理起来寄过去了，小混蛋什么时候开手机，就能看到到货的消息了。”石定墨心花怒放，“这一次，杨御这小混蛋，真给我们长脸啊！不用说，就一个字，爽！”

    ……

    “我有新的包裹？两天前送达的？”杨御翻看着精灵联盟里的包裹信息，发现是魔都老混蛋那边寄过来的。

    “这清单……我去，这老混蛋到底收了多少好处，龟龟！”

    清一色的金色传说学习机，一共13件，然后还有龙谷的邀请函等等，这些都是华国之中绝对顶级的资源，哪怕抛出去一个学习机，都是绝对的天价！

    “魔法闪耀，阳关烈焰（日光束），破坏死光甚至连波导弹的传授都有……呆呆虽然无法直接学会波导弹，但是我可以去找路卡利欧，获取波导之力，然后再教给呆呆……我记得当时全国大赛上有一只利欧路精灵蛋的奖励吧？那个人是哪一所大学来着……”

    杨御赶紧查看了一下去年全国大赛的消息。

    第一名，咳咳，是自己，低调低调。

    第二名，是老万，当初老万拿的圆陆鲨精灵蛋。

    第三名……

    ……

    燕京精灵大学，研究生宿舍。

    “啊～切诶！”

    宿舍里传来喷嚏声。

    “真是奇怪了，怎么感觉突然有点冷起来了……算了，温度再开高一点，今天的冬天，还是有点冷的啊……”研究生一年级的蔡轩逸晃了晃脑袋。

    作为去年全国大赛第三名的蔡轩逸，大学毕业以后，依然在燕京精灵大学念硕士研究生，燕京精灵大学研究生中，不乏一些比蔡轩逸训练家实力更强的高年级学长。

    “希望今年利欧路可以进化成为路卡利欧啊，这样就可以尝试着让它掌握更加神奇的格斗技巧。可以使用波导之力的路卡利欧，精灵实力的上限非常高，可惜今年因为利欧路的事情，没有去成天空之城秘境，不过，能够将利欧路训练好，就是对未来最大的帮助！”

    蔡轩逸心中虽有遗憾，但是想的非常清楚。

    天空之城秘境的确很好，然而依然不乏有一些训练家会空手而归，收益非常小，不过由于进入天空之城秘境探索的训练家基数大、人多，有的训练家获得了巨大的好处，直接就将那些收益小的训练家们的消息掩盖了。

    精灵新闻还有各种网站营销号，都在说天空之城秘境里的资源怎么怎么好，但是忽略了最基本的事实前提，大多数训练家的收益其实一般，只有一些运气好的或者拥有绝对实力的训练家，才有可能获得顶尖的精灵资源。

    不过这也很正常，人心逐利罢了。

    蔡轩逸心中很清楚里面存在的猫腻，心中虽然也向往天空之城秘境，但是这段时间里利欧路的情况有一些特殊，所以不得不留在研究生宿舍之中。

    “杨御啊……他今年应该才大二吧？在天空之城秘境中，一头道馆级猩红暴鲤龙硬撼天王级快龙，甚至在雷雨天气下还能有蓄电的力量帮助……真是一个可怕的训练家！”

    蔡轩逸摇了摇头，训练家之路，除了天赋以外，还有运气、还有巨大的努力，杨御这么年轻就能够拥有硬撼天王级训练家的实力，一定是有他厉害的地方。

    是啊！

    能够把鲤鱼王培育成暴鲤龙，还可以把丑丑鱼培育成美纳斯……

    全精灵世界，也仅此这么一人了吧？

    “以后三届全国大学生精英训练家大赛……真是要被杨御一个人掌控雷霆了，哈哈哈，还好我大学毕业的早，不用再面对这么一个变态级的训练家了，哈哈！”

    蔡轩逸笑着笑着，然后忍不住失笑地摇了摇头，目光里继续看向了还在跑步机上跑步的利欧路。

    “按照自己的计划来，虽然会慢一点，但每一步都能走的很扎实，利欧路，继续加油！”

    感受到主人蔡轩逸情绪的利欧路，回头比划了一个大拇指，表示自己还可以继续坚持。

    训练家的路，各有各的走法，各有各的精彩，不是么？

    ……

    “找到了，哈哈，是燕京精灵大学的蔡轩逸！他还在燕京精灵大学念研究生啊，稳了稳了，就这么愉快地决定了，答应燕京精灵大学的对战训练教授的邀请，去找蔡轩逸！！”

    杨御目光无比地明亮。

    不得不说，“孵蛋”精灵大学的精灵蛋确实是全国一流，杨御的波克比，万凯周的圆陆鲨，以及蔡轩逸的利欧路，都有着非常好的未来。

    “这么多信，只能一封一封回了，表示心中的歉意，如果可以，要是全都答应了就好了，可惜，除了自己的本校以外，只能答应一所。”杨御脑海里回想起前些日子龙使者夏天王的忠告，本校以外，只选一所。

    “燕京精灵大学啊……虽然我高考没考上，但是不妨碍我去那边当精灵对战的教授吧？嘿嘿！这样也好，如果小钰有机会考到燕京精灵大学的话，照顾起来也方便一点。”

    杨御自言自语着，但是脸上的笑容非常欣喜，这都是好事啊……

    “不过，我倒是没想到，夏天王的快龙，和我的迷你龙还有这样的渊源，都是东海龙宫一脉的精灵，夏天王的快龙，是迷你龙的大哥……嗯，天王级的大哥……”

    杨御抓了抓自己脑袋上的头发。

    自己是不是一不小心又认了一个大哥？

    好像，也没什么不好的？

    就是这样一来，夏天王的女儿，岂不是要叫杨御叫叔叔了？

    “呀噜！”

