
            

                    ：[]
                ！！

            
                好像就没有败过！

    杨叶已经石化在原地！

    小天很神秘，非常的神秘。一开始，他以为她真的不会打架，然而他现在才知道，人家不是不会打架，而是不喜欢打架，然后还非常牛叉的把自己打架的能力给封印了起来。

    她究竟是谁？

    好奇！

    非常的好奇！

    除了好奇小天的身份与来历，还好奇小天的实力，她真正的实力，有多强？杨叶不知道，也不确定，但是，肯定不会弱！

    沉默一瞬，杨叶道：“小天，你能不能把封印解开，然后帮帮呢？”

    小天眨了眨眼，然后摇了摇头，“不能！”

    “为什么？”杨叶不解。

    “因为我忘记怎么解封了！”小天道。

    杨叶：“”

    这时，小天又道：“而且，就算能解封，也不能帮你打架呢。”

    “这又是为什么？我们不是好朋友吗？”杨叶再次问。

    小天想了想，然后道：“你知道小小天它们为什么不插手人类与各大族之间的事情吗？因为法则！”

    “法则？”杨叶不解。

    小天点了点头，道：“生存法则，这个宇宙，相当于一个生态系统，在这里面，所有的人，妖族，还是其它什么的，都是相生相克，简单来说，万物都是相生相克。如果小小天它们干预的话，会破坏这个生态系统，生态系统失去平衡，后果非常的严重。所以，只要你们人族，妖族，或者别的什么族不去破坏世界的本源，小小天它们是不会管你们怎么争斗的。”

    杨叶点了点头，“我明白了！”

    小天嘻嘻一笑，“你好好加油，我去玩了！”

    声音落下，她直接钻到了鸿蒙塔内的世界。

    场中，杨叶沉默许久，然后抬头看向那石阶，这一次，他只能靠自己了！他没有选择明目张胆的上去，而是将自己彻底融入在了空间之中，在加上剑域将自己气息彻底掩盖住，然后朝上潜行而去。

    之前他之所以让夜流云公布他一个月后上大世界，其实目的就是为了掩人耳目，让人把注意力都集中在一个月后。他相信，大世界的那些势力肯定已经得知他一个月后要来闯天路。然而，他并不是一个月后来，而是现在就要闯！

    出其不意！

    空间之中，杨叶一路朝上潜行，很顺利，非常的顺利，没有出现任何人。

    但是，杨叶却是全神戒备着。虽然他告诉世人一月后才开始闯天路，可是，谁敢保证大世界那些势力一月后才会派强者来镇守？

    所以，还是得小心！

    三个时辰后，杨叶突然停了下来。

    在他面前不远处，有一个彩色的门。

    通天门！

    穿过这道门，就相当于到了大世界的范围。

    沉默一瞬，杨叶身形一动，直接穿过了那通天门。十息后，杨叶睁开了眼睛，刚睁开眼睛，还没来得及看清楚周围的状况，一道怒喝声便是传到了他的耳中，“何人竟敢擅闯通天路！”

    声音落下，一名白袍老者便是直接出现在了杨叶的面前。

    此时，杨叶也看清了周围的场景，此时，他身处一个圆台之上，在他身后，是那通天门。四周，有一个无形的屏障，这里，是一个半封闭的小空间。而在他不远处，还有一道门。

    杨叶扫了一眼四周，“这就是大世界？”

    “你是那杨叶！”

    这时，那白袍老者突然沉声道：“你不是一个月后才开始闯吗？”

    杨叶看向白袍老者，“你是马家的，还是帝宗，亦或者战阁？还是神凤族？”

    “马家！”

    白袍老者嘴角泛起一抹狞笑，“杨叶，活路你不走，死路你偏闯，今天”

    就在这时，两股恐怖的意境突然自杨叶体内暴涌而出，与此同时，他手中的剑直接消失在了手中。当这柄剑消失的那一刻，那白袍老者脸色当即大变，阴阳境强者的气势伴随着一道白光自其体内暴涌而出。

    轰！

    随着一道巨响声响起，白袍老者直接被震的朝后抛飞而去，空中，白袍老者口中不断喷着精血，如同喷泉一般，甚为壮观！

    虽然中了杨叶的轮回一剑，但是，这白袍老者并没有直接被秒杀！

    这就是阴阳境强者，真正的阴阳境，没有被压制的阴阳境强者！如果这老者在下位面，被压制到神者境，杨叶这一剑就可以直接秒杀掉他！可惜这不是下位面，这里是大世界的范围，老者并没有被压制！

    在一剑轰飞白袍老者之后，杨叶并没有停手，而是直接化作一道剑光来到了那白袍老者的面前，然后拔剑猛地就是一斩！

    斩天拔剑术！

    三道叠加的斩天拔剑术！

    轰！

    在那白袍老者还未回过神来，后者便是直接被这一剑给斩成了虚无！

    三道叠加的斩天拔剑术，在威力方面，略逊于轮回一剑，但是，却同样能够对阴阳境强者造成威胁！

    一剑斩杀掉白袍老者之后，杨叶并没有停下，身形一动，朝着远处那道门电射而去。他肯定是不会去选择与大世界这些势力硬拼的，只要真正进入大世界内，他隐藏起来，谁能够找得到他？那个时候，对方是明，他是暗，在多的轮回境，在多的阴阳境他都不怕！

    我不跟你正面打，我就跟你猥琐！

    杨叶速度很快，瞬间没入了那道门之中，但是下一刻，杨叶却是直接从里面倒飞了出去，这一飞，足足飞了将近数千丈！

    很快，一名华袍老者自其中缓缓走了出来！

    远处，停下来后的杨叶双眼微眯了起来。

    轮回境强者！

    他没想到，这大世界竟然真的派轮回境强者来对付他！不得不说，这真的是非常看得起他啊！

    华袍老者打量了一眼杨叶，“你就是那杨叶吧？呵呵，听说你一月后才来，没想到，你摆了我们一道，还好刚才他及时传讯通知了我，不然，还真有可能放你进入大世界位面。”

    还是迟了！

    杨叶右手缓缓握紧，他刚才之所以上来就是轮回一剑域斩天拔剑术，就是怕对方传信，然而，他还是迟了。然后，现在就有点尴尬了。

    他与轮回境强者之间，境界的差距太大了。就算有剑意与杀意，还有各种强大的剑技，都有点难以弥补这个差距。如果对方被压制到阴阳境，他还有一拼之力，但是，在这个地方，对方的境界不会被压制！

    而就在这时，华袍老者身后的门突然颤了颤，然后十名老者出现在了华袍老者的身后。

    十位阴阳境强者！

    一位轮回境，十位阴阳境！

    杨叶点了点头，“你们，确实看得起我！”

    “狮子搏兔，尚要用权力，更何况，你杨叶可不是一只兔！”

    华袍老者淡声道：“杨叶，你与我马家之间本来没有什么仇恨，但是，你非要与我马家为敌，既然这样，那我马家自然是留你不得，毕竟像你这种天才，日后若是成长起来，我马家也承受不起你的报复！”

    杨叶扫了一眼华袍老者等人，“你们都是马家的？”

    “战阁！”

    这时，两名老者站了出来，其中一名老者道：“杨叶，参合幽冥殿的事情，是你这一生最大的错误，这水深的很，除非你现在拥有当年剑无极与逍遥子那般实力，不然，谁都救不了你！”

    杨叶轻笑了笑，然后道：“就你们这点人，要杀我，好像不够！”

    那华袍老者轻笑了笑，道：“我知道，你杨叶肯定有什么底牌，不然，你不可能来闯天路，来让我等瞧瞧！”

    “我也很想知道！”

    战阁的那名老者淡声道：“能够让一个半神在面对一位轮回境强者与十位阴阳境强者时，还能够这么淡定，这底牌肯定是不小啊！”

    杨叶沉默了一会，然后点了点头，“你们马上就会知道了！”

    声音落下，杨叶眉间的剑神印突然亮了起来，下一刻一一

    轰！

    一股恐怖的剑意突然自杨叶体内暴涌而出，剑意出现后，气息瞬间暴涨，两息后，剑意似乎达到了一个临界点一一

    轰！

    随着一道巨响声响起，杨叶周围的空间突然剧烈一阵激颤！

    归元境剑意！

    面对这么多强者，还有轮回境强者，半步归元境剑意已经完全不够了！

    见到杨叶剑意达到归元境，场中众人神色皆是微变，在众人眼中，多了一丝凝重。归元境剑意，就算是他们都不敢小觑！

    那华袍老者眼中虽然没有凝重，但是也多了一丝谨慎！归元境剑意，当初逍遥子与剑无极纵横大世界时，也不过是归元境剑意而已！

    不过，当时的他们境界比杨叶要高，如果杨叶是阴阳境，不，哪怕是神者，他恐怕都得暂避锋芒！

    这时，杨叶缓步朝着华袍老者等人走去，“玩命，我杨叶，何时怕过？”

    ps：感谢：尕夜叉，帅的被人砍哇，美索不哒咪娅，xydmoshou，陈春822等朋友的打赏与支持！！！           
            