    在沈安的威势下，赵宝坤脸上勉强撑着笑意，讨好说道：“安哥，我不知道你在说什么，什么是幕后主使啊？”

    “而且那十万两不是您自己赌输的吗，怎么让我还啊？”

    可沈安像是早已料到这一局面一样，笑眯眯的拍了拍赵宝坤的肩膀：“没事，不说没关系。”

    “哝，看看这是什么。”

    沈安从怀中取出来一张泛着淡淡黄色的纸张。

    赫然是孙喜望输给沈安的，那张十万两的银票！

    赵宝坤顿时紧张起来。

    “这……”

    “别急，孙喜望只是第一个。”

    沈安脸上虽然还是挂着笑脸，可声音却变得冰冷无比：“那天你们这些设局陷害我的人，一个一个，都得把欠我的，还回来！”

    “你猜，当你爹，也就是当今府尹大人知道当初的那场赌局有你的参与，会发生什么？”

    赵宝坤都快被吓哭了，只感觉自己身旁的不是沈安，而是催命的阎王。

    冰冷，狠毒！

    不出手则已，出手便直指命门！

    自家老爹究竟是什么样的秉性，他比谁都清楚，爱面子比爱他这个儿子还多！

    若是真要让他了解到了当初的真相，恐怕第一个大义灭亲！

    “安……安哥，不，安爷!”

    赵宝坤哭丧着脸，声音颤抖不已：“您就放过小的一马，我发誓，从此以后再也不招惹沈家了。”

    赵宝坤内心感叹，这是什么人间疾苦！

    那人居然还说沈安只不过是一个不学无术的败家子。

    这是败家子吗？

    这就是他祖宗啊！

    沈安不会杀他，可他爹会啊！

    以前如果不是他娘亲拼命护着，那便宜爹当真会拿刀把自己劈了的！

    见赵宝坤内心犹豫，沈安唇角一勾：“给你一个更好的机会。”

    “告诉我谁指使的，我不仅不要那十万两，而且还倒给你十万两如何？”

    “反正这十万两是孙喜望那儿赢来的，对小爷来说，根本不值一提！”

    说着，还把漫不经心的摇摆着那十万两银票。

    这下，赵宝坤原本颤抖不已的身躯顿时变得稳定下来，脑子里只回荡着一句话：

    十万两，都给你！

    沈安把他眼中的贪婪砍砸阿紫眼里，继续攻势：“十万两啊，那都可以去红袖招见到柳姑娘了！”

    “而且，只要你告诉我幕后主使是谁，你做的事，我会对你爹守口如瓶，再加上这十万两，就换你嘴里一个名字。”

    “想想吧，什么样的人能值得你连十万两都不要，也要保密呢？”

    据沈安所知，这个赵宝坤脑子本就不太灵光，赵父在生下他后进京求学，一去十五载，一直到做到了京兆府府尹的位置，才从乡下老家把他们娘俩接过来。

    自小在乡野间长大，赵宝坤和母亲二人相依为命，甚至因为通信不便，连赵父是死是活都不知道。

    小时候的赵宝坤没少因为被人说是没爹的野孩子，而跟乡野间的少年们打架，也因此，荒费了学业。

    而来了京都之后，他很快便沉迷在温柔乡，被姑娘们迷住了双眼。

    他爹看见他这幅德行，简直恨铁不成钢！

    恨不得取个十房八房姨太太，重新生儿子，奈何这么些年，硬是生不出来。

    于是赵宝坤成了赵家唯一的独苗苗。

    眼看再不管儿子，赵家的前途就要断送了，赵父对这个独苗苗开始亡羊补牢，为了遏制他去烟花流行找乐子，直接断了他的零花钱。

    这导致赵宝坤极度缺钱，身为京兆府尹的儿子，口袋里连十两都拿不出来，喝花酒还要靠蹭！

    幕后之人恐怕便是因此，才选中了他当作这一局的执行人。

    只可惜，价码不够。

    沈安正是猜到这一点，才狠抓赵宝坤的痛点。

    “是……是郑有为！”

    终于，赵宝坤吞吞吐吐的，说出了一个名字，像是卸下了千斤重担一般，大口大口喘着粗气。

    “早点说出来，不就对大家都好了？”

    沈安满意的松开抓住赵宝坤肩膀的手，心中却是掀起了万丈波澜。

    居然是他！

