    第416章 这个EZ有点凶

    这些东西都需要通过打量的练习得到。

    这就是打RANK的意义。

    但是，duke发现他的这些东西，在目前的情况下完全不管用了。

    因为他就没有和EZ对线的经验，自己也没玩过。

    虽然EZ的每个技能都他知道，但仅此而已。

    所以，suke开始焦虑起来，如果陈歌不压他, 能正常发育还好。

    一旦陈歌开始压制他，到底要不要还手，怎么还手，打不打得过，这些都是问题。

    而陈歌这边，一开始他是相当小心的，不想让剑姬有近身的机会, 所以非常猥琐。

    然而，他很快发现, 这剑姬好像比他还怕！

    “这个剑姬在怕什么？难道他这英雄真的很好打他。”陈歌开始琢磨起来。

    按照他以往和剑姬对线的经验，一般剑姬从一级开始，就会相当主动的上来消耗。

    特别是在对方的破绽刷在他容易摸到的位置的时候，几乎是一定会上来打出破绽伤害的。

    但是，现在破绽就刷在了前面，这剑姬却是不为所动。

    陈歌自然会怀疑，这剑姬是知道打不过才不上的。

    陈歌自己没法判断着两英雄到底谁更强，他只能通过对方的反应来推测。

    于是，陈歌的胆子大起来了。

    不过，陈歌也不是完全没脑子，他当然不会一级就上去打。

    一级没有E技能的情况下，太容易被近身了。

    陈歌选择先补刀升到两级，有了E技能之后，他开始尝试上前压制剑姬。

    因为刚才也只是推测而已，所以他陈歌的进攻性非常有限, 主要是试探对面剑姬是真怂还是假怂。

    然而，这剑姬的反应很直接，看到EZ上来, 就主动躲进后方草丛。

    陈歌的平A就没法出手，他也不可能脸探草丛。

    同时，因为有小兵挡着，陈歌的Q技能也没法出手。

    这样一来，上路就尬住了。

    陈歌想消耗但是没机会，而这剑姬则是非常猥琐。

    “等到三级再看看。”陈歌嘀咕道。

    升到三级，他就有W技能，和W是可以穿过小兵的，他想着到时候剑姬想要猥琐就没这么容易了。

    于是双方又和平发育升到了三级了。

    来到三级之后，陈歌的打法就完全不同了。

    在确认着剑姬很虚的情况下，做出了一个让所有人都没看懂的操作！

    这波剑姬刚好出来补刀，陈歌二话不说，直接E技能跳脸输出！

    刚好这剑姬是交Q技能上来补刀的，两人的距离瞬间拉近，已经是近在咫尺了！

    看到这一幕，娃娃惊呼道：“EZ在干什么？他竟然就这样交E技能跳脸了吗？这波剑姬要反打的话，至少要被打出闪现！”

    米勒：“难道是按错了, 不然以歌神的水平，不应该出现这种低级失误啊。”

    两人表示看不明白陈歌的操作, 这不是在白给吗？

    然而，让他们更看不懂的事情发生了。

    这波剑姬被跳脸之后，第一时间的确是往前走，似乎是想反打。

    不过很快，他还没碰到EZ，就突然主动后撤了！

    看到这剑姬后撤，众人第一反应是看小地图，以为是打野来了。

    然而，这小地图上，根本没有打野的影子。

    再说了，河道有没有视野，就算打野过来了，这剑姬也不知道啊。

    “这……”娃娃表示已经看不懂这上路对线了。

    无论是EZ和剑姬，未免也太过于逆天。

    一個E上去白给，而另一个干脆白给的人头都不要。

    陈哥这波看到剑姬跑路，那自然是要奋起直追的。

    绕过兵线，陈歌反手一发Q技能扔过去。

    这剑姬已经有所准备，一发Q技能往后拉，结果这Q飞到一半，被EZ的Q技能命中了！

    “预判？”duke眉头一皱，他感觉到自己被秀了。

    还没时间喘息，EZ的W技能扔过来。

    这波duke选择回头，结果没想到，又中了！

    陈歌这EZ的技能，就像是指向性的一样，不管剑姬怎么走位，最后都会命中。

    这波陈歌一直追到防御塔下这才后撤拉开，血量上他已经赚了不少了

    “感觉EZ伤害有点低啊，那他这么怕干什么？”陈歌突然有点想不明白了。

    实际上，他看到剑姬很虚他，以为是EZ这英雄很猛。

    但是这一波打下来，剑姬掉血不多，陈歌想着好像EZ也就那样吧。

    这样一来，剑姬如果对拼的话，搞不好他还得打不过。

    那剑姬为什么不敢打？

    而此时，SKT这边。

    这波duke被打回塔下之后，没有着急出来。

    而是先等EZ走远了，这才往河道的位置走。

    同时他一直盯着EZ，但凡EZ靠上来，他就要后撤。

    这波不敢打，是他担心打野来了。

    陈歌前面这么猥琐，突然就开始强硬起来，让duke感觉到有危险。

    如果要压制的话，这EZ应该两级就开始压制，为什么偏偏是这个时候？

    要知道，这个时候是打野进行第一波GANK的时间。

    陈歌又没有到河道做视野，这样交E技能，如果打野在的话，他就死定了。

    所以duke认定是因为对面打野来了，EZ才这么嚣张。

    而这波，他是要去河道做视野，确认打野已经走了。

    这个过程中，要防止被两面包夹。

    然而，这波剑姬往河道走的动作，被陈歌看在眼里。

    他想都没想，走上去打算继续输出这剑姬。

    这下duke马上后撤，视野都来不及做。

    这波很明显EZ是想配合打野，打野肯定就在这草丛里面！

    好在这一次EZ没有E技能了，这剑姬拉开之后，陈歌也追不上只能作罢。

    但是上路的压制效果已经打出来了。

    “这到底是怎么回事？剑姬有必要怎么怕一个EZ吗？”此时，解说席上娃娃已经看傻眼了。

    从这剑姬和EZ各自的反应来看，就好像EZ是剑姬的天敌一样。

    然而，众人的游戏理解里面，EZ并不好打剑姬，这下众人不知道是自己的游戏理解出问题了，还是这两人有问题。

    很快，EZ率先来到四级，继续控着兵线压制。

    而剑姬从三角草绕了一圈，在河道做了视野，确定打野不在。

    (本章完)

