    信封上有一行字，说明这封信是一个张姓老翁写给侄子的，姓张？难道自己之前的住户姓张，这倒是跟他的假名一个姓，丁淮北好像有点明白了。

    将信打开，丁淮北发现除了一张信纸竟然还有几张美金，他不动声色的抽出信纸看了起来，美金放在信封里没有动。

    信里是一个长辈督促晚辈用心读书的话语，言明今年家中收成不错，故特意去租界的洋人银行换了几张美金以资学费云云。

    丁淮北甚至看到了信纸上被胡须沾墨的痕迹，想必他这位“二叔”是个美髯公，再看看信封里那几十美金，丁淮北对送信妇女露出了笑容。

    “多谢这位婶子了，本来应该请你进来坐坐，只是身体略有不适，你把这点钱拿着，就算感谢你。”丁淮北从口袋里拿出了一个银元。

    女人眼睛闪过一丝贪婪，连忙摆手：“不敢不敢，要是张老爷知道了，定要怪我。”

    丁淮北见状彻底放心了，将钱揣进她的手中：“没事，你就说是我给的，我二叔总不会连我也怪吧，放心拿着吧。”

    妇女千恩万谢的走了，丁淮北笑着关上门，看看手里的信哈哈一笑：“还有这种好事。”

    说完便把美金从信封里拿了出来，至于信嘛，被他随手扔到了桌子上，就算是前一个租客回来了，难道他还害怕不成。

    只是丁淮北没有发现，从他开门起，一部相机就开始拍摄他的所有举动，接信、给钱、关门，一个完整的情报交接程序。

    “老宋，拍清楚了吗？”

    “放心吧古科长，拍的很清楚，没想到科长竟然用日本间谍的借口，嘿嘿.....”

    “噤声！分明是情报科跟踪一个日本间谍，发现她与人交换情报。”

    古琦心中也满是疑惑，他们找到了丁淮北的详细情报，然后科长就让他们在这里等待日本间谍，可是这样就行了吗，那个送信的妇女会不会翻供。

    但这些跟他无关，古琦和宋明浩悄悄撤退了，他们要回情报科向左重“汇报”这个意外收获，必须把戏演得跟真的一样。

    “什么，你们发现日本间谍接触特工总部的重要干部！我马上回来。”

    当左重从电话里“得知”这个消息后，立刻赶回了特务处，看到了几张让他非常满意的证据，长谷良介这家伙干得不错。

    “看看吧，这个卖国贼的可恶嘴脸，老古马上抓捕这个日本间谍，一定要把她的嘴巴撬开，搞清楚这个什么丁淮北跟她是什么关系。”

    看着义正严词的左重，古琦觉得自己还要多学学，立刻带人准备抓捕行动，只是有些奇怪，一个装装样子的抓捕，邬春阳和归有光竟然都来了。

    古琦还是带着行动人员出发了，这次的目标住在棚户区里，到了行动地点外围，他熟练的分配人手，进行道路封锁和围堵，就当是进行演习了。

    实施抓捕的特务由邬春阳和归有光率领，古琦下令站在那等待消息，心里想着科长的计划，他总觉得有哪里怪怪的，搞情报需要好奇，又不需要好奇，但是追寻真相是天性，不把这件事搞清楚，古琦如鲠在喉。

    忽然，一个小特务跑来汇报：“报告古副科长，日谍已经被抓获，起获手枪一支，电台一部，密电码一本。”

    古琦点点头：“哦，好的，我知道.....什么！有电台！”

    古琦觉得脑袋晕乎乎的，这不是科长安排的假日谍吗，哪里来的电台和密电码，他拔腿就向目标家跑去。

    等到了目标家之后，那一地的证据，被摁在地上依然目光凶狠的妇女，古琦觉得一股热流涌上脑门，还真特么的是日谍，活见鬼了这是。

    科长怎么知道会有日本间谍去见丁淮北，是丁淮北本身就有问题，还是科长可以指挥日本间谍，再想想破获最后一个电台的场景，古琦彻底迷糊了。

    归有光看着胳膊上的咬痕：“呸，这女人的反应真快，看见我们进来就要去咬衣领，要不是我把手伸过去，现在她已经是个死人了。”

    邬春阳看了一眼归有光没有说话，其实他觉得这个间谍死了才好，虽然说死无对证，但是靠着现有证据，丁淮北也难逃罪责。

    古琦沉默了一会：“把人和东西都带回去，千万不能让她死了。”

    当大队人马回到特务处后，古琦直接找到了左重，表情非常严肃，并且把办公室的门关上了。

    左重有点莫名其妙：“老古你要干什么，是不是出什么事了。”

    古琦痛心疾首道：“科长，自从我来情报科，感谢你一直照顾我。所以有些话我不该说，但是我必须说，跟日本人合作是玩火自焚呐！”

    左重扶着脑袋：“等会，我什么时候跟日本人合作了？”

    古琦一跺脚：“科长你就别瞒我了，那个日本女间谍是怎么回事，如果不是你跟日本人合作，他们会舍得抛出一个间谍来？”

    左重终于明白了，有点哭笑不得，同时也很开心，老古是个厚道人，他是自己担心啊，要是别有用心早去举报了。

    古琦看左重不说话，咬牙道：“要是让处座知道你跟日本人合作，到时候只怕性命难保，必须把那个女间谍清理掉。”

    左重露出笑容，拍了拍古琦肩膀：“老古啊，干我们这行没有永远的敌人，只有永远的利益，你懂这句话的意思吗？”

    古琦觉得左重有点陌生，他怎么能说出这样的话来，他不是最恨日本人吗，现在竟然说起利益来，这让古琦觉得非常失望。

    一看他这表情，左重知道古琦又想歪了，于是将他拉到沙发上，小声说道：“只要有足够的利益，日本人也可以是我们的人，你说对吗？”

    古琦一个哆嗦，不敢置信的看着左重，希望左重给他一个回应，左重笑着对他点点头，算是承认了他的猜想，这也是左重早就有的打算。

    以后跟长谷良介的死信箱联络，左重必须找一个可靠的人手，考虑了一番古琦最为合适，经验丰富、底细干净、样子也有欺骗性。

    日本人的情报机关里有我们的鼹鼠！古琦终于明白了，怪不得情报科一次次破获日本间谍小组，竟然是这个原因，其实他还是想叉了，不过左重并不准备解释。

    古琦一拍大腿：“唉，科长，我就不该乱想，竟然以为你跟日本人合作。”

    左重开怀大笑：“没事，咱们今天是交心呐，同志间就要这要坦诚。”

    两人再次笑了起来，然后古琦请示：“下一步怎么办，需不需要先行审问间谍？”

    “不用。”左重意味深长道：“要让一处自己查出来嘛，省得别人以为我们特务处公报私仇，你说对不对。”

    古琦恍然大悟：“那也不需要抓捕丁淮北了，一处的问题让一处自己解决嘛。”

    左重和古琦相视一眼，两人默契说道：“英雄所见略同，哈哈哈哈。”

    睡梦中的徐恩增忽然感觉有些冷，将身边美人往外推了推，抢来被子将自己裹住，嘴里嘟嘟囔囔道：“左重，左重，看你还怎么得意。”

    美人无奈的叹了口气，却不知道枕边人说的人名是谁，难道是新的相好的，特意把这个名字记下了，决定有机会找个人问一问。

    第二天，神清气爽的徐恩增走进办公室，还没来得及找丁淮北询问行动情况，就被陈局长的一通电话骂了个狗血淋头。

    “徐恩增，你到底在搞什么东西，丁淮北怎么成了日本间谍！要我给你数一数吗，你的秘书以及他的两个好朋友、陈建中、米根深、王傲夫，现在又出了一个丁淮北。”

    徐恩增听着陈局长的大发雷霆，根本没反应过来，谁是叛徒？丁淮北？可是丁淮北不是正在跟着左重吗，怎么就成了日本间谍。

    他连忙解释道：“陈局长，丁淮北不可能是日本间谍吧，您是了解他的...

    陈局长怒吼：“我了解个屁，二处都把照片都送来了，他怎么跟日本间谍接头被拍的一清二楚，那个日本间谍已经在特务处的手里了，还有电台。”

    徐恩增狡辩道：“这一定是特务处的诡计，局长你一定要相信淮北啊。”

    陈局长气乐了：“二处只是抓了间谍，戴处长怕有误会准备将间谍移交给你们，让你们自己去查实，你是不是想太多了。

    要不是戴春峰如此敞亮，陈局长还真有点怀疑，但现在人家不查了，让你们一处自己查，这还有什么问题，总不能真有死士这种东西吧。

    徐恩增知道事情不对了，这肯定是左重那个小贼在报复，也顾不得其他赶紧将事情和盘托出，陈局长那边听完之后没有了动静。

    徐恩增疑惑的看了看话筒，好像没有挂断，于是又把话筒又放到了耳边。

    “徐恩增，你这个王巴蛋！现在戴处长就在我这里，你跟他解释为什么要跟踪左重吧！”陈局长哐当一声挂断了电话。

    徐恩增跌坐凳子上，完蛋了，这下不光丁淮北危险了，连监视跟踪左重的事情也曝光了，他的命怎么那么苦啊。

