
            

                    ：[]
                ！！

            
                一剑秒杀！

    毫无悬念的秒杀！

    可以说，现在的杨叶，加上镇界印，可以轻而易举的斩杀一般四界强者！

    即使不用镇界印，他也是可以斩杀四界强者的。只不过，没有那么轻而易举。用上镇界印，可以更轻松些，也可以更节约时间些！

    远处，杨叶持剑走到了那长生殿的殿门口。

    一名老者出现在了杨叶的面前。

    这名老者，正是长生殿内所剩不多的四界强者之一。

    老者沉声道：“杨叶，非要斩尽杀绝吗？我”

    嗤！

    一道剑光在场中一闪而过。

    在杨叶出剑的那一瞬，老者脸色勃然大变，他早有戒备，当下一面漆黑的巨顿直接挡在了他头顶。

    然而，那道剑直接切开了那面盾，

    剑笔直落下。

    嗤！

    老者身体直接僵硬了起来，转瞬，老者身体分了开来，鲜血倾洒一地。

    杨叶抬头看向那长生殿，一剑斩出。

    嗤！

    一缕剑光直接将那长生殿劈成了两半！

    长生殿内，数十道人影朝着四周疯狂逃去。

    杨叶抬头看了一眼，下一刻，他腰间的剑葫剧烈一颤，一道剑光电射而出。

    嗤！

    千里之外，一处云端之中，一名中年男子突然停了下来，他猛地转身，一掌挥出。

    咔嚓！

    这一掌，直接将他周围的空间震地裂了开来。然而，这一掌并没有能够挡住那一剑。

    嗤！

    那一柄剑直接洞穿了中年男子的手，然后顺势穿过了男子的眉间，然后一个转弯，原路返回。

    千里之外，一缕剑光进入了杨叶腰间的剑葫之中。

    杨叶转头看了一眼那长生殿，身形一颤，直接冲天而起，下一刻，无数道剑光自天际如流星激射而下。

    嗤嗤嗤嗤！

    一瞬间，那长生殿直接化作了一片废墟。

    从此这世间，在无长生殿。

    遥远的天际尽头，一道道惨叫声响起，没响起一道惨叫声，就会有一颗头颅自天际坠落而下！

    杀！

    凡是达到破界境的，全都被杨叶斩杀的干干净净！至于破界境之下的，杨叶并没有去追杀。这些人，杀了也没有任何意义！

    在远处天际之中，杨叶每杀一个人，就会有一个小女孩去吞噬那些死去的人的精气神魂。

    这小女孩自然就是二丫！

    自从永恒仙村出来，二丫就变的变冷了起来，特别是看到人类时，那眼中的杀意，让杨叶都为之有些心悸！不过二丫在看向他与安南靖等女时，却是跟以前一般无二。

    半刻钟后，二丫走到了杨叶的身旁，轻声道：“杨哥，吃饱了！”

    杨叶揉了揉二丫的小脑袋，“别想太多，村子所有人的仇，我杨叶会给他们报的。”

    二丫微微低头，“杨哥，我很不明白！”

    “不明白什么？”杨叶问。

    二丫看向杨叶，“他们追杀你，是因为想要小白，可小白明明就是你的啊，不对，小白是要跟着你的，他们凭什么要抢小白？”

    杨叶道：“因为小白很厉害，能够帮他们很多忙。”

    “就这样，他们就要抢小白？”二丫问。

    杨叶点头。

    二丫道：“那我饿了，是不是就可以杀了他们，然后吃了他们？”

    杨叶揉了揉二丫的小脑袋，“二丫，你跟他们不一样，你看，你明明可以吃小牛还有小龙他们，但是，你却不会去吃，对不对？”

    二丫点头。

    杨叶道：“这就对了。在我们的世界之中，你要分清楚两点，谁是朋友，谁是敌人，朋友，是不可以吃的，但是，敌人是可以吃的。”

    有些道理，他也难以跟二丫说清楚，既然如此，不如直接来简单一点的！

    敌人！朋友！

    二丫点了点头，她心里有了一个标准。她扫了一眼四周，“我们什么时候去杀那些屠杀我们村子的人？”

    杨叶微微一笑，“很快了！”

    二丫自然是相信杨叶的，她没有在说什么，进入了鸿蒙塔内。

    原地，杨叶看了一眼四周，然后消失在了原地。

    鸿蒙塔，小白一蹦一跳进入了二丫的大殿之中。她来到了二丫面前，然后递给二丫一串糖葫芦。

    二丫轻声道：“小白，爷爷死了，屠夫也死了，菜婶也死了，还有那个邋遢老头也死了，小雨二蛋也死了。他们都死了。”

    小白眨了眨眼，然后小爪轻轻揉了揉二丫的脑袋。

    二丫舔了舔糖葫芦，“我一定会杀光他们的，一定会的！”

    杨叶来到了一处山脚下，在那山脚上空，屹立着十来座宏伟的建筑。

    杨叶抬头看去，在那山壁之上，有着三个大字：纵横道。

    杨叶收回目光，这时，一名中年男子出现在了杨叶的面前。

    中年男子沉声道：“杨叶，我们可以谈谈，我纵横道很有诚意，我们”

    就在这时，一枚黑色的印出现在了中年男子的头顶！

    镇界印！

    中年男子脸色大变，身形一颤，朝后暴退，而这时，一缕剑光已经来到他跟前！

    就在这关键时刻，一根黑色的手指突然点在了那缕剑光之上。

    砰！

    那缕剑光直接被震飞！

    剑光在远处飞了一圈，又回到了杨叶的剑葫之中。

    此刻，在那中年男子面前，站着一名老者。

    四界巅峰强者！

    老者死死看着杨叶，“谈谈，也是要建立在双方实力相差无几的基础上。如果我们不展现出一点实力，他是不会跟我们谈判的。”

    声音落下，在老者身后，出现了一名黑袍人。

    同样的四界巅峰！

    与此同时，在那杨叶的身后不远处，突然出现了一道巨大的光幕，光幕刚好对着杨叶！

    阵法！

    老者走到了杨叶面前不远处，“你身后整个，是我纵横道的纵横阵，当年我纵横道师祖所留，其威力，可以轻易击杀一位四界强者！在加上我与我师兄，还有我这小师侄，我们一共有三位四界强者。杨叶，我纵横道曾经确实追杀过你，但是，那已经是曾经，我们愿意为曾经的事情道歉！”

    “道歉！”

    杨叶笑了，“你觉得道歉有用？”

    老者沉声道：“杨叶，拼个鱼死网破对大家都没有好处。”

    “鱼死网破？”

    杨叶冷笑，“你们也配？”

    语落，杨叶腰间的剑葫骤然一颤，一道剑光直接刺在了他身后的那光幕之上。

    轰！

    整个光幕剧烈一颤，顷刻间便是出现了许多裂纹！

    然而就在这时，一股强大的力量自那光幕之中震荡而出，杨叶那柄剑直接被震的倒飞而回。

    剑入剑葫，杨叶连连后退，退了十来丈才停下来！

    不远处，那老者狞声道：“既然你要鱼死网破，那就来吧！”

    声音落下，老者直接化作一道黑色光束朝着杨叶爆射而去。在老者出现在杨叶面前的那一刻，一枚印凭空出现在了老者的头顶！

    当这枚印出现在老者头顶的那一瞬，老者静静瞬间被镇压到了三界！

    老者心中大骇，就要撤离，然而已经迟了。

    一柄剑笔直而落！

    嗤！

    空间在这柄剑面前脆的宛如纸，直接被撕裂开来！

    轰！

    那名老者直接被杨叶这一剑劈的倒飞了出去，在倒飞的过程之中，老者肉身寸寸崩裂！

    只剩灵魂！

    已经是灵魂体的老者就要撤离，而就在这时，一缕剑光直接自那老者眉间一传而过！

    老者双眼圆睁，眼中满是呆滞。

    就这么败了？

    杨叶已经没有去管那老者，因为在他一剑斩杀那老者时，远处那裂开的光幕突然释放出了一股强大的力量朝着他震荡而来。

    这股力量很强！

    杨叶不敢大意，举剑就是一刺。

    轰！

    这一刺，杨叶整个人直接被震地朝后倒飞了出去，然后砸在了那山壁之上。

    不过，一柄剑悄然刺在了那光幕之上！

    飞剑！

    这柄飞剑，正是那剑超神器！

    诛！

    一剑刺在那光幕之上，光幕瞬间炸裂开来，化作了无数碎片溅射开来！

    而剩下的那两人已经逃走！

    杨叶抹了抹嘴角的鲜血，轻声道：“还是不能大意啊！”

    大意！

    刚才他还是大意了！

    这些宗门传承数万年，不是那么简单的。

    收起轻视之心，杨叶身形一颤，来到了那山顶之上。看着下方的那纵横道道门，杨叶面无表情，突然，在他手中出现了一柄剑！

    一股剑势直接压向了下方！

    杨叶双手举起剑，剑过头顶！

    就在杨叶举剑要劈下时，一缕白影突然自下方飘了起来，很快，一名白眉老者出现在了杨叶的面前。

    一缕魂魄！

    白眉老者看了一眼杨叶，“老夫纵横道老祖，老夫”

    “老子不认识！”

    杨叶声音落下，一剑劈出。

    嗤！

    一道剑光直接自那白眉老者身体之中穿梭而过，白眉老者身体彻底虚幻了起来。

    剑光并未停下，直接没入了下方那山顶之上。

    嗤！

    整座大山，硬生生被杨叶这一剑分了开来！           
            