    姜筱从来没有想过，那支笔竟然来自一个古墓！

    姜松海很简单地给她们讲了讲那一天的经历。

    真的很简单，几句就讲完了。

    就是那天他上山去采草药了，去的还是百骨山。百骨山顾名思义，就是曾埋百骨，当过古时战场。

    姜筱差点被淹死那条无名溪就是在百骨山下。

    泗阳村极少有人敢上百骨山，因为老一辈的人常说那里曾埋枉死百骨，冤魂聚集，阴气很重，时运低的人上山了很容易沾到那些东西。

    但也有那么一两个自诩八字重，阳气盛的，偶尔也会上去转转，看能不能打点野味，挖点好东西。

    姜松海就是其中之一。

    但是他们也不敢走得太深，一般也就是在半山腰转转。

    可是那一次姜松海也不知道怎么回事，就走远了，然后发现了一株上了年份的草药，在挖的时候却不小心掉进了一个深坑。

    “我在里面转了很久，看到陪葬的一些瓦罐什么的，才知道那是个墓。那支笔就是在里面拿到的。”姜松海说道。

    葛六桃这还是第一次听到这事，忍不住惊疑问道：“海叔，你咋敢拿墓里头的东西？还把它给了小小，这万一要是......”

    墓里的东西，怎么能拿！

    “你问小小，那支笔可漂亮。”姜松海看向姜筱，叹了口气道：“我看着不像是墓主的东西，倒像是后来有人掉落在那里的。”

    那支笔虽然通身黑，但是那黑是真的漂亮，流黑星光，有一种神秘的美感。她也完全想象不出来是墓里的东西，因为当时拿回来的时候，那笔就是这样的，也半点灰尘泥土都没有。

    一纤不染。

    姜松海现在想起来，他当初真是跟中邪一样，握着那笔就想着这笔一定要送给外孙女。

    但是这句话他可不敢说出来，要不然得吓坏老伴儿。

    “外公，外婆，既然这样，对于那支笔，咱们可一定要守口如瓶啊，毕竟墓里的东西，要是传出去了可危险了！”姜筱一脸苍白地说着这事，还真有那么几分凝重。

    姜松海和姜六桃当然是一个劲点头答应了。

    “当时我好不容易爬出来之后，那个洞瞬间就塌了。”姜松海总觉得脑子里模模糊糊，好像当时那一小段的记忆不是很清楚了。总之，到底是在地上捡到了那支笔，还是他在哪里看到，然后莫名其妙地拿了回来，墓里的情形到底如何，他愣是记不清了。

    关于这笔的来处，姜筱弄明白之后就立马转移了话题。

    那支笔希望没别人注意到了才好，包括外公外婆。

    “还有丁大妮的事。”

    果然，那什么笔的吸引力还不如丁大妮的。

    “小小，你跟外公说说，你刚才跟村支书说的话，是真的？”姜松海问道。

    姜筱很是坚定地点了点头，“真的！”

    “小小跟姚支书说什么了？”葛六桃紧张地问道。

    “我要告丁大妮谋杀！”

    葛六桃倒抽了口凉气。

    邻里邻亲的，有什么事都是吵一架就算了，她还没听过要告状的。

    姜筱一手一个，握住了外公外婆的手，“我没有说谎，真的是她丁大妮故意推我下溪的。”

    