    “上次陆锦华跟我说过，那些罗国人已经是到了江北了，这些人之中，应该不会有修为比之前那个巴勒大师高出多少的人，引动血煞咒，必然是需要距离近一点的，所以，肯定是已经到了清北了！”

    叶皓辰的面色森寒，他很快就分析出来了这个结果！

    看来，之前的巴勒大师还是留下来了一些蛛丝马迹的，让他们直接找到了清北这边。

    只是到了这边之后，他们应该就是失去了线索的。

    所以，才只能用这种引动血煞咒的方法来找寻叶皓辰。

    只是，叶皓辰又怎么可能会让对方这么容易得逞呢？

    除非是距离自己十米之内，催动这般法门，或许是可以察觉到自己身上血煞咒的气息，可那种事情是不可能的。

    他们又怎么可能靠近自己十米之内呢？

    他们还没有靠近过来，叶皓辰就率先发现他们了，甚至是可以直接出手将其击杀的！

    只是，让叶皓辰没有想到的是，接下来，这些罗国人就好像是不睡觉一样。

    不断地催动血煞咒，搞得叶皓辰也无法好好修炼，只能是用自身的真元力压制血煞咒的气息。

    而叶皓辰不知道的是。

    此刻就在清北的一个酒店套房里面！

    四个罗国的降头师，是轮番上阵，对着法坛不断的做法，不断地朝着前面喷出一口口的鲜血。

    可是，无论他们怎么催动法门，始终是没有任何回馈。

    更加没有办法锁定叶皓辰所在的方位！

    可明明血煞咒是被引动了，这就说明了他们距离目标的范围不远了啊！

    如此之下，几人自然是不甘心了。

    可是，等到四个人的面色都惨白一片，体内气血亏损得极为严重之后，这四个人都是瘫软在了地上。

    “师兄，不行了，那血煞咒的气息必然是被人给遮掩了！”

    “高手，一定是高手啊！”

    “呼哧呼哧……混蛋，我就不相信他能时时刻刻地防备着！”

    “那你继续吧，我是不行了，我血都快吐完了，头晕眼花的……”

    “那个……我休息一下再继续！”

    ……

    叶皓辰明明什么都没有做，却是差点将不远万里赶来的四个罗国降头师逼迫得失血而亡！

    “嗯？停止下来了吗？真的是无聊的白痴！”

    叶皓辰察觉到了体内血煞咒的躁动消失不见了，这才摇了摇头。

    旋即，叶皓辰就开始翻看自己的传承法门，很快就找到了一些封印禁制的法门，这些就好像是小型的阵法一样。

    很快，叶皓辰就对着自身施展了两个，果然，血煞咒的气息被彻底的遮掩住了。

    这下就算是对方再次催动法门，血煞咒再怎么躁动，也是不可能被对方察觉了。

    只是，叶皓辰却不会因为自己这边做好了完全的准备就放松警惕。

    “这几个家伙肯定不是一个人的，陆锦华那边必然是有人盯着，先看看他们的位置，先下手为强！”

    叶皓辰的眼神越发森寒，闪烁出来了几分杀意。

    旋即再次进入入定状态。

    现在是凌晨两点，叶皓辰也不可能跟陆锦华那边打电话的。

    天色微微发亮，叶皓辰从入定状态脱离出来，这就直接拨通了陆锦华的手机。

    “喂，叶哥，这么早就找我啊？你不会是来江北了吧？你要是来江北的话，可一定要来我家啊！我爷爷可是非常想要见你的！”

    陆锦华那边一开始还有一些迷迷糊糊的，但随后就情绪亢奋了起来。

    叶皓辰都没有机会开口说话。

    无奈地摇了摇头，总算是等到陆锦华的声音落定下去，这才开口说道：“我没有去江北，只是昨天晚上察觉到罗国的降头师已经来到了清北这边，他们正在找我！”

    “什么？这些混蛋，动作怎么可能会这么快呢？！”

    陆锦华闻言不由是面色骤变，忍不住骂了一句，这件事情毕竟是他陆锦华招惹出来的啊！

    叶皓辰微微皱眉：“怎么？你不知道他们在什么地方？你不是让人盯着他们的吗？”

    “啊？叶哥，这个我是让人盯着的，不过昨天的事情比较多，我就没有询问，我现在打电话过去问问啊！”

    陆锦华愣了一下，赶忙应声。

    叶皓辰却是摇了摇头：“尽快给我消息吧，这几个家伙不能留着，否则，我睡不踏实！”

    “好！”

    陆锦华那边挂断了电话。

    叶皓辰也是起床洗漱了起来。

    只是刚刚刷完牙，这手机就响了起来。

    是陆锦华打过来的。

    “叶哥，情况不妙，我让人去盯着那几个罗国降头师，结果那几个人都失联了！”

    叶皓辰面色阴沉：“那估计是凶多吉少了，等等……”

    突兀的，叶皓辰好像是想到了什么：“那你派遣的那些人，会不会将你给泄露出去？”

    “哦，这个不可能，他们不可能知道背后安排的人是我，最多也就是将安排他们过去的人泄露出去，那些人在江北，还是安全的。”

    陆锦华这就回应了一句，心里面还是很感动的，叶皓辰还惦记着他的安危啊！

    “嗯，那就好，算了，这件事情，我还是自己来查吧！”

    叶皓辰跟陆锦华叮嘱了几句之后，这就挂断了电话。

    现在唯一可以确定的就是，那几个家伙已经是来到清北了，至于具体方位在什么地方，还是有待查找的。

    只是，就在叶皓辰，洗漱完毕准备出门去看看那几家门店装修情况的时候。

    体内的血煞咒再次开始躁动了起来。

    当即，叶皓辰是面色阴沉了下来，双眼瞳孔也是收缩了一下，他开始朝着周围试探。

    很快，叶皓辰就锁定了一个方向：“北边！”

    开车，一路而去，体内的血煞咒果然是躁动得更加厉害了，这就好像是一个GPS定位一样。

    叶皓辰甚至都没有在意自己来到了哪条街道，最终车子是停在了一个酒店楼下！

    叶皓辰走下车，旁边马上有泊车小弟过来点头哈腰地将车子开去车库。

    而叶皓辰则是一路上楼，这时候体内的血煞咒就更是躁动不安了。

    十米的距离到了，叶皓辰再次对着体内叠加了一层禁制，同时，视线也锁定了一个房间门牌号。

    503室！

