    人群密集的街道上，赵祛正悠闲的逛着街道，他手上拿着一些吃的，目光四处逡巡着。

    这里是美利坚某知名大桥附近的一片步行街，赵祛的感知中，自己的龙牙就在离这里不远处的地方，只是具体的方位还不知道，而且.....

    赵祛看了一眼不远处那个蓝色上衣的青年，脚步不由的往偏远地方走了一点。

    谁能告诉我，陈龙怎么会在这里？而且还不止是陈龙，他旁边还跟着几个人。

    特鲁，老爹，小玉......

    这....

    赵祛觉得有些蛋疼，在熔浆里洗了几天澡，好不容易打算出来干点正事，却偏偏碰到了他们一家子。

    不知道是不是赵祛目光的原因，老爹的手上不知道什么时候有一只干蜥蜴出现了。

    赵祛的目光转移，远离的脚步不由走的更远了一些。

    “我感觉到了恶魔的气息。”老爹神色凝重的说道。

    “圣主吗？他也是来找龙牙的？”小玉立刻接话问道。

    “那本来就是他的牙齿，我们必须要在他之前拿到那些牙齿。”老爹点点头说道。

    远处的赵祛一顿，这.....我不找牙齿你们就不找呗？

    虽然离着将近一百米，但是恶魔的耳朵可是很敏锐的，只要他愿意，方圆一公里内只要是声音他都能捕捉。

    一路往郊区走去，虽然现在后面跟着一群讨厌的尾巴，但也不能就放任牙齿被他们给带走。

    谁知道老爹会对他的牙齿做些什么？万一和西木的尾巴一样，施些魔法在上面，那可就不妙了。

    地下的阴影开始蠕动，一些忍者被派了出去，对付陈龙还是天命反派比较好。

    而且有时候人类的威胁可比他这个火焰君主大的多，至少在老爹心里是这么想的。

    赵祛想了想，身体瞬间冲天而起，既然他们也在寻找，那么自己只需要在关键时刻出现就好了。

    至于现在，有什么是比观察对手的行踪更有趣的呢？

    “诶呀~那恶魔又开始窥视我们了。”老爹说着手中的干蜥蜴亮起了绿色的光芒。

    下一刻，蜥蜴的尾巴指向了天空。

    “那个恶魔在天上。”老爹说着抬起了头，在寻找着赵祛的踪迹。

    “在哪呢？我怎么看不到？”小玉一边向上看一边问道。

    “龙的视线很敏锐，能看到人类看不到的地方。”老爹科普道。

    而陈龙则是思索了一下说道：“小玉，我觉得你应该回去了，现在这件事情很危险！”

    “可是.....有什么地方是比老爹身边更安全的呢？”小玉眼睛一转问道。

    陈龙一顿，捂着额头，一边觉得小玉说的很有道理，但一边又觉得一个小孩子跟着自己对付恶魔很不安全。

    “特鲁，你来寻找龙的牙齿，老爹要准备对付圣主的魔法。”老爹说着将手上一个类似追踪器一样的东西递给特鲁。

    “我吗？好吧....”特鲁指了指自己有点不可思议，他想的是自己才当了老爹的几天徒弟虽然学到了一点，但是单人使用魔法还是有些面前了，不过看到老爹的脸色还是答应了。

    谁让人家是师傅呢？

    老爹拿出一个干河豚开始准备着什么仪式，而特鲁也开始念念有词：“妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开......”

    旁边的小玉眼中有着一些羡慕，她也想当老爹的徒弟，可是老爹因为她太小而一直没有答应。

    千米高空，赵祛看着下面开始念念有词的两人有些头疼，只是他也没有想下去打断老爹施法的想法。

    开玩笑，谁知道这些是不是陷阱，要是自己刚刚下去，那老头就拿出一把宝剑将自己关回地狱咋整？

    心中一动，阴影王国中有消息了，赵祛神色放松了下来，虽然这几人成不了什么事，但拖住陈龙他们，人家一直做的都挺好。

    远处，黑手四人组缓缓从阴影处出现，下一刻，鸡符咒的漂浮神力被动用，在他们惊恐的叫声下被拉到了赵祛的身边。

    “别叫了，等下有任务给你们。”赵祛皱了皱眉说道。

    “额.....我这是在天堂么？”拉苏还没反应过来，有点迷糊的说道。

    任谁突然被拖入地底在阴影中前行了一段后，又被直接拉到高空千米都会迷糊。

    其他三人都好不到哪去，阿福的嘴里更是一直念念有词：“蚯蚓钻地，老鹰升空...有点晕。”

    赵祛想了想，马符咒的神力被动用，能治疗一切伤势疾病的神力下，四人组瞬间恢复了健康。

    恢复清醒后阿奋第一个问道：“圣....圣主，找我们来有什么事吗？”

    其他几人的注意力也完全放在了对话上，尽量让自己不要往下看，毕竟千米的高空，就算是不恐高的人心里也会犯怵。

    “对付陈龙，我相信你们对这个工作已经很熟了。”赵祛点点头手一挥，一副画面出现在了半空，正是正在准备魔法的老爹一行人。

    这只是一个小法术，能将自己看到的东西投影到空中，平时没什么用，但这种时候还是很不错的。

    “这个我们在行，放心吧圣主，抢什么东西？”阿奋一看，哟！原来是老工作啊，信心满满的说道。

    其他几人的目光也变得自信了起来，他们虽然屡战屡败，可怂过陈龙吗？完全不虚好吧！

    赵祛有些无语，怎么自己找他们来只能是抢东西么？

    “这次不是让你们抢东西，只是单纯的拖住陈龙而已，特别是这个老家伙！”赵祛说着指了指嘴里念念有词的老爹。

    “这个简单，在我们倒下之前他们绝对不会向前一步。”拉苏接话道，语气异常的自信。

    周：“就是就是，对付陈龙，我们是专业的！”

    阿福：“陈龙这次我不会再输了！”

    阿奋：“圣主快放我们下去吧，我已经迫不及待的想揍扁陈龙了。”

    赵祛：“.....”

    这几个货怎么越说越蜜汁自信了？而且怎么看都很不靠谱的样子。

    不过赵祛除了他们也没人可用，还是说道：“不急，还不到时间，到时候会放你们下去的。”

    说着鸡符咒的神力被发动，黑手四人组的嘴瞬间说不了话了。

    而黑手四人组也感觉自己的嘴突然动不了了，有些惊恐的挣扎着，试图吸引赵祛的关注。

    赵祛尽量让自己不理会这些活宝，注意力集中到陈龙他们身上。

    不这样赵祛怕自己忍不住直接换人，不能再让他们打击到自己的自信心了！

