    1316、基地

    这就是体系蔓延的威力，也是不是一时半会就能够掀动的。

    说白了，人家几百年都是这么过来的，不到彻底察觉自己落后之前，也绝对不会轻意掀桌子。

    在这片树林之中，属于他们自己的那一片树林，或许让他们感觉到略显低矮，但看到最高的那几株也和其他树林相当，就不会认为这是问题，只会在认为是自身努力还不够，或者是吸收的营养差了他人一些。

    这也是准圣阶层还未在地球开放，但这个问题也过不了多久了。

    六道轮回在地球的建立，一定程度而言也在加速了地球这一波灵气潮汐的到来，当时的刘浩就已经有所感悟，也不过是最近一些时日了。

    换言之，当准圣可破之后，他们就会发现原本最高的那几株树木也会变得赶不上时代，就不知道到时候的他们会产生如何感想。

    可很快，刘浩又不得不摇头，准圣又哪里是那么容易突破的？

    也就是地球，一次次灵气潮汐之下见所有人推到前沿，否则很可能未来几万年都难得一见。

    哪怕至今，刘浩脑海里认为可以突破准圣的地球修士依旧不过几个而已。

    但有可能不代表就真能够。

    从这点来看，深渊的出现反而是一个天大的机缘。

    特别是龙国炎黄体系的修士最清楚大道功德的牛叉之处，几乎没有一个不做出选择的。

    从这一点来看，忍界、海贼王地域和死神地域又落后了许多。

    就好比大蛇丸，哪怕是刘浩方才的劝说，人家还不是不置与否？

    没有真正尝试过好处，难免要有所怀疑，等到发现了他人收益，或许那个时候哪怕是挣破头皮也要赶上门来了。

    刘浩倒不至于想着算计大蛇丸这些人，相比于他们，刘浩反而对完美世界里头那些老不死的更感兴趣，那群人几乎都到了一个极限，倘若他们知道有这么一个可能，也绝对乐意付出许多代价。

    不过也不着急，也没到时候，至少也要等到刘浩认为地球本身有实力镇压他们才行。

    在培养人才方面，炎黄联盟也是下了死力气的。

    哪怕明知道洪荒世界和自己有着莫大的关联，可自己身处弱势依旧让他们不敢轻意相信对方，手中不握着属于自己的刀具，哪里有多少安全感可言？

    他们不排斥，甚至乐得接受洪荒传承，更是乐意将他们彻底推广，但也从未真正的想过依托洪荒世界。

    ‘圣人不死大盗不止’这个道理高层最清楚不过。

    就好比龙国本身，有什么好处，都想着给自身培养的高阶；

    比如从刘浩老家得到的二代人参果，实际上从来都属于真正的高阶修士补充，这一点刘浩最清楚不过。

    原本，刘浩认为最困难突破准圣的，也该是武当山的道凡。

    可最近在‘周天星斗大阵’之内再看，他也发现了道凡气运有所跌落。

    稍微思考，他也明白了其中道理，真正的缘由说起来也有些好笑，不是其他，而是宗武世界张三丰的出世也。

    张三丰的出世，使得原本独属于道凡的武当气运不得不大规模朝着张三丰涌去，你到哪里说理去？

    这也没办法，本身地球的武当山就认可张三丰这个创始人，哪怕隔着一方世界，该有的香火依旧是人家的，没进入地球也就罢了，已进入地球，拦都拦不住那种。

    也难怪如今道凡全身心投入到深渊抵抗大军之中，甚至于青龙刘浩早就发现，这才会刻意照顾一下，牵引更多的对手给对方斩杀，以此来换取更多的个人大道功德。

    道凡之外，龙国最大的培养对象却是李傲天，这个原本大内锦衣卫头头，也确实没有让龙国失望，隐约之间，也该到了证道大罗道果的时机，至于能否抓住这个机会却不好说，但刘浩还是十分看好的。

    怎么说，他也完全给龙国高层分享了这些经验，一旦出现，他也相信以李傲天的气运能够抓住。

    倘若还是不行，刘浩就真要出大招了。

    这个大招，却是六道轮回建立之后，龙国境内即将建立的地府机构，也正好李傲天辅修了法家之道，也确实符合地府总管的职位。

    他也相信这个业位的给予，势必可以将对方催生到大罗金仙道果阶层。

    然不到最后，刘浩也不想浪费这么一个名额，更希望李傲天自己能够做到他希望看到的结果。

    对地球未来建立的地府机构，本就仿照洪荒地府，那些该有的职位依旧不缺，然业位却不可能如洪荒世界那般几十个之多。

    以刘浩看来，‘丰都大帝’或许才是唯一，乃至于很长一段时间的唯一，而且还需要白虎刘浩这个丰都大帝刻意分权、盖玺。

    说白了，就是地球的世界等级依旧不够。

    唯一好的一点就是如今的地球提升依旧看不到尽头，而且随着深渊的入侵，刘浩明显感觉到自己的地球世界提升速度更快了一个层次。

    按理说深渊大战开启，龙国澳洲基地本应变得萧条才对，可实际上并非如此，反而越发繁荣昌盛起来。

    也是，相比中海，龙国澳洲基地更靠近北美，哪怕拥有传送阵存在，大海之中的航运依旧没有消失。

    传送阵，如今基本被大军征用，商贸却不可能停止，反而因此使得航运事业再添高峰。

    无数龙国本土团队蜂拥而至，数千万人族大军、几亿北美妖族所需，本身就是一个极其庞大的数字，随便在这里头分一杯羹也能吃个饱饱的，只要知晓的，就没有愿意错过的。

    他们的到来，又引得更多猎人团队价格眼光投向这里，一开始或是好奇前来观看一番，可紧接着就会发现这里的机会当真要多上不少。

    在龙国境内，又因为人族和妖族建立了长久的贸易，哪怕默认了双方的厮杀，依旧会使得克制不少。

    但在龙国澳洲基地，却是另一番景象，鼓励无处不在，其中最大的缘由，还是整个澳洲大陆之中妖族妖兽的数量实在是太多。

    从龙国调遣而来的大军，特别是来自两件世界和宗武世界的大军，都会在龙国澳洲基地实习一番，而实习，自然是开放狩猎场由得他们进出，教导他们如何面对妖兽，比较深渊物种和妖兽之间的区别，如何针对深渊孢子的进攻或者防御手段。

    这样的实习本身就很有必要，他们的到来也一定程度上缓解了龙国澳洲基地对大陆妖兽的冲击压力，本就是一举两得之法。

    但这也仅仅只能缓解压力，说句难听一点的，哪怕基地连带周边人口早就超过两千万，可相比大陆之中的妖兽而言，依旧是杯水车薪，这就和灵气复苏之前的澳洲根本难以搞定兔子是一个道理，无他，人家的繁殖能力实在是太强了。

    这一点，哪怕是澳洲如今的妖族妖兽们也深感压力，在这块大陆上，兔妖一族哪怕在妖族眼中也同样是备受嫌弃的代表，几乎就是人嫌妖弃的对象。

    打一个比方来说，倘若狩猎场之外，基地人族只要被妖族看到了，都会选择围杀，可若是他们发现这些人类猎杀的对象乃兔妖一族，他们都会选择睁一只眼闭一只眼，任由人类行事，甚至于会配合的驱赶更多兔妖一族到来。

    从这点来看，就足以证明澳洲大陆上的妖族对兔妖一族的憎恨。

    他们实在是太多了，总是将好好的操场搞得窟窿满地，任谁见了都要厌烦。

    龙国澳洲基地在建立之初，根本没想过要设立什么工厂，可如今却不得不为之，而针对的对象就是这些兔妖一族，皮毛深加工，肉类分解等等，越做越大，彷佛没有尽头一般。

    皮毛加工的皮衣倒也还好，可这些肉食却十分麻烦，一开始在龙国境内销售尚可，可随着时间的推移，吃多也厌烦，不得不大范围降价，可哪怕如此，其销售依旧在降低。

    没办法，只能成为国家采购，而后分配给各方世界，比如宗武世界之中，给百姓作为补贴，比如在亮剑世界，作为高端食品出口海外，比如在秦岭交易城市大规模贩卖妖族，或者经由他们贩卖老欧洲乃至各方世界等等等等。

    这也是没办法的事情，几乎绝大多数被猎杀的兔妖本身的阶位就十分低下，对修士来说，可没有多少营养可言。

    但这些肉食，到了老欧洲，却绝对是好的不能再好，被紧紧包围的这些聚集地哪里还有土地可以耕种？有的吃就十分不错了。

    兔妖问题也一定程度而言反应了龙国澳洲基地最大的威胁所在。

    倘若不是刘浩警告，如今基地乃至周边三国建立的城池早就不知道经历了多少此兽潮的威胁。

    或许你以为生态自有调节能力，但这个说法本身在修炼时代很难说通。

    打一个比方来说，一个狼族，或许在他修为低下的时候，日日都离不开肉食，捕猎也非常的勤快，可当他修为越来越高，采集天地灵气的效率也会越发增大，这个时候他对肉食的渴望也会变得低下许多；

    那些兔妖一族低劣的肉食甚至于松到他面前都懒得张口，有时候一个闭关修炼，就很可能经年之久，自然会使得整个生态链出现断层。

    也是因此，那些修为越高的妖族，也越是对那些低下的妖兽视而不见，任由人类猎杀而丝毫不在意。

    在龙国澳洲基地，几乎也是整个澳洲妖族大妖们内心最大的默契使然，他们甚至乐得驱赶一些低阶妖兽进入双方约定俗成的猎场之内，以此来平衡自己领地之中的生态结构。

    也是因此，这个约定的猎场之中，给龙国澳洲基地人类的感觉就好似怎么杀都杀不完，今天屠戮了一块区域的妖兽，明日这块区域立马就迁移更多。

    也是因此，作为基地的负责人，骆冰心中的压力可想而知，他几乎除了事物之外，都会坐镇前线，唯恐哪一日猎场之内的妖兽一个心态不稳，就狠狠的冲击基地。

    真要是那般，龙国澳洲基地哪怕抵挡下来了，也必然损失重大，而且后续的安全感才是最大的问题，日后重建也不会像如今这般吸引周边人口加入。

    谁都清楚，只要龙国澳洲基地存在一日，在这片海域周边就是一个巨大的灯塔，也是无数人口心中梦寐以求的生存地，而一旦出现问题，这种心态也必然会变成怀疑，想要重塑可不是一时半会就能做到的。

    基地之中，如今几乎将北美西海岸人口吸收殆尽，在南美，哪怕内陆聚集地都清楚只要你有能力跨越妖族领地进入西海岸，就很可能有船只接应，成为龙国澳洲基地的一员。

    这些也根本不是龙国澳洲基地的宣传，而是他们本身扣扣相传之下的结果，更是他们内心身处向往的天堂。

    就好比龙国澳洲基地小学生足球联赛，在整个南美各大聚集地之中，俨然已经成为了他们最大的娱乐，说是他们心灵寄托也不为过。

    同样的，他们也因此关注着龙国澳洲基地的一举一动，当天堂也发生战争，当天堂不再是净土，他们内心最后的坚持很可能就会彻底崩塌，没了希望之后才是最恐怖的。

    这一点，那些聚集地的高层们都十分门清，故而哪怕明知道这些信号传播会使得基地人口对基地离心离德，也没有丝毫阻碍这些信号的加入，任之由之才是他们认为最好的解决方案。

    刘浩有时候感觉南美人族之所以能够继续存活，很大可能还是南美妖族的刻意放纵，否则以他们的实力也根本抵挡不了妖族的冲击。

    原因也很简单，依旧是修炼的传承使然，不说和龙国相比，哪怕和老欧洲比较，整个南美也找不出什么像样的传承职业，可就是如此，他们依旧还是存活下来，这里头倘若没有什么个说道，刘浩自己也不信。

