    第165章 六王之争，第二阶段

    他想了一下，还是打算实话实说，况且他也没有必要为那些小孩儿做掩护不是。

    “那些小孩子，现在在哪？”

    苏麟问道。

    “做完事情了，我就没和他们联系了。”

    他确实没有联系了，因为他把他们都杀了，其中有两个孩子王虽然见过他戴面具的样子, 但是他为了防止万一，在给他们报酬的时候，彻底的解决了这件事。

    有备无患不是。

    “除此之外，这件事情还有穿越者掺和进来吗？”

    这才是苏麟最关心的一个问题。

    “还有！”

    他本来想要说没有的，但是考虑到他说没有之后他整个人就没有用了，所以还是说了有。

    他的想法就是拖延时间。

    小黄毛还不清楚苏麟有辩驳谎言的能力, 以为他是无意中得知的消息，正在垂死挣扎。

    苏麟得到了答案, 他在说谎, 那代表这件事情的简单的告一段落了，最后的密谋者就此找到了。

    苏麟还是有些不清楚，这个家伙的动机是什么，如果知道了，就可以有效的防止这件事情了。

    “你为什么这么做？”

    苏麟问道。

    小黄毛抬起了头，“明明千仞雪最早接触的我们四兄弟，为什么那个……”

    他原本想破口大骂的，但是还是及时的收回了嘴。

    “她接触宁子歌和你之后，就反而对我们四个人爱搭不理了，这有些过分了吧。我们几个哪怕不是像你们这样的天才，也不是一般的人可以媲美的吧，为什么就这么狗眼看人低！”

    他越说越气，开始不顾及自己的言语了。

    苏麟点了点头，

    “可以理解。”

    小黄毛面露出欣喜之色，但是最后他的面容就凝固了。

    因为苏麟的枪正中他的心口。

    苏麟默默的收回了长枪，还有一句话他没有说。

    是可以理解, 

    但是然后呢？

    和我有什么关系, 

    我有同情你的必要吗？

    苏麟焚烧了他的尸体, 火焰的温度极高，对于没有魂力保护的尸体而言，就是一堆烂肉而已。

    焚烧的很是彻底。

    就是不知道这样会干扰进程的人还有多少。

    像这样的人，不仅不会成事，反而会坏事，还是趁早送他去见上帝吧，让上帝去评论他的不公。

    上帝和圣母听闻他的事迹，说不定还会流出几滴眼泪。

    苏麟的面前突然浮现了系统的告示。

    【击杀穿越者】

    【奖励魂力等级提升五级】

    ？

    苏麟不解，为什么击杀穿越者还会获得魂力？

    这还是苏麟第一次解决穿越者，提升的五级外加前一段时间的修炼，没想到这么快就到七十级了？

    苏麟默默的思索了一下，他忽然想起一件事情。

    龙王和九宝的修炼速度快出这么多，是不是就是因为这个缘故。

    自己的魂力是先天二十级，外加冰火两仪眼才领先他们的。

    而他们竟然也到达了魂帝，这个时候他才明白其中的缘由。

    而且没记错的话，他当初在索托城的时候，玉天神才魂尊的时候, 那个宁子歌就已经四十级了吧。

    这样他修炼速度这么快的缘故好像也得到了答复。

    一道闪电从苏麟的脑海中划过，没记错的话，宁子歌最早的时候好像提及过一名冰碧蝎的穿越者，只是最后在史莱克没有看见那个穿越者，现在结合那个时候的情况。

    说不定已经被杀了。

    嗯？

    那【皇帝】的之前伏击他的举动好像也可以理解了。

    六王之争？

    代表的就是穿越者的自相残杀吗？

    他的最后含义就是这个吗？

    【六王之争！】

    【第二阶段，继任武魂殿教皇之位】

    【奖励，君之神威左臂骨，祭之神恩右臂骨。】

    在苏麟明白这件事情之后，出现了任务提示。

    苏麟的脸上露出明悟之色，好家伙。

    击杀了穿越者，触发了这个任务吗？

    苏麟猜测，这个任务的第二阶段，应该是有两个先决条件。

    一个是六王之争的任务至少要完成一个，然后第二个必要条件就是击杀穿越者。

    这要让自己提前夺权的意思啊。

    苏麟看着任务提示，面色古怪。

    还是有些难度啊。

    假设每个人的任务的第二阶段都是这样，那龙王就是蓝电霸王龙的宗主。

    九宝是七宝琉璃宗的宗主。

    昊天是昊天宗的宗主。

    皇帝是星罗帝国的皇帝。

    自己的任务还真的有些难度呢？

    自己的老师比比东谋划了那么多年，怎么可能在这么短的时间就让位呢？

    真是头疼。

    相比他，九宝的任务怕是最好最容易完成的吧。

    最早得知任务，再加上他的武魂是九宝琉璃塔。

    以宁子歌的资质，魂力想要超过自己的父亲简直不要太简单，再加上他的手腕。

    最后父亲辅佐，自己登位，怕是再简单不过了。

    难道第二轮任务就要让他先完成了吗？

    先是完成任务，就很有可能得到第三轮的消息。

    一步先，步步先。

    真是为难，难不成自己为了这个任务，还得逼的自己的老师退位？

    大逆不道啊，

    唉，苏麟叹了一口气。

    很多事情你现在不想去做，但是事情的发展很多的时候并不是你想象的那么如意。

    你不去做，形式也会逼你去做。

    除非苏麟真的愿意落后那些人，

    但是六王之争……

    最后的结果，怕不是个死？

    死……

    他从来没有小看过其他人，自己归根结底上辈子还是一个十五岁的少年，其他人不论是心智都比自己要好很多。

    比如那个宁子歌，上辈子就是清北大学的博士生，其他人还不知道，但是也不应该小看才是。

    要不是自己早熟，外加拥有远者之见识和神妄之武义，才有一个良好的基础和学习能力，怕是面对这些事情，早就捉襟见肘了。

    苏麟安静的思考着问题，月关看时间不早了，默默的退了下去。

    自从苏麟的天赋展现，地位的不断巩固，他已经开始有着辅佐他的意思了，毕竟是那个女人的弟子。

    自己作为教皇一脉，这也是应该的。

    这段时间走来，这个少年的表现也很让他满意。

    他和苏麟相处，气氛挺轻松的，而那个少年对自己也很是尊重和客气，他没有什么好多说的了。

    (本章完)

