    亚神格-姜子牙，这柄兵器代表的仙人就是在封神演义中执掌封神榜分封众神的姜尚姜子牙。

    其实姜子牙并不算是真正意义上的仙人。

    他主持了封神，但自己没有上榜，最后像普通人一样堕入了轮回。

    不过他的转世之身做了仙人，觉醒了姜子牙那一世的宿慧，以曾经身为元始天尊的弟子而骄傲。

    林氏做出他的亚神格兵器有运气的成分。

    姜子牙，资质平平。但受到天道青睐，被选为封神之人，亲手把赵公明、三霄、哪吒、杨戬等一众大仙封上榜，也算有一定的知名度。

    林氏当时制造亚神格-姜子牙是为了考察辅助型亚神格兵器的作用，并不是知道封神榜能连通主世界和仙人的小世界，只能说是无心插柳柳成荫。

    这次迎接仙人降临的地点是联邦在北之星的一座秘密实验室。

    实验室里的仪器都是从林氏实验室里搬来的，专门研究亚神格兵器，其中恰好就有能为仙人降临提供条件的仪器。

    坐在军方的飞车里，唐煊和林婉交谈着。

    “联邦有对姜子牙的性格评估吗？”唐煊询问道，“专家们觉得他是个什么样的仙人，打算怎么和他相处？”

    联邦在外交方面有自己的一套班子，专门琢磨各种各样的人，并给出相应的交涉策略。

    小到见面时衣服上香水的味道，大到谈条件时口吻强硬与否，联邦迄今为止所有交涉抉择背后都有他们提出的建议。

    总之，那是一群能看出你底裤颜色的家伙。

    在接待第一位仙人姜子牙的事情上，联邦也会采取他们的建议。

    林婉回忆道：“专家们查了很多资料。据《封神演义》原著，姜子牙原本在昆仑山玉虚宫修行，因仙道难成，阐教教主元始天尊说他只可享人间富贵，被委任代理封神，后在西岐被周武王姬发拜为相父，辅佐武王兴周灭纣。”

    唐煊追问道：“他的性格怎么样，敦厚老实？”

    “《封神演义》里的他是挺老实的，但不清楚现实中是什么样。”林婉顿了一下，“专家不敢随意下结论，想先见一面，好把基调定下来。”

    现在这年头，人人都清楚，仅仅隔一根网线就连对面是男是女都难以分辨，何况隔着几个纪元呢？

    《封神演义》的作者是受到了仙人们的暗中影响才写下这本书，其中必然会匿去许多不好的地方。

    唐煊点头表示理解，他又问道：“那第一次见面打算怎么对他，示之以威？”

    林婉的眼神变得有些古怪，她缓缓开口，声音里带着压抑的笑意，她说：“专家请了几个擅长修复古字画的人，说要给封神榜来一套全身按摩，做个Spa。”

    唐煊有些懵。

    带仙人做Spa可还行，而且还不是人，只是一张榜单。

    唐煊问道：“他能感受得到吗？”

    依照鸿钧道祖的意思，仙人们降临的时候普遍虚弱，不能化形，只能依附在亚神格兵器上。

    所以姜子牙也只是附在封神榜上，想请他享受什么都得通过他的封神榜来。

    “不知道，但心意到了。”林婉摇头，“专家们查了资料以后觉得缺失的信息太多，其中还有美化的成分，决定先稳妥一些。”

    在两人的交谈声中，飞车抵达目的地，开始缓慢下降。

    车门自动打开。

    两人同时从车里跳了出来。

    一名身穿白大褂的研究员得到要求站在这里等候他们，一见飞车降落便快步迎上来毕恭毕敬地说道：“欢迎您，唐煊先生，林女士。”

    唐煊把目光投向研究员身后。

    那里耸立着一座高三十米的深灰色圆锥形建筑，建筑表面看不到任何装饰，连窗户都没有，显得有些压抑。

    作为秘密实验室，经常会研究一些在地面可以被称为禁忌的东西，为了防止这种危险品泄露，实验室往往无窗少门。

    唐煊看着这座建筑，心里有些打鼓。

    “请跟我来。”

    “谢谢！”

    研究员是个闷油瓶，除了最初和两人打了一下招呼就没再说过话，一路默默地把两人送进实验室。

    这个实验室内部更加压抑。

    两侧长廊竟然是树脂玻璃，树脂里封装着各种各样的动物，有苍蝇老鼠，也有虎豹蛇熊，甚至还有河马大象。

    这些动物种类不同，但都死了。

    唐煊在一只浑身被插满管子的猴子前止步了。

    他猜测这只猴子可能是死于某项与病菌有关的实验，转身的一瞬间他对上猴子脸上绝望的神情，心中顿时微微一颤。

    他想到自己若是没有游戏板和林婉，今天在里面的说不定就是......想到这里，他连忙晃了晃头，把这个荒谬的想法从脑子里甩了出去。

    “唐煊先生？”

    研究员发现唐煊掉队立即转身提醒。

    唐煊回过神，快步跟了上去。

    他忍不住问道：“抱歉，可以问一下你们是什么时候把这些东西封进墙里的吗，为什么要这么做？”

    研究员笑了一下：“每年装修的时候我们都会往里面封一些东西，是不是感觉有点可怕？但其实我们很尊敬它们，封它们进去是为了警示后人，每年都会有一个严肃的告别仪式。”

    唐煊困惑道：“告别仪式？”

    研究员认真地点头：“科学的道路不是一帆风顺的，总要有谁来牺牲，这些小动物代替我们受苦受罪，我们必须给予它们足够的尊重。”

    这不是虚伪，而是对生命的重视。

    唐煊心中肃然起敬。

    这时他再看墙壁中镶嵌的动物尸体，心中的恐惧感消退许多，转而生出一种说不清道不明的情绪。

    联邦之所以拒绝对古神妥协，与这种人文关怀不无关系。

    研究员打开一扇门说：“我们到了。”

    门后是另一条走廊，走进这里仿佛来到了另一个世界，唐煊好奇地左右张望，在走廊两侧的玻璃后面看到了许多神奇的事物。

    蹦蹦跳跳的大眼球，缭绕金色光芒的宝剑，一块饼干吃N遍的骷髅，还有个被一套盔甲追着砍的研究员......

