
　　只是正当叶雅馨要上车的时候，两辆奔驰６００堵住了叶雅馨的座驾，十几位身穿黑色西装，面色冷漠的男子走了下来。

　　正是跟随岳峰而来的炎门护卫，为首的乃是之前站在宾利车门前的两个中年男人之一。

　　唰！

　　随着这群人的出现，隐藏在暗中的冷锋也出现了，浑身散发出一股冰冷的气息。

　　“竟然还有一位高手保护！”

　　那个中年男人眸子注视着冷锋，眼中闪过一抹冷芒。

　　中年男人手一挥，其身后的炎门护卫直接人手握着一把武器对着冷锋和叶雅馨，当即叶雅馨的脸色一变，那冷锋的眼眸也是微微眯着。

　　“你还要动手么，你的实力看起来不错，不过你确定这位叶小姐也能抵挡住么？”

　　中年男人嘴角浮现出一抹冷笑，冷冷的盯着冷锋。

　　冷锋一步踏出，挡在叶雅馨面前，身上一股可怕的气息弥漫开来。

　　“你们想要做什么？”

　　叶雅馨目光看着那中年男人。

　　“我们家少爷想要请叶小姐吃顿饭。”

　　“你们少爷是谁？”

　　叶雅馨黛眉一皱。

　　“你去了就知道。”

　　中年男人冷漠的吐道。

　　“好，我去！”

　　叶雅馨直接说道。

　　“少夫人！”

　　冷锋低沉的声音响起。

　　“不能因为我，而让其他人为我受到伤害，他们这么多人和武器，你是对付不了他们的。”

　　叶雅馨沉声道。

　　“少夫人，就他们这些人我还可以对付，我是奉了少主的命令，保护你的安全，我绝对不能让你出事。”

　　冷锋声音冷冽，眼中绽放着寒芒吐道。

　　“哼！”

　　那中年男人重重的冷哼一声，身上一股恐怖的罡气爆发出来，身子一动，一掌对着这冷锋就狠狠的轰击而出。

　　嗤！

　　冷锋同样身子一动，手一挥，一抹寒芒如流星般一闪而逝。

　　砰！

　　沉闷的声音响起，冷锋和那中年男人身子都是后退两步。

　　“好小子，实力不简单啊，不过我倒要看看你能有多厉害，动手！”

　　中年男人冷喝一声，那群炎门护卫纷纷将武器对准了冷锋。

　　“不要，我和你们走！”

　　叶雅馨直接走了过去，沉声道。

　　“少夫人！”

　　冷锋连忙叫道。

　　“不要冲动！”

　　叶雅馨看着冷锋说了一句，就上了那奔驰。

　　“撤！”

　　中年男人说了一句，一群人纷纷上了车，快速的离开了这里。

　　“小姐！”

　　叶雅馨的的保镖王军脸上也是一变。

　　“不用担心，少夫人不会有事的。”

　　冷锋说了一句，就快速的的离开了这里。

　　此时的萧逸风也接到了冷锋的电话，面色瞬间就变了，脸色阴沉下来，眸子中森冷的寒芒闪烁着，一股恐怖的杀意弥漫开来。

　　“姐夫你怎么了？”

　　叶雅诗目光看向萧逸风，充满了疑惑，一旁的唐圣衣眸子也是看着萧逸风。

　　“我有事要出去一下。”

　　萧逸风说了一句，就离开了这别墅。

　　“这是怎么了？神秘兮兮的！”

　　叶雅诗撇了撇嘴。

　　“雅诗，你这姐夫什么来历啊？”

　　唐圣衣看着叶雅诗开口问道。

　　“我也不知道，很神秘的样子，就连我姐姐都不知道，只知道我爷爷和他师父当初定下了他们两个的婚约，然后之前姐夫就找来了，至于他之前是干什么的没人知道，不过他的医术和功夫都很强。”

　　叶雅诗说着。

　　唐圣衣眼中闪烁着光彩，不知道在想什么。

　　天海，喜来登酒店的顶层，这里乃是一座露天餐厅，四周都是用玻璃构造而成，在这黑夜下，抬头就能看到满天的星辰。

　　今天这里直接被岳峰给包了下来，四周站着一群炎门护卫，居中一张白色的长桌子，岳峰端着一杯红酒坐在一头，另外一个中年男人和宋越站在其身后。

　　很快叶雅馨的身影就出现在了这里，面色淡然，目光扫了岳峰一眼。

　　“叶小姐来了，请坐！”

　　岳峰看着叶雅馨眼中一抹淫邪之光一闪而逝。

　　叶雅馨坐在了岳峰的对面开口道：“你是谁？找我来干什么？”

　　“叶小姐，我先自我介绍一下，我叫岳峰，北方炎门少爷。”

　　岳峰面带笑容的看着叶雅馨。

　　“炎门？”

　　听到这个名字，叶雅馨眼中闪过一抹惊讶之色。

　　虽然炎门是北方势力，但是因为其势力的强大，就算是在南方同样有很高的知名度。

　　叶雅馨自然也听说过，不过她却没有想到这北方炎门的少爷竟然会出现在这里，而且还找上了她。

　　“岳少爷，我叶氏和你们素来没有任何瓜葛，你这次来天海，还特意将我请到这里来是什么意思？”

　　叶雅馨目光注视着岳峰开口道。

　　“叶小姐，我这次来完全是意外，听说叶小姐乃是整个天海甚至是江南商界的第一大美女总裁，我这个人一向对于美女情有独钟，自然是想要见识见识你这位大美女了，如今一见的确惊为天人啊！”

　　岳峰一脸笑意的说道，一双眸子盯着叶雅馨。

　　叶雅馨眉头微皱，道：“岳少爷客气了，以你身份和背景，想必见过的美女如过江之鲫数不胜数吧，我这又算什么呢？”

　　“她们都是庸脂俗粉，岂能和你这样真正的美女相比呢。”

　　岳峰端着红酒抿了一口吐道。

　　“岳少爷，这天下美女这么多，你又何必在意我呢，而且我已经有了未婚夫！”

　　叶雅馨眉头微皱。

　　“有未婚夫也没关系，我岳峰看上的女人无论如何我都要得到，不过我还从来没有干过有夫之妇，今晚我们可以好好尝试尝试，到时候顺便将这精彩的一幕录下来，传给你未婚夫，让他欣赏欣赏，你觉得如何？”

　　岳峰一脸玩味的笑着，眼中邪恶的目光毫不掩饰。

　　听到岳峰如此无耻下流的话，叶雅馨眼中闪过一抹怒意，脸色冰冷，浑身散发出一股冷意，冷冷的喝道：

　　“岳少爷，请你自重点，这里是天海，不是你可以为所欲为的地方。”

　　“天海又如何，我岳峰想干什么就干什么，谁又管的着？”

　　岳峰一脸不以为然的哼道，眼中充满了不屑和狂妄。

　　“在天海，你是龙要给我盘着，是虎要给我趴着，就算你是天王老子，动我女人也要死！！！”

　　一股森冷刺骨，充斥着可怕杀意的声音在这楼顶餐厅中轰然传开。

　　众人目光扫去，就看到一道浑身散发着可怕杀意，面容冰冷，眼神冷冽的青年出现在这里，正是赶到这里的萧逸风。

　　PS：忙碌了半个多小时，终于更完十五章了，断骨要去吃饭了，饿的不行了，以后更新时间会在群里发布，希望正版读者加群467568663

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第438章 是龙给我盘着，是虎给我趴着！免费阅读。https://xs.23sk.com 