    两只小毒蜂，飞在花丛中。

    左飞飞，右飞飞。

    这是一座广袤的山谷，丛林掩映，绿水环流，是还未被人迹踏足的葱翠山野。

    这时，小溪中突然冒出一条彩色匹练，星星点点的璀璨光芒汇聚一处，散发出别样的芬芳。周围的毒蜂立刻被这光彩吸引，纷纷汇聚过来，盘旋在四周聚作一团。

    那点点光芒又开始移动起来，起初缓慢，渐渐顺着河流一路前行，绕过山谷，由小溪汇入大河，蜿蜒来到一片平坦的河畔上。

    咻——

    突然那光芒就此消散，一众毒蜂失去了指引，在原地嗡嗡飞舞了半晌，便就此散开。此地花草众多，它们也开始在周围停驻。

    “呼……”

    水下，一条硕大锦鲤缓缓下沉，回到水底的沙坑之中。

    旁边一条稍小一些的七彩锦鲤立马凑过来，“姐姐你辛苦了！我一定要努力修行，争取早日也修炼出法力，为姐姐分忧。”

    大鱼叹息道：“只可惜我也是法力低微，没有别的能力，只能做一些这种小事……”

    小鱼连忙道：“姐姐已经很厉害了！”

    大鱼似乎有些疲惫，美丽的身躯随波起伏，悠悠道：“只希望那个大坏蛋不要再来了。”

    “嗯……”小鱼游动身躯，道：“我上去看看……”

    它摇动躯体浮到浅层水面，结果一抬眼，就看见河边剑影纷繁，将那群姐姐辛辛苦苦引领了一路的毒蜂斩落。

    “姐姐……”小鱼的声音里带着哭腔，“他不止又来了，还越来越早了！”

    ……

    楚梁像往常一样例行公事，斩杀完毒蜂，意犹未尽地左右看看，并没有注意到水面上那串愤怒的泡泡。

    之后便回返蜀山。

    云华镇距蜀山很近，不过片刻功夫就已经来到了宝塔峰。

    是姜师姐约他今天来此见面。

    一进水帘洞，就见白泽幼崽“嚄啰啰”的叫着，欢欣雀跃跳到身前，拿一颗大头不停地蹭上来。

    “好久不见啊。”楚梁摸了摸它的脖颈，以示亲热，便又朝里面走去。

    今日姜小白是一束蓝色衣裙，身姿窈窈，见他来了，便起身相迎，长身玉立尽显高挑。

    “我晚些要出山做一次任务，这次可能比较久，所以来提前检查一下你符道剑诀的修炼进度。”姜小白道。

    她这个级别的弟子，做任务自然也不像楚梁他们这样随心情去选，都是经过山门的，不全是自己安排，所以临时有事倒也正常。

    “师姐居然还记挂着我的修行，真是感激涕零。”楚梁笑着说道。

    “得了吧，你就是说得好听，之前叫我帮你当托卖那个果茶，听说你现在生意红红火火，整个蜀山派都知道了，也不见你给我分红。”姜小白轻轻撇了他一眼。

    “我那点小打小闹的生意，师姐哪里能入眼啊。”楚梁立马道。

    “哼。”姜小白轻哼一声，也不多废话，直接就道：“先前回去让你自学符道真解，习练剑诀，怎么样了？”

    楚梁如实答道：“进境缓慢。”

    “哦？”姜小白目光不善，“这已经有七天了，要是一点进步没有，我可要生气了。”

    楚梁道：“符道博大精深，我这几日接触只觉堪堪入门，符道剑诀的习练更是困难重重，只领悟了一点点……”

    “这也是难免，你先施展一下，我看看如何指点吧。”姜小白点头道。

    楚梁依言，后撤几步，到洞内空地中，祭起飞剑，屏气凝神，回忆着个中要诀。

    “起！”

    他轻叱一声，戟指上扬，飞剑呛啷啷升上半空。

    符道剑诀！

    嗤嗤嗤嗤嗤……

    随着他指诀一变，飞剑凌空发出连贯的破空之响，银光飞速连成一道符文，接着指尖向前一点，那符文伴随着剑气轰然飞出。

    嘭——

    一道拖曳着长长火尾的剑气，如同飞火流星一般砸在前方地面，轰出一个偌大坑洞。

    比起寻常的御剑术，威力惊人。

    “嗯……”

    姜小白看着眼前这一幕，一双黛眉轻轻蹙起。

    你管这叫领悟了一点点？

    能将符文与剑气相结合，行云流水，释放出完整的一道剑诀。

    这不分明就是已经练成了吗？

    还说什么进境缓慢，糊弄谁呢？这是不是就叫男人的嘴、骗人的鬼？

    可是这才几天啊？！

    不管怎么说，这个男人也太快了吧？

    自己当初已经算是符道颇为娴熟，还是习练了十二天才成功，他这……

    等等。

    他现在是修炼到这个程度，并不一定代表就是今天这样的吧？有没有可能，他练成的时候还没有七天？

    楚梁收剑，见姜小白面露沉吟之色，眉头轻蹙，似乎心情不佳。还以为是她对自身修行进展不满意，可他自觉单论修行速度来说，自己应该已经算快，剑诀释放的也算完整。

    还有哪里不够完美？

    于是他踌躇着说道：“我四天之前就修炼到了这个程度，之后进步就很缓慢，主要还是因为对于符道的理解不够深刻。我现在只能将五行之火的符文以飞剑施展，最多做到双火符剑，但不是每次都能成功……”

    “不过我近日在练习风之符文，已经成功多次。相信再过不了两天，我就可以熟练掌握风火双符剑，届时威力会增加更多……”

    “师姐你先前不是给我一个月的时间吗，我相信一个月之后我可以熟练掌握的符文绝对不止于此……”

    他的语气弱弱的，有些担心姜小白怀疑自己偷懒，今后不再传授自己了。

    可是他说的每一句话，都像是一支箭射在姜小白的道心之上。

    她的眉头越皱越紧。

    片刻之后，姜小白才抬起手：“行了，你先别说了。”

    自己刚才居然还想指点一下楚梁。

    指点什么呀？

    自己只不过是把剑诀告诉他了，他自己都已经推演出整个流程了，后续只要沿着这个路子一直修炼，随着他修为增加，十符剑、百符剑都是水到渠成的事情。

    感觉即使是最复杂的符道剑诀，对他也丝毫没有难度，拿来就能练、练了就能会、会了就能用……

    怎么感觉这个人是用简单模式在修炼啊？

    姜小白生平第一次感受到这种，因为天赋差距而带来的落差感。以往这种场景里，她都是被人仰望的那个。

    可是自打认识楚梁以来，她却变成了被打击的那一个。

    “师姐？”楚梁小声叫了她一下。

    姜小白的眼神一下回过来，接着，她看向楚梁，表情十分认真地说道：

    “我跟你说，你一天叫我师姐就得一直叫我师姐，就算有一天你比我厉害了，也得乖乖叫我师姐！记住了嘛？！”

