    这时候，魏明城扫了窦章一眼，淡淡开口：“怎么？热闹看多了，引火烧身了吧？不知全貌瞎评论，被打脸了吧？”

    窦章：……

    被兄弟吐槽，就更加致命了。

    -

    苏言初三人离开了练武场，渐渐到了没有什么人的地方。

    玉蒹葭有些不解地问苏言初：“听说今天是你主动给娄危下战书，觉得，有有点不像你的风格？”

    苏言初笑了笑，淡淡地开口说：“你叔公那一出，娄危他们都觉得，是我让天岚峰丢脸了。昨晚就开始找我麻烦了，我怕麻烦，所以想着，一次按死，以后让他们避着我点。”

    江寻安从一旁的树叶上，扯下来一片树叶，笑着说：“本该如此。”

    江寻安说完，将叶子咬进嘴里。

    玉蒹葭点点头，表示赞同。

    她瞥见江寻安又在咬叶子，开口问：“江寻安，你老实说，你是不是不咬点东西，就嘴痒？”

    江寻安：……

    他咬个叶子，装酷，不行吗？

    苏言初扫一眼江寻安，忍不住笑了起来。

    随后，她开口说：“这擂台也打完了，你们回去吧。我有点事，要去找凤朝阳。”

    “你去找凤朝阳作甚？”玉蒹葭有些不解地问。

    “做交易。”苏言初淡淡地说了一句，就朝着东边走去了。

    玉蒹葭没有说话，她虐者下巴，看着苏言初蒹葭和远去的背影。

    她觉得，这个交易，该不会，还是跟云北寒有关吧？

    江寻安也看着渐渐远离的苏言初，开口问：“你有没有觉得，我们的言初姑娘，秘密很多。”

    玉蒹葭点点头。

    之前接触苏言初，就是想要通过她认识云北寒。

    现在觉得，苏言初就像一座宝藏一样。

    -

    这一次，苏言初一路畅通无阻，没有多久，来到了东边最高的楼阁底下。

    这一座楼阁，其实是天岚峰最高的楼阁了。

    苏言初站在楼阁底下往上看，看到了屋顶上，坐着一个穿着墨绿色广袖长衫的女人。

    她半坐半躺，慵懒之中带着几分潇洒。

    正是凤朝阳。

    她拿着葫芦，正在喝酒。

    凤朝阳也看着底下的少女。

    少女穿着一身白色为主，墨蓝色刺绣装饰的衣裙，迎风而立。

    纤细好看的身形之中，带着几分英姿飒爽的感觉。

    “你为了过来见我，还跟娄危打了一架？所以，你到底想要见我，做什么？”凤朝阳喝了一口酒，低声问了一句。

    “我想去藏书阁！”苏言初淡淡地说。

    凤朝阳稍稍挑眉，再次喝了一口酒。

    片刻之后，她才开口说：“新弟子，没有资格进入藏书阁！”

    苏言初嘴角带着淡笑：“我知道，所以才来找找你！”

    凤朝阳默默喝酒。

    记忆之中，她没有带过任何的弟子去藏书阁，因为带弟子去藏书阁，十分麻烦。

    是需要跟掌门申请的。

    掌门同意之后，全程跟着这个弟子，太麻烦。

    她这个人，早几十年，就没有去过藏书阁了。

    以后也不怎么想去。

    而天岚峰的书籍，其实已经够天岚峰的弟子用了。

    “我不会带弟子去藏书阁的。”凤朝阳喝了一口酒，继续开口说。

    “或许，我们可以做个交易。”苏言初看着凤朝阳，淡淡地开口说。

    凤朝阳没有再说话，她只是静静地喝着酒。

    她觉得，自己没有什么想要的，所以并不需要跟苏言初做什么交易。

    苏言初无视凤朝阳的无声拒绝，继续开口。

    “九天凤鸣缺一卷，如果强行修炼，会伤及心脉，平日便会疼痛不已，饮酒可缓解。”

    凤朝阳喝酒的动作顿住了，她看向苏言初的眼眸，也充满了惊愕。

    这件事，是她的秘密。

    除了师尊和掌门之外，几乎没有人知道的事情。

    苏言初怎么会知道？

    苏言初嘴角弯着完美的弧度，淡笑开口：“我不但知道你的秘密，我还能将缺的那一卷给你！”

    “你怎么会有？”凤朝阳看着苏言初，眼眸之中带着怀疑和疑惑。

    她其实不相信，但又知道，如果不是真的能拿出这个东西，苏言初是不会拿到她面前来说的。

    “这个你不必管，你只需要告诉我，是不是成交就好了。”苏言初眉眼弯弯。

    凤朝阳看着苏言初，眼眸之中带上了几分凝重。

    她之前还疑惑，为什么这次新弟子排行第一的江寻安和排行第二的玉蒹葭，都一副唯苏言初马首是瞻的模样。

    之前她还以为苏言初只不过是一个普通得不能再普通的弟子。

    但是经过了今天苏言初跟娄危的比试，和现在苏言初说的事情。

    她觉得，这个苏言初，或许是一个深藏不露的角色。

    “成交！”凤朝阳看着苏言初，认真地说了一句，“你想要什么时候去藏书阁？”

    “越快越好。”苏言初回答了一句。

    说着，她从空间镯之中，拿出了一个册子。

    她莹白的手指捏着竹片册子，展示给凤朝阳看。

    “这是半卷，可以先给你后面的，另外半卷，之后给你。”

    并不是不相信凤朝阳，而是这东西是昨晚临时写的。

    另外的半卷还没有默写完成，自然也就没法直接给凤朝阳了。

    说完，苏言初手一扬，手中的竹片册子就直直地飞向了凤朝阳。

    凤朝阳轻易将竹片册子接在手里，打开了看了起来。

    看了一会儿，她就可以确定，这个册子里边的，正是她练的《九天凤鸣》中缺失的那一部分。

    她纵身一跃，来到地上，看着苏言初，有些不死心地问了一句：“你到底是从哪里弄来的这个册子？”

    苏言初默然。

    她在思考，应该怎么回答凤朝阳这个问题。

    最终，她淡淡地说：“我自己写的。其实吧，它不是原版，是我自己补全的版本！”

    几十年前，她练九天凤鸣的时候，这一卷，就已经缺失了。

    那时候也出现了像凤朝阳这种，需要喝酒来缓解心脉疼痛的情况。

    后来她放下了一切，闭关一个月，根据心法的前后，将这一卷补出来了。

    后来按照自己补的练，心脉问题也消失了。

    可以说是亲测有效。<!--over-->

