    坦途的驾驶室空间并不是很大，不过好在他们的行李都让杨顺魏冉他们带走了，要不然，光是金丫一个人的行李，车里都放不下。

    在京都这么多天，向灵芷和颜梦萍比赛似的给金丫买衣服，春夏秋冬的全都买了好多套，还有各种鞋子，棉的、单的、还有运动鞋、拖鞋应有尽有，各种玩具、洋娃娃也是数不胜数。

    金丫带着三条狗狗坐在后排，水如常在副驾驶闭目养神，魏武开着车。

    金丫上车后就开始玩她的金属小猴，虽然她的玩具足够多，但她最喜欢的无疑就是毛利送她的十二只金属小猴，毕竟这是一群猴呢，金丫可以摆出不同的方阵出来。

    因为午饭吃的早，四点多的时候，他们便在服务区吃了晚饭，顺便加满了油，饭后又开了几个小时，夜里九点多的时候，车子到了皖北，来到了一个服务区。

    这里离金陵只剩下三个小时的路程了，于是魏武便打算在这住一晚，明天一早再出发，大约九点左右到魏冉的学校，时间刚刚好。

    三人在服务区吃了饭，魏武带金丫开了个房间，水如常还是不肯住酒店的席梦思，还说他一路上都在闭目休息，正好趁着魏武他们休息，去服务区后面的山上转转，看能不能采点炼丹的药草和材料，魏武便也没有强迫他。

    早上五点的时候，金丫就醒了，魏武早就醒了怕影响她睡觉，一早起来就坐在卫生间门口练功，见金丫坐起来，便问道：

    “怎么不多睡会？”

    “不睡了，早点去看姐姐的学校，然后早点回家看看。”

    “好，我们早点回家，看看你的新家。”

    金丫下了床，走过来搂住了魏武的脖子，哭着说：

    “我梦见爷爷了，爷爷让我听你的话，还说，要是我想他，就去埋衣服的坟上去看他。

    咱们回去早点把爷爷的东西埋了吧。”

    魏武把她抱在怀里，轻轻地拍着，说：

    “好，听你的，咱早点回去。

    回去后，我还有帮你买猴呢。”

    金丫这才破涕为笑，挣脱了魏武，跑去床头，把她的书包递给魏武：

    “给你，用这个买。”

    这几天她可是从来没让这书包离开过视线，到哪都背着。

    魏武笑着接过书包说：

    “这钱是你自己挣的，回去我就给你存起来，留着上大学的时候用。

    那个小猴，我去山上抓，买来的猴子，连树都不会爬。”

    金丫的眼睛亮亮的，说：

    “那我们就快点出发吧。”

    然后就冲进了卫生间。

    两人收拾好，带着笨熊花花来到服务区的餐厅，水如常正在服务区的公厕门口洗漱呢。

    早餐的时候，水如常笑眯眯地跟魏武说：

    “公子，昨晚收获可不小呢？”

    “哦？水叔，难不成昨晚你还寻宝去了？”

    “我听到人家议论，说附近有座盘龙山，便做琢磨着说不定会有什么好东西，于是便找了过去。

    结果，还真的找到不少炼丹的药草，还有几种炼丹必须的矿物质。

    最关键的是，我找到了几块龙晶石，是炼制隐匿丹不可或缺的材料，所以，我就在山上炼制了两炉隐匿丹。”

    说完，水如常把一个瓷瓶递给了魏武，接着说：

    “这个隐匿丹，配合灵气使用，可以把全身灵气完全掩盖，给人感觉就是个普通人。”

    魏武接过了，道了声谢。

    吃完饭，三人上了车，金丫这次没有玩猴，躺在后排睡了，水如常还是一副老僧入定的样子，连笨熊和花花也出奇的安静，估计是看金丫睡了，怕打扰了她吧。

    两个半小时后，坦途下了高速，这辆车没买多久，还没有办ETC，所以只能从人工通道缴费通过。

    等候缴费的时候，魏武看到一群捡垃圾的老人，在收费站外面的垃圾桶边，翻找着垃圾。

    交了费，魏武也把车开到垃圾桶边上，一般情况下，人们在高速上制造的垃圾，比如矿泉水瓶、食品包装袋、果皮、烟盒之类的，都是下高速的时候在收费站出口集中清理。

    魏武刚刚把车停下，就见好几个老人蜂拥而至，跑在最前面的是个七十多岁的老年妇女，头发蓬乱，满脸油污，佝偻着身子，一手拎着一个脏兮兮的编织袋。

    金丫躺了一会就坐起来了，和三个小弟制造了不少垃圾，都用一个大方便袋装着呢。

    金丫的动作很快，魏武刚把车停稳，金丫就拎着垃圾袋，打开门跳了下来，正准备把方便袋扔垃圾桶里，那个老妇的手就伸过来了。

    金丫见了，便顺手递了过去，老妇接了连声称谢，方便袋里可是有好几个饮料瓶呢，还有更多的零食包装袋，隔着半透明的方便袋，可以看得很清楚。

    却不想，老妇接过方便袋，刚刚转过身，就被一个六十出头的邋遢老头一把夺去了方便袋，还恶狠狠地踹了她一脚，老妇弯腰抚摸着被踹的小腿，畏畏缩缩地退到了一边，敢怒不敢言。

    金丫可受不了这个，冲上去指着老头道：

    “你干嘛要抢老婆婆的东西？这是我给老婆婆的，快还给她！”

    邋遢老头咧嘴一笑，露出一口令人恶心的大黄牙：

    “呵呵，还给她？她敢要吗？”

    老妇佝偻着身子，又向后退了一步，死劲摇了摇头。

    这时，魏武看不下去了，便开门走了下去。

    不过，他也没邋遢老头一般见识，也没让老头把垃圾还给老婆婆，而是从怀里掏出了300块钱，伸手递给了老婆婆。

    老婆婆看到这么多钱，抖抖索索地伸手接了，嘴里不停地说着：

    “谢谢老板！谢谢大老板！”

    魏武一听，这不是家乡的土话吗？连忙摘下遮阳镜，定睛一看，顿时就呆住了。

    这不是魏震东的老婆，四狗子的老妈吗？怎么成这般模样了？

    遮阳镜一摘，四狗子的吗这时候也认出魏武了，连忙收回手，退了几步，转身就要离开。

    魏武则是一把拉住她：

    “婶子，咋是您呢，您这么会在这里？”

