    “夏风，你又要在无人知道的情况下，从这个世界消失了吗。”

    在夕阳的照耀下，河边的二人就像文青小说的男女主，不同的是，这是俩男的。

    夏风静静的看着张远。

    “为什么会这么问。”

    张远上前两步，攥紧拳头站到夏风的面前。

    “从几天前开始你小子就很不对劲，以为我没注意到吗，你家墙上溅的根本不是什么狗屁番茄汁，那是血，还有地板和卫生间，虽然你处理过了，但还是有血的痕迹。”

    “所以呢？”

    “自从上次在学校天台和我聊过那些中二的台词后你就没来上过课，打你电话也没人接，那之后我每天都去你家确认，我可以肯定你家里没人，然后，我在你家的门缝贴了一条胶带。”

    张远一把抓住夏风的衣领。

    “你告诉我，为什么我今天早上来你家的时候那条胶带还在原来的位置，你家的门根本就没开过，那你是怎么进去的？翻窗户吗？你家可是四楼。”

    夏风被张远的一顿分析给说愣了，片刻后，他发出一阵大笑。

    “哈哈哈哈哈。”

    “你笑个鸡毛啊。”

    夏风和张远从高中时就是最好的朋友，之所以二人会成为朋友，那是因为他们彼此都知道，他们是一路人。

    张远的厉害之处在于，他可以和任何人打成一片，不论是学霸还是校霸，学渣还是人渣，他都可以在相处的过程中强行把对方同化成和自己一样沙雕，然后再用更沙雕的方式取得主动权。

    在外人眼里，张远是一个整天没正经，只知道插科打诨的屌丝。

    但是夏风明白，这叫大智若愚。

    就像他了解张远一样，在多年形影不离的相处中，张远也早就把他的性格摸的透透的。

    受张远的影响，夏风虽然表面上也有一丝圆滑，吐槽功力也是小有所成，但骨子里那份倔强却是无法改变的，只要是他认定的事，就会头铁的一路走到黑，哪怕在外人看起来勇气可嘉智商不足，甚至有些得不偿失，他也还是会固执的头铁下去。

    他有自己独特的价值观，不会被大众的评价影响，这也是张远佩服夏风的地方。

    抛弃常规，不喜欢遵守规则，做出别人看起来错误而自己认为正确的选择，这种性格，无疑是成为规则的制定者所必须的。

    .............

    一个人的精力是有限的，夏风无法同时顾及两个世界，但是他的变化，张远却以旁观者的视角看的一清二楚。

    或许，那天在学校天台上的时候，张远就已经察觉到了什么，那些话并不是二中的即兴表演，而是张远看出了夏风的失落，就算不知道发生了什么，他还是以另一种形式的鼓励了他。

    这就是兄弟。

    或许是今天张远看到夏风身上的变化后，终于忍不住了要将心中的疑惑问出了，因为，夏风看起来已经离死不远了。

    ............

    “夏风，别他妈笑了，我今天把话撂这，你要是不说清楚我就一直跟着你，你哪也别想去。”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    “跟我装神精病是吧，好，那我陪你一起笑，哈哈哈哈哈......”

    “好吧，我现在告诉你。”

    “哈哈哈....哈？”

    夏风带着笑意看着张远，笑容中有一丝欣慰。

    “其实我并没打算瞒着你，或者说，这个世界上也只有你会相信我说的话，好吧，我现在就把一切都告诉你。”

    与其说是把真相告诉张远，其实对夏风来说，这更像是一种倾诉。

    对他来说这个世界就像一场遮天蔽月的暴风雪，而他就是风雪中摇摇欲坠的火苗，与这个世界格格不入。

    如果他将这场离奇诡异的经历告诉张远，在心灵上，就像是给火苗加了一根柴火，让他摆脱了最凄冷的孤独。

    ..........

    夏风和张远并排坐在河边。

    夏风语气平静，好像在说一个虚无渺茫的奇幻故事。

    “这一切，都要从我的手机开始说起。”

    “手机？”

    “恩。”

    随后，夏风把自己莫名穿越到泰拉世界，遇到凛冬和真理，加入维娜的格拉斯哥帮，和ACE大哥一行人去往曼德尔城，路上遇到龟龟，以及在曼德尔城遭遇感染者组织【黑森】，和红刀大鲍勃等人的血战，夏风把一切就像讲故事一样，将这些普通人根本不会相信的经历平静的讲了出来。

    直到最后的伊芙利特出现，他在天灾降临的同时被弹回了这个世界，故事嘎然而止。

    长长的舒了口气，夏风感到一阵轻松。

    在夏风讲述的整个过程中，张远一会瞪大眼睛，一会张大嘴巴，表情精彩的就像一辆熊猫86在他的脸上表演五连发卡U型飘逸，直到夏风讲完，张远的表情才恢复了正常。

    “好了，我讲完了，不管你信不信，反正我.....”

    张远举起手。

    “等一下，我有个问题，不对，问题太多了我已经不想问了，夏风，我只想向你确认一件事。”

    “什么事。”

    “你还会回去吧。”

    “恩。”

    只见张远眼中闪着星星，就像一个恳请爷爷带去游乐场的小孩子。

    “能不能把我也带过去？”

    “.........”

    说实话，以他对张远的了解，夏风有想到张远会很轻易接受这个事实，毕竟这是自己亲口说的。

    但他没想到，张远会提出要一起去这种要求！

    “你也要去？”

    “恩恩。”

    “你不怕变成感染者？”

    “怕，但还是想去，毕竟，那个世界有我心爱的干员。”

    ...........

    看着张远憧憬中透着坚定的表情，夏风好像明白了什么。

    如果从一开始，那部手机选择的人不是他而是张远，这或许就是另一个故事了。

    如果是张远的话，他或许会想办法避免掉到些危险，或许会比现在的自己做的更好，如果是张远的话，或许现在河边的他们会立场互换，自己会像脑残粉一样眼中冒着星星听张远讲述这个奇幻的故事。

    可是，人生没有或许。

    手机选择的人是他，没错，他不会把张远带去泰拉世界，不会把好兄弟置身于危险中，因为，这是属于他一个人的明日方舟。

    他不会把张远牵扯进来，至少现在不会，如果未来的某一天他的力量可以在泰拉世界立于不败之地，条件允许的情况下，他或许会带张远去旅游一下。

    当然，前提是他可以活到那个时候。

