    然而万圣公主溜走的极快，直接一个轻盈的步伐就回到了自己的龙宫里面，只剩下九头虫和小白龙在这里继续战斗。

    看着眼前这个夺走自己妻子的家伙，小白龙的心里面一股无名之火直接燃烧起来。

    “呵呵，刚才的话你应该都听见吧，那万圣公主的心里面压根就没有你，她是九头虫一个人的女人。”

    然而令小白龙万万没有想到的是，这个九头虫不仅干出了这么下三滥的事情，并且还在自己的面前开始炫耀起来。

    本来小白龙想着就此将其正法，然而没有想到这九头虫的本领是他万万没有想到的。

    “看招吧，小东西，你休想把我九头虫的女人娶回家门。”

    眼前的这个妖孽说起狠话来倒是一套一套的，但是他发出的招式也让小白龙应接不暇。

    看着眼前一阵群魔乱舞，小白龙只觉得自己的脑袋晕晕的，随后便闻到了一股浓烈的毒药味儿，便晕死在了水里面。

    等到小白龙再次醒来的时候，已经到了之前原本定下的大婚之日。

    看着从自己龙榻上面醒来的儿子，西海龙王喜极而泣，直接抱着自己的儿子哭了起来。

    “龙儿啊，你知不知道之前如果你再不醒来的话，咱们与那碧波潭龙宫的婚礼就要拖延一些时日了，好在你的大婚之日能够苏醒过来。”

    听到自己的父亲说出这样的话，小白龙的心里面一惊。

    他突然想到自己那日去拜访碧波潭万圣龙宫的时候，看到的场景和所经历的事情。

    那万圣公主分明与那九头虫亦有私情，而如今已经到了大婚之日，难道这场婚礼还要继续进行下去吗？

    “父王其实我还是想和你商量一件事情，今天这婚礼万万举行不得呀！”

    情急之下，小白龙不得不把事情的前因后果想要与自己的父亲西海龙王说不清楚，然而此时西海龙王哪还有心情听这些事情。

    所有的宾客都已在外面，天庭已经下了各路神仙来，准备参加这西海龙宫的婚礼。

    毕竟这也是天地之间的喜事。

    如果自己的儿子让在这个时候终止婚礼的话，这西海龙王的面子可就直接就被拍入到海水里了。

    “儿啊，如今不管事情发展的什么趋势，你都必须作为新郎官把这件事情给我解决好，其他的事情咱们日后再说。”

    小白龙听到这句话便沉默了，他知道自己今日难逃娶了那万圣公主的命运。

    那万圣公主就算是自己多年前的意中人，而如今背叛了他，他便再也不想对其提起信任。

    “好吧，我答应你，今日一定将至少婚礼走得顺顺当当的，其他的事情咱们之后再说。”

    小白龙紧紧的攥住了自己父亲的手，随后便毅然决然的换上了喜服走到了外面。

    看到外面的万圣公主已经涂抹着红唇，整个人的脸上带着一丝清冷，他就想到那日的万圣公主娇滴滴的声音。

    “呵呵，你怎么还有脸来嫁给我？”

    小白龙轻轻地在那个公主的耳边说了这么一句话，直接到万圣公主的脸上并没有带任何的恐惧之情，而是淡定自若的笑了笑。

    这一下子让小白龙也不知道说什么好了，没有想到这世界上还有如此厚颜无耻之人。

    婚礼如约而至，所有的宾客都献上了自己的礼物，就连天上的玉皇大帝也把自己珍藏多年的夜明珠献出。

    看到那么多的珍宝和礼物，小白龙的心里面没有一丝丝的喜悦，反而是带着愤怒和羞耻。

    他看着眼前自己曾经的心上人，也便就是这眼前的万圣公主，心中产生了一点异样。

    如果万圣公主那日真的已经自我悔过，那么如今和这个女人如此厮守一生，倒也不是什么不可能的事情。

    酒全部都灌入在了小白龙的肚子里面，他醉醺醺的回到了自己的房间，此时婚礼的宴席已经结束。

    看着床上并没有自己新娘子的身影，小白龙疑惑的朝着后院走去。

    “如今我已经嫁入了这西海龙宫，你怎么还都没有把我救出去？咱们两个什么时候才能真正的成亲？我可不想嫁给那个小白龙！”

    又是那一声熟悉的娇滴滴之声。

    小白龙刚刚灌下的酒意，全部在此刻清醒。

    他竖起耳朵想听清楚的万圣公主此刻在与谁讲话，然而没过多久，他便知道了这其中的答案。

    “不是跟你说了吗？还需要等待些时日，等到我想到了打倒这西海龙宫的方法，那必然会带你回到那碧波潭里面，去过咱们两个人的逍遥自在生活。”

    又是那个九头虫。

    小白龙苦笑道。

    他之前竟然天真的以为自己的这心上人会回心转意，然而如今看来，一切无非就是他自己幻想的天方夜谭。

    玉皇大帝赐下的夜明珠摆在自己的喜房里面，显得是那么的刺眼。

    一切都是那么的讽刺，小白龙此刻也不想伤害任何人，只是静静地回到了自己的房间里面，拿出了一把剑，冲着那烛台便砍了下去。

    那烛台瞬间顷刻倒了下来，蜡烛顺着旁边的窗帘迅速点燃，谁也不知道这场灯火通明下会为小白龙的未来带来什么。

    酒醒了。

    小白龙躺在一片黑暗当中。

    等他摸清楚周围的环境之后，才发现自己的双手双脚都已经被安上枷锁，而旁边看守自己的已经是天兵天将。

    “我这是怎么了？”

    听到小白龙的苏醒之声，那天兵天将似乎早有准备一般走到了他的面前。

    “那西海龙王是你父亲对吧，你父亲有话让我带给你，告诉你那夜明珠是被你烧了的，所有之后一切的责任都需要你一个人来承担。”

    原来是他在自己的新婚之日，烧了玉皇大帝赐下的夜明珠。

    如此犯了欺君之罪。

    他离开了，那万圣公主应该早早的去与那九头虫私奔了吧。

    呵呵……

    回忆结束。

    看着眼前还是带着那副奸笑的九头虫，小白龙再次攥紧了自己的拳头。

    如果说多年以前让他夺得了自己的所爱，并把自己打入无底的深渊，那么这一次他一定要为自己亲手报仇。

    “你还是那么的不自量力。”

    九头虫说着，掏出了自己的月牙铲，冲着白龙马杀了过去。

