    “小师叔愈发俊朗了，方才那丫头盯着你看了半晌，口水都要流下来。”

    王彦一面擦汗，一面看着陈季川，出声调笑道。

    “功夫练的深了，气质不同，由内而外，相貌自然也就比常人更俊些。”

    “爱美之心，人皆有之。”

    “多看两眼不稀奇。”

    陈季川百毒不侵，长得好看就是长得好看，没什么不好意思的。

    “您老倒是大方。”

    王彦白了陈季川一眼，转而说起正事：“铁臂猴山的事情，宗主跟小师叔说过了？”

    “嗯。”

    “一回来就交代了。”

    陈季川点头，将剑放好，回头问道：“第四部准备的如何了？”

    “防务已经有序更换，一部六营集结，随时可以出发，就等小师叔回来。”

    谈起正事，王彦就严肃许多。

    问话回话也都透露着干练，这是十年时间锤炼出来的，非寻常小女儿家可比。

    早些年。

    门中提起风骚人物，当属‘毒龙’李青山，继而是‘黑旋风’王善。

    随着李青山、王善年岁渐长，血衣军第四部代统领‘闪电剑’王彦便开始成为太虚剑宗年青一代中的标杆人物。

    居移气，养移体。

    地位和环境确实可以改变一个人的气质。

    “这次进驻秦岭，第四部完全由你指挥，我不参与。”

    陈季川冲王彦摇摇头道。

    “小师叔不去？”

    王彦一愣，忽而又似想到什么，眨了眨眼：“也是。‘君子剑’的名头跟实力可比‘黑旋风’强多了。小师叔要是跟我们在一起，还真是不好发挥真正实力。”

    陈季川修行神速，任何剑法一旦修行，轻松就可以上手、精通。

    这十年来修为更是突飞猛进，明面上的‘黑旋风王善’倒是十足低调，但暗地里用‘陈季川’这个化名，却闯出偌大名头，人称‘君子剑’，名列《天榜》第十，天下宗师当中难逢敌手。

    人都说。

    ‘君子剑’剑法超绝，领略百家剑法后，化为己用，自创‘四言诗剑’。

    剑招与诗意相合，好似书生恰似君子。一句诗，一口剑，行走天下，难逢敌手。

    陈季川有心在太虚剑宗中长足发展，因此在外历练的身份，也都跟杨雄和盘托出。

    君子坦荡荡。

    他越是这般毫无保留，杨雄以及太虚剑宗那些前辈们就越是对他信任有加。

    皆称此子赤城。

    陈季川在外的身份不瞒杨雄，当然也不会去刻意隐瞒王彦。

    所以王彦也知道他的另一重身份——

    《天榜》第十：‘君子剑’陈季川！

    哪怕不能与旁人说，但王彦始终为小师叔有这样的成就而感到开心。

    “都说‘君子剑’白衣长剑，剑出则诗吟，好似诗仙下凡，令江湖中无数女侠、名媛倾心。”

    “这次进入秦岭，铁臂猴山中必有连番大战，到时候就能见识见识小师叔别样风采了。”

    王彦笑吟吟的，上下打量着陈季川。

    她早就知道小师叔的另一重身份，也早就想看看白衣长剑的君子模样，看看名震七州的‘四言诗剑’的厉害。

    好几次苦求，甚至将白衣、纶巾都准备好，愿意亲自给小师叔梳妆，只求他扮上一扮。

    奈何。

    陈季川从不遂她的愿。

    这下好了。

    待小师叔以‘君子剑’的身份进入秦岭，前往铁臂猴山，必定有机会亲眼领略传说中的无双风采。

    想到妙处。

    脑海中白衣长剑与跟前小师叔的面庞结合在一起，王彦忍不住笑出声来。

    “……”

    陈季川淡笑一声，不去搭话。

    ……

    一转眼。

    三日后。

    这天清晨，天还未完全放亮。

    踏踏踏！

    踏踏踏！

    就听阵阵马蹄声疾，绞散薄雾，卷起烟尘。

    有赶早市的小商贩、乡民透过薄雾、烟尘，看到乌泱泱的骑兵策马奔腾，人人着甲执兵，内衬血红色衣裳。

    如此明显的特征，哪怕是不修武的乡民也认得出——

    “血衣军。”

    “是血衣军。”

    “乖乖，这得有好几万吧？”

    “瞎说八道。血衣军总共才有四部，刚刚过万，哪来的好几万。”

    “快看旗帜，这是第四部。第四部统领是‘黑旋风’王善，这人被称作‘点金手’，手底下有好些个地榜高手。”

    “他们这是要去哪？打仗了吗？”

    “肯定是去秦岭深处，听说里面发现雍皇宝藏了！”

    ……

    血衣军第四部开拔，三千骑兵行进，动静不小，引得蓬山城内外议论纷纷。

    王彦策马在前。

    一身戎装，英姿飒爽。

    在她身旁，跟着朱标、蔡云、丁大坚、秦盛、杨浦等五位都统。

    这五人中，前三个都是原先陈季川在细雨城北部尉中的旧部都统，到了血衣军中，因资历老、实力也不差的缘故，依旧担任都统之职。

    而秦盛、杨浦则是从众多百夫长中杀出来的。

    论及战力，恐怕还在朱标三人之上。

    其中秦盛本是细雨城北部尉第二营百夫长，乃是蔡云旧部。修行‘五形拳’，尤为擅长‘蛇形拳’、‘鹤形拳’，拳法柔巧迅疾、稳实轻柔，人称‘穿云手’。

    名列《地榜》第十八位。

    杨浦则是蓬山郡散修，曾在榆林三郡打拼，因精通剑法，以飘忽不定著称，被称作‘八方剑’。后慕名加入血衣军第四部，得到陈季川几次指点，剑法造诣突飞猛进，一举成就第四部六大都统之一。

    名列《地榜》第十一位。

    这二人在江湖上可谓鼎鼎有名。

    但也仅是名头大，在后天高手中的确拔尖。可中土七州先天、化劲不少，一旦碰上，任你《地榜》第几，也只有仓皇逃命的份。

    “这次进驻秦岭，我们主要防备的是宗师之下的小角色。这些人数量最多，也最会裹乱。至于宗师人物，自有门中的宗师去对付。我们只需要听从调遣，略微配合即可。不会强令大家近身战、拿命填，最多就是远程弓箭压制。”

    王彦一面策马，一面跟朱标等人通气。

    三千血衣军合在一处，连《天榜》宗师兴许都能围杀。但自身必定也是死伤惨重、元气大伤。

    宗派让第四部进来不是送死，只是看重其人数，可以拉起防线，将容易潜入铁臂猴山的关隘处封锁。

    那些先天宗师、化劲宗师，自然有太虚剑宗中的宗师处理。

    为了避免人心惶惶，王彦提前给朱标等人交个底。

    “其实秦岭中，真正难缠的不是各路武者，也不是实力强横的宗师。最需要警惕的，还是山中除之不尽、避之不及的毒虫毒蛇。”

    “进去之后，第一时间就要拉网式的清理驻地，除去一切毒物，做好万全防护。”

    第四部开拔之前，王夫人拉着王彦交代了许多。

    王彦在路上也不厌其烦，一次又一次跟朱标等人强调。

    她代小师叔执掌第四部，兢兢业业、极为谨慎，绝不想因为任何一点的疏忽，而导致第四部有不必要的损失。

    否则到时候即使没人让她交待，王彦自己也会觉得愧对小师叔。

    朱标、蔡云等人被王彦叮嘱一路、絮叨一路。

    日行三百里。

    第三日傍晚，终于赶到白象城。

    从这里开始，就没法骑马，只能转为步行。从白象城出发，走山区，往秦岭深处去。

    转眼又是六日。

    这一天。

    王彦钻出一片林中，脸上有些许疲惫。

    抬头望，正见两座山峰并立，犹如骆驼双峰一般，山上多是乱石，植被也较为稀少。双峰中间的峡谷也利于通行。

    在她身旁。

    先天宗师级数的向导脸上露出笑意，指着骆驼峰道：“这就是第四部今后驻地了！”

    ……

    秦岭八万里，横贯东与西。

    南北纵深也不小。

    其中最狭窄处，如白象城等秦岭十大关，最南端到最北端也有七百余里。最宽处，足有两千多里。

    秦岭当初能阻隔南北，就连雍皇都只来得及开辟出岭南三州，而未曾向北面涉足，从这里可见一斑。

    哪怕如今南北可以通行。

    但除了通过剑祖开辟出的十大关之外，其他位置想要穿行，也是千难万难。也正因为如此，直到今日，岭南岭北的交流往来还是偏少。

    南货在岭北、北货在岭南的价格始终居高不下。

    太虚剑宗把控白象城，扼守一关，仅凭着南北商队的税收，就能养活血衣军四部，甚至还有富余。

    而且依靠着秦岭，在山中更有无数宝货，不但吸引各路武者前仆后继进去找寻，就连太虚剑宗这样的大宗派，也常年有巡山小队进入当中，一面搜寻灵药、矿山等等资源，一面监察秦岭中妖兽的动向，以防妖兽出山，袭击蓬山郡。

    这次铁臂猴山与铁臂猴并不是太虚剑宗巡山队发现的。

    而是几个闯荡秦岭的江湖散修先发现了铁臂猴的踪迹，继而摸出铁臂猴山的所在。

    这几人仅是后天实力，见着数以千计的铁臂猴群，自知难以得到铁臂猴群珍藏的朱果酒。于是就将这个消息连同铁臂猴山的位置，卖给了太虚剑宗、五云宗、春蚕门三派。

    得了好处之后，又不知卖了多少家。

    将此事闹的沸沸扬扬。

    因为信息传播中，难免有错漏，甚至真假混杂。传来传去，最终铁臂猴山、朱果酒的信息，掩藏在更加震撼人心的‘雍皇宝藏’、‘剑祖宝藏’等谣言之下，反倒不起眼了。

    但这样一来也吸引了更多的武者从中土七州汇聚，涌向蓬山郡，涌向秦岭。

    一时间。

    武者云集。

    宗师汇聚。

    ……