    林阳嘴里念念有词，紧接着虚空中突然传来了巨大的雷鸣声，数道紫色雷电从天而降全都劈在了柳文身上，瞬间将其劈得灰飞烟灭，连魂魄都劈没了！

    “......”

    柳家人见状吓得半死，就连负责拍摄的孙嘉淦等人也忍不住咽了口唾沫。

    什么叫雷霆手段，今天他们才算彻底了解！

    “阳哥，牛逼！”

    华炎忍不住竖起了大拇指，之前柳文还吹牛逼柳家是龙，现在喷到阳哥直接就灰飞烟灭了！

    “林先生饶命，饶命啊！”

    柳紫衣很清楚，下一个就到她了，吓得连连磕头，不一会整个额头就乌青一片，但此刻她已经感觉不到疼痛了。

    林阳没有搭理她，转过身对孙嘉淦淡淡地说道：

    “把视频发去相关网站，我要让那些人都能看到，当走狗的下场！”

    “好的，我马上安排！”

    孙嘉淦说做就做，一旁的华炎和秦惊鸿也加入进来，三人利用家族资源，很快就将这些视频扩散了出去。

    扩散的范围并非全华夏，但那些有身份地位的人，肯定都能看到这条视频！

    “阳哥，搞定了！”

    “嗯，咱们等会吧，等着那些人自己跳出来！”林阳冷冷一笑。

    他这么做就是想将这些堪称‘卖国贼’的人一网打尽，相信这些人看到视频，很快就会跳出来闹事的！

    果然，十分钟不到，孙嘉淦的手机就响了。

    是他老爸打来的，得知林阳还没死，孙家也是高兴万分，不过孙嘉淦的父亲也担忧道：

    “林阳这次可玩大了，很多人看到这个视频，已经去了红墙之内告状了！”

    “老爸不用担心，我相信阳哥搞得定的！”

    挂断电话，柳紫衣的手机也响了，是柳川打来的。

    “爸，救命啊！”

    柳紫衣一看是老爸打来的，不管不顾地大声哭了起来。

    “女儿别怕，这是在龙海，我倒要看看他林阳到底有多大胆，你把电话给他！”柳川怒不可遏，他看到柳文的惨状心惊之余，更多的是气愤。

    毕竟在龙海柳家如王一般的存在，林阳这么做摆明了就是挑战他柳家权威啊！

    柳紫衣颤巍巍地将手机拿来，对林阳说道：“林，林先生，我爸让你听电话！”

    “不用了，告诉他马上就能看到你是怎么死的了！”林阳声音冰冷。

    “林阳，你敢！”

    柳川在电话里听到林阳的话，气得直吹胡子。

    “老孙，开拍！”林阳无所谓地耸了耸肩，抬手对准了柳紫衣。

    “爸。救命啊......”

    柳紫衣最后的遗言说完，林阳掌心往下一压，天空中顿时出现了一只刻满符文的巨大手掌，快速的从天而降！

    嘭！

    一声闷响，整个柳家人被拍成了肉泥，现场顿时一片血肉模糊，空气中也飘荡着一股浓浓的血腥味！

    “......”

    看到这一幕华炎和秦惊鸿都忍不住吐了，太特么恶心了！

    “发上去！”

    林阳只说了三个字。

    “好......”

    这次孙嘉淦的手都有点哆嗦了，没想到阳哥回来出手如此杀戮，着实令人头皮发麻！

    当最后一条视频被人看到后，整个华夏上流社会震惊了！

    与此同时，国内也出现了两种声音，一种是夸林阳为国除害，另一种则是要求严惩林阳。

    当孙嘉淦将这一消息告诉林阳后，林阳只是淡淡一笑，说道：

    “你们跟我来！”

    说完他再次撕裂空间，走了进去。

    孙嘉淦等人一愣，随即屁颠颠地跟了上去，他们早就好奇这虚空背后是什么了。

    结果，几人下一秒便出现在柳家别墅，此时的柳川正在客厅气得疯狂地砸东西。

    “林阳，我要杀了你！”柳川怒吼。

    “杀我？”

    话音刚落，林阳他们就从虚空中走了出来。

    “林，林阳？”

    柳川真正看到林阳的这一刻，心中的愤怒瞬间被恐惧所替代。

    “柳川，你还有什么遗言要说的？”

    林阳说完忍不住翻了个白眼，臭菩提，你能不能别这么善良，面对买办家族善良是多余的好吧！

    “你，你别乱来，不然上级不会放过你的！”

    柳川往后退去，同时从裤兜里掏出一个小心按钮，快速按了下去。

    那是他与龙海军方的秘密通讯器，如果这东西按下去，不出五分钟，军队就会赶来救他。

    只可惜，他已经没有五分钟了！

    “老孙，开拍！”

    林阳都懒得废话，直接在虚空中伸手一捏！

    噗！

    柳川甚至都没来得及惨叫，直接被捏爆了身体，就像气球爆炸一样......

    “阳，阳哥，我们拍完了吧？”

    孙嘉淦强忍着恶心，他担心再拍下去自己会吃不下饭的。

    “嗯，传上去吧！”

    “明白！”

    当这一条视频再次上传，整个华夏震惊，而那些说要严惩林阳的声音也瞬间消失，因为他们都怕林阳要对付的下一个人会是自己！

    龙海王家。

    王克敏看到柳川‘爆体’的视频，整个人瘫软在家中沙发上。

    他万万没想到林阳回归后，出手会如此犀利，一开始他还联络各路人马想给这小子施压，没想到却是这个结果。

    “完了，一切都完了......”

    王克敏喃喃自语，他也尝试着联系国外的主子，可人家一听是林阳二话不说直接挂断了电话。

    直到这时他才明白，原来在国外那些人眼里，自己只是一颗随时可抛弃的棋子而已......

    所庆幸的是，林阳并没有来杀他！

    孙嘉淦也好奇林阳为什么不动王克敏，结果林阳却说：“你以为我不想啊，菩提不让啊！它说差不多了，再造杀戮就要封我修为！”

    “啊？谁是菩提啊，这么厉害吗？”

    孙嘉淦瞪大了眼睛，好熟悉的名字，但就想不起是谁......

    不过‘菩提’说得不错，阳哥这一番操作下来，谁还敢炸刺？

    林阳处理完龙海的事也没多停留，而是直接回了宁城，而孙嘉淦他们则回了京城，据说是买办家族倒台后，利益要重新分配。

    “孙嘉淦，我警告你们，赚钱可以，但不能背叛国家赚不应该赚的钱！”林阳临行前警告道。

    “阳哥放心，打死我都不会的！”

    “没错，我们肯定不会的，阳哥别担心！”华炎也急忙说道。

    开玩笑！

    前车之鉴就在眼前，他们哪敢啊！

    林阳这才放心离去，回到家中汤颖她们都子啊别墅，让他欣慰的是她和凌霜等人相处得还不错，就连张凤霞也来了，主动将凌霜的钱退给了凌霜。

    “我也想清楚了，一家人能安安心心在一起比什么都强！要那么多钱干嘛，我有外孙就够了！”张凤霞‘悔悟’道。

    “咿呀咿呀！”

    林慕彦听到外婆的话，挥舞着粉嫩的小手，似乎很是赞成。

    林阳看着一家人有说有笑，心里宽慰多了，可就在这时他的手机响了，一看是寒霄打来的！

    “师兄，曹暮歌生了，是个女儿！”

    “啊？”

    林阳惊呼一声，没想到曹暮歌居然背着自己偷偷把孩子生了，不过这次总算中标了，是他梦寐以求的女儿......

    （全文完）

