    面对陈宇的绝对威慑力，楠哥的一众手下。

    　　虽有心反抗，但也无力回天。

    　　楠哥这样的进化者，都被陈宇一击镇杀，更何况他们这些，顶了天吞了一两颗晶核，仅仅改善了一些体质的普通人。

    　　后面的事情，就是剧本了。

    　　在陈宇的一手导演下，诉苦大会开始。

    　　聚集地内的幸存者，有冤说冤，有仇说仇，很快就将楠哥的手下中，那些罪大恶极的揪了出来。

    　　面对这些人的哀求，陈宇面色冷漠，一脚一块碎石，赶紧利落解决。

    　　末日之中，乱世之下，人欲膨胀，作威作福，蹂躏同胞。

    　　那就要做好，现世报的觉悟。

    　　末世比和平年代更加直接，很少有那些拐弯抹角的明争暗斗，一切实力说话。

    　　你强，你就是爷！

    　　你弱，那就老老实实当孙子。

    　　好比现在，陈宇的实力镇压一切，那么只要陈宇认定你该死，那你就只有死！

    　　当然，陈宇肯定不会滥杀无辜。

    　　诉苦大会，就是陈宇最简单快捷的方法。

    　　一番诉苦下来，十几人的壮汉队伍，最后竟然只有一个人活下来。

    　　但即便如此，这位唯一的幸存者，也被人群中的一位妙龄女子，给抓花了脸。

    　　不过，这哥们能活下来，同样也是因为女子的求情。

    　　有那么点，斯得哥尔摩综合症的味道。

    　　经过陈宇的了解，虽然这哥们是强占了女人，不过后来也确实保护了她，不被其他人欺负，并且也对女子的家人照顾有加，在聚集地里也没有做什么过分的事，甚至带队外出搜寻物资的时候，还救过人......

    　　对比其他人，在人欲膨胀下的所作所为，简直就是一朵白莲花。

    　　解决完这些人渣，陈宇立即亮明了身份，表明自己所属的小区营地。

    　　让陈宇意外的是，这帮幸存者，竟然刚好就在不久前，听到了小区营地的广播，知道了小区营地的存在。

    　　后面的事情就简单的多了，收拾行装就开始转移。

    　　收拾也只是走个形势，除了贴身物品，也就是将食物饮水给分了，带上必要所需，就可以直接出发。

    　　前后连半个小时都没耽误。

    　　之前的恶劣环境，让这批幸存者的性格更具耐性，甚至不需要陈宇亲自组织，在知道要去往更安全的营地后，人群就自发的老弱妇孺保护在内，青壮年手持武器前后警戒。

    　　方向上，基本原路返回沈玉调息的位置。

    　　路线上，几百人继续走偏僻小巷，反而不安全，不便指挥，因此在陈宇的护卫下，直接走马路大道。

    　　为了确保万无一失，陈宇直接发动‘直觉强化’的能力。

    　　在每分钟一枚晶核的消耗下，脑海中构建出附近的三维感应图，一切隐藏的危险尽在陈宇掌控之中。

    　　在陈宇的高效清障下，几百号人有惊无险，一路前行。

    　　“你确定，你这只是去附近转了转？”沈玉看着跟随陈宇而来的人群，脸上浮现出见了鬼的表情。

    　　陈宇耸耸肩，表示‘不然你以为呢？’

    　　有这么多人的劳动力，陈宇也懒得用震荡发力技巧和入微掌控力，牵引那二十根变异枝条。

    　　沈玉更是对这些枝条，深恶痛绝，碰都不愿意再碰。

    　　在经过包裹和处理后，直接由这批幸存者，帮忙运输。

    　　沈玉主动选择殿后，陈宇则在前清扫障碍。

    　　走走停停，中间休息了两次，又解决了三股百十只的尸群，几头不长眼的变异兽。

    　　陈宇终于在‘直觉强化’构建的三维图中，发现了营地进化者的踪迹。

    　　一名中级进化者，带着一组十人的初级进化者组成的队伍。

    　　在陈宇发现他们不久，这支全部由进化者组成的搜索队，也发现了这支向营地靠近的人群。

    　　领队的中级进化者，同时也看到了打头阵的陈宇。

    　　领头的中级进化者，看到陈宇的刹那，神情很是振奋，在众目睽睽下，以其中级进化者的实力，一蹦十数米冲到了陈宇面前。

    　　这位中级进化者展现出来的实力，以及在陈宇的人群中，引发一场骚动。

    　　所有人不可思议，私下议论纷纷。

    　　尤其再看到，那名中级进化者，还带着十名进化者队员，更是难以置信。

    　　但很快骚动，就变成了兴奋。

    　　一直外出小队，就有如此强悍的实力，可见小区营地的整体实力有多恐怖。

    　　这批幸存者，无不对未来充满希望。

    　　中级进化者一脸隆重，走到陈宇面前挺胸抬头，朗声汇报道：“搜救队，第三组组长石俊杰，向宇哥报到！”

    　　“正在执行外出探索搜救任务！”

    　　“请宇哥指示！”

    　　陈宇饶有兴趣的瞧着面前的石俊杰，有些惊喜。

    　　没想到早上出来到现在，也才几个小时。

    　　营地里刘兴中、屈辰浩这帮人，就已经完成所有的进化者的重新编组，并且都开始外出执行任务了。

    　　这效率，陈宇很满意！

    　　然后陈宇就忍不住，对石俊杰仔细询问起来。

    　　按照昨天陈宇的建议，刘兴中和屈辰浩，将营地所有进化者，按照职责不同成立四支大队。

    　　搜救队，护卫队，执法队，特攻队。

    　　搜救队主要负责营地外部的探索，物资寻找，以及幸存者的搜救，尤其前期搜索，以及发现威胁营地安全的隐患。

    　　这支队伍，人数最多。

    　　占了目前营地进化者的一半，超过一百人。

    　　搜救队内，再次细化成小组，一组十一人，包括一名中级进化者组长，十名初级进化者队员。

    　　这样的实力，已经足够对付两头左右的觉醒兽。

    　　在普通尸群中，一样可以来去自如。

    　　护卫队，主要负责营地内部防线的防护戒备，剩余的进化者中三分之二都属于护卫队队员。

    　　执法队，顾名思义就是维持内部稳定，镇压不法，执行营规的执法队伍，以屈辰浩为队长，外加几名核心成员，以及严格考察后合格的进化者组成。

    　　比较特殊的是特攻队，由还在闭关晋升中的，异能觉醒者李浩作为队长，再配备三名异能觉醒者作为副队，外加十名中级进化者队员组成。

    　　这支特攻队的成员可谓豪华，是小区营地排除陈宇和沈玉，这两个特殊存在后，实力最强的组合。

    　　特攻队这样的豪华配置，即便是面对沈玉这样的天赋者，也有一战之力，完全不怂。

    　　当然，这个一战之力，是指当前实力下的沈玉，以后就很难说了......

    　　特攻队，负责对高威胁、高价值目标的清剿和猎杀。

    　　目前来说，主要针对精英变异生物。

    　　重新编组后的各队，职责更加清晰，力量更加集中，同时又互相兼顾，随时都能够互补支援，让营地内的力量可以快速聚合。

    　　整体上来说，小区营地的实力，通过这次编组，再次提升了一个档次。

    　　不在是之前松散的架构，而变得更加严谨高效。

    　　这次改组，也让小区营地更像是一个严谨的组织，而不是一群报团取暖的难民。

