    沈玥多管闲事地劝告赵申，一来是为陈燕打抱不平，二来自己也有点私心——沈家那些人从前对她做过的事情，她可以不理会、不追究，但他们既然敢把算盘打到星星的头上，就不要怪她心狠。

    在酒店这个行业干了有十几年，每天接触的客人不计其数，沈玥也算是积累了不少人脉。

    她从手机通讯录里翻到一个名字，确认无误后拨出电话。

    对方也是个大忙人，铃声响过好几遍，才把电话接起。

    “玥姐，怎么想起来找我了？”年轻的女声含着笑，语气中带着疑惑。

    “你最近忙吗？能不能抽时间来一趟京市？我这边有个大单，你看看要不要接。”沈玥唇角微弯，眼底却无一点笑意。

    **

    翌日下午。

    许绍城旁听了一场游戏部门的策划会议，工作用的手机一直放在助理那里。

    等这一场会议开完，早已经过了三点。

    许绍城回到楼上，刚一与助理碰面，对方就急匆匆地把手机递了过来。

    “许总，您电话响了好几遍了。”

    许绍城的这支手机，虽说是工作用的，但没经过他的允许，助理不敢擅自接听他的电话。

    未接的来电全都来自于同一个没有被存储的号码，那一串数字许绍城见了几次，早就烂熟于心。

    “好像还有彩信。”助理提醒他。

    在众多即时通讯APP普及以后，“彩信”这个词似乎离他特别遥远。许绍城点开短信箱，最上面一条，正是袁凯发过来的。

    彩信的内容是一则视频，他回到办公室才点了播放。

    视频里，许意萱的双手被反绑在身后，两条腿也被紧紧地绑在一起。她靠着墙脚，坐在脏兮兮的地上，家里保姆精心扎好的麻花辫全都散开，乱糟糟地披在脑后。

    她两边的脸颊全都高高肿起，小小的眼里充满了恐惧。

    “爸爸！”她望着镜头，眼泪滚滚落下，“救我！爸爸我害怕！快来救我！”

    许绍城面无表情地关掉视频，按下内线通知助理：“我现在下班，今天所有的日程都往后推。”

    **

    许绍城直接去了看守所。

    一路上，袁凯的电话都在往他这里打，中间也会发一些威胁性质的短信。

    许绍城置若罔闻，把手机丢在了旁边的座椅上。

    许久不见，秦凉月与之前有了很大的不同——她的头发被剪到齐耳的长度，脸上本就没多少的肉彻底的消失不见，似乎就只剩下了一层皮。她的面色很差，几乎看不到血色，一双眼睛黯淡无神，整个人苍老了一倍不止。

    在见到许绍城的瞬间，她的眼睛亮了一下。

    “绍城！”她向他扑过来，却被跟在身后的狱警拉住。

    “安分点儿！”高大的女警一脸冷漠，语气严厉且不耐烦。

    秦凉月怯怯地嚅了嚅嘴，缩着脖子在许绍城的对面坐下。

    狱警用手铐把秦凉月铐牢，冲许绍城点点头，才退出了房间。

    “绍城……”秦凉月的眼泪说掉就掉，“我知道错了，你帮帮我，让他们放我出去吧！”

    “犯了法就得坐牢，国家法律不会包庇任何人。”许绍城摆出一副大义凛然的模样，“抱歉，我帮不了你。”

    秦凉月的眼泪掉得又急又凶，“你认识的人那么多，总有办法的是不是？”

    她倾过身，试图去抓许绍城放在桌上的手。

    许绍城迅速避过，垂下眼眸，遮住自己眼底的嫌恶。

    他重复一遍：“抱歉。”

    “是因为沈玥、是因为沈玥对不对？”秦凉月的表情转狠，“一定是那个贱女人对你说了什么！你不要相信她绍城！她巴不得我死！她心肠歹毒！”

    要不是正事还没有办完，许绍城恨不得立刻起身离开。

    有她在的地方，似乎连空气都变得恶臭难闻。

    “跟任何人都没有关系。”他强压下怒气，将手机推到她的面前，“我今天来找你，是为了这个。”

    秦凉月的注意力被他转移。

    她怔怔地看着他的手机，不解地问：“什么？”

    许绍城把视频放给她看。

    秦凉月的表情只起了细微的变化，第一反应并不像正常的母亲那样激动慌张。

    大约过了半分钟，她才大声叫嚷：“宝宝怎么了？发生什么事了？”

    许绍城回答：“她被人绑架了，绑匪要一亿的赎金。”

    “你快把她赎回来呀！”秦凉月着急地说，“一亿块，你拿得出来的吧？”

    许绍城沉默几秒，压低了声音：“我拿不出来。”

    “你骗人！”秦凉月跳了脚，“你怎么可能拿不出来？辰远那么大的公司！你不是号称几千亿身家吗！”

    “我确实拿不出来。”许绍城的语气分外诚恳。他用手搓了搓脸，挫败地叹气，“我之前投资失败，亏了不少钱。”

    秦凉月问：“那宝宝怎么办？你就打算眼睁睁地看着她死吗？她可是你的亲女儿啊！”她捂住胸口，哭得撕心裂肺，“你就这么狠心吗？”

    “我……”许绍城闭了闭眼，声调悲怆：“我对不起你，也对不起宝宝。如果还有下辈子，我希望你们都不要遇到我。”

    他说完，在秦凉月发难之前，匆忙地逃出了房间。

    门刚一关上，他脸上的表情就消失得无影无踪。

    “你进去吧。”许绍城对守在门外的狱警说。

    他的司机等在看守所外。

    “许总，接下来去哪里？”司机问。

    “在附近找个隐蔽点的地方等着。”许绍城望着窗外，把手机握在手里。

    司机把车停到一个没人经过的拐角，许绍城坐在车里，恰好能够看到看守所的大门。

    他耐心地等待，经过了两个多小时，一辆骚气的红色法拉利跑车“轰隆隆”地狂飙过去，一个急刹停在了看守所的正门口。

    那车许绍城认识，法拉利今年的新款，许泽瑞恰好就有一辆。

    车门打开，一个人从驾驶座上下来。

    许绍城定睛，不是许泽瑞又是谁？

    许泽瑞在看守所里待了快一个小时才出来。

    离得远，许绍城看不清他的神色，但他始终低垂着头，走起路来有些匆忙。

    等到红色跑车呼啸而过，许绍城才吩咐司机：“回家。”

