
　　“你敢命令我？”

　　火热而巨大的镇魔炎狱第五十层空间当中，来自四大遗弃星域的天骄们齐聚，为了争夺一株毁灭熔莲而虎视眈眈。

　　北冥逸和秦飞，一个南天境，一个北荒境，一南一北两大极端，又都是各自星域的顶尖天才，双方的碰撞，无疑堪比火星撞地球。

　　秦飞抬头看向北冥逸，神色淡定，眼神没有丝毫露怯，反而冷漠无比。

　　北冥逸实力虽强，甚至已经踏入天君，天赋灵根甚至堪比中央星域一些二三流神子，但那也在秦飞的可控范围之内。

　　可以这么说，北冥逸尽管踏入了元婴天君，但他却是秦飞见过的最弱天君。

　　随便在四大遗弃星域找一个元婴老怪出来都比北冥逸更强，他只是勉强踏过那道天君门槛而已，空有其表，却无其里。

　　秦飞四窍金丹战力全开，就是元婴中期都占不到丝毫便宜，更不用说北冥逸这个最弱元婴。

　　“看来，你们北荒上次四境比武大会之后还没长记性是吧？”

　　北冥逸微微摇头，瞳孔冰冷无情。

　　“北冥，只是为了一个西尘境的百里斩空，你就要向我北荒宣战？是不是太草率了些？”

　　这时，凤青羽站出来试图打圆场道：“不如我们四大境先联手将这些烈焰傀儡给消灭了，再来解决仇怨，谈谈神药归属如何？”

　　如今在这毁灭熔莲神药之灵即将诞生的紧要关头前，大打出手显然是不理智的。

　　别到时候神药没有到手，先殒命在对方的手中，那这一趟炎狱之行就太没意义了。

　　“你们北荒尽是我手下败将，如今我闭关百年出关，实力早已经今非昔比，你们北荒众人在我眼里不过几十只蝼蚁，随手可灭。”

　　北冥逸温文尔雅，话语却是如一柄尖刀，直插北荒境众多天骄心里：

　　“况且这毁灭熔莲从一开始就是我北冥逸之物，何来神药归属于谁这一说？”

　　这话在别人口中说出来，但大家都会觉得是不自量力的狂妄，而换成北冥逸，那就变成了无与伦比的自信，他双手抱胸，傲立云端，周身风声呼啸，神光流彩，如同降世仙童。

　　“哈哈哈哈！北冥兄威武！”

　　西尘境的罗无敌等人开始肆意的嘲笑起来，北荒境是除南天境之外最强的一域，而西尘境又是最弱的。

　　所以当平常没有南天境的时候，西尘境的天骄通常都是面临着被北荒境碾压一头的悲惨结局，如今看到北荒境众人吃瘪，当然就感到痛快好笑。

　　“北冥逸，有些事，你我之间也该有个了解，我们一招定胜负，如何？”

　　似乎是忍受不了北冥逸的自大，帝殇忽然浑身气焰暴涨，如同赤红色的烈火熊熊燃烧，冲上天空道。

　　“帝子？”

　　有人脸色愕然，想不到凤青羽还没劝住北冥逸，帝殇竟然率先发难了。

　　现在北荒和南天之间的矛盾，难道真的要在今天非解决不可？

　　“帝子上次在比武大会以三招之差输给了北冥逸，心里肯定很不服气，现在终于再找到机会，绝对不会放过的！”

　　司徒星空看得透彻，连连摇头道。

　　“帝殇，你不是我的对手，连北荒长生榜榜首之位都守不住，你已经失去和我交手的资格了。”

　　北冥逸嗤笑一声，似乎根本没把帝殇放在眼中，甚至包括秦飞，他也不认为秦飞有资格跟自己对战。

　　“有没有资格，打过才知道！”

　　帝殇双手高举，火焰气旋在他周身不断回旋压缩凝聚，逐渐化作一道贯穿天地，足有上千丈的巨大暴风眼。

　　“就这点雕虫小技吗？帝殇，你的天荒神律修炼到什么程度了？”

　　北冥逸失望的摇头，还以为帝殇如此自信的挑战自己，甚至一招定胜负是有什么样的绝世大招，没想到就这样的阵仗。

　　“还没完。”

　　帝殇沉声嘶吼，暴风眼开始不断缩小，火焰风暴几乎遮天蔽日，吞噬阳光，最后尽数汇聚在他头顶几十丈处，化作一颗火焰光球，如同小太阳般，高悬半空。

　　“死吧！”

　　恐怖的能量波动从火焰光球上散发出来，击碎空间，光球被帝殇托举在手，如同暴扣篮球一般，悍然朝北冥逸给砸了下来。

　　这一幕落在所有四大遗弃星域天骄的眼里，都是把他们给震撼到了，帝殇什么时候练成了这么恐怖的一招神通？

　　就连低矮火山四周的烈焰傀儡，感受到这股巨大的能量，都齐齐抬头，像是巨大的威胁降临，金丹中期的威势全开，守护着毁灭熔莲。

　　秦飞眼神微闪，双手背在身后，用手指敲了敲手背，这一招的威力，元婴天君之下，必将尸骨无存，只可惜，北冥逸并非天君之下，他就是天君。

　　“哦？”

　　北冥逸望着面前将他双眼都映成血红的光球，饶有兴趣的挑了挑眉。

　　他闭关百年又破关到现在，终于有人能够让他有了出手的欲望，只是帝殇这一招，是破釜沉舟的一招，绝没有第二次。

　　“破！”

　　望着足以将金丹开窍期都生生撕碎的火红光球，北冥逸只是随手一点。

　　一道白色光线如同黑夜中划过的流星，直射在光球中心，那一瞬间，火红光球顿时就静止了下来。

　　“嘭！”

　　两个呼吸之后，光球轰然消失，仿佛烟花爆炸，散成漫天光点，像是下起了一场流星火雨。

　　“什么？”

　　无数人在这场流星火雨中表情愕然，最震撼的还是帝殇。

　　他倾尽全力，准备百年的一招，天君之下堪称无敌的神通，竟然被北冥逸一指点破？

　　难道北冥逸已经突破了天君，领悟天域之力？

　　“怎么可能！怎么可能！怎么可能！”

　　帝殇大声狂喝，满眼的血红，完全无法相信。

　　他和北冥逸的实力原本相差无几，百年前的四境比武大会也只是惜败三招，没想到百年之后，北冥逸已经踏入天君……

　　“帝殇，你知道你败在哪里吗？”

　　北冥逸击溃帝殇之后，没有着急杀他，反而是眼带轻蔑的问道：“百年前你输给我之后，已经失去了修炼的道心，你迫切想找我复仇，却忘了我辈中人，最终的目的是什么。”

　　修仙者修仙者，修的就是仙，未来不成仙，所做的一切都毫无意义。

　　帝殇幡然醒悟，他百年之中，想的不是如何追求仙道，而是想着如何变强击败北冥逸。

　　失去了道心，一切提升修为力量的苦练都是枉然。

　　只有感悟天地，追求仙道，才能获得更纯粹强大的力量。

　　“好了，我想你也应该知道自己败在哪里了，滚吧，滚回北荒，等你下次拥有跟我等同的力量时再来挑战我吧。”

　　北冥逸冷冷一笑，袖袍随意一挥。

　　一股无可抵挡的狂暴之力轰然袭来，将帝殇扇飞几千米之远。

　　“接下来，是不是该你们了？还有谁要来挑战我？”

　　北冥逸不屑冷笑，帝殇在北荒众天骄中数一数二，除了秦飞，想来也没有任何人敢上来找死了。

　　“小子，你这位北荒榜首，难道不出来做个榜样吗？”

　　见北荒众人沉默不语，北冥逸看向秦飞道。

　　“哈哈，北荒的人怂了。”

　　“之前在四十七层不是很嚣张吗？我早就提醒过你们，遇到北冥兄不要后悔。”天籁小说网

　　“没救了，北荒榜一榜二带头找死，他们已经没有退路了。”

　　“唉……”

　　其余三境的天骄，或是嘲讽冷笑、或是怜悯叹气，北冥逸展现出如此强大的力量，结局已定。

　　“小天君，你有把握正面迎战北冥逸吗？”

　　李长生等人纷纷看向秦飞，眼神中满是紧张和期待，帝殇落败，而且还是心理和修为上的双重落败，此时北荒唯一的希望就只剩秦飞了。

　　秦飞怔了怔，刚想要说些什么之时，眉头猛的一皱，抬头看向远处的低矮火山之上。

　　其余所有人，都是不约而同的转头望去，不知何时，火山之前出现了三道身影。

　　最前方的是一名包裹着宽大布袍的少年，他皮肤略显青色，显然和遗弃星域的人族有所不同。

　　另外两人一胖一瘦也是长相奇特，跟随在少年身后。

　　“你们的这一株神药，我就带走了。”

　　布袍少年忽然开口说了一句，这种语言是修仙界通用语言，秦飞前段时间才从青云天尊等人的口中听过。

　　“中央星域的人！！”

　　秦飞的脑海中仿佛划过一道巨型闪电，双拳都是猛的紧握起来。

　　他一时间想不通，为什么会在遗弃星域见到中央星域的修仙者，难道是北荒盟约出问题了？

　　“对了，你们听不懂我说话，幸好我来之前学习了一下遗弃星域的语言，这神药我就带走了哦。”

　　少年顿了顿，又回过头来说道，这一次用的是生疏的遗弃星域话。

　　“你妄想！”

　　罗无敌冷哼一声，一拳横空，拳光如同一道激光炮，划过虚空，带着骇人声势直击布袍少年。

　　“嗬嗬，找死？”

　　那少年背后的瘦子捂嘴一笑，一脚便是将拳光给踢了回来。

　　只是瞬间，罗无敌死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1586章 神秘三人组免费阅读。https://xs.23sk.com 