
    这个阵法，楚言刚刚站在一旁观察一阵子了。

    他这一次在药田的五十天，主要是打熬自己的身体，通过灵气的淬炼，让身体变得更加强悍。

    所以楚言需要测试一下，自己如今的身体，达到了哪种程度。

    而眼前这个阵法，是做这个用的。

    阵法呈一个圆形，靠近边缘的地方，立有一根差不多一人高的柱子。

    修士站在这立柱之前，施展武技，击打这根立柱。

    到时候阵法启动，会根据修士的力量，在这立柱升起光芒。

    这是一种较简单和粗糙的测试方法，毕竟在凝脉境这个阶段，修士主要还是依靠武技和本身的力量进行战斗。

    等达到更高的境界，修士可以施展神通了，那么测试的方法，自然也会发生相应的改变。

    如今检测力量，算是最符合凝脉境的手段了。

    等到一个学徒弟子离开之后，楚言迈步进入阵法之内。

    “刚刚我观察了五六个学徒弟子，他们施展出来的武技，大约可以让光芒升到十格左右。”楚言凝神望去，见到这柱子面，一共有五十个格子。

    他深吸一口气，眼闪出一抹湛然光芒。

    下一刻，楚言身如破空的惊雷闪电，猛地朝石柱轰去。

    速度太快，力量太猛，他面前的空气，甚至一瞬之间都扭曲起来，如粘稠的开水一般，浩浩荡荡，朝四周爆开。

    “虎踞十一连踢！”

    噼里啪啦！

    清脆的声响，仿佛是仲夏的暴雨倾泻在芭蕉叶，震耳欲聋，直透人心。

    也幸亏这阵法除了测试弟子的力量，同时还有隔绝声音的功效，要不然的话，此刻楚言闹出的动静，绝对可以引来周围不知道多少人的围观。

    这阵法对于弟子力量的测试，是往叠加的。

    也是说，测试弟子对柱子的击打，力量会以一格格光芒的形势往累积。

    之前那几个弟子，武技全部施展完全之后，也不过才积攒了十格左右的光芒，最高的一个，也不过十二格。

    而现在，楚言第一腿横扫而出，震得这柱子猛地一阵震颤，光芒嗡的一声，冲到了第七格。

    接下来，快得几乎看不到的腿影，如洪潮一般，狠狠倾泻到这柱子。

    光芒越来越盛，笔直往，犹如旭日东升。

    十五格——

    十六格——

    十八格——

    二十格——

    二十四格——

    虎踞十一连踢最后一脚踢出的时候，光芒仿佛是被点燃了一般，轰然勃发，直接升到了三十格！

    光是一个武技，楚言打出了之前几个学徒弟子超出两倍的力量。

    而且这还是楚言有所保留的情况下。

    失去了力量的冲击，柱子的光芒闪烁几下，要开始往下退去。

    楚言此刻一声大吼。

    “怒龙盘绞杀！”

    五指成爪，轰然而出。

    四周虚空之，隐隐都传来龙吟虎啸。

    这在过去是没有出现过的。

    砰！

    柱子狠狠一颤，下一刻，面的光芒仿佛是喷发的火山，一发不可收拾，直接一下子跃到了四十格，并且还在不断往。

    四十四格——

    四十六格——

    四十八格——

    五十格——

    刹那之间，光芒将整个柱子都充满了。

    楚言的力量或许根本不止五十格，但是这柱子的限到这里，根本没有办法再体现出来了。

    楚言却不管这些。

    他一声长啸，收回手臂，整个人身的气势，此刻如积蓄依旧的巨弓，猛地一下爆射而出。

    “暗影八荒拳！”

    一瞬之间，四周虚空，仿佛出现了惊涛巨浪一般的拳影。

    每一记重拳轰出，都在半空里引发犹如钢铁bàozhà一般的轰鸣。

    这柱子的光芒越发闪亮，甚至夺目、刺眼，犹如平地升起一轮骄阳烈日。

    巨大的声响，都化作肉眼可见的波浪，如海啸一般，朝着四周冲击开去。

    阵法的隔音功效一瞬之间，都被触发到极致，浮现出一层透明的光膜，被声波震撼得犹如水面一般下起伏，仿佛随时都会破裂一般。

    声音虽然被阻隔，但是柱子的光芒却是没法遮掩的。

    四周的那些学徒弟子，此刻一个个瞠目结舌，仿佛白日见鬼一般，惊恐地望向楚言所在的阵法。

    那阵法之，此刻都被闪耀的白色光芒充斥得满满的，隐隐约约，才可以见到一道人影在其忽闪一下。

    天知道要多大的力量，才能引发这么强烈的光潮！

    不少学徒弟子只是朝那白光望了一眼，顿时感觉双目如针扎，又酸又疼，眼泪狂流。

    他们心此刻都在发了疯一般呐喊。

    “我的天！那是谁！”

    “这么可怕的力量，恐怕最少都有三十格，不！四十格的光芒了！”

    “什么时候学徒弟子有了这样的家伙！”

    “难道是灵徒榜前十的哪位师兄前来了嘛！”

    “好可怕的力量，即便隔了这么远，我都感觉到胆战心惊，要是此刻我身处其的话，恐怕会被震撼得晕过去吧！”

    四周这些弟子，一个个都感觉自己的心脏狂跳，全身大汗淋漓，眼神发直，仿佛刚刚做完最为剧烈的运动一般。

    不少人一边震撼，一边好，算拼命忍住双眼的酸痛，也要看清楚那阵法是何方神圣。

    片刻之后，光芒散去，众人急忙围了去，生怕漏过一眼。

    但是当他们凑过去的时候，却惊讶地发现，阵法之已经空空如也，之前在里面时隐时现的人影，已经消失不见。

    “人呢？”

    “刚刚看还在的呀？”

    “难道说他趁着那白色光芒的掩护，已经跑掉了？”

    “一定是灵徒榜排在前列的师兄！不然的话，谁会有这么大的力量！”

    “我的天啊，这位师兄不知道是哪位，下个月是灵徒榜又一次重新排行的日子了，他必然是想要大有一番作为了！”

    众人议论纷纷，互相猜测这位神秘人士的身份。

    在这个时候，一声尖叫，吸引了众人的关注。

    “我的妈呀！你们看！”

    顺着那脸色苍白的弟子手指的方向望去，在场众人顿时之间，齐刷刷倒吸一口凉气。

    那柱子面，此刻竟然出现了一道裂纹。

    要知道，这些柱子是为了测试学徒弟子的力量所设，立在这里最少也有数百年的时间，总共被击打的次数，都足以用亿来计算了。

    但是这一次，竟然被打出了裂纹！

    这是何等恐怖的爆发力！
