    丹塔的一些小长老们，还有中州一些老牌势力的领头人们，看到这老者的时候皆是一愣。

    “魂星老鬼，没想到这老怪物竟然还活着！？”

    听闻一个老者说出魂族这老者的名号之后，云韵很是好奇的望了过去。

    见云韵看过来，那老者微微行礼道：“盟主，这魂星老鬼是属于魂族元老级别的人了。数百年前，他曾以一人之力，屠杀了中州北域的李家。”

    “那时他也不过半圣，李家家主也是半圣强者。并且长老多是斗尊巅峰境界......”

    魂星听着下面的联盟里，还有着知道自己往事的人后，沧桑枯竭的面容上一抹笑容浮现。

    “呵呵，没想到，这过了数百年的尘年往事，中州还有知道此事的人。”

    魂星表现的看似并不在意这些，随之又看向云韵道：“小女娃，老夫的名头你已知晓，现在投降还来得及，否则今日你们所谓的联盟一个不留！”

    云韵简单了解一下之后，听到魂星所说，当下便是回怼道：“不过是一个多活了些年头的老怪物罢了，也敢如此口出狂言？”

    因为知道对方是魂族的人，所以云韵哪怕是在言语上，都是丝毫不让。

    “放肆！”

    听闻云韵所说，养尊处优习惯了的魂星，当下便是怒吼一声。

    毕竟，就他的辈分而言，在魂族内，魂天帝都是礼让三分的。可是如今被云韵一个小女人直接指着鼻子骂了，魂星岂能受得了。

    云韵冷笑一声，剑指魂星道：“一把年纪了，还不在家养老，非要出来送死。既然你不想活，那今日我便送你入轮回。”

    话落，云韵一个瞬间，便是冲上云霄。接着，一剑刺向了魂星而去。

    旁边的魂灭生等人，只感觉一股巨大的压力压了下来。不过好在魂星也是及时出手，这才让一些半圣强者免了危机。

    云韵一剑刺入，而魂魔老人却是一掌轰出。

    “嘭～！”

    两者相撞的那一瞬间，云韵手中长剑瞬间便被震碎。

    眼下情况，就是云韵也是一愣。不过，显然魂星没有给她发愣的机会。

    “碎星坠落！”

    魂星双掌向天升起，接着云韵上方黑云形成了一个黑色虫洞。接着一颗颗能量凝聚的星石，便是如同流星一样滑落了下来。

    云韵虽然没了武器，但如今好歹也是七星巅峰级别的斗圣了。何况在雷族这半年的时间，她可是学了不少天阶斗技。

    面对魂星的攻击，她自然不惧。

    “大天造化掌！”

    眼看流星一样的能量体冲下，云韵双手结印，接着头上一个巨大的能量手印浮现而出。

    “嗖嗖嗖.....”

    魂星的攻击，尽数被大天造化掌化解。

    “黄泉指！”

    摆平了魂星的攻击之后，云韵两指一点，一道穿透性的能量手指划破长隆向着魂星而去。

    魂星看着云韵刚刚轻松化解了自己的攻击之后，便再无小觑云韵的意思了。

    当下魂星手攥成拳，斗气凝聚一起，接着一拳轰出。

    “给老夫碎！”

    “轰～！”

    能量指戳来的那一瞬间，魂星一拳轰出。瞬间地动山摇了起来。至于联盟的防御大阵，更是出现了裂痕....

    而魂殿这方面，也不是很好。纷纷被震退了数步。其中前排一些斗尊强者，更是被震成了重伤....

    眼见仅仅是余威，便是这种效果之后，魂灭生急忙道：“老祖，不要在这里和她打了。否则大军承受不住了！”

    正要继续攻击的魂星闻之，停了下来。同样的云韵也停了下来。不为别的，只是因为身后的联盟大军，根本抵抗不住两人战火的余威。

    魂星见云韵也停下来后，开口道：“小女娃，可敢随老夫踏入这无尽虚空之内一战？”

    高阶斗圣挥手间便是能让千里毁之一旦，所以在战斗的时候，为了不破坏大陆。他们便会进入开辟的虚空之中一战！

    当然，那种你死我活，不死不休战斗的双方，自然不会顾及这些。就好像上次魂天帝和古元最后硬碰硬的一击，数千里内，几乎可以说再无活物。

    就是雷赢等人，好些个高阶斗圣，都是合力在抵御下他们的余威的。

    “哼，有何不敢！倒是你这老鬼，进入里面，你可能再无活路。”

    通过刚刚的交手，云韵便是明白，眼前的老人，就算她不能胜，但也未必会败。毕竟，她自从生死门内闭关之后，风属性的力量，也早就已经发挥到了极致。

    而之所以没有胜的把握，也只是因为对方在这个境界太久太久了。俗话说，老而不死是为贼。

    云韵觉得，这种人在同境界下，几乎已经是立于不败之地了。

    接着两人一前一后的进入了虚空之内。

    云韵和魂星离开，魂灭生才算是松了一口气。看着联盟大军，冷笑道：“现在，没了云韵，你们这群乌合之众，该如何与我魂殿一战？”

    这里最强的一个二星斗圣的小丹塔长老闻言，眉头微皱了起来。

    因为，这个时候魂灭生若是进攻的话，那他们根本抵挡不住的。毕竟，魂灭生可是五星斗圣的强者！

    “魂灭生，既然你也想动手，不如就让老夫陪你过几招如何？”

    就在联盟大军无可奈何的时候，一道稚嫩的声响从虚空处传了出来。闻言，在场人皆是一愣！

    魂灭生更是眉头微皱，看着四处的虚空，冷声道：“什么人，休要在这里装神弄鬼，有本事便出来一战。”

    魂灭生虽然气势汹汹，可是他心里也有些打鼓。因为，他根本找不到说话的人在哪里。

    这种情况下，若不是对手比他强，那就是人家有隐匿自己气息的办法！

    可是，这个时候放了狂话的人，显然不会是后者。也就是说，这个躲在暗处的人，一定比他强！

    “呵呵....老夫不就在你面前嘛？”

    声响再次传出的时候，虚空之中满满打开。接着一个骑着牛的牧童出现在了众人的视线之内。虽然只是一个小孩，可是那身上的气息，却是要比魂灭生强太多了。

    .........

