    轰~

    一声枪响好悬没给李沧送走，整个岛上的牲口一片兵荒马乱，对面那些浮空野岛上的行尸更是炸了窝似的。

    足足两分多钟，李沧脑瓜子里那种嗡嗡的回响才渐渐消失。

    “你timi故意的吧，消音呢？”

    “忘了，我说这玩意看着咋突然短了不少...”

    有人说狙击手是那种一击不中远遁千里的刺客，且子弹速度远大于声速, 所以压根儿没那个必要为狙击枪装消音器，不能说这是一个错误的认知吧，因为它确实有一定的道理。

    不过李沧现在有理由怀疑为枪械装消音器实则是从手里的枪械中保全自己...

    因为这玩意声音实在太TM大了，这杆半成品SOP发出的噪音绝对绝对要超过140分贝甚至更高，基本可以理解为一架安-20贴脸起飞的程度！

    这要是搁一普通人在这，不聋基本也要对耳朵造成不可逆的损伤，哪儿还能像俩货一样有说有笑的。

    “这枪不能算啊, 差点没给我吓死。”

    “没中就没中，给自己找什么借口，咳，不算不算，你继续！”

    第二枪，可以用巨大来形容的子弹将800米开外的普丑行尸直接变成一滩狠狠掼在地表，血花的形状宛如一个巨大且猩红的感叹号。

    “哟，都能打移动靶了！”老王呵呵直笑，“有进步啊，你丫最近是不是偷偷练枪法了？”

    “呵呵，哥们可没您内瞎猫碰死耗子的运气，一直都是靠技术说话的好吧！”

    “笑话，老子没技术？这枪都是老子一手铣出来的！”

    “笑死，难道不是找科院一个零件一个零件偷渡回来的？”

    “匹夫安敢辱我？”

    “你丫到底打不打？”

    行尸受惊到处乱窜，倒也没傻到从野岛上跳崖自尽，李沧觉得老王是在拖延时间等它们平静下来。

    轰~

    上了消音装置的霸气大狙声音正常了许多，不过听起来仍然像一门炮。

    “握草？空了...”

    “哈哈哈，那么大一只行尸摆在那居然空枪，菜！”

    十枪过后, 李沧用链弩把野岛钩回来查看战果，老王十发九中，李沧十发八中，不过老王和李沧在最后一枪上产生了争议——李沧坚持认为他那枪是一箭双雕干倒了两只行尸。

    “没睡醒产生幻觉了吧你！还一箭双雕，真一箭双雕老子直接认输，别说洗袜子了，爹直接把你这周的脏袜子吃下去！”

    李沧呵呵冷笑：“孙贼，我看你就是想骗吃骗喝~”

    “...我劝你口下留德。”

    “你不是缺这玩意嘛，爸爸赏你点。”

    “尼玛！”老王恼羞成怒，“我跟你说口嗨是没有用的，用事实说话，咱手底下见真章！”

    然后...

    一朵血梅，两滩碎肉让老王彻底傻了眼。

    “我尼玛，三只？”

    “别演了，世界末日袜子都涨价，不可能白给你吃的，得加钱！”

    老王差点吐血。

    关于吃袜子...呸...关于李沧一枪三飞这件事，老王足足念叨了一整天，心态爆炸。

    收足了足够一周吞并份额的李沧心情不错, 懒得跟他计较。

    不过傍晚时分厉蕾丝发了个信息过来——

    谷岈

    “她们晚上不回来了, 通宵。”

    “网吧通宵？？”

    “嗯...”

    “多特么新鲜呐, 梦回21世纪初了属于是！诶我说沧老师，如果有小姐姐愿意喝着一块钱的矿泉水吃着三四块钱的碗面陪你通宵，你以后愿意娶她不？”

    “不愿意！”

    “我靠这都不算爱吗，你夺丧良心啊你！”

    “她那是馋我身子~”李沧嫌弃至极，“你这种人间之屑知道个锤子，你不会懂的，哥们大学一年收到的约会表白信息码成TXT都够你写本书了。”

    “草！长得帅了不起啊？”

    “豹欠戳到你痛点了，也是，毕竟盐大医学院童主任祖传秘方肾气丸前期推广你王师傅可是立下汗马功劳的~”

    “？？”

    老王虽然不是初具人形那种惨烈卖相，但也称不上帅这个字，不过有一点，他这种天庭饱满地阁方圆不怒自威的威猛先生形象，在各路阿姨人妻嫂子中雀食很吃得开，百战不殆从无例外。

    通俗来讲，王师傅的形象受众和李沧的，它不在同一个年龄段和圈子上，互为僚机都不能够，一方面是萝卜青菜各有所爱，一方面是李沧没有老王那么灵活的道德底线。

    “嗨...”老王忆往昔峥嵘岁月稠，感叹：“还是以前好啊，大把的储备粮等着老子采摘，现在...”

    “现在也没耽误您老人家上基地偷腥啊~”

    “那能一样么，自己的和别人的，那是两码事，没内味儿知道不？”

    “咋她们事前不洗澡昂？这咋还越说越埋汰了呢！”

    “我#￥%...”

    老王憋屈至极！

    别看他那张破嘴能给老母猪左一套右一套的戴罩子，实际上三句话不离户口本动辄祖坟搬迁阖族株连，但是，你让老王把星星号全哔掉他就完犊子了，根本不是李沧的对手...

    李沧这种刀子嘴斧子心的，天克老王，可谓是专门奔着和他打父子局而生的，天天叫嚣天天输，王师傅都输麻了！

    “鸟烤好了，您请！”

    “客气，你先请！”

    俩人互相对视，一人拿着一条腿，面貌狰狞撕咬出一种相当悲壮的气势。

    “呸呸...”

    “呕...”

    “李沧，自从有我小小姐，你这手艺退步真是越来越严重了！”

    “你有没有想过这不是手艺的问题？”

    “好家伙你还想赖鸟身上，那鸟拔毛清洗可都是我整的，生的时候都没这么腥！”

    “...”

    当晚，俩人谁都没睡，换了狙击镜挨个给周围野岛上的行尸点名儿，然后让工蜂去搬运尸体换成硬币，你一杯果汁我一杯酒，很快俩人面前的罐子里就装满了硬币，叮当作响。

    emmm，都是普丑行尸，个个面黄肌瘦跟小鸡崽子似的，实在不值得深入研究...

    一直这么愉快的玩到半夜，李沧的mini祈愿面板陡然弹出。

    【厉蕾丝：好沧沧，伦家好饿饿，给伦家送点饭饭过来嘛~】

    麻了麻了，沧老师整个人都麻了！

    这什么情况这是？

    假酒喝多了？

