    第224章尧小情人想上位

    谢曲风低着个头：“退婚的事等爷爷生日过完我会跟他说。”

    沈荞西慢慢低下头：“抱歉。”

    谢曲风沉默一段时间，然后轻声问她：“如果你没有去海市会不会跟我结婚？

    没有去海市就不会碰到穆尧。

    沈荞西不想骗他：“会吧，但是你知道的，我拿你当妹妹。”

    明明是哥哥的谢曲风习惯当沈荞西妹妹了。

    他骂沈荞西渣女。

    就是不服气。

    就是不甘心。

    可是他能怎么办？

    人家拿他当妹妹，注定只有姐妹情没有爱情。

    谢妹妹委屈死了：“退婚了，你以后还叫不叫我一起逛街？”

    沈荞西十分坚定：“会，沈姐姐还宠你,你在我心里比杏子还重要。”

    好姐妹必要的时候拉出来充充背景。

    谢曲风一下抱住她，逼下眼底的泪，忍痛割爱又咬牙切齿：“你最好别跟他分手。”

    “不然，我打断他的腿。”

    沈荞西拍了拍他的背：“谢谢。”

    谢曲风是个好妹妹。

    —

    看到了沈荞西的朋友圈时，穆尧正面对着浓浓黑夜吹冷风，指尖的烟还剩半根。

    黑暗浸入。

    穆尧缓缓收眼,指甲习惯性寻找指腹的伤口一点点刺入,他习惯了，表情平淡如水,换成普通人，肯定疼得面目扭曲。

    这是穆尧第一次认真打量谢曲风的脸，很帅的一张娃娃脸，五官精致，既白也嫩。

    比他长得还嫩弟。

    谢妹妹。

    穆尧眯眼，在心里反复琢磨这三个字。

    真亲密。

    穆尧知道了，她喜欢给她的男人赐予“封号”，更像爱称，就和他的尧尧弟弟一样。

    原来，他不是唯一。

    —

    他嫉妒。

    黑雾环绕，野心膨胀。

    他想。

    上位。

    —

    穆尧以男朋友的身份发消息问沈荞西谢妹妹是谁？

    沈荞西回复是她发小，那个出车祸的朋友，顺便将车祸那场乌龙告诉他。

    她一段一段发了很多话，字里行间弥漫着她对谢曲风平安无事的喜悦，都漫出屏幕了。

    心脏缓缓收紧，穆尧双眸静如镜湖,问她是不是很开心？

    他心里又质问：是不是忘了，他才是男朋友。

    沈荞西后知后觉,察觉到了穆尧的生硬，她解释。

    【我跟他从小长大，对他是和杏子一样的朋友，单纯的朋友，像妹妹一样，你别误会。】

    穆尧回：【没误会。】

    —

    穆尧从不觉得人的感情是纯洁的。

    尤其是面对沈荞西这样的人，她干净美艳，太容易勾引出在黑暗中眼底冒绿光的贪婪与丑陋。

    特别是他这种对她肌肤有瘾的人，总希望她能永远待在他身边承受他的信.燥。

    更别说，他对男女鱼水的意识是她唤醒的，只为她鸣笛。

    风越来越燥，穆尧情绪越来越沉。

    还有两天，全京城的人就要知道她是谢曲风的未婚妻了。

    而他，是见不得光的小情.人。

    —

    晚上十点，沈荞西洗浴完和穆尧弹视频。

    “整夜我与你同眠，在海边，在岛上,狂.野而甜蜜,你在又欢忄俞与睡眠之间，在火与水之间……”

    房间静谧，手机那边穆尧在专注的给沈荞西念诗，她要求的，上次听他念了一次便念念不忘了。

    一本绝美而炽热的诗从他嘴里吐出来，像一张隐秘的网笼着她，男性干净的声音一次次挠着她不安分的神经。

    ?  ?来啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

