    第106章，眼明心亮（2更）

    一圈下来，韩巧已经把这两家人脾性摸清楚。

    不管他们是否要自己赎身，她都不想留下他们。

    这种蛀虫要来何用？

    等再次回到大厅，韩巧见到了这两家人。

    都收拾的挺整齐，不论是大人还是孩子，个个干干净净体体面面。

    日子过的滋润，气色自然极好。

    钟玉荣才开口说了几句,明叔就站出身说道，“公子，我们可以为自己赎身否？”

    “可以。”

    钟玉荣到底还是不忍太过于苛刻。

    一家人只象征性的要了十五两银子。

    卖身契当场归还。

    两家人都很高兴。

    拿回卖身契，他们就是自由人。

    韩巧却淡淡开口了，“钟功子，当初买这宅子，是否庄子里的家具物件？”

    “这……”钟玉荣没想到韩巧会这么问。

    明叔站出身，“当时那位胡先生前来谈庄子价格，并不饱含家具物件，粮食、果子今年收成都属于钟家。”

    “哦，那我很好奇那些家具物件去了哪里？”韩巧淡淡问。

    “小人做主给买了，已经折算成银钱与卖粮食的钱一并给予了公子。”明叔不疾不徐道。

    显然是准备的很充分。

    “那你们大概什么时候搬走？”韩巧又问。

    “等后山果子……”

    钟玉荣却开口说道，“明叔，后山果子我赠送给蘅老爷了，如今你们已不是钟家人，更不是蘅家人，应当早些搬出去。”

    “……”

    明珠错愕的看向钟玉荣。

    这是他没有想到的。

    其余人亦是错愕万分。

    “所以你们什么时候搬走？”韩巧又问。

    明叔深吸一口气,“还请太太多宽限几日。”

    “你给我个确切时间。”

    韩巧不想占钟玉荣便宜,她也看上了后山那些果子。

    所以这两庄户人家赶紧搬走，果子就能留下。

    看他们这样子,怕是坑了钟家不少钱。

    这种蛀虫钟家不止一个，所以钟家会落败是必然。

    钟玉荣这个人呢，只是格外仁善些,但并不蠢，即便是看穿明家人底细，依旧没有揭穿,给明家留了体面。

    明叔本想说一月半载,但见韩巧坐在主位上，一看就不是好糊弄的人。

    深吸一口气，“最多五日内搬走。”

    “行。”

    韩巧没有去逼这两个庄户。

    但却当着他们的面，摸了五两银子放到钟玉荣面前。

    “钟公子，若在您富贵荣华时，这后山果子赠我们，我们便收下了，但如今您虎落平阳，您大气我们却不能当福气，这银子兴许不够买下后山果子，但也是我们夫妻一点心意，还望您收下。”

    “不不不！”钟玉荣连忙摇头。

    “钟功子，此去北上路途遥远，出门在外处处要用银子，穷家富路，多一文钱傍身都是好的。”

    韩巧的话钟玉荣听进去了。

    他起身朝韩巧行礼，“多谢太太慷慨。”

    这银子他真拒绝不了。

    家中有病重的祖母，还有从未做过活,十指不沾阳春水的兄弟姐妹。

    一文钱到时候都可能是救命钱。

    当作两庄户的人收下银子，确切的表明了庄子里余下的东西都属于蘅家。

    两庄户能搬走的只能是他们所住小院里的东西,以及他们养的鸡鸭猪。

    后山的果子是别想沾染了。

    当然了，韩巧若是狠心一些，他们只能带走属于他们的衣物，其它东西一样不能带走。

    这边事情谈妥了，韩巧留下白茶。

    白茶这人很机灵，还胆大心细。

    “你留在这边，我明日让人过来量尺寸做家具，免得你来回跑。”

    “是，太太。”

    韩巧有些话没有说，但是两庄户心知肚明。

    路边的橘子皮说明他们吃的不少，摘出去也卖了不少。

    自然也贪了不少。

    临走时，韩巧还去摘了不少橘子给钟玉荣带着。

    “多谢您。”

    到了这个时候，钟玉荣也清高不起来。

    “钟公子，预祝您此次北上一帆风顺，成就大业、飞黄腾达。”

    “……”

    钟玉荣其实自己都没底。

    但韩巧是第一个觉得他还能翻身的人。

    “钟公子，出门在外，害人之心不可有，但防人之心不可无，您太仁善了。”

    就这两户人家，但凡他狠心一些，就能要回来百多两银子。

    这两户人家贪太多了。

    “蘅太太，在下最迟后日北上，他日若真应您这句飞黄腾达，定回普益县来，请您与蘅老爷去最好的酒楼吃席。”

    “我与老爷等着。”

    有些善缘便是如此结下的。

    韩巧她们也摘了不少橘子带回西山村。

    白茶留在这边，两家人就不敢妄动，孩子们也被勒令住不许去后山摘果子。

    有些事情你知我知，闹出来都丢人。

    能体体面面全身而退，已经是万幸。

    明叔吩咐家里人赶紧收拾东西。

    他们早已经在附近的石坑村买地修建了宅子，随时可以搬过去。

    明叔找白茶聊天套话，

    白茶泥鳅一样，滑不溜湫，还套到明叔他们在石坑村的宅子。

    买了好几亩山地开荒。

    两家人早已结成亲家。

    自家女儿嫁对方儿子，自家儿子娶对方女儿，所以才合伙坑了钟家不少钱。

    白茶盯的更紧了。

    钟玉荣先回到县城租赁的小宅子，几个弟妹上前来拿橘子吃。

    “大哥，你看，这是什么？”

    钟玉荣上前去接过。

    是一个荷包。

    他打开后里面有一张百两的银票。

    “……”

    钟玉荣张了张嘴。

    忽地笑出声，眼泪却潸然落下。

    “大哥，你怎么了？”

    钟玉荣摇摇头。

    他才这荷包应该是那位蘅太太放的。

    那位蘅太太啊，是个十分心明眼亮的人，只一眼她就不要明叔那两家人，看出他们影藏的那些猫腻。

    他是个蠢人，是个庸人。

    读这么多年书，把自己给读傻了。

    识人不清，用人不明。

    “大哥……”

    钟玉荣摇摇头，“没事，你选几个好的橘子，给祖母送去。”

    “哦。”

    韩巧、蘅毅带着橘子回到西山村，最高兴的还是孩子们。

    比起去年几家人今年日子都好过很多，加上这次进山猎老虎，那都是实打实的银子。

    韩家一下子多了三十两，韩父做主让三儿子自己留着。

    他手里的那些挪一挪，再修两个宅子，就让三儿子分家。

    (本章完)

