    拿下并州的经济？

    难道……张辰的意思是已经将并州的经济拿下来了？

    噗……哈哈哈！

    林国龙的夫人最先忍不住，直接笑喷了！

    很快，所有人都开始张嘴大笑了起来，一个个眼神之中满是嘲讽的光芒。

    就连之前不少已经开始有些支持张辰的人都忍不住失望了起来。

    毕竟……实在是有些离谱了！

    很快，笑声便已经弥漫在整个别墅门口！

    林芷晴美眸之中满是怒意！

    张辰见状心中也忍不住无奈了起来。

    虽然说现在并州的经济还没有完全拿下吧，但是……所有的事情都已经计划好了。

    只是时间问题而已。

    时间缓缓流逝。

    良久，众人那嘲讽的笑声这才慢慢的沉寂了下去。

    林老爷子见状眼神之中失望的光芒更加的浓郁了起来。

    可最终，林老爷子也并没有说出什么来。

    默默等待。

    很快，林国龙便无比嘲讽的说道：“张辰，你真把我们当成傻子了么？”

    “我们林氏集团已经因为你落魄了，现在还把我们关在这庄园之中。”

    “张辰，我想问问你，你到底想怎么样呢？”

    说完，眼神之中寒芒闪烁。

    嗯？

    此话一出，周围众人也纷纷注意了起来。

    关在这里，他们同样也很是不满！

    很快，所有人的视线纷纷聚集到了张辰的身上，静静的等待着这个答案。

    张辰淡淡的说道；“林氏集团没有落魄，相反现在已经发展的很好了，至少比在你们手中的时候要好很多。”

    “而且……把你们关在这里只是为了保护你们。”

    嗯？

    众人愣住了。

    林国龙眼神微眯，呢喃道；“真当我们没有脑子么！”

    “这么久了，我们连林氏集团的消息都没有听到，你还说比以前好了？”

    “说谎话之前不考虑考虑么？”

    说完，眼神之中满是怒意。

    他们已经呆够了！

    林国锋等人眼神之中同样充满了不满！

    张辰摊了摊手，淡淡的说道：“你们能听到什么消息？我已经告诉你们了，你们不信，就不能怪我了。”

    说完，嘴角缓缓露出一抹笑意。

    他也不着急。

    反正现在已经呆不住的人是林家的人。

    他其实心中已经计划好了，也明白林家众人早就呆不住了。

    可毕竟之前没有办法。

    到了滨州，就算林家人不说他也会解决这个问题的。

    林国锋上前一步，冰冷的说道：“张辰，你到底想怎么样？真想把我们林家彻底毁掉么！”

    说完，眸中再次闪烁着阵阵寒芒！

    周围不少林家人眼神之中也已经露出了愤怒的光芒！

    林芷晴眉头紧皱，说道：“大伯，张辰说过了，是在保护林家的人，如果不是他，现在林家别说落魄了，能不能存在都是问题！”

    她已经忍不住了。

    张辰闻言嘴角缓缓露出一抹笑意。

    林家众人愣住了。

    林国锋眉头紧皱，呵斥道：“芷晴，你早就已经被他灌了迷魂汤了，你还好意思跟我们这么说？”

    林芷晴粉拳紧握，愤怒不已。

    可就在这时，林老爷子笑吟吟的说道：“芷晴被灌了迷魂汤，难道……我也被灌了迷魂汤了么？”

    说完，嘴角缓缓露出一抹笑意。

    静静扫视众人。

    这……

    众人闻言纷纷瞪大了眼睛。

    面面相觑，可最后谁也没有敢多说什么。

    可林国锋和林国龙却若有所思一般，只是在迟疑着要不要说。

    林老爷子淡淡的疏导：“没事，你们有什么说什么，我也很想知道你们能说出些什么来。”

    说完，静静的看着。

    可眼底深处已经开始闪烁着阵阵精光。

    林国锋拳头紧握，淡淡的说道：“好，既然父亲都这么说了，那我们自然也不好隐忍了。”

    “我跟国龙早就已经商量过了，我们认为……父亲你也已经被灌了迷魂汤了。”

    “为了林家，我们也不想这么隐忍下去了。”

    “本来我们已经开始计划了，没想到这次您又被张辰利用将我们叫了过来。”

    “那么……这次就好好说说吧。”

    说完，目光轻轻放到了林老爷子的身上。

    这句话，他也已经鼓足了勇气！

    毕竟是父亲！

    林国龙有些心虚，可沉吟半天还是站在了林国锋身边，似乎在表明自己的立场一般。

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    有些意外。

    完全没想到林国锋等人竟然早就已经开始计划了。

    林芷晴黛眉微蹙。

    林家众人眼神之中却开始闪烁着阵阵兴奋的光芒！

    终于有人出头了！

    林老爷子不怒反笑，淡淡的说道；“好啊，那你们想怎么办呢？”

    他知道，如此一来反倒是能够帮助张辰彻底将林家人的心统一到一起。

    林国锋拳头紧握。

    沉吟片刻，这才将冰冷的目光放到了张辰的身上。

    林老爷子他们实在是不敢多说。

    很快，林国锋便淡淡的说道；“张辰，今天咱们就好好说说你把我们关在这里的目的。”

    “如果你说不出什么来，那……就别怪我们不听父亲的话，不配合你了！”

    说完，眼神之中寒芒闪烁！

    倒是气势十足！

    林国龙目光同样也已经开始冰冷了起来。

    毕竟一开始他们之所以配合也是因为林老爷子的命令，他们不得不如此。

    可现在……他们不想继续下去了！

    林老爷子见状倒是欣慰了一些。

    还好……

    这林国锋倒也不是一心为了自己的利益，至少还给张辰说明白的机会。

    林芷晴并没有多说，静静的看着。

    很快，张辰便笑呵呵的说道；“好，既然你问，我就告诉你们。”

    “之所以将你们放在这里，一个是为了让你们的林氏集团能够更好的发展。”

    “在你们手中，林氏集团这辈子也没有什么希望。”

    嗯？

    此话一出，林家众人眼神之中纷纷露出了怒意！

    这么瞧不起他们？

    哼！

    林国锋冷哼一声，喝道：“难道在你手中林氏集团就有希望？”

    “张辰，你是不是太看得起你自己了？”

    林国龙也愤怒不已！

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意，说道；“别着急反驳，我还没说完呢。”

    说完，眸中精光闪烁。

    今天，就好好解决一下！

