    秦武露出笑容：“痊愈了？”

    “谢秦爷关心，痊愈了，我没事了，马上就可以继续保护秦总，秦爷放心！”

    秦武点了点头：“不错，恢复的很好！”

    “秦爷，我这就去办出院手续！”

    “不急不急！”

    姜子峰一愣，有些不解。

    随即，秦武伸手拍了拍姜子峰的肩膀，一脸的肯定：“这些日子你尽心尽力保护竹清，我看在眼里，所以我决定，给你涨工资！”

    姜子峰顿时大喜：“谢秦爷栽培，尽心尽力保护秦总，是我的使命！”

    “很好，对了，你一个月多少工资来着？”

    “一万五！”

    姜子峰心头激动。

    秦武点头：“这样，以后竹清给你一万五的工资，我再给你补贴五千，凑个整数。”

    姜子峰眼睛顿时铮亮，激动的连连感谢秦武的栽培。

    心里甚至觉得，那一顿毒打很划算啊！

    “秦爷，我姜子峰马上就回去保护秦总，绝对不让秦总受到任何的伤害，和骚扰，哪怕我拼命！”

    说着，姜子峰就快速提起收拾好的包，就要出门。

    但是！

    秦武却拦下了姜子峰：“今天我来呢，还有一件事情。”

    “秦爷请吩咐。”姜子峰依旧沉浸在涨工资的喜悦中。

    秦武露出温和的笑容：“我刚才呢，给你办理了住院一个月的手续，你呢，就继续在这里住院。”

    “好嘞！”

    刚刚答应，姜子峰猛然抬头，震惊的望着秦武：“秦爷，刚才你说什么？”

    “我说，你继续在这里住，尽管住，先交了一个月的住院费，到期呢，只要我没有让你出院，嗯，你就继续这里住院，住院费我会帮你交，明白了吧？”

    姜子峰懵逼了：“秦爷，我好了啊，我痊愈了，真的，秦爷，你这难道是要解雇我？”

    秦武板起脸：“你没好，明白吗，我女儿问你，你也说没有痊愈，还需要修养！”

    “秦爷，我真的好了啊！”姜子峰顿时要哭了。

    他感觉，自己好像要丢工作了。

    秦武咳嗽一下：“你还没明白我的意思，我说你没有好，你就没有好，我说让你继续住在这里修养，什么都不用干，工资每个月不会少你一分，明白没有？”

    直到秦武走了，姜子峰都感觉做梦一样。

    还有这种好事？

    躺着也能拿高薪？

    走出病房的秦武，瞪着牛眼一样的大眼睛，咬牙道：“大爷的，这两个不省心的小家伙，还想退婚，想什么呢？”

    忽然，秦武抬起头，看向前面一个坐在轮椅上，带着七八个壮汉冲过来的林东易。

    微微一愣：“林东易，你他娘的是来找老子的麻烦？”

    林东易一愣，看见秦武，面色大变。

    刚才气不过，马上打电话叫人过来，准备好好收拾一下那死瘸子。

    这人刚刚叫过来，他就马不停蹄的跑过来了。

    结果，怎么秦武也来了？

    这个家伙，可是江林的头号混人，年轻的时候，更是江林第一纨绔。

    别说他了，就是他老爸，都不敢轻易得罪。

    因为秦竹清这老爸，不要命的！

    林东易急忙变脸，满脸堆笑：“秦叔，我这拉练，这些保镖，一天到晚没啥事，这不让他们锻炼锻炼。”

    “哦，对了，我揍了你，你要是不服气，让你爸来和我说道说道！”

    林东易心里恨的牙痒痒，但是脸上却满脸笑容：“哪敢啊，那天也是我识人不明，找了个江湖骗子，差点害了老太爷，我的错我的错。”

    “嗯，有这个认识还是不错的，对了，以后再让老子知道你打我闺女的主意，小心你三条腿！”

    林东易下意识的双腿加紧，露出一个比哭还难看的笑容：“秦叔，我们两家世家，那个……”

    “滚！”秦武顿时不耐烦了。

    “好嘞！”

    林东易也答应的干脆，颇有能屈能伸的优良作风，马上就叫人推着他回去。

    秦武冷哼一声：“老子还不知道你林家的小九九？”

    说着，秦武大摇大摆的离开了医院。

    ……

    想到姜子峰马上回去当保镖，他马上就能够和秦竹清退婚，顺利拿回一颗红宝石钥匙。

    唐风的心情还是不错的。

    关键是，旁边还有第二个。

    把这个的红宝石钥匙拿回来。

    他就可以安心的去找其他的未婚妻了。

    没想到，退婚之路，倒是颇为顺利。

    在江林就能解决两份婚书。

    看了一眼，气呼呼走的挺快的秋怡。

    唐风快步跟了上去：“秋怡，你等等我啊！”

    秋怡上了车，唐风也厚着脸皮坐了上去。

    “你下去，我要回青林医馆，不顺路！”秋怡板着俏脸。

    唐风没好气道：“我不是上次给你说了，我有婚书，我带你去看！”

    “少来骗我，我问了我爷爷，我爷爷都不知道我订婚的事情，你就算是有婚书，也是骗我的！”

    秋怡看着唐风：“赶紧下车，我要走了，你少来骗我，我又不傻！”

    唐风皱起眉头，没想到沈青云都不知道，这事情有些难办了。

    “你怕什么，哥又不会吃了你，你开车送我去云溪庄园，我把婚书拿给你看，有你爸的签名的，你放心，你就在门口等我，我回去拿出来！”

    秋怡看唐风说的很认真，好像真有婚书一样。

    歪着脑袋盯着唐风好一会儿，然后蹙眉道：“好吧，我就去戳穿你这大骗子的假婚书什么样子！”

    “我至于用假的骗你？”唐风郁闷的看了秋怡一眼。

    感觉这妞……不好攻略啊！

    卡宴发动，秋怡不愧为女司机，这车速，不是一般的慢。

    不过唐风倒是也不着急，秦竹清那边的事情马上解决了，现在就着重攻略秋怡了。

    其他几位，还不知道在什么地方呢，虽然都留下了电话，但是除了秦竹清这里。

    其他的几个，一个都没打通，所以他回国第一站，便是来江林找秦竹清。

    不幸中的万幸，婚书上有联系地址，虽然天南地北，但是不至于两眼一抹黑，无从找寻！

    想到这些，唐风还是感觉有些累。

    别人七个未婚妻，怕是开心要死，就是秦竹清和秋怡，那……呃，娇妻美妾，男人的梦想！

    可惜可叹……还是红宝石重要啊！

