    说完，贤王走到那桌前，轻撩衣袖，展开画纸，提起毛笔开始画画。

    只听“吱嘎”一声，双鹤提着一壶茶走了进来。

    走进来后，他先是心虚地看了贤王一眼，发现贤王在专心画画时，他赶紧走到那茶几前。

    走到那里后，他拿起一只干净的茶杯，便往里面倒热茶。

    在倒茶的过程中，他的双眼不时地瞟向贤王，神色惊慌不已。

    好在贤王只沉浸在自己的画作之中，根本没有看他，他这才忐忑地倒完了茶。

    然后，他把茶壶放到桌上，道：“王爷，茶倒好了，您请慢用。”

    “嗯，你出去吧！”贤王淡淡道，头也没抬。

    “是。”双鹤说着，提着空了的那只茶壶，迅速地走了出去。

    走出去后，他替贤王带上了房门。

    等他走回茶室时，手心已经溢起了阵阵冷汗。

    看到双鹤走进来，耿冰艳忙道：“怎么样，事情办成了吗？”

    双鹤连忙点头，“办成了，耿小姐，那另外的一千两？”

    耿冰艳冷冷地瞥向他，“你放心，区区一千两而已，少不了你。等下你帮我看守住贤王的房门，不准任何人靠近，事成之后我自会给你。”

    “那好吧。”双鹤道。

    -

    厢房里，贤王画完那幅荷花图后，才放下毛笔，来到桌前坐下。

    顿时，一股玉兰花的茶香沁入他的鼻端，他往茶杯里一看，便看到那茶杯里放着少许白色的玉兰花瓣。

    这是他最爱的花茶，他便拿起茶杯，轻轻地饮了起来。

    饮完这杯茶后，他想起身去花园里走走。

    突然，他觉得身上一片燥热，心里也一阵躁动不安。

    他疑惑地摇了摇头，他这是怎么了？

    渐渐地，他感觉自己口干舌燥，身上也越来越烫，一股无名的邪火在他体内乱窜，他直觉欲火焚身，脑子里开始想一些乱七八糟的画面。

    他赶紧闭上眼睛，迫使自己不去想那些画面。

    他到底怎么了？怎么这么想要女人？

    突然，贤王的手不小心一拂，就把桌上的茶杯拂到了地上。

    看到那打碎的茶杯，贤王心里一惊。

    难道这茶有问题？

    就在这时，只听“吱嘎”一声，那厢房的门被打开了，一道鹅黄色的身影悄悄地潜了进来。

    贤王立即抬眼，发现来人竟然是耿冰艳。

    他立即冷声道，“谁让你进来的，给本王出去！”

    耿冰艳忙走过来，一脸关心地看着贤王，“王爷，刚才我在外面听到有杯子打碎的声音，觉得很奇怪，就进来看看。你怎么了？你的脸好红，发生什么事了？”

    说着，她就朝贤王走过去。

    “你别过来，给本王滚！”贤王现在很讨厌耿冰艳，所以毫不留情地呵斥她。

    呵斥完后，他发现心中的欲念越来越浓，身体也越来越滚烫，他双眼猩红无比，整个人快要爆炸。

    但他再难受，也在极力地克制住自己。

    “王爷，你到底怎么了？”被贤王呵斥，耿冰艳不仅没走，反而离贤王越来越近。

    看到耿冰艳走过来，贤王心里一惊，她怎么来得这么巧？

    难道这花茶被她做了手脚？

    他顿时冷冷地看着耿冰艳，是满眼的杀意，“本王警告你，给本王滚出去，否则别怪本王无情！”

    听到这话，耿冰艳心里非常不爽。

    她没想到贤王竟然这么讨厌她。

    可是看到贤王那俊美的脸庞，玉树芝兰般的气质，她就迈不开腿。

    她不想走，哪怕他很嫌弃她，她也要留在这里。

    父亲和东方无香说过，只要她和贤王生米煮成熟饭，贤王就不能娶纳兰梦，必须娶她。

    到时候她就会成为梦寐以求的贤王妃。

    想到这里，她假装担心地看着贤王，焦急道：“王爷，你是不是生病了？来，让我帮你看看。”

    说着，她就伸手去摸贤王的身体，结果一摸，她就惊道：“王爷，你身上好烫啊，你到底怎么了？”

    这时候，贤王的身体愈发的滚烫了起来。

    他双眼迷离，但仍极力压制住心中的欲火，厉声道：“耿冰艳，你别装了！是你在花茶里下药了是不是？”

    说着，他一把推开耿冰艳，“滚开，你不要碰本王，本王嫌你脏！”

    耿冰艳眼神微闪，忙摇头，“王爷，原来你被人下药了？天地良心，我可没有给你下药。你身上好烫，来，我扶你去床上休息。”

    “滚！你不要碰我！”贤王又将耿冰艳给推开。

    耿冰艳被推了一把，差点摔倒。

    她恨恨地盯着贤王，不去床上也没事，在这里也可以。

    想到这里，她开始脱自己的外套，并且朝贤王诱惑道：“王爷，你现在是不是很热？是不是感觉自己快要爆炸了？你放心，我会帮你降火的！”

    听到这诱人的声音，贤王的一双眼睛猩红得像地狱的恶魔，但他仍旧咬紧牙关，努力克制。

    他怒斥道：“本王不需要，你不要白费心机！”

    “王爷，你以为你是柳下惠啊？在女人面前，没一个男人能把持得住，况且你还被下了药。”耿冰艳说着，已经把自己的外裳脱了下来，只剩一件白色的里衣。

    贤王赶紧侧过头去，努力不去看她。

    他声音沙哑，深黑着脸，“无耻！你要是再不出去，休怪本王无情。”

    耿冰艳则娇笑道：“王爷，你忍不住了是吗？忍不住就不要忍，这样憋着多辛苦？大家都说你是正人君子，我今天倒是要试试是真的还是假的。”

    说着，她轻轻地一挑，就将身上的白色里衣给脱了下来。

    然后她身上就只剩一件淡黄色的肚兜。

    贤王见状，死死地闭上眼睛，他宁愿难受死，也绝对不会碰耿冰艳这种女人。

    看到贤王这副极力隐忍的模样，耿冰艳突然凑向他，轻声道：“王爷，别忍了，当正人君子多累啊！还不如活在当下，趁势享受，你说对不对？”

    “滚！本王看不上你，本王觉得你恶心！”贤王铁青着脸，难受地吼了出来。

    耿冰艳见他这么不给自己面子，气得冷声道：“你就那么嫌弃我？好啊，那我就要让你看看，被自己嫌弃的女人得到是什么滋味。”

    说着，她就去解贤王的腰带。

