    因为出现了索泥花钱在网上抹黑亘古网络的事，网上这一天对于林晓和他的公司关注度空前高涨。

    不少人在网上呼吁抵制索泥产品的同时，人们的目光也不禁投向了亘古科技。

    因为就在这一天，亘古科技5家新零售体验店开业，10G版的Gpod正式上线。

    零售体验店的开业时间统一在上午9点，所以对于亘古科技的关注，比亘古网络自然也就晚一些。

    等人们关注到亘古科技几家新零售体验店时，关于索泥抹黑亘古网络的事已经被曝光出来，并且渐渐发酵。

    “索泥为什么要抹黑林晓公司，找到答案了！”

    没过一会，就有人陆续的在网上发出了图片。

    在鹏城、在广城、在山城、在杭城，又一次再现了燕京和明珠亘古零售体验店开业顾客排队购买的盛况！

    即便香江的零售体验店并没有像这几个城市的零售体验店那么夸张，但是顾客也是络绎不绝。

    随着越来越多类似的图片在网上流传，网民们支持亘古抵制索泥的呼声也越来越大。

    紧接着，又有网民站出来呼吁，大家在抵制索泥的时候，不要加上支持亘古的字眼，免得被国外的公司认为是不正当竞争，在抵制索泥的同时，要保护亘古。

    支持亘古要默默的做，实实在在的支持，抵制索泥则是要大张旗鼓，说到做到。

    这个呼吁再次得到了网民们的响应！

    于是，网上慢慢的不再出现支持亘古的评论，但是越来越多的人帮着转发亘古科技零售体验店顾客排队购买的情况，转发10G版Gpod的参数数据，转发QQ秀的各类精美道具。

    两家公司在这一天绝对是出尽了风头！

    林晓得到王智的告知后，暂时就没有去留意网上的情况了，确实也忙不过来。

    燕京的亘古零售体验店早早的就放出了风，林晓会到店参加产品上新活动，自然也是吸引了大量的顾客前来购买。

    燕京是亘古科技的大本营，林晓对于此次活动也非常重视，很支持燕京零售体验店做促销活动。

    除了同新开几家零售体验店一样，有各类抽奖、免单活动外，林晓还专门的定制了一批Q币充值点卡。

    这批充值点卡面额都是30元，在图案设计上，还特意融入了Gpod、QQ秀、支付等产品的元素在上面。

    而且上面，还留有林晓签名的位置。

    当天在燕京亘古零售体验店购买10G版Gpod的人，除了参加当天的活动，还额外能够获得赠送一张点卡，并且找林晓签名。

    既让消费者得到了实惠，又让他们充值了Q币，了解了支付宝，算是一举多得了。

    尽管这钱严格算起来，也算是林晓自己的钱，但实际上他并没有把钱实实在在拿出来，只是30元的虚拟货币而已，成本可以忽略不计。

    而且一旦让消费者充值了Q币，让他们养成了消费Q币的习惯，这钱最终还是能够赚回来。

    对于消费者来们说，他们也乐于得到这样的礼品，卡本身代表30块钱，还能够得到一个林晓的签名，正是他们今天到店购买的很重要目的。

    所以这一天，燕京零售体验店的顾客丝毫不比几家新开业店少，林晓也几乎都是一直在忙着签名。

    当然，也有不少人是不买东西，也是如同之前在明珠零售体验店那般，不买东西的也可以进来，找林晓聊几句话就出去了。

    等到下午2点多的时候，因为天气炎热，尽管外面打起了遮阴棚，但是排队的人比之前少了一些，林晓也稍稍的更清闲了一下。

    店长魏晓菲主动的过来一边给林晓加水，一边笑盈盈的说道：“林总，燕京这么近，你能不能多来店里搞搞活动啊。”

    “今天卖多少台了？”林晓笑问道。

    他今天感觉自己签字已经签的很多了，如果按这样算的话，Gpod应该卖得也不少了。

    “嗯，刚刚突破1000台，已经和开业那几天的水平参不多了。”魏晓菲满脸笑容的说道。

    卖的越多，他们拿的提成也就越多，心里自然是开心不已。

    “那就好！看来今天公司的销售又有望出现一个新的记录！”林晓此时的脸上也满是笑容。

    新开业的几家零售体验店销售火爆，燕京零售体验店这边也卖的这么好，可能明珠体验店那边会稍稍弱一些，但毕竟有新产品上架，再加上促销活动，应该也还可以。

    这样算下来，销售记录肯定会超过当初两家零售体验店开业的时候。

    不过林晓也打定了主意，最近自己这边太高调了，宣传可以做，但是像销售成绩这种事，还是先不要公布的好，免得惹人眼红。

    林晓也没有能够闲多久，虽然说因为天气热人相对少一些，但也只是排队的人少了点，进店的人并没有太少。

    就在林晓他们这边忙着销售时，此时店外对面的马路上，两个年龄大概二十四五的青年男子，正拿着目光看着店里。

    “TMD，这生意是真好！”

    其中一个理着短头发，大概一米七出头个子，穿着一件黑色T恤的男子率先开口，看向店里的目光不断闪烁。

    “这个店生意这么好，却连一点小钱都不让我们赚……”

    “阿亮，我们真的要做吗？”旁边另一个戴着黑框眼睛，瘦瘦的青年这时候开口说道。

    “做！”短发男子恨恨的说道。

    “反正我们什么也没有了，不搞他一下，我心里咽不下这口气，凭什么所有钱都让他一个人给赚了。”

    “按照之前我们商量好的，我一个人进去可以，你在外面先拦好一辆计程车，我出来后马上就走。”

    “我现在过去吧，这会正好人少！”说着，这名被称为阿亮的男子便朝着零售体验店走了过去。

    在后方的戴着黑框眼镜的年轻男子张了张嘴，终究还是没有说出话来，而开始张手拦出租车。

    叫阿亮的短发男子过了马路后，回过头看了一眼，发现同伴已经拦好车了，便大步走进了零售体验店。

