    一方通行的心情很不好，非常不好。

    并不单纯是自己被利用的原因。

    自从那一次被御坂美琴击败后，失去第一宝座的他在生活上自然而然的发生了一定改变，准确来说是变得更加糟糕了，不知所谓的上来挑战的人越来越多，生活被搞的一塌糊涂，还有那个体形最小的克隆体莫名其妙的亲近也给他带来一定程度上的苦恼......

    他可是一方通行！

    就算战败了一次那也是一方通行，是可以轻易杀掉近乎所有人的恶党，为什么那些人总是要不知死活的靠近到他身边！

    “有趣啊，真的是有趣。”右方之火看着一方通行，似乎是突然升起了兴趣一般，“明明被那样惨痛的击败，却还是对自己充满了信心吗？真不凑巧，我倒是挺喜欢让你这样富有才能的人认清自我，毕竟我本身是个毫无才能的人嘛。”

    没错，除了这只右手，右方之火本身的才能不值一提。

    所以，他才会更加期待手臂的力量。

    而听在一方通行的耳中，就是明显的挑衅了。

    “认清自我？本大爷才不管你是魔法师还是什么人，正好需要好好的宣泄一番，要怪就怪你自己倒霉吧！”一方通行带着狞笑的轻轻一跺脚，整个人就如同炮弹一般的轰击了出去。

    没有丝毫的留手。

    似乎是因为心里的暴虐，似乎是因为刚刚对方准备对那些克隆人出手的场面，似乎是因为对自己身为恶党的觉悟。

    一方通行在此刻，目光里充斥着森寒的杀意。

    嘭——！

    沉闷的撞击声响起，大地被撕裂开来，一点点的鲜血从破碎的肌体上喷出，逐步剧烈的疼痛随之而来。

    一方通行躺在破裂的废墟中，目光呆滞的看着略显阴沉的天空。

    发生什么事情了？

    他为什么会躺在这里？

    世界，变成血红色了？

    不。

    是血流进了他的眼睛。

    好痛！

    一方通行触碰了一下自己额头上的伤口，骤然的刺痛将他彻底拉回到现实世界，看着自己手掌上的鲜血，一脸呆滞的似乎是不敢相信这个事实。

    正常情况下，应该对对方被他彻底的撕裂了才对，可为什么现在躺在这里受伤的却是他。

    “喂，应该没有死吧。”右方之火毫发无损的站在那里，双手插在裤腰带上，嘴角噙着笑意，“你可真是厉害，竟然让我动用了那么强大的力量，不过，我可是有超努力的控制，才能够避免把你一下子给捏死了呢。”

    这是实话。

    也只是很小心的动弹了一下右肩膀上的手臂，然后就直接无视空间的，将一方通行直接一巴掌拍在了地面上。

    没有动用什么特殊手段。

    仅仅是“力道”。

    超越了一方通行计算极限的力道，这就是此刻这场战争带给全世界人们的恐慌，最终反馈到这只手臂的力量。

    而之所以不一下子把一方通行拍死，一半是因为本身少许的恶趣味，另一半，则是因为想要看看更强的力量。

    他可是记得的。

    电视上出现过的那对“黑翼”。

    “啊啊啊。”一方通行的喉咙里发出意义不明的嘶吼，从深坑里猛地跳了出来，死死的看着面前的青年，“下三滥，刚刚只不过是本大爷大意了，给我去死！”

    虽然看上去似乎被愤怒冲昏了头脑，但已经有过一次惨败经历的一方通行，明显谨慎了很多。

    一脚踢中了一块混合着钢筋的巨石，恐怖的力道赋予在巨石上面，就像是炮弹一样冲了出去。

    甚至带着强烈的破空声。

    令人丝毫不怀疑，如果被砸中的话，一般人只怕连冷哼一声的机会都没有就会直接变成肉酱。

    而一方通行死死的睁大了眼睛。

    他倒要看看这个人的招数到底是怎么一回事。

    嘭——

    毫无征兆的声响，巨石化为了碎片炸裂开来，随后可怕的力量就像是跨越了空间一样压在了他的身上，哪怕计算力瞬间提高了极限，也依然感受到身躯不受控制的飞起。

    轰的一声，重重的砸入某个商店中。

    剧痛传来。

    不用看也能明白，胳膊断掉了。

    “到底是怎么回事？哪来的攻击？”

    一方通行原本就惨白的脸色变得更加的惨白。

    从小到大感受到的疼痛，也没有这短短一个星期内加起来的多。

    “不能理解吗？”右方之火慢条斯理的走过来，居高临下的看着狼狈的一方通行，脸上带着微笑，“你大概就是那种觉得自己的力量天下无敌的类型吧，很不幸，我的力量已经强大到了就连我自己都无法看到极限的地步，硬要说的话，无论是毁灭世界还是拯救世界都可以轻而易举的做到。”

    “说什么大话！”

    一方通行再一次的冲了上去，然后理所当然的，毫无反抗力的倒飞了回来。

    没有任何的反抗能力。

    这不是什么被克制的关系，也不是什么无法计算的关系。

    而只是单纯的，对方的力量在他能够掌控的计算力之上！

    就好像那一日贯穿他身体的长枪，即便是拼劲全力也无法全部反射的强大！

    “可恶！可恶！”一方通行狠狠的吐掉了口里面的鲜血。

    第二次了。

    第二次感受到了自己力量的极限。

    一方通行忽然有一点明白了那些恐惧着他，却还一次又一次找到他挑衅的人的情感，只怕就和现在的他一样，拼死也不愿意接受自己无力的现实。

    不过。

    一方通行并不打算逃跑。

    即便知道力量上的差距，但他可是恶党，逃跑的恶党那还是恶党吗？如果逃跑的话，那岂不是连一流的恶党都不是，那他是什么？下三滥的混混？

    “给本大爷去死！”一方通行猛地向前一步，在强大计算力的作用下，大地就犹如波浪一般不断的起伏，甚至卷起了一栋大楼朝着对方狠狠冲去。

    气势无疑是非常惊人的。

    但结果却是极为悲惨的。

    那只右臂仅仅是微不足道的一挥，数十米高的大楼就像被定向爆破一样轰然肢解，化作细碎的尘埃落下。

    而一方通行再次飞出去。