    在场外的观众猜想不断的时候，白启的声音就已经在TES的队麦里响起了。

    “这波直接进他野区吧，我们上中两路都有线权，进他野区一波，他们上半区这把就崩了。”

    在这之前，karsa本来是想去上路，进行一波反蹲的。

    但是，在听到白启的这句话之后，karsa顿时就改变了自己的想法。

    白启先前两波的游走，已经完全证明了自己的实力状态，是值得队友的信任的。

    在这样的情况下，karsa也愿意去听他的指挥，主动去走一波节奏，将指挥权暂时给到白启的手中的。

    这个变化，karsa自己很清楚地就察觉到了。

    但是，他对此却并没有太多的抗拒。

    这把比赛里，他打的真的太舒服了。

    跟着白启的节奏，他好像找到了自己之前的状态。

    队伍之前的迷茫不复存在，甚至karsa都有一种自己又开始在赛场掌控全场的感觉。

    他只需要主动跟着白启的节奏，中规中矩的操作，就能轻而易举地建立起优势。

    这种感觉太过美妙，karsa只觉得自己浑身的细胞都在舒服地呻吟。

    TES之前真的打的太过憋屈，所以此时面对这种感觉，karsa根本不愿放手。

    于是，上帝视角的观众们，便是看到TES的野辅，绕着河道的视野，悄悄进到了DMO的野区之中。

    当karsa进入野区，直接就和在打蓝BUFF的猪妹打上了照面。

    猪妹很清楚，自己的中上两路没有线权，野区的架他根本就接不了。

    所以，在看到karsa的第一时间，他就选择了后撤。

    但……一道壮硕的身影，却是在这个时候，堵住了他的退路。

    是泰坦。

    没有给猪妹操作反应的机会，照面的第一时间，白启就一发Q技能出手，直接命中了猪妹。

    泰坦加皇子的控制链，控制效果简直堪称恐怖。

    即便双方的中上，在第一时间就选择了支援野区。

    但因为线权的优劣，最终还是TES中上先一步支援到位。

    最终，猪妹被击杀在了野区。

    甚至，支援赶来的阿乐，还被白启冷却完毕的一发Q技能，给直接留了下来。

    这波的野区，便是直接打成了一波零换二。

    在这波节奏结束之后，场上的人头比，直接来到了4:0。

    DMO的上半区，陷入崩盘。

    TES前期这几波节奏，所建立起来的优势，直接让TES中上两路的对线压制力变得无比夸张。

    加上karsa一直在上半区，白启也会时不时地往上半区跑。

    DMO想要打回来局势，根本就不可能。

    甚至，他们还在几波尝试反打之后，被TES给压了回去，劣势变得更大了几分。

    等到比赛时间15分钟，人头比已经扩大到了7:1。

    DMO的劣势，进一步被扩大。

    在看到这个人头比的时候，很多观众其实就已经很清楚地意识到，这把的DMO已经彻底崩盘了。

    想要打回来，可以说是一件完全不可能的事情。

    而TES，显然也没打算给DMO打回来的机会。

    比赛进入中期之后，TES野辅的开团更显凌厉。

    直接几波漂亮的开团，奠定了比赛的胜势。

    28分钟。

    凭借一波零换四的完美团战，TES推平了DMO的基地。

    1:1。

    双方同时拿到赛点，比赛也进入到了最终的阶段。

    “好的，现在的TES已经推平了DMO的基地，那么双方现在战至了一比一平。”

    “而在这场比赛里，TES这边新换上来的辅助，真的是给了我们一个太大的惊喜。”

    演播厅，雨童的声音在比赛结束的瞬间，就已经响起了。

    “在这场比赛刚刚开始的时候，我想大部分人都对他没有太多的期待。”

    “但在比赛开始之后，他所展现出来的个人能力，真的大大超出了我们的预期。”

    “他在这场比赛里，所展现出来的节奏引导能力，以及游走方面的意识，真的完全不像一个新人。”

    雨童说到这里，一旁的王多多也点了点头，啧了两声后接上了话语。

    “是的，在这场比赛里，TES辅助小白，发挥可以说是完美的。”

    “TES的前期节奏，几乎都是在他的带领下，才打出了一波又一波的高潮的。”

    “如果说之前的TES，打的没有章法，甚至有些凌乱的话。那么在他上场之后，TES就仿佛是一台跑车，终于被安装上了最适合自己的发动机。”

    “这种变化，是质变的。”

    “如果TES能够把控住这种变化的话，那么在接下来的比赛里，继续拿下胜利，我想这也不是一件不可能的事情。”

    两人说着话的时候，面前比赛画面里，也出现了这一场比赛的MVP。

    没有出乎两人的意料。

    这场比赛的MVP，给到了白启的泰坦。

    他的战绩，最终定格在了2-1-12。

    而TES这边，总共才拿下了15个人头。

    也就是说，一把总共才15个人头的对局，其中有14个都和他有关。

    这种参团率数据，简直堪称恐怖。

    除此之外，白启在这场比赛里的存在感，甚至比他表现出来的数据还要更加夸张。

    这种近乎完美的发挥，能够拿下MVP，真的完全不会让雨童和王多多感到意外。

    当走在最前方的369推开TES的休息室大门，副教练Tselin立马就迎了上来，脸上更是写满了笑意。

    “小白，你这把打的很好，游走开团都到位了。”

    说着，Tselin重重拍了拍白启的肩膀，满意之色溢于言表。

    刚才的白启，在选手通道里，已经被TES的其他选手夸了很多次了。

    再度听到这种熟悉的语句，白启只能是笑着摇了摇头，道：

    “没有，是大家都打得好。”

    白色月牙放下手中战术板，脸上挂着温和的笑意。

    “不用谦虚，小白。该是你的东西，它就会是你的。”

    ……

    中场休息的时间，算不上久。

    双方在回到休息室之后，只来得及总结了一下上把的重要失误，以及布置战术后。

    第三场的比赛，就慢慢再度拉开了帷幕。

    这场比赛伊始，DMO就在BP里，表明了他们的态度。

    白启上把发挥不错的泰坦，直接被DMO这边先手抢下。

