    “水系高纯度原石的话，市面上几乎是买不到的，因为这种纯度的进化石除了可以给精灵进化，还极具收藏价值，和宝石差不多。”陈宇缓缓说道。

    叶双无奈的说着：“市场上买不到……那你让我怎么考虑。”

    毕竟能用钱买到的还好说，他大不了多出去卖点片就好，如果连购买的渠道都没有，那就没办法了。

    “因为我有。”陈宇推了推眼镜，镜面在阳光下微微一闪。

    “那……”

    “帮我一个忙，那颗水之原石就送给你了。”

    “什么忙？”叶双开口问道，既然是这么稀有宝贵的进化石，那这个忙应该不会有多简单才对，毕竟这个世界上没有免费的午餐。

    “晚上再说。”

    “好……”听到陈宇这么说，叶双虽然心怀好奇，但还是点了点头答应了。

    一个完美的进化石给精灵进化后可以提升精灵的潜力，如果用不好的进化石，或者有杂质的进化石，后果就和袁辰的爆香猿差不多，这只大舌贝好歹也是第一只野外收服的精灵，而且还是极其稀有的异色，如果有机会的话，叶双想给它好的进化条件。

    夜幕降临，气温也在这个时候开始降低，此时叶双整个小组都在营地做着晚餐，忙的不可开交，此时，一旁的白校长看到大家都在热火朝天的便笑眯眯说道：“各位停一下，老师们有话要说。”

    大家放缓手中的厨具，朝着白校长他们投向好奇的目光。

    “这顿晚餐不如大家做个比赛，而老师们则是评委，最后被评为最好吃的前三名就有特殊的奖励怎么样？”白校长笑着说道：“当然是自愿报名的。”

    “比赛吗，我这个焦炭炒饭自己都不敢吃诶。”

    “正好我新研发的香蕉炒牛肉愁没人帮我品尝一下。”

    和完全不会做饭的那些小组不同，不少会做菜的小组已经开始摩拳擦掌了起来，一副跃跃欲试的模样。

    “叶双叶双，你参加吗？”刘雪玲像只蜜蜂一样围绕着叶双转来转去问道：“你做饭很好吃，进前三绝对没有问题的！”

    “参加比赛？”叶双放下手中的菜刀，微微想了一下后说道：“其实也就是帮老师多做一点而已，我倒是无所谓。”

    “嗯嗯，那就参加吧！”

    叶双晚上吃的只是很普通的家常菜罢了，他端出一盘菜让刘雪玲送过去后，自己这边便开始吃晚餐了，对于结果，他倒是没有多过于去想，毕竟全按照食谱做的，要说难吃是不可能的，要说有多好吃也不至于，一个大厨的手艺也不是光靠看书就能练就的。

    而在吃饭的途中，叶双便得知了结果——第二名。

    第一名则是二班的一个小组。

    “一群弱鸡，跟我比厨艺，你们还差了一百年呢，弱鸡，鸡！”

    远处，传来无比嚣张得意的声音，叶双头也没回继续吃着面前的饭菜，不用说听着那熟悉的声音他也知道二班是哪个小组赢了。

    “叶双，不公平，明明我觉得你做的才好吃。”刘雪玲嘀咕着把奖品拿了回来，是一箱子的比利牌牛奶。

    “过来吃饭吧，本来就是娱乐性质的比赛而已。”叶双倒是丝毫不在意的说道。

    “不过叶双，你为什么只给评委吃白灼青菜，要是把这盘肉端过去说不定我们就赢了。”王楠看了一眼桌上的菜，开口问道。

    其他人在这个时候才想起刚刚叶双似乎只让刘雪玲把青菜端过去而已，剩下这些好吃的全部留了下来，这么说光靠一盘白灼青菜就拿到了第二名？

    “都一样……”叶双看了一眼身旁像只小仓鼠吃着酥肉的白语幽，微笑着摇了摇头：“毕竟肉菜不够我们吃，无所谓了。”

    白语幽注意到叶双的目光，夹了一块肉放在叶双的碗里。

    “好吧……”其他人对视一眼，毕竟身为厨师的叶双都没有说什么，他们也不再说下去了。

    吃完晚餐后，叶双洗了个澡便回房间休息。

    夜渐渐的深了，灯火也一个个暗了下来。

    朦胧中，感觉到有人轻轻的拍了拍自己后，叶双缓缓睁开眼，透过月光，他看到了站在床边的班长，后者做出一个嘘声的手势，打开窗翻身出去。

    叶双看到后，便起身穿上衣服也跟着翻了出去。

    “这么晚偷跑出来做什么？”跟着陈宇走了一段距离，叶双看了看周围，开口问道：“和你说的帮忙有关系？”

    “嗯。”陈宇转过身：“我有一只想要收服的精灵，需要你的帮忙。”

    “什么精灵？”

    “梦梦蚀。”

    “梦梦蚀？”叶双想了一下，脑海中逐渐有一只类似于貘一样的粉色精灵出现，那是超能力系的精灵，擅长利用迷烟制造幻境，据说以梦为食，性情极其的温和。

    “嗯，这里的确有一只梦梦蚀，不过下午的时候我不小心中了它的迷梦环境，所以错过了收服的机会。”陈宇推了推眼镜说道：“那个家伙……”

    “那你怎么知道它现在在哪？”叶双疑惑的问道，难道大半夜的出来四处找？

    “我在它逃跑的时候让九尾用念力给它装上了信号发射装置。”陈宇说着，拿出手机，上面有个类似于雷达一样的页面，里面，一个黄点微微闪动着，随后他收了起来：“它现在已经停止了行动，大概率是在休息，如果我再次陷入它制造的梦境，就要麻烦你想办法弄醒我。”

    “没问题。”叶双竖起拇指笑道，这个只是一个小忙而已。

    “嗯。”

    随后叶双跟着陈宇一路走着，大概花了半个小时的时间，终于来到了雷达显示的目的地，远处稀稀拉拉的树丛旁，一颗树上有着一只通体粉色发出淡光的精灵，它漂浮着，象形的鼻子上有粉色的升起。

    迷梦精灵——梦梦蚀。

    “待会就拜托你了，今晚一定要把它收服。”陈宇拿出精灵球，白光一闪，九尾出现，下一刻，他和九尾一起冲了上去！