    从上阳镇到哈尔滨也不算太远，火车的话大概几个小时就到了。

    虽然时间也还很宽裕，可陈四平的话还是让俩人猜了半天，最后实在抓不到头脑，又食不知味，干脆结账出了西餐厅，打算在这一百多年的老街上走走。

    “你说，李生元无非是跟着牛朝亮他们几个从黑瞎子沟穿越森林赶往端阳村，在这个中间儿位置上就和日本兵打了一架，同归于尽了，还能留给老卢什么线索？”

    这问题刘晓兵百思不得其解，就算身在著名旅游地标，周围游客如织，也没能吸引他的注意力。

    林鸿雁早从刘晓兵那里听过这个故事，因此这会儿还能帮他继续分析。

    “按理说应该不会留下啥特别的线索，可陈四平说得煞有其事，应该不是骗人的，说不定这么多天老卢那里真的有什么发现，你不是说他整天在山里放羊，还发现了那个什么老羊倌的窝棚位置，帮你们确定了牛朝亮他们的行踪么，备不住他这回又发现了别的什么了不得的线索呢，不然也不至于专门跑一趟上阳镇找陈四平，这可不是啥轻松的事儿啊。”

    从端阳村的大山里赶到上阳镇，中间辗转多次，不但步行要很久，就是中间转车都得转个两回，以老卢的实际情况，怕是得走个一天，才能到达镇上。

    因此这个线索不敢说百分之百真实有效，也必然是有八九分的把握，才会这么费功夫地送出来。

    会是什么呢？

    刘晓兵百思不得其解。

    林鸿雁见状安慰道：“嗨，你想那么复杂干嘛，反正再过一会儿就能看见陈四平了，咱们直接问他不就得了么，何必在这费脑筋。”

    刘晓兵忍不住叹气，“唉，谁让咱就是个操心的命。”

    林鸿雁不禁大乐，想了想干脆一拍他的肩膀，“得，我看你这样也没法好好在这逛街了，走吧，咱俩直接去火车站等着，争取第一时间见到陈四平，让你问个清楚，咋样？”

    “啊？不逛啦？我可难得来一趟这百年老街，听说这地上一块面包石都价值一块银元呢，我不得多沾沾财气啊。”刘晓兵故作扼腕，捶胸顿足。

    林鸿雁不禁扶额，“大哥你瞅瞅，咱俩再这么直走，你都要进松花江了，到时候我可不捞你哈，你自己游上来。”

    刘晓兵一怔，这才抬头往前看。

    果然烟波浩渺，碧波奔腾，江边人声鼎沸，正是横穿哈尔滨主城的母亲河——松花江。

    他挠挠头，心里呜呼哀哉。

    得，这下可彻底在老同学面前丢人了。

    林鸿雁大乐，拉着他转身往回走，很快到了停车位，开车直奔哈尔滨站。

    哈尔滨站历史极为悠久，最早始建于1899年10月，当时是中俄共同修筑的东清铁路的中心枢纽站，后来东清铁路成为了举世闻名的中东铁路，哈尔滨这座江边小城也随之崛起，飞速发展为东北亚极负盛名的“东方巴黎”。

    可以说哈尔滨这座城市的近现代历史，和哈尔滨站所承载的中东铁路血脉相连息息相关，就连主城区的划分也用铁路作为参照物，极具地方特色。

    哈尔滨站前些年重建过，整个建筑又复古又崭新，矗立在地平线上，别具一格。

    俩人将车子开到附近的停车场，随后在附近的快餐店找了个位子坐下，要了两杯饮料慢慢等。

    陈四平的速度倒也不慢，或者说是火车的速度挺快，他俩感觉也没等多久，陈四平的电话已经打过来了。

    很快，刘晓兵就在站前广场上见到了多日不见的陈四平。

    这小子身上背着自己的背包，手里还紧紧抱着一个军绿色的帆布兜子，看上去破破旧旧的，刘晓兵一打眼就把目光钉在了上头。

    “你这臭小子，竟然还在电话里卖关子，快说，到底发现啥线索了，在这兜子里？”刘晓兵伸手给了陈四平一拳，笑着骂道。

    陈四平把这帆布兜子往刘晓兵怀里一丢，指了指自己的嗓子眼，“大哥，我嗓子都冒烟儿了，能不能先赏口水再说正事儿，这回我可是带了重要的线索，老卢专门交待，我就算是把自己弄丢了，也得把这玩意儿交到你手上，不然他要诅咒我下辈子变个老绵羊，天天挨他的鞭子呢。”

    说着哈哈大笑。

    刘晓兵呸了他一声，拉着他重新回了快餐店，给他叫了个餐，专门买了好几份饮料，往他面前一推，挑了挑眉。

    “快喝，快说，不然你现在就能变成个老绵羊，我亲自抽你几鞭子。”刘晓兵假装瞪着眼睛吓唬他。

    陈四平也不害怕，笑嘻嘻地喝了几口饮料，舒了口气，才指着刘晓兵怀里的帆布兜子说：“这里头是领回来的烈士证书和相关证明，民政部门的同志说啊，拿着这些手续去咱们当地的民政部门加盖公章啥的，反正我也不懂，就是意思是等于能把烈士落回地方吧啥的，反正你是民政口的，你懂，我就没仔细记。”

    刘晓兵点点头，信手打开帆布兜子，见里头果然用档案袋装了一本鲜红的烈士证和几份文件，顿时老怀甚慰地叹道：“总算没白忙活。”

    “也算是咱们拼了命的结果吧，连民政部门的同志都说呢，咱俩这样的人可不多，要是多几个咱们这样的，肯扎下心来找一个结果的，祖国何愁不复兴，民族何愁不强盛，烈士何愁回不了家乡。”陈四平摇头晃脑地说。

    刘晓兵瞪他一眼，“后头那几句是你自己说的吧？别东扯西扯的，快说李生元的事儿，老卢到底找到了他什么线索，值得他这么心急火燎的上镇上去找你？”

    “嗨，别提了，我那天正睡觉呢，突然电话……”

    “你说重点，啥线索！”刘晓兵摆手打断了他，眼神不善。

    陈四平讪讪地摸摸鼻尖，想了想放弃了继续逗他的计划，叹一口气，从自己怀里摸出一个牛皮纸信封来，递给刘晓兵。

    “呐，就是这个了。”

