    “自由吗？”听到何沐阳的话，木村和真微微失神，不知想到了什么。

    “自由的生存，这真是最简单，同时也是最难的事了。”看着何沐阳一脸坚定的样子，木村和真喃喃道。

    “我不会收你当徒弟的。”看着何沐阳满脸失望的样子，木村和真接着说道，“虽然我不会收你为徒，但是老人的一些经验倒是可以传授给你。”

    何沐阳顿时喜形于色，深深的一鞠到底，“真是太感谢你了！”

    “哎呀，对了，人老了身体就不好了，以前一个人还好，现在多了一个吃白饭的，不知道要怎么办呢。”话音一转，木村和真猥琐的声音传了过来。

    一滴冷汗从头上落下，何沐阳暗暗吐槽道：“果然，还是个猥琐的老头啊，之前的一本正经的样子都是装的吧。”口上确是大声说道：“就交给我来吧，就当是住宿费了。”

    “什么住宿费？难道你还想和一个老人抢房间吗？”木村和真一脸鄙夷的看着何沐阳，“真是看不出来啊，你还是一个这么厚脸皮的人啊！”

    “那我要住在哪儿呢？”

    “右拐，那儿有不少木材呢，现在才是早上，时间还很充足呢，顺利的话在天黑前你就可以建一个小屋子了，起码睡觉是没问题的。——对了，别忘了做饭啊！”

    “我·······”何沐阳强忍着痛扁木村和真一顿的冲动，姑且不说打老人，尤其还是一个救过自己的性命的老人有点没品，就算打起来，估计自己也是个送菜的货色。于是何沐阳只能在心中一遍遍的咒骂着。

    ······································

    傍晚，夕阳的余晖落在何沐阳的家上，姑且称之为家吧，毕竟怎么看都不像是一个家的样子。

    “感觉好简单的样子，怎么搭起来的木屋就成了这个模样？”何沐阳低声说道。

    “基础！”淡淡的声音从边上传来，不理会何沐阳大吃一惊的样子，木村和真接着说道，“你搭的这个木屋子，基础不牢固，所以就无法构成正常的模样。不只是木屋，所有事情都是这样的。”

    看着何沐阳若有所思的样子，木村和真说道：“好了，先去吃晚饭吧，暂时你就先住在我的屋子里吧，等你什么时候能建好屋子再说吧。”

    “那个，用你的卧室吗，那样不好吧，毕竟你是老人嘛。”

    木村和真淡淡的瞥了何沐阳一样，像是在看白痴一样：“你想太多了，我的意思是你在外间睡就好了。”

    这个死老头！

    ·······································

    “好了，你建屋子的事不必忙于一时，反正短时间内你也建不好。”阻止了准备去忙着搭建自己的小木屋的何沐阳，木村和真接着说道，“先让我来教你一些东西吧。”

    何沐阳闻言顿时激动不已，一直以来都没人教他什么，都是靠自己在一次次战斗中总结领悟的，正如昨天晚上木村和真所说的那样，“基础不牢固”是他最大的问题，这会制约着他的实力的增长。现在听到木村和真说要教导自己，怎么能不激动万分。

    “斩白走鬼，这是死神的四大基本技能。其中，斩就是斩术，是死神靠斩魄刀战斗的方式；白，就是指白打，是指徒手战斗的方式；走，就是指步法了，死神的常用的步法，瞬步；鬼，则是指鬼道，是死神通过咏唱言灵释放能力的一种战斗方式。”看着听得有点无趣的何沐阳，木村和真接着说道，“在这四样死神的基本战斗方式中，白打和鬼道我基本不会，至于瞬步，也只是粗通而已。至于斩术，可以这么说，在整个尸魂界，能在斩术上胜过我的人，不超过一手之数！”

    听到木村和真说自己对白打和鬼道基本不懂，何沐阳顿时感到一阵失望，听他说瞬步略通时总算有点安慰，虽说这老头有点无良，不过说的话还是比较靠谱的，既然敢说自己粗通瞬步，那他的步法应该还是不错的，等听到木村和真声称能在斩术方面胜过他的人在尸魂界不超过一手之数时，何沐阳顿时震惊了，如果这老头没说谎的话，那他的实力还真的可以称得上是深不可测了！

    满意的看着何沐阳脸上浮现出的震惊的表情，木村和真说道：“而我要教给你的，主要就是剑道，还有一些步法技巧。”

    “你觉得什么是剑？什么是剑道？”

    “剑吗？剑应该是君子之剑，仁义之剑吧，剑道就是君子之道，仁义之道吧。”回忆着以前看过的书上写的东西，何沐阳犹豫着回答道。

    “错！”严肃的看着何沐阳，木村和真说道，“剑，就是搏杀之剑，而剑道就是搏杀之道！”

    “剑不是玩具，不是用来开玩笑的，只要利剑出鞘，就做好了饮血的准备。”

    “要记得，剑的存在，本身就是为了杀戮！”

    是吗？何沐阳陷入沉思，之前被问这个问题，不自觉的就说起了以前看书和看电视上的回答，而木村和真的说法又让他极为震惊。剑，果真就是这样的凶器吗？轻轻地摩挲着插在腰间的斩魄刀，何沐阳回忆着自己一路以来的事情，每次拔刀似乎都伴随着一场战斗呢，他与战斗从来就是相连的。

    看着何沐阳渐渐清澈的眼神，木村和真欣慰道：“看样子你已经想明白了呢，只要拔刀相对，就是一场你死我活的战斗，不要对剑开玩笑。”

    微微一笑，何沐阳说道：“阿嘞，如果是医疗系的斩魄刀呢？人家是在救人呢！”

    老脸一红，木村和真板着脸训斥道：“不要给我打岔，具体是什么情况难道你没有判断的能力吗？”

    干咳一声，木村和真严肃的看着何沐阳，认真说道：“我的剑术有两种，一种是好看的表演的剑术，一种是实用的杀人的剑术，你要学哪一种？”

    “你不是说剑道是搏杀之道吗，怎么还有表演的剑术？”何沐阳打趣道，被木村和真双眼一瞪，讪讪道：“那个，有既好看又实用的吗？”

    看到木村和真有要发飙的迹象，何沐阳连忙闭上嘴巴，轻声嘟囔着：“调节下气氛，别生气别生气。”

    “想好了吗？到底选哪一种？”

    “这还要考虑吗？当然是杀人的剑术了！”何沐阳眼神坚定道，“不能用来杀敌的剑术学来何用，难道要靠表演去取悦敌人吗？”

    “既然你选择了这条路，就不要后悔了，放心吧，我会好好教你的，一定会让你刻骨铭心，终生难忘的！”

    听到木村和真的话，何沐阳不由得打了个寒颤。

    “虽然说是剑术，剑道，但我们死神用的还是斩魄刀，刀法，讲究的就是“快、准、狠”，尤其是实用的杀人的刀法，刀术主要靠的是劈、砍、刺、撩、抹、拦、截等刀式，还要注意小范围的步伐移动等，我的步法主要就是这一种。而想要施展出强大的剑术，对身体的要求是很高的，以你现在的身体来说，要做到这些还是有点难度的。”

    看着何沐阳脸上的担心的表情，木村和真阴险的一笑，“不过你不要担心，我会好好的教导你的，让你的身体素质提高到可以修习这些的地步。当然了，没有付出就没有回报，在训练过程中可能会有点累，也可能会受点小伤，但这些都不是问题，我相信你可以完成的。”

    看着木村和真脸上不怀好意的笑容，再想想这老头的无节操的程度，何沐阳的直觉告诉自己，那所谓的教导一定有什么猫腻，似乎想到了自己的悲惨的境遇，何沐阳忍不住感到双腿发软，再看看眼前一脸贱笑木村和真，仿佛恶魔的化身。