    第三节比赛的开始阶段，湖人队的状态，立刻就出现了起伏。

    三巨头在进攻端频频失手，在防守端也无法限制住对手。转眼间，上半场火热的状态，忽然之间就全部都消失了。

    反观奇才队这边，状态则提升了不少。在库兹马带领下，他们直接打出了一波14:4的高chao！把比分变成了，56:60，转眼间，湖人队就由领先6分变成了落后4分。

    苏晨坐在场下，一直紧盯着场上的局势。当他看到球队落后以后，感到焦急不已。因为他一眼就看穿了球队目前的问题，那就是因为年龄所带来的不稳定性。

    而造成这种情况最主要的原因就是，詹姆斯真的已经老了！无法同时在攻守两端都做出贡献！

    在第一节比赛刚开始的时候，詹姆斯还显得活力十足，能感觉到他一直憋着劲，一心想要重新证明自己，在攻防两端也都能看到他的身影。

    可随着体力的逐渐消耗，詹姆斯最明显的就是，在攻防两端的作用，肉眼可见的在下降。

    尤其是在防守端，很多次都出现了眼神防守或者是漏人。有些时候，即便是想去追防守人，也是心有余而力不足，只能无奈地摊手。而在攻守转换特别快的时候，这些情况就特别的明显。

    而当他的状态下降以后，湖人队三巨头的实力，也就大打折扣了。

    沃格尔自然也看出了这个问题，不过他也没有什么办法。因为这个问题并不是这一场比赛才出现的，而是在三巨头合作初期就一直存在的问题。

    只不过，苏晨的横空出世，打破了这一切，也隐藏了这一切。

    可是，随着苏晨的受伤之后。这个问题又重新的暴露了出来。

    不得已，沃格尔再一次叫了暂停。一是，让球员们喘口气休息一下。二是，让奇才队的手感降降温。三是，他又重新强调了一下，球队要继续使用跑轰战术，多抓攻守转换和反击。

    而这些，也就是沃格尔唯一能做的了。板凳席上这几个人，他已经都试过了，没一个好用的。而且他还发现，似乎苏晨不能上场之后，这群板凳球员的实力下降了一大块！尤其是被寄予厚望的安东尼，无论是和三巨头的任意一个谁搭档，都无法打出应有的水平。

    暂停结束之后，得到了喘息的詹姆斯，又重新接管了比赛。

    而这个期间，苏晨之前已经成型的跑轰战术，再一次发挥出了威力。

    直到第三节比赛结束，他再一次带队，把比分给反超了回来。

    此时的比分是，77:75，湖人队领先2分。

    而詹姆斯英雄般的表现，既赢得了主场球迷们的喝彩，也给了球迷们以赢球的希望。

    这场比赛TNT的解说嘉宾奥尼尔，也对詹姆斯的表现，给出了自己的评价，“毫无疑问，詹姆斯仍旧还是统治级别的！哪怕他刚刚复出，可状态依旧不减当年！只要詹姆斯能够继续保持这样的状态，就一定可以顺利地杀入季后赛。”

    奥尼尔的意见，也代表了大众主流的意见。很多著名的媒体评论员，也在比赛还没有结束的时候，就做出了自己的判断。

    他们都觉得，这场比赛湖人队拿下对手问题应该不大，而球队真正的考验，是下一场的比赛对手，太阳队！

    太阳队目前排名西部第一，实力非常的强悍！湖人队只有过了这一关，才算是真正地证明自己的实力，也证明了自己有在季后赛中再进一步的可能。

    而就在大家分析下一场比赛的对手的时候，这一场比赛也进入到了白热化的阶段。

    比赛进行到第四节还剩下半分钟的时候，双方的比分打成了97:97平，此时湖人队还握有球权，双方不出意外，应该还各有一次进攻机会。

    苏晨紧张地坐在场边，伸长着脖子，紧紧地握着拳头，等待着比赛结果的降临。

    球场上，詹姆斯也变得十分的认真，他小心翼翼地控制着球，准备把时间压缩到最后时刻在出手。

    时间一分一秒的过去，眼看着进攻还剩下6秒钟，詹姆斯终于开始有所行动了。

    他利用当差，在外线找到了出手的机会，一记三分球，把比分变成了100:97.

    比赛还剩下9秒，湖人队领先3分。

    詹姆斯进了这个关键球以后，终于是将球迷们的热情，给彻底的点燃了。

    在每个湖人球迷的心中，曾经的那个小皇帝，今天终于又回来了！

    而这一刻，威少也好、浓眉也好、苏晨也好，尤其是苏晨，全都被球迷们忘到脑后去了。

    他们的眼里，只有詹姆斯！

    在球迷们疯狂的欢呼声中，场上的队友们，也一窝蜂地冲向了詹姆斯，击掌的击掌，撞胸的撞胸，全都为他的进球而庆祝了起来。

    奇才队不得已，在最后时刻叫了暂停，准备安排最后一攻。

    随后，暂停结束，奇才队发边线球。

    而这一次，詹姆斯年龄偏大的问题，再一次暴露了出来。由于他防守漏人，库兹马找到了一个机会。

    库兹马接球后，一个大幅度的晃动，顺势就摆脱了詹姆斯的防守，然后迎着晚一步的包夹防守，坚决地跳了起来，选择了强行出手！

    三分球在所有人的期盼的目光中稳稳地命中，将比分改写成了100:100，双方再一次打平。

    只给湖人队的最后一攻，只留下了最后三秒！

    这个进球让湖人队的拥趸们失望不已，苏晨也十分无奈地叹了一口气不过还有三秒钟，他还没有灰心。

    沃格尔见状，也立刻叫了暂停。因为三秒钟，足够再完成一次进攻的了。

    随后，暂停结束，轮到湖人队发边线球。

    此时，主场的球迷们，全都屏住了呼吸，都静静地等待着最后的结果，场上的局势也被变得风云莫测起来。

    浓眉发发底线球，最后的三秒决战开始。

    詹姆斯绕过掩护，接到了球。然后他运了一步，在弧顶处，顶着两个人的防守，完成了一个漂移三分投篮。

    进去吧！

    球迷们的心里面，几乎全都呐喊了起来。

    “唰…”

    球不负众望的，稳稳地落入到了篮筐之中。

    103:100，詹姆斯绝杀压哨！湖人队险胜三分！

    “耶！！！”

    这一刻，全场的球迷们，发出了惊天骇浪般的欢呼声。

    詹姆斯也像是一位英雄一样，伫立在赛场中央，一脸坚毅的，迎接着属于他的欢呼声。

    板凳席上的队友，也一窝蜂地冲向了詹姆斯，将他紧紧的围在了中间，热情的为他欢呼庆祝。

    而此时，有一个人则被大家给遗忘在了角落，这个人就是苏晨！

    但苏晨却觉得这没什么，还在因为詹姆斯最后的绝杀而鼓掌。对于现在的苏晨来说，什么都不重要，重要的就只是比赛的胜负，因为只有获得足够的胜场，才能够进入季后赛！

    不过，现在的记者已经不这么想了。对于胜利而言，他们更需要一个英雄。

    一个是因伤休息两周，还不知道能恢复到什么样的，曾经的英雄。

    一个是球队原本的英雄，上演了英雄归来。

    毫无疑问，大家选择了后者。选择了这个曾经带给过他们冠军的英雄，詹姆斯！

    赛后的新闻发布会上，大家的话题，已经不再围绕苏晨和威少的比较了，而是将焦点放在了詹姆斯的身上。

    有记者问道：“詹姆斯先生，刚复出就完成了一记绝杀，你现在是什么样的心情？”

    詹姆斯笑着说道：“感觉很不错，经过一段时间的休息之后，我的精力更充沛了，我想这是我能够完成绝杀的主要原因。”

    随后，还有记者问到了关于下一场比赛的预期。

    詹姆斯毫不客气地说道：“太阳队是西部第一，实力非常的强大！不过，我们三巨头已经找回了状态，我有信心下一场拿下比赛！”

    沃格尔也接受了记者的采访，他虽然也非常的开心，但他还是保持着足够的冷静。他十分低调地说道：“下一场比赛，我们会尽力准备，尽力的争取，太阳队是一支强队，对于我们来说是一个挑战。”

    只是，沃格尔这样的话，显然不是大家想要听到的。大家更想听到的，是詹姆斯那样的豪言壮语！

    赛后，詹姆斯绝杀奇才的视频，火遍了全网。

    詹姆斯也通过这次比赛，再一次重新回到了大众的视野。

    而与他相反的，就是苏晨。

    此时的苏晨，已经渐渐的，被大家所忘记了。

