    屋内，穿着围裙的大叔带队，几人趴在窗台上。

    “我的天呐，从来没见过这么多记者！”

    “芃芃这影响力，比影后还要大啊。”

    “我们出去爆芃芃的料，是不是可以得到很多钱啊？”

    “没想到你是这样的大叔。”

    “你们谁把那群人赶走，我给20块成吗？”慕芃芃手拿一个西红柿啃着。

    大叔嗖地冲过来，看着她啃了一半的西红柿，“这是中午做西红柿鸡蛋汤的啊，你个败家老板，吃掉了一碗汤！”

    慕芃芃嘿嘿笑着，几口吃完，在大叔的围裙上擦擦手，“不要管外面那些人了，快来分钱！”

    青运会电竞项目盛世荣耀冠军，奖金10万，慕芃芃做了最合理的分配，大家都很开心。不仅因为奖金，更因为这是组队以来的第一个冠军。明月队工资不高，但是慕芃芃在尽可能给大家更多。每次奖金基本上都给了大家。

    外面的记者一整天都没有离去，饿了就吃面包，渴了就喝矿泉水。

    “大叔，看他们也挺辛苦的，要不给他们送点开水？”小七还是善良的。

    “你傻呀！”大叔用勺子敲了下他的脑袋，“你看看，他们都把芃芃写成什么样了。你看你看！”大叔翻着手机，“Z国首富叶凌天与一玩游戏的女生当众拥抱；富豪爱上屌丝女，不对等的感情能持续多久；不务正业者的强力逆袭，游戏主播傍上叶凌天。”

    小七也是越看越气，“那咱们烧点开水给他们泼过去？”

    大叔：“……年轻人戾气不要那么重，心态要放平和。”

    慕芃芃知道，一旦和叶凌天的关系公开，这些是她一定要面对的。

    忙到下午，她走进卫生间，手刚刚放到腰间，忽然发现一个奇怪的东西从隔断的底下爬了过来，一只毫无肉感的虫子。

    她心里一沉，气愤地出来，一脚踹开隔壁的门。

    竟然是一个拿着遥控器的男记者，她还在门口看过他。

    “看嘛？”男记者凶狠地看着她，“耍流氓啊！”

    “耍流氓！”慕芃芃气得不行，“你特么倒是告诉我，怎么进来的？”她看了看窗户，竟然是被撬开的，这里可是基地内部！

    “借厕所不行吗？”男记者还强词夺理。

    “呵！”慕芃芃冷笑着，“都用上高科技了，你可不可以再恶心一点，都跟到厕所来了。”

    “谁跟踪你啊，你以为你是谁啊？走错了不行吗？”

    “你牛！”慕芃芃眼疾手快，拿起厕所的垃圾篓扣在他头上，“让你跟踪我！弄死你！”

    外面的人听到厕所的动静，赶了过来，大叔手里还拿着一把明晃晃的菜刀。可是看到被慕芃芃打得瑟瑟发抖的人，知道其实他们不用来帮忙的！

    那人被大叔扛起来，从爬进来的窗户扔了出去。

    “这帮混蛋！”大叔气愤不已，拿了几根木条，将窗户封死。

    半个小时后，网上有人发了一篇讨伐慕芃芃的檄文：叶凌天小女友仗势欺人，一言不合把厕所垃圾桶扣人脑袋上，有钱可以任性，但不能没有人性。

    发文的人称自己只是在厕所多看了她一眼，就遭到了这样的羞辱。慕芃芃有多么多么恶毒，自己受到了怎样怎样的伤害。

    叶凌天女友曝光的话题本就是当前最火热，这篇文很快就被转发了上十万次。底下的评论也是不堪入目：

    叶凌天不过就是玩玩她，有什么好得意的？看能被玩几天。

    哎呀，能被叶凌天玩一天死也愿意啊！

    慕芃芃，看这名字三个艹，真是骚浪贱！你们发现没有啊，在网上输入慕芃芃这个名字，什么都搜不到，屏蔽词啊！我去，叶凌天真是厉害！难道是真爱？

    叶凌天是谁，要娶的绝对是名门世家的人，那才门当户对，这种屌丝，别人只是玩玩她。

    楼上的人，酸味不要太浓啊，叶凌天一直都没有什么绯闻吧，人家选择曝光出来，肯定是认真的啊，明明是你们这些人见不得人好好吧？

    原来慕芃芃是盛世荣耀明月战队的领队，讲道理，我看过明月队的比赛，这个队还是不错的。

    那又怎样？叶凌天这样的人，会娶一个玩游戏的？这么刁蛮任性没有素质的人，叶凌天娶了她一定会破产的。听说两个人差了十岁，你给我说是真爱？明显一个图肉体，一个图钱。

    江州大酒店，一个奢华的会场，正在开叶氏新产品的发布会，叶凌天亲自到场为新产品发布站台，然而大家关心的却不是产品，而是他的感情，特别是网上刚刚爆出来的那条消息。

    “叶先生，请问你对慕小姐将厕所垃圾桶无故扣到他人头上这件事，有什么看法？”

    “叶先生，你和慕小姐的三观合吗？对她做的这件事，你怎么看？”

    听到记者的问题，叶凌天蹙着的眉头拧得越来越深，脸色在肉眼看得见的情况下，阴沉下来，眼底凝聚着一片阴霾。

    看到他的变化，记者们激动地看着他，那个女孩给他抹了黑，他生气了，那个女孩完了。真以为傍上叶凌天就万事无忧，聪明的，还不过得战战兢兢，竟然敢这么嚣张地欺负人。

    叶凌天嘴唇微微动了动，很多记者顿时GC了，要说了要说了。

    “我想知道的是，到底是谁对她做了多过分的事情，才逼她做出这样的举动。这件事我会查清楚。”他清冷的声音带着不可冒犯的威严，冰冷的语气让人不寒而栗。

    “我家太太脾气不太好，所以奉劝各位，也奉劝其他人，不要去招惹她，她生气起来，连我都打。另外，我的脾气也不太好，谁惹我太太生气，我也会生气。后果，我想不是在座的各位能承受的。”

    呃……

    场上顿时鸦雀无声，他不但没有责备慕芃芃，还这么维护她？一口一个我家太太？玩得这么认真？不露痕迹地撒了一波狗粮。

    还威胁他们！每个人都试图在他的话语中、神情中找到开玩笑的痕迹，但叶凌天冷若冰霜的眼神告诉他们，敢惹他家太太，真的不会有好下场。

