    从我有记忆开始，姥姥对我就非常好，除了最开始的时候不愿意将哭灵人的衣钵传给我之外，其余的任何事情，姥姥都依着我。

    我不明白，她既然对我那么好，为什么要将我的影子取走？

    我们一口气将所有的镜子全部都打碎了之后，才发现，整个洞穴并不是很宽，最多之后十米左右。

    并且，在镜子后面，我们看到一条条一人宽的通道，想必这就是其他房间里棺材的通道。

    “打碎了所有的玻璃，依旧没有看到你的影子，他说不定已经逃走了！”冯七看着我，叹了一口气，然后拍了拍我的肩膀：“你放心，后面只要看到你的影子，我们就直接出手……”

    我摆了摆手，如果我的影子真的是被姥姥取走的，那么我宁愿相信她是为了我好！

    “我们继续走吧，现在镜子已经全部被打碎了，后面应该不会出什么问题了……”

    我话音刚落，就听到有脚步声响起，顺着声音看了过去，然后就看到不远处的黑暗中，有一个队伍正在慢慢地走过来。

    为首的那个人身上穿着一件大红色的寿衣，头上还带着一顶圆帽，远远地对着我抬起头，露出了那张苍白到了极致的脸。

    那确实是一张死人脸，恐怖而阴森，跟在他身后的那些身影，毫无意外，也全部都是死人。

    “行尸。”道远开口，在他们靠近的时候便扔出了几道灵符贴在他们的身上：“湘西赶尸人一般会用这种手段来将尸体从外地运回故乡……

    这些行尸身上并没有赶尸人的痕迹，不知道为什么会成为行尸。”

    “他们会不会是原先住在小区里面的居民？”我思索着道：“之前我似乎看过这个人……”

    早上的时候，小区里有人在烧纸钱，那个时候，我匆匆一瞥，看到的其中一个火堆旁，似乎就蹲着这个领头的行尸。

    “这几张灵符贴在他们的身上，会将它们控制在这里，待会镇邪科的其他同事会下来一趟，将他们带上。

    如果真的是小区的居民，黄国忠那边应该会有记录！”

    我点了点头，继续跟着道远向前走。

    不一会，在我们的面前竟然出现了一条地下暗河！

    看着眼前奔流的河水，我们几个直接就愣住了。

    从没有想到，庐州城的地下竟然会有这种暗河！

    “你们看水下面！”

    玄清朝前面走了几步，忽然指着暗河对我们喊道。

    我们几个走过去，看了一眼河面，顿时惊住了。

    暗河下面，有无数道绿色的光点，像是一双双眼睛一眼，正盯着我们看。

    这样的一幕其实非常吓人，试想一下，无数眼睛一样的东西盯着你，且阴风吹来，将暗河上面的冷气吹到你的身上……

    我不由得打了一个冷颤，同时拉了玄清他们一把，让他们后退两步。

    “莫名其妙出现的暗河，在没有搞清楚这里面到底是什么之前，我们还是离它远一点比较好！”我轻声开口，同时从旁边捡起一块巴掌大小的石头，扔了下去。

    扑通一声，石块溅起水花，但是水下面的绿色光点也在疯狂的朝着那里涌动，几个呼吸间，便将那块石头咬成了碎片！

    “这都是食人鱼吗？”一旁的冯七惊讶的开口：“没听说庐州城的气候适合养食人鱼啊！”

    “七哥，这不一定是食人鱼！”我看了一眼暗河道：“你什么时候听说过食人鱼能够把石头都咬碎？

    这东西……应该是鬼物。

    道远大师，一个人死后，有没有可能将他的灵魂留下来，藏在某一个地方……”

    “当然可以，只不过这种手段往往违背天道，会受到天谴的。”道远点了点头：“还有就是，这种手段一般都是邪道所用……”

    “如果他们使用这种手段将灵魂保留了下来，通过一些手段，炼化到自己的身体里面？”我点了点头，然后将心中的第二个问题问了出来。

    “当然可以实现，只不过，这依旧是邪道的手段……而且正常人炼化别人的魂魄进入自己的身体，不见得是什么好事……”

    道远说道这里，眼睛忽然一亮，然后看着我道：“你是怀疑……有活死人对他们出手？！”

    我点了点头，刚刚见到的那些行尸给了我一些提醒，让我想到了活死人不也被称为行尸吗？

    等我看到暗河里面的这些绿色光点的时候，忍不住想到了传说中的冥河。

    冥河之内，奔流的河水都是灵魂组成的，所以当时我就想到，这些绿色的光点会不会是灵魂呢？

    现在，我将自己的疑问说了出来之后，道远直接就想到了我的猜测。

    “道远大师，你觉得这个可能性有多少？”

    “可能性很大！”道远点了点头：“根据我们之前的调查，活死人虽然有身体还有灵魂，但是他们毕竟已经死去了。

    所以身体会变得腐朽，但是灵魂里面蕴含的力量却可以延缓腐朽的速度。

    我们曾经抓捕过几次活死人，他们无一例外，全部都是连环凶杀案的凶手！”

    听了道远的话我吓了一跳，整个华夏也没有多少次连环凶杀案，难道说这些案子的凶手，都是活死人？

    不知道为什么，我忽然想到了鬼市里赌棺的那个活死人，我曾经和他打过两次交道，每一次他给我的感觉都是深不可测！

    尤其是那口棺材，我接连摸了两次，都摸到了不得了的东西！

    甚至我有一种预感，那棺材里面，还有更加强大的东西，只不过我可能没有机会去摸了……

    我犹豫了一下，然后对着暗河开启了阴灵眼，然后惊呼一声，忍不住捂着嘴后退了两步。

    阴灵眼下，眼前的景象直接就变了。

    那些绿油油的光点竟然都是一张张苍白的脸，正带着渴望，看向我们。

    无数长脸构建出的画面其实并不震撼，反倒是给我一种无比恐惧的感觉。

    “确实是无数的灵魂……”我看着道远，脸色苍白的开口：“还有，不用黄队长调查了，我现在就可以告诉你结果了，这些行尸就是小区的居民！”

    我之所以如此笃定，就是因为我刚刚在暗河里面看到了棺材里面的那个老太太的脸！

    “这条河该不会就是传说中的冥河吧……”冯七看着我们，颤抖着说了一句。

    我点了点头，然后走到了暗河旁边，将哭丧棒放进了水里面。

    阴灵眼下，那些苍白的脸迅速散开，却没有远离，而是一脸期待的看着我。

    我伸手摸了一把暗河的水，只觉得一阵刺骨的感觉从我的指尖直接传到了身体里面。

    我深深地吸了一口气，然后站了起来：“这条河就算是成为冥河也不为过了，河水实在是太阴冷了，蕴含了无尽的阴气！”

    道远点了点头，然后看了一眼河水流淌的方向道：“我们沿着暗河朝下游走，看看到底有什么！”

    说罢，他便在前面带路了。

    走了几步，火光一下子黯淡了不少，道远将身上的道袍拖了，扔给了冯七。

    冯七二话不说，直接点燃：“他老人家给你的道袍，你看都不看，直接就给烧了！

    道远啊道远，他老人家要是知道了，恐怕会从棺材里面爬出来狠狠地教训你一顿的！”

    “师父他老人家就算是活着，也会被你直接气死！”道远的脸色变得难看起来，同时第一次开口反击。

    冯七张了张嘴，最终还是叹了一口气，什么都没说。

    我看了他们一眼，对他们两个人之间的关系更加好奇了。

    “继续走吧！”道远似乎也不想在这件事上过多争论，而是淡淡的说了一句，便继续向前走。

    暗河里面的水流哗啦啦的，在洞穴里面回荡着，给人一种阴森恐怖的感觉，因为这个声音就像是有无数个人正跟在你身后面一样……

    我默默地计算着距离，从我们发现暗河开始，到现在，我们走了五百多不，也就是说，我们已经走了大概四百米的样子！

    “没路了……”道远开口。

    而冯七则是举着火把蹲在了地上，大声的叫着我们赶紧过去看看。

    等我们围了上去，就看到冯七的面前，有一幅壁画。

    壁画的内容很简单，整幅画的主体是一口庞大无比的棺材，这口棺材竟然放在星空里面，且抬棺的竟然是九条龙！

    “这是传说中的九龙拉棺……布置了这个地方的人，竟然想要成仙吗！”

    道远的声音都变了，古井无波的眼睛里露出了震惊的神色。

    “我现在已经可以肯定了，建造出这里的人就是一个活死人，并且他野心实在是太大了，竟然想要成仙！”道远语气严肃的道：“这东西实在是太疯狂了。

    一定要尽快将他抓住，否则的话，整个华夏都有可能经历一场浩劫！

    这暗河里面的阴魂，足够将他的道行提升到一个很强的境界了……”

    “你自己就是正一观的道士，这么多灵魂，你直接给超度了不就可以了……”冯七站在一旁忍不住开口：“这对你们来说，还是一份功德呢！”

    道远看了他一眼，没有说话，而是将目光看向了我：“姜灵，你是哭灵人，你有办法将他们全部都送入轮回吗？”

    “我应该可以做到，但是，我需要一定的时间准备……”我思索了一下，然后凯酷：“他们只是普通的灵魂，而且看起来似乎失去了大部分意识，只剩下本能。

    想要将他们送入轮回，应该不难！”

    我之前遇到的那些，至少也是闹了邪祟的尸体，而眼前的这些灵魂，都很平静，其实我觉得，只要给道远一定的时间，他们也有足够的手段将这些灵魂全部都超度了。

    我只是不明白，为什么道远要将这件事交给我来做。

    “那好，这件事就交给你了，你想要任何东西，都可以告诉玄清，我们会为你准备妥当！”道远点了点头，看着我道：“这件事你要是做好了，对你有很大的好处……”

    他拍了拍我的肩膀，莫名其妙的说了一句：“而且，我现在应该是有点明白你姥姥的意思了！”

    听到他提及我姥姥，我顿时就激动起来，一把抓住了他的手：“你是不是知道什么？还是说，你认识我姥姥？”

    “你姥姥既然没有将这些东西告诉你，那么我自然也不可能告诉你！

    不过，你只要相信，你姥姥不会害你就好了！”

    道远缓缓接着道：“而且，我可以告诉你，她为了救你，付出的代价比你想象的要多得多！”

    听了道远的话之后，我的心情一下子变得沉重起来。

    当初从罗老爷子的口中，我便已经知道了姥姥为了救我，现在应该在一处很危险的地方。

    她不顾自己的生命安危，只为了救我！

    姥姥对我这么好，我竟然还怀疑她取走我影子的动机……

    我恨不得给自己一巴掌，我真是被鬼迷心窍了，竟然连自己的姥姥都怀疑。

    “道远大师，你放心吧，这件事我一定会办好的！”我对着道远认真的点了点头，然后把需要的东西一一编辑在手机上，最终发给了玄清。

    “另外，道远大师，在此期间，这个地方你们一定要守好，无论什么人，都不要想让他们得到半点好处！”这里有这么多的灵魂，对于那些邪道之人来说，绝对是一个巨大的宝藏。

    “这件事你也可以放心，无论是镇邪科，还是黄国忠，都会对这里进行监视，有任何可疑人员，我们都不会放过的！”

    我点了点头，然后变跟着他们准备上去。

    整个洞穴都已经探索的差不多了，遗憾的是，没有抓到那个布置这里的活死人。

    我其实在想，会不会就是鬼市上面的那个活死人布置了这里。

    我甚至有一种再去一次鬼市的冲动，我想要问问那个活死人，这一切到底是不是他做的……

    但是，我知道这些我都不能做，现在最重要的，就是将这些灵魂全部都超度了！

    接下来的一天时间，我将需要的东西全部列出了清单，然后交给了玄清，同时自己也在做着准备。

    终于，在第三天早上，玄清将我需要的所有东西都准备好了。

    在道远的带领下，我们再一次来到了那条暗河的尽头。

    当时的我完全想不到，因为这件事我竟然会彻底的脱离正常人的轨迹，接触到了另一片世界……

