    最后王艾总结道：“军事斗争，生死相关。而足球运动类似于舞台表演，要适当放松才能专注和收放自如。十几年前国二队的汉城亚运会的失败已经告诉我们，军事模式不适合足球运动。不仅是动员会，总结会的模式也不对。我们的总结会往往开着开着就成了批斗会，成了责任推卸会。大家把输球的责任都推给一两个人然后无债一身轻，下次看谁是倒霉蛋。可实际上，个别球员的失误不会主导一个球队的胜负，巴西队经常出现低级失误，但巴西仍旧是最强的队伍，历届世界杯的热门。而我们呢？我们没有失误又怎么样了？失误并不可怕，哪怕乌龙球也不可怕。一支强队有足够的能力消化失误。足球运动的性质决定了，进球是个别球员的闪光，而失球就一定是集体的问题。被过的球员然后单刀破门，只有被过的球员的责任吗？协防的球员呢？中场拦截的呢？前场反抢的呢？上一场安琦出击导致连丢两球，光是安琦的问题吗？防守约翰平托的呢？后卫补防的呢？队长平时的教导呢？守门员教练呢？主教练呢？难道都没有责任？如果中场拦截了不给鲁伊科斯塔突然的分球机会，安琦就不会着急出去封堵，如果前场打进两个球，安琦也不会这么着急甚至心态失衡。总之，进球是球星的闪光，胜利是全队争取的，而失球、输球就一定的集体的问题，而不是个人的问题。所以我认为，现在不适合、不必要再给队员们加大压力了，我们平时积攒的压力已经足够了。我们的国脚不是两耳不闻窗外事，社会各界的期盼，家长、长辈、师长的嘱托，每个人都清楚的记得。所以我们现在要的不是紧张，而是放松，放松，放松！不要动员会，而是要放松会。”

    　　“一将无能累死千军！方法错了，只能越走越远，越干越错。”王艾用一句石破天惊的话结束了发言。

    　　动员会因为王艾的搅局，草草收场。国脚们离开后，在场的足协领导和国家队教练组还开了个会。会议上决定了什么王艾不知道，但是足协和世界杯代表团却对王艾没有任何违纪处理。

    　　这其实就足以说明王艾的这番颠覆性的发言对他们的触动。从球员身份来讲，这是一位最年轻的国脚，代表八0后甚至90后的年青一代的国脚对足协的进言，也是一位成绩辉煌、前途无限、严于自律的少年领袖球员的看法；从学者身份来讲，这是一位国内对足球最熟悉的哲学学者的看法；从足球投资人的身份来讲，这是一位拥有国内、国外两家俱乐部的老板对中国足球的看法。王艾的多重身份由不得足协对王艾的发言不重视。

    　　就像王艾说的，一个连国家队都进不去的白广海、罗彤亮都成为了图宾根青年的绝对主力，从人员配备上来说，中国国家队远超图宾根青年，但中国国家队能打过沙尔克04吗？这是最直观的比较，这就说明，中国国家队空有强大的人员配备，却没有发挥出来应有的实力，问题在哪，难道不是清晰明了的吗？

    　　一句话，工作方法不对头，足协管联赛运营、管青少年足球都功不可没，但是在足球竞技层面，还没玩明白。

    　　王艾的这番发言，包含了对足协工作的严厉批评，其轰动性和冲击性哪怕是普通的国脚也能掂量出分量来，因此没有人敢主动给外界透露，因为那一定会引来足协狂风暴雨一般的打击，而且还会顺便把王艾得罪了。如果王艾想公开说，就不会在哪个场合讲。所以这番轰动的余波就在国家对内不断的扩散和反弹。当天晚上不知道多少国脚失眠了。

    　　国脚里有个郝大炮，喷人习以为常。队友们都不怎么敢和他开玩笑，唯一不怕他的是范大将军，因为范大将军也脸酸，这俩人也算臭味相投。后来又多了个王艾。第二次和老郝见面就敢开他的玩笑，还拿他和范志毅的矛盾开玩笑。

    　　与人们意料中不同的是，郝海东反而爱和王艾说话，这大概也是属于臭味相投那种。其实他这人就是脾气直外加自视甚高，所以说什么事儿的时候很少顾虑他人的想法，但不是不讲道理的泼妇。

    　　王艾当天大闹会场的时候国脚们都是懵逼的。要说刺头他们也是都见过，但刺头到王艾这种谁也不惧，逮谁怼谁，一口气把能得罪的都得罪光了的，简直超乎想象！也就他们气疯了的时候在心里头发狠了都不一定能到王艾这种程度。这简直和中国社交文化、官场文化、上下级文化没有一点相似，甚至把一套“潜规则”彻底掀翻了的。王艾这哪是发表意见？这他妈的是发动革命！

    　　他那一顿炮火，把足协今年以来的大部分工作，长久以来形成大部分工作方法、工作思路都给骂了个遍。偏偏他还振振有词，说的似模似样的，有些高深的词汇国脚们根本听不懂。但是他们是成年人，听不懂王艾的话却能看懂别人的表情。被王艾批评的足协领导中有的满面通红，有的哑口无言，有的若有所思，这分明是说对了的，起码有一部分说对了的！

    　　诶妈！博士是真牛逼！我可算知道博士是什么玩意了，这分明是超强喷子啊！你说我们这帮傻子整天就知道听话、听话、听话，结果怎么踢怎么没有，怎么使劲怎么没用，原来我们这帮傻子是在一群更大的傻子的领导下作战啊。

    　　“一将无能累死千军！”王艾的这句掷地有声的话，惊醒了不少人，其中既有足协领导，也有教练、领队，还有爱思考的国脚们。

    　　郝海东就是爱思考的，因此王艾的话说到一半，他就明白过来了，随即对王艾涌起了浓浓的欣赏之情。要不是王艾年龄，他都想拜把子了，实在是太对我“郝大炮”的脾气了！

    　　青出于蓝而胜于蓝啊！我他娘的最多怼一个人，这王敢当面怼所有人！他他娘的哪来的底气……哦，忘了，他不差钱，踢球足协也管不了，还是个博士，怪不得！可惜我这个傻子，明明归人家足协管，还傻了吧唧的怼人家，难怪总挨收拾，吐口痰都被禁赛一年。你看人家王玩的多好？大名单公布之前乖乖装孙子，进球之前一声不吭，然后坐稳了，动不了了，开始地毯式轰炸！

    　　果然是王博士啊，这博士没白学，我是不是回头也看看哲学书，这明显很有用啊！

    　　反正这天开完会了，国脚们私下就给王艾送了个外号：“王大炮！”

    　　王大炮和郝大炮在国家队里一时瑜亮，不过据说口径和射程都是郝大炮的改进款、旗舰版。

