    山海界各大势力的人快吓尿了，他们见叶修远程斩杀剑门和魔夜军团的人，还以为叶修会连他们一起杀了呢。

    “滴血红莲的莲蓬都在魔夜军团的人手里。”

    一个中年妇女连忙回答道。

    叶修皱起眉头，安冬夜那些人居然没有抢到滴血红莲的莲子。

    他这一皱眉，吓的山海界各大势力的人心脏都不敢跳了，以为叶修要对他们下手。

    就在这时，又有一波剑门、魔夜军团和山海界各大势力的人，从四面八方赶来。

    没等他们停下，叶修就扬起了屠刀，斩出一道道刀芒。

    “住手！”

    忽然一道愤怒的爆喝声远远传来。

    下一刻，白衣死神和黛丽丝飞来的身影，出现在了叶修的视线里，眨眼间，便飞到了距离叶修十几米的空中，降落在了地上。

    见此，山海界各大势力的人，全都跑到了叶修身后，一副以叶修马首是瞻的样子。

    “我让你住手，你没有听到吗？”

    白衣死神见自己喊完住手之后，叶修还在斩出一道道刀芒，屠杀周围的剑门弟子和魔夜军团的人，顿时勃然大怒。

    “听到了！”

    叶修面无表情道，依旧斩出一道道刀芒。

    “既然听到了，为什么还不住手？”白衣死神怒问。

    “因为人还没有杀完！”

    叶修的声音冷血暴虐，杀意滔天。

    身后的山海界各大势力的人，暗暗唏嘘，不愧是黄泉，居然连白衣死神这等恐怖的存在都不放在眼里。

    牛逼！

    “你找死！”

    白衣死神被叶修怼的不知道怎么怼回去了，本来他想问问叶修的其他同伴在哪，但是眼瞅着叶修无视他，还在杀人。

    当即怒而出手！

    只见他拔出手中的剑，身形如电，只一刹便到了叶修身前，速度之快，让叶修的瞳孔骤然收缩，秒开隐身图腾。

    “死！”

    白衣死神一剑刺向叶修喉咙，然而没等刺到，视线内的叶修就消失了。

    这让白衣死神大吃了一惊，以他的实力，竟没看到叶修是如何消失的。

    他连忙停下，全身戒备，眼观六路耳听八方，寻找叶修。

    山海界各大势力的人，也都东张西望，他们也没看到叶修是如何消失的。

    “我在这！”

    这时叶修关闭隐身图腾，战魂刀全力斩向白衣死神的脑门子。

    “这……”

    白衣死神脸色大变，他怎么也没想到叶修根本没有消失，还在面前。

    仓促之下，他只来得及横剑做出格挡的姿势。

    “轰！”

    战魂刀斩在了白衣死神的剑上。

    顿时，白衣死神如同炮弹一般倒飞了出去，恐怖的的威力直接震碎了他的整条右臂。

    “了不起，竟能挡住我这一刀，难怪能逼着苏畅自爆一个分身。”

    叶修终于正视起了白衣死神，此人的实力，远超那些拥有超品战力的九境无敌。

    搞不好比九境无敌的龙神还强！

    “这，这怎么可能……”

    黛丽丝目瞪口呆，她简直不敢相信，无敌的白衣死神，竟一招就被叶修轰飞，还毁掉了一条手臂。

    “你是谁？”

    白衣死神倒飞数百米，又飞了回来，废掉的右臂已经长了出来，震惊的凝视着叶修，道：

    “我想起来了，之前那11个人里边，和你长得一模一样的那个人是穿白衣的，你和他不是一个人，而且他要是拥有你这样的实力，那个女人根本不需要用自爆分身的方式，掩护他和他的同伴们逃走。”

    叶修变回自己的模样，道：

    “我是黄泉！”

    白衣死神和黛丽丝大惊。

    “你就是龙神要对付的那个黄泉？”

    白衣死神重新审视叶修，战意高亢道：

    “好，很好，不枉我等你一场，你的实力很强，确实值的死在我的剑下。”

    说完整个人的气质都变了，身上荡起了惊人的毁灭气息，宛如死神降临。

    “毁灭剑道？”

    叶修的表情终于动容，惊讶道：

    “没想到龙神麾下居然有你这等高手，可他为何宁愿被我打成狗，也不派你出手？”

    在叶修看来，如果龙神早点派出白衣死神，他恐怕早就死了。

    “龙神的麾下？”

    白衣死神轻蔑冷笑，道：

    “你想多了，我非但不是龙神的麾下，还是龙神的克星，龙神要不是执掌地书和山河社稷图，早就死在我的剑下了。”

    叶修有些听不明白了，道：

    “你先等等，回答我两个问题之后，我们再打。”

    “你问！”白衣死神很讲武德。

    “第一、雪域是龙神的地盘，他为何容忍你这个敌人在这里？就算他不经常来，就不怕你杀了他留在雪域的手下吗？”叶修问道。

    “龙神也想把我赶出雪域，可他没这个本事，他不担心我屠戮雪域，因为他知道我不屑于杀弱者，他麾下那些不能动用超品修为的超品，在我眼里也是弱者，不配死在我的剑下。”白衣死神傲然道。

    原来是个高傲且逼格满满的剑修……叶修对白衣死神的性格有了些许了解，继续问道：

    “第二、你揍龙神的时候，是在雪域揍的吗？”

    白衣死神陷入了回忆之中，好一会儿才说道：

    “第一个文明时代末期，我挑战叶祖失败被封印，神殿毁灭第一个文明时代之后，龙神把我带到了山海界，意图收服我，那时候我还不是他的对手。”

    “第二个文明时代末期，龙神再次来到山海界的时候，我与他一战，打成了平手；”

    “第三个文明时代，我来到了雪域，开创了剑门，时代末期，我与龙神再次一战，要不是他执掌地书和山河社稷图，那一战就已经死在我手里了；”

    “后来第五十几个文明来着，我不记得了，我与龙神在雪域又战了一次，他又靠着地书和山河社稷图逃了，自此我再也没有见过他。”

    叶修听懵了！

    身后山海界各大势力的人，也都听懵了！

    白衣死神，居然是和叶祖、龙神一个时代的老古董！

    “在雪域，能使用地书和山河社稷图？”叶修问道。

    这个问题让山海界各大势力的人精神一震，从叶修这个问题里，他们听出了叶修在雪域无法使用地书和山河社稷图。

    而龙神却能在雪域使用。

    说明黄泉还没有完全掌握地书和山河社稷图的能力。

    “当然，不然龙神早就死在我的剑下了！”白衣死神说道。

    叶修皱起眉头！

    奇了怪了！

    龙神能在雪域使用地书和山河社稷图！

    自己怎么不能用？

    看来自己还没有完全掌握地书和山河社稷图啊！

    “还有问题吗？如果没有，我们可以开始了！”

    白衣死神急不可耐，迫不及待，战意高亢道。

