    “住手！”秦简快步走过去，拦在‘秦小安’身前，将领头的拉住，“谁让你们欺负人的？”

    孩子们一看到大人来了，顿时害怕的将手里石子全都扔掉。

    “道歉！”秦简冷着脸，朝着几个孩子严厉的说。

    几个小孩子嗫嚅不语。

    “做错事，就要道歉！”秦简绷着脸。

    “对不起。”“对不起。”几个大孩子一个一个排队轮流给秦小安道歉。

    ‘秦小安’一动没动，目光直直盯着秦简看。

    又是这个漂亮阿姨。

    她也住在这个小区吗？

    大孩子道完歉就跑，秦简也没再追究，蹲下来和‘秦小安’道：“今天怎么了？别人打你，你怎么不还手？”

    秦简看着小安身上的衣服都弄脏了。这是她亲自设计的，全球限量发行，最先给自己儿子留了一件。

    小安一向爱惜，现在都已经弄脏了。

    秦简用手拍了拍衣服上的灰尘，又发现小安的腿上也青一块紫一块。

    秦简看着尤为心疼，刚才真是便宜那些小鬼了。

    她将‘秦小安’抱在台阶上坐下，“你在这里等一下，对面有个药店，妈咪去买点跌打药，很快回来。”

    也许是刚刚打输了架，‘秦小安’现在情绪很是低落，大眼睛一眨不眨的盯着她，小嘴瘪着，一言不发。

    “乖乖等我哦，妈咪马上就回来了。”

    她快步跑过去，买了一些治疗外伤的药。

    此时，真正的秦小安刚到新环境，对一切都新奇的不得了。

    他东走走西看看，跟着一只蛐蛐跑到了一座五层楼的小别墅，里面有人正在交谈。

    沙发上，封宸穿着墨色西装，面容冷漠，他手里拿着几种药品在反复查看，不时放到鼻尖嗅嗅，问助理：“这次的儿童头孢类用药副作用如何？”

    儿童用药？

    秦小安耳朵一下就竖起来了，这些人和妈咪是同行吗？

    助理何旭手持着文件，汇报：“我们做过很多次检测，在同类药品中，我们公司的药品副作用是最小的。”

    “嗯。”封宸点了点头，又问：“那药效呢？”

    “我们是在保证药效的情况下，科学研究减轻副作用的。”何旭回道。

    “嗯。”

    秦小安歪着脑袋，目光落在桌面上的药品看去，散落的几粒圆圆的药丸，白的吓人。一想到生病的时候要吃这种药，他不禁打了个寒颤。

    这两个人好像是制药公司的，这药是给他们这些小朋友吃的？

    真是太讨厌了，做这么难吃的药！

    秦小安鼓着腮帮子，几步跑了进去。

    “你们做出来的药是给我们小朋友吃的吗？”

    秦小安指着桌子上的药，没注意到屋子里面的人全都震惊地看着他，仿佛是见到了什么不可能会发生的事情一般。

    “这药丸太难看了，白白的，那么大，看着就很吓人，我们才不要吃呢。”

    “要是能做成糖丸那样，吃起来甜甜的，不好吗？”

    就像妈咪那样，每次给他配的药，药效又好，口味也很棒。

    他能吃到甜甜的中成药完全是因为有个好妈咪，可其他小朋友就没那么幸运了，还要遭到这些制药公司人的荼毒。

    “你会说话了？”

    封宸倏地站了起来，黑眸定定盯在他脸上，眼中写着不可置信。

    ‘封络绎’竟然能说这么长的句子，还分析的头头是道。

