    

    唐灵儿如梦初醒！

    一直都格外坚强、仿佛世界上没有任何东西可以打败她的小姑娘，在此时听到唐眠安抚性的话语时，终于忍不住，“哇”的一声哭了出来！

    她一把抱住唐眠的腰部，顾不得其它，哭的极其伤心，就好像是要以前所受过的委屈和痛苦，都在这一次通通发泄出来！

    唐眠有些心疼。

    此时此刻的唐灵儿，与她小时，何其相似呢！

    只是以前的她，并没有任何人可以依靠，就连着自己最亲近的母亲，都与她彻底分道扬镳，完全不在同一条线上……

    就在唐眠想要伸手，轻拍着唐灵儿的后背时，却不想，唐眠眼前忽然一黑！瘦削的身形如同断线的风筝，茫然朝着一边摇晃！

    “姐姐！”

    唐灵儿反应过来，伸出小手就想扶住唐眠！

    在摔倒之际，从不远处走来的主治医生一把扶住了唐眠，等唐眠站稳后，再看向唐眠时，眉头轻轻一皱。

    “女士，你还是去检查一下身体吧！你的脸色这会儿很差！”

    唐眠勉强地站住身形。

    她眼前仍旧有些眩晕，而且一股强烈的恶心要从胃部生起，让向来很是冷静而理智的她，脑袋竟跟涂了浆糊一样！

    “姐姐！”

    唐灵儿伸出小手，扶着唐眠的腰肢，眼神里带着浓浓的紧张，连忙开口道：“我们去看医生好不好？不能讳疾忌医的，要好好检查！”

    站在唐眠的身边，唐灵儿可以清楚地感觉到唐眠神色上的变化，确实是脸色很苍白，就好像是忽然生了一场大病！

    唐灵儿第一时间就想到了自己的母亲徐俊丽。

    徐俊丽之前也是身体好好的，可是有一天，她忽然发现徐俊丽的脸色没有一点的血色！从那以后，徐俊丽就彻底倒下去了！

    她不想姐姐也变的这样！

    唐眠倒是觉得看不看医生都无所谓，毕竟她本身也是一个医者。

    虽说医者不自医，但是她身体有什么毛病，她心里也很清楚，像这种情况，多数来说都不算是什么大事情……

    但，旁边的唐灵儿一直催促着她，要去看医生，做个检查，甚至连徐俊丽从手术室里推出来后，都只是让医护人员注意着，也要陪在她的身边，和她一起去做个检查时，唐眠无奈，也只能答应。

    只是！

    唐眠无论如何都没有想到，她以为的没有什么大事儿，实际上，就是一件天大的事情！

    当医生将检查报告递送到她的手里，看向她的眼神里都带着笑意：“恭喜您，女士，您已经怀孕了，肚子里面的宝宝，孕育了八个周，指标方面都是正常的哦，唯一需要注意的，就是营养摄入。”

    怀孕……

    八个周。

    也就是说，已经整整两个月了……

    待反应过来的第一时间，唐眠的脸上却没有任何的欣喜，神色间反而染上了些许的惧怕，就连心脏都在此时，狠狠颤抖！

    不……

    她已经跟傅凉渊离婚了！

    在离婚之后，再发现自己怀上孩子，这件事情要是被母亲知道，一定会打断她的腿的！

    白梦溪会毫不犹豫地让她打掉肚子里面的“孽种”，甚至会口口声声地指着她怒骂：“贝戋人！女表子！”

    “你就这么不知廉耻是不是？”

    “你知不知道，你怀上这个野种，是对我们唐家所有人的侮辱！”        

