    “立即致电白虎城，让南宫宣武二十四小时内来见我！”

    “否则，我将宣布泰泽拉公国参与叛乱！”

    “免除南宫王族的一切权利！”

    “是！”

    传令官立正行礼，然后小跑着离开办公室，前往内务部发文。

    直到忙完这一切，陈兴才有时间联系白夜风华，询问大东庭的战况。

    无论是上一世的记忆，还是现在的兵力对比，晓月公国的失败都已经是板上钉钉的事情，所以他并不着急。

    他得到的答案是——战斗已经进入最后阶段。

    黛丽丝个人实力出众，却不擅长统治。经营数十年，依然没有在这个四大公国之一的地盘上站稳脚跟。

    冰蓝城联军大军压境，本地的门阀世家不但不出兵支援，反而纷纷调转枪头，倒向对手。

    大东庭郊外，约定的战斗地点上，尸横遍野，杀声震天。

    硝烟弥漫在焦黑的田野上，刚收割不久的麦秆烧成灰烬，黄橙橙的弹壳散落在鲜血浇注的土地上。环眼望去，残缺不全的尸体横七竖八地躺在地上，有的皮开肉绽，有的浑身焦黑，有的身首分离，又的拦腰截断。

    场面惨烈无比，如同传说中的修罗地狱，只有血与火与残酷。

    战场的最前线，冰蓝城联军士气高昂，一路高歌凯进，将对手逼入了绝境。

    距离东部联军插旗的位置，还有五百米不到。

    胜利就在眼前，冰蓝城联军的攻势愈发地猛烈。前排的格斗兵浴血前进，如同一台巨大的绞肉机，无情地收割着生命。

    东部联军节节败退，士气已经掉到了冰点，不断有精神崩溃的士兵抱头逃窜。

    身后就是旗帜，他们已经退无可退。军官们嘶声力竭地叫喊着，敦促士兵组织防线。

    “长官，兄弟们顶不住了！”“顶不住也得给我顶住！”

    “没有退路了，硬着头皮上吧！”“就算是死，也不能退后半步！”

    “为了大东庭！”“女公爵万岁！”

    尽管忠诚于黛丽丝的亲军已经所剩无几，但他们依然咬着牙，顽强地战斗着。

    只是，败局已定，即便空有一腔热血，也无力回天。

    而就在距离旗帜只有两百米，东部联军快要全线崩溃的时候，一只梦幻般的生物出现在战场上。

    那是一只通体散发着彩光的巨大蝴蝶。湛蓝的蝶翼张开有数百米长，悬在空中，轻轻拍打着，如同一面巨大的屏风。

    面对凭空出现的蓝蝶，所有人都下意识地停顿了动作，屏住呼吸。一时间，喊杀声，枪炮声，销声匿迹，整个战场寂静无声。

    在众人的注视下，蓝蝶忽然动了，扬起蝶翼，有如梦幻地闪动了一下。

    霎时间，风云色变！

    一股旋涡气流在蝶翼的扇动下产生，却只经历了短短数秒，就化作一道巨大的龙卷风。

    蜿蜒如蛇，直通天地，朝着冰蓝城联军的阵地疯狂刮来。

    顷刻之间，地面飞沙走石，泥土翻滚，远近农场的屋顶被掀飞，墙面地基连根拔起，就连停在空地上的收割机都被飓风卷上班空。

    “快跑！”“别被卷进去了！”“抓住我！”“不，不要！”“呃啊啊啊！”

    飓风摧枯拉朽地卷过战场，冰蓝城联军的阵线瞬间被撕得七零八落，无数人员和机甲被卷上天空，然后重重地摔下来。

    飓风所到之处片瓦不存，如同一直洪荒恶兽，疯狂地吞噬着一切。

    风暴蝴蝶！

    传说中，海面上一只蝴蝶轻轻扇动翅膀，造成了万里之外的巨大飙风。

    最后时刻，晓月女公爵终于出手了。

    “父亲，还有两位国主，拜托你们了！”

    在白夜风华的请求下，冰蓝城方的高阶战力进入战场。

    飓风来得也快，去得也快。就在风暴蝴蝶发动第二轮攻击的间隙，天空忽然黯淡下来。虽然现在是中午时分，太阳悬挂当空，却渐渐暗淡下来，失去了往日光辉，如同遭遇罕见的日食。

    漆黑之中，地面忽然升起点点荧光，游离飘荡，载沉载浮。

    那莹绿的萤火群，仿佛有生命一般，朝着巨大的蓝蝶聚拢过去，附着在美丽的翅膀上，明暗交替，宛若星海。

    优美到如同梦境的画面，却藏着一股凶猛的肃杀之气。

    黑暗之中，一个庞大的轮廓若隐若现。形如山峦，笨拙缓慢。

    伴随着阵阵轰隆，阴风四起，一股黑暗洪流奔涌咆哮着，朝蓝蝶所在的地方冲去。

    流萤之海，无眼盲神，正是白夜大公白万成的核心御灵。

    蓝蝶似乎感应到危险，微微闪动翅膀，浑身浮现电芒。

    “滋啦！”

    耀眼的电光中，蓝蝶身影凭空消失，夹带毁灭之力的黑暗洪流扑了个空。

    下一秒，蓝蝶出现在百米之外，竖起翅膀，正要发出第二波风暴。

    背后划过一道弧光，雪亮的光芒映得周围一片苍白。蓝蝶再次瞬移，避开了攻击。

    浮光掠影之中，一个修长的机械身影显露出来。发出刀光的，是一柄双头剑，握在灵巧的机械手臂中。

    机械武者，红桑国主的核心御灵。

    蓝蝶瞬移到数十米外，可还没来得及稳住身形，后方就浮现出一双巨手，猛地合拢。

    幽灵铁手，诺顿国主也出手了。

    蓝蝶急忙瞬移，看看避开了袭击。

    可接下来，等待祂的将是无休无止的追击。三个核心御灵围攻一个，根本不会给祂出手的机会。

    与此同时，白夜大公、诺顿侯爵、埃里克侯爵三位国主同时攻向东部联军旗帜所在阵地。

    三道身影飞掠如梭，，分成三个角度扑向旗帜。按照古老的规则，被夺取战旗一方，将立即宣告失败。

    数百米的距离转瞬即逝，眼看就要触碰到旗杆，就在这千钧一发之际，一道健美的身影冲出护旗人群。

    “铛铛铛！”

    刀剑碰撞的火花连闪三下，三位国主同时被震开。

    身披重甲，手持大剑的晓月女公爵出现在三人面前，以一敌三，气场丝毫不减。

    “黛丽丝，认输吧！”

    “时代已经变了，没有必要再顽抗下去！”

    “向女皇臣服，保留你的一切权利！”

    三位国主劝说道，女公爵却大剑一挥，“废话少说，来吧！”

    说着，女公爵率先发起进攻，手中大剑抡得霍霍生风。可对面是三位同阶强者，三人联手，一个照面就把她击退数十米。“黛丽丝，你这又是何苦呢？”白万成叹息道。

    即便是单打独斗，白万成也比黛丽丝强上一线，更何况是三对一，黛丽丝根本没有机会。

    “老国王就对你再好，也已经是过去式了。”

    “黛丽丝，你是大东庭的女公爵，目光要长远一点儿，格局要大一点儿。”

    黛丽丝咬着牙，目光扫过三人，“不要以为每个人都像你们一样……”

    “把誓言当作表演。”

    三位国主被说得老脸一红，严格来说，他们都是背信弃义的叛徒。

    但是，红国尚武，强者为尊，王位历来是能者而居之。即便放在古代，也有王朝更替之时，更何况是现代，半封建半议会的制度。

    既然马兰皇族没有能力守住王位，那就应该顺应潮流，另择明君。

    只不过，每个人都有选择的权利。

    “既然这样，我们尊重你的决定！”

    “就让你为逝去的时代陪葬吧！”

    “女公爵，得罪了！”

    三人同时冲向女公爵，一场惊天恶斗由此展开。

    只见女公爵面带决然，双手持剑，大开大合，全是同归于尽的招式。

    三位国主虽然占据绝对优势，却不愿与这个执着的女人两败俱伤，只能避其锋芒，采取保守战术。此消彼长之下，以一敌三的女公爵竟然丝毫不落下风，甚至数次威胁到对手。

    这场战斗足足打了半小时，不见分晓。直到最后，女公爵体力耗尽，以剑支地，勉强站立。

    而她的风暴蝴蝶，也在激战中失去翅膀，趴在地上奄奄一息。

    战场的另一边，白夜风华已经拿下阵地，挥剑斩断旗杆，将东部联军的旗帜踩在脚下。

    可直到这时，黛丽丝还不愿认输。

    大东庭圣光教会的主教也出来劝说黛丽丝，既然不愿意背弃誓言，又无法取得胜利，不如折中一下，放弃俗世的纷争，前往赎罪修道院离世修行。

    却见黛丽丝仰头望天，久久不语。

    当她再次转过头，面向众人的时候，眼中一片清明。没有了俗世的爱恨情仇，只有平静和漠然。

    “大叔……”

    “小黛来了！”

    她呢喃着，用尽最后一丝力气，扛起大剑，朝包围的人群发起了冲锋！

    晓月女公爵，黛丽丝·曼特，卒！

    就在大东庭的战争宣告胜利的同时，尼斯公国降下王旗，宣布投降。

    至此，龙涎河南方完成了统一。

    此时，无论是南方还是北方，都经历了数场大战。军队疲惫，民生困苦，经济停滞，国库空虚。

    为了庆祝胜利，全面提高士气，在陈兴的授意下，双方同时举办了盛大的庆功宴。

    冰蓝城和巨蜥城连续放了三天的烟花，民众们纷纷涌上街头巷尾，载歌载舞，彻夜狂欢。

    据说库存的啤酒都快被喝光了，到处都是喝的烂醉的人群。

    陈兴的声望也在这一刻达到了顶点。

    这是他人生最高光的时刻。全国民众都在期待着，这个脚踩两岸的双料宰相能够结束战乱，为龙涎河流域带来和平。

    然而，这一切，或许只是他们一厢情愿的幻想……

