    第869章 想做点其他重要的事情！

    云北寒处理完事情，回到药殿的正殿的时候，看到苏言初靠着靠子，睡着了。

    女孩特别安静，呼吸平缓，没有什么声音。

    不过她手放在腹部，眉间也带着若有似无的褶皱。

    云北寒凑了过去，修长的手指将她额旁的发丝勾了勾，将她眉头抚平，才将她抱了起来。

    他刚走了两步，便听到女孩有些迷糊地喊他的名字。

    那声音，又娇又糯，带着几分软绵绵的感觉。

    云北寒很少听到女孩这样的声音，他感觉自己整颗心似乎都化掉了。

    他忍不住将她握紧了几分，往自己怀中微微收紧，柔声说：“回来了，伤口疼不疼？”

    “不疼。”她嗓音含糊。

    云北寒放心了几分，继续压低声音：“在这睡着不舒服吧？我带你回去吧。”

    “嗯。”苏言初脑袋在云北寒怀中蹭了蹭，答应了一句。

    云北寒心神微荡，他忽然有些明白，当初她为何喜欢抱着一只猫了。

    此时的她，就像那只猫一般，又乖又软，让他舍不得撒开手。

    云北寒将怀中的少女抱回她住的房间，将她放在床榻上，打算拉过被子替她盖上，让她继续睡。

    却发现她已经睁开眼睛了。

    女孩眼神清澈，浓密的睫毛和线条分明的双眼皮勾勒出好看的凤眼。

    此时，她的眼睛里，没有丝毫睡意。

    云北寒坐在床边，伸手揉了揉女孩的脑袋，低声问：“不睡了！”

    苏言初摇摇头：“不想睡了，想做点其他重要的事情！”

    她说着，坐起来，伸出手抱着云北寒，脑袋埋在云北寒的修长好看脖颈处，软软地蹭了蹭。

    云北寒感觉女孩气息拂过自己的脖子，身体一僵，指尖微微一颤。

    他呼吸有片刻凌乱。

    他稍稍平复了呼吸，才将女孩重新抱起来。

    将苏言初放到桌子旁的凳子上，云北寒开口说：“那就先不睡了，吃饭吧。”

    苏言初：……

    -

    云北寒让人端来热水，给苏言初洗漱过后，让人端来饭菜。

    随后，给了苏言初一双筷子。

    苏言初拿着筷子，盯着桌上的菜肴，问一句：“吃饭是很重要的事情吗？”

    非做不可吗？

    修炼者，不吃饭不也能撑过去吗？

    她说想做点其他重要的事情，这人竟然让她吃饭。

    她一时半会，也不知道应该说些什么了。

    云北寒眉眼间带着笑意：“挺重要的吧？还有……”

    他伸出手，很轻很轻地弹了一下苏言初的脑门：“初初，伤没完全好之前，不许再想那些奇奇怪怪的事情！”

    “我看你像奇奇怪怪，柳公子！”苏言初含糊地说完一句，端过饭，吃得有些忿然。

    云北寒没有多说什么，只是挑了几样女孩喜欢的菜，夹起来，放到她碗里。

    苏言初吃了几口之后，想起了什么，将碗放下，筷子支在碗里，侧头看着云北寒，问了一句：“萧兮她到底经历了什么？”

    云北寒回忆了一下，想起萧兮就是苏言初让他去九天宫带出来的那个人。

    “我到的时候，她跟一个男子被绑在刑架上，刽子手在拿刀往他们身上割。伤口不少，还流了不少血。林回奚坐在高处看着。”云北寒将当时的情况大概说了一下。

    苏言初听了，握着筷子的手紧了紧，眉头也皱了起来。

    果然是林回奚，他这是想要将萧兮和徐忍千刀万剐啊。

    只不过这徐忍，是什么时候回九天宫的？那天他尝试去救萧兮，所以被一起绑起来了？

    这两个人倒是有点意思。

    看似爱徐忍爱到不能自拔的萧兮，实际上念念不忘的另有其人。

    看似不喜欢萧兮的徐忍，却能为萧兮连性命都不顾。

    有点意思。

    “初初，你在想什么？”云北寒给苏言初夹了一筷子菜，放在她碗里，问了一句。

    “在想怎么样能让林回奚魂飞魄散，永世不能超生！”苏言初答道。

    按照林回奚的说法，是需要一把凌天刃，这东西在林回奚手上。

    还需要黑粒珠，按照天火的说法是，三宫之中，都有黑粒珠。

    可是，天火说的话，不一定可信。

    “星辰宫之中，有没有黑粒珠？”苏言初抬头看向云北寒问道。

    云北寒稍稍摇头：“记不清了，明日问一下武安。”

    苏言初点点头。

    她看着云北寒，来了几分兴致：“上界的事情，你记得多少？”

    “三生石前后那一段时间。”云北寒说。

    “那是何时？”

    “不知道。”

    苏言初稍稍愣神，随后想起了什么，将筷子架在碗上，在空间镯之中找了一下，拿出了一块帕子。

    她将帕子放在桌上，将帕子打开，两个断掉的镯子就静静地躺在里边。

    “这个记得吗？”

    云北寒目光落在那两个镯子上，有片刻出神。

    他伸出手，拿起了其中一段镯子，仔细观察。

    上面“言初”二字，清晰可见。

    “这是……谁做的？”云北寒十分肯定地开口。

    苏言初重新拿回筷子，说：“这得问你啊。”

    随后，苏言初一边吃东西，一边低声将这镯子的来由告诉了云北寒。

    云北寒皱起眉头。

    他有些不悦，为何自己竟然记不得自己何时准备过这东西？

    他想要记起来，想要记起关于他们的一切。

    云北寒将那一段镯子放回了帕子中，重新将帕子包起来了，将帕子收进自己的怀中。

    苏言初挑眉：“怎么？你是打算明目张胆地抢我的东西？”

    云北寒带着凳子坐到苏言初身边，伸出手，圈住她纤细的腰，下巴搁在她的肩上：“你刚刚不是说，那是武安拿出来的，我做的东西吗？”

    “可现在已经是我的了！”苏言初一边吃东西，一边说。

    云北寒脑袋蹭了蹭她的耳朵，低声说：“等我修好了，再给你，好不好？”

    苏言初感觉他的气息拂过自己的耳垂和脖颈，勾得她腰背一僵。

    她有点生气。

    这人说了不让她想奇奇怪怪的事情，却来勾她。

    她想将他推开，又有些舍不得。

    她几不可闻地叹了一口气，用筷子反手将一块肉递到他嘴边，希望可以堵一堵他。

    免了他那气息勾人。

    云北寒没有犹豫，直接将她喂的肉含进嘴里。

    苏言初低头刨了一口饭，含糊地说：“修快一点。”

    (本章完)

