    感谢¨●天若有情、好寂寞啊！、韦小宝西门庆、passionater四位同学的打赏，鞠躬！

    第一更到，昨天晚上出去玩到很晚才回来，又改了几个小时的稿子，没有在0点按时更新，抱歉！

    ――――――

    宁德港弯里有好几个港口，一个是白马港，一个是南港，还有一个飞鸾港，其中军港位于南港，走私码头位于白马港。

    夏钧火速赶往宁德，在南港考察了半天，在东北方向的南门山村选定了炮台位置，南门山村位置较高，而且距离港湾入口呈直线。

    夏钧在这里布置了5门M1919，建成南门山炮台，建造炮台还需要额外支出20万点积分，便可在两天内建成。

    时间比较紧迫，夏钧没有选择自己建，而是由雇佣平台上的工程队来建设。

    接着夏钧又跑到了飞鸾港所在的小半岛上，东南不远处就是港湾入口，夏钧考察了一阵，把炮台位置选在了上坑村，于是在这里建设上坑炮台，同样是5门M1919岸防炮。

    两个炮台于港湾出口位置形成90度直角火力交叉，被这M1919打一炮那就很爽了，这可是408mm口径的巨炮，当然这炮弹也贵，一发炮弹的价格是1万点积分。

    M1919型16?岸防炮是一种1920年到1949年间部署于美国主要港口的一种大型岸防火炮。

    口径：16英寸/406mm

    身管长：50倍口径（67英尺/约20米）

    弹丸：2100磅或2240磅（1磅约等于1斤）

    装药：640磅

    射程：约45000码/约40000米

    射界：215°

    价格：50万点积分

    这一门火炮就需50万点积分，可谓是十分的贵，不过夏钧刚击沉了两艘日本军舰，有收入自然要有投入，有投入才有收入，怎么说也要给小日本一个大大的‘惊喜’。

    击沉桥立号、严岛号得到的450万点积分投入到炮台建设中，夏钧可以购买9门M1919岸防炮，而他买了10门，也就是500万点积分，加上炮台建设支出40万点积分，以及建造20座大功率探照灯，总支出为550万点积分。

    M1919型16?岸防炮实际上是一种舰炮，因为签署的《华盛顿海军条约》，美国停止了对列克星敦级战列舰的建造，原本用于战列舰的20门16英寸舰炮也被移交陆军用于制造M1919型岸炮。

    购买岸防炮比直接购买战列舰划算得多，就拿最小的鱼雷艇来说，100吨级的就需要10万点积分，相当于1吨=1000点积分，而战列舰所需的积分就更高了，1吨排水量的价格普遍在2000左右。一艘2万吨级的战列舰，需要2000万点积分以上，2000万点积分只是买排水量，加装舰炮、以及雷达、火控系统之类的设备，价格起码翻到3000万点积分，其中火控系统最贵，若是买好一些的火控系统，价格甚至能飙升到5000万点积分以上的价位。

    而且战列舰买来，海军一时还不会开，兑换平台上的雇佣系统最多只允许雇佣500名雇佣兵，都不够操纵一艘战列舰的人员。

    这些雇佣兵可以胜任所有高科技武器作战，对于操纵炮台也不成问题，就是雇佣起来贵一些，就操纵岸防炮的炮兵来说，一天需要给一名雇佣兵支付500点积分。

    小日本的报复行动想必没几天就要来了，夏钧也没有时间去训练操纵炮台的士兵，因此暂时由雇佣兵来操纵这些M1919岸防炮。

    两门炮台两日后可建成，夏钧也就留在宁德指挥海军布防。

    走私也暂时停止了，船只改道走福州路线，夏钧让船只开出了宁德，他也做好了最坏结果的准备，所以不能把船只留在宁德。

    鱼雷艇开始在入口处布雷，潜艇准备随时作战。夏钧手上还有一亿三千万点积分，随时可以购买个高科技武器支援港口防御。

    为了防止走漏消息，建造炮台时夏钧调动步兵对群众进行了疏散，海军上下对这十门岸防炮可谓是震撼无比可，对于夏钧的神通广大又有了进步的认识，更加对夏钧口中的那个叔叔猜测有加。

    夏钧目前行事愈加奔放，因为他已经建立起了保密系统，他已经不在意人们对他的怀疑，他们怀疑又不能让他少一跟毛，让他们把嘴巴闭上就是了，以后把所有档案销毁，就算这些签了保密协议的人跳出来揭露，也可以当成神经病抓起来，民众只会以为那是胡说八道。

    签了保密协议，就算知道再大的秘密，也得烂在肚子里，否则就要被追究责任。

    事实上现在很多签了保密协议的，也只是以为这些东西是夏钧的那个叔叔从国外运回国的。

    他们要揭露秘密，只能对外界说委员长有个很牛掰的叔叔，他……

    就算人们找到不夏钧的那个叔叔的一切线索，面对质疑夏钧也可以用国家机密来搪塞。

    总之，不会有人怀疑到这些东西是夏钧从兑换平台上购买的，因为人们的想象力没有这么丰富。

    两天时间很快过去，两个炮台成功修建了起来，不过日本海军还没有来。

    距离日本两艘军舰被击沉已经三天了。

    夏钧则一边待在宁德等待小日本来踢铁板，一边遥控着夏收的工作，同时对海军进行扩招。

    目前近海舰队这点人根本不够用，夏钧要有人来操纵这些岸防炮，同样也要扩大潜艇规模，甚至要配备一些无谓舰。

    战列舰的时代虽然已经快要渐渐远去，但这毕竟是代表着这个年代的终极海上力量，同时也象征着一种精神和荣光，要想建立中国海军的骄傲，无谓舰必须有。

    夏钧甚至已经打算未来建造一艘史上最强的终极无谓舰，到时候就命名为戚继光号，起码要比德国二战时花费十年建造而成的俾斯麦号还要猛。

    近海舰队暂代司令官周秀龙毕业于烟台海军学堂，福建乃是全国船员最多的省份，同样每年有大量学生前往海军学堂学习。半年前周秀龙看到招兵告示后便报名参加了近海舰队的组建，很快被任命为暂代司令。

    这次海军扩招，周秀龙第一个想到的就是原来烟台海军学堂校长谢葆璋，马上向夏钧推荐此人。

    谢葆璋是谁？夏钧打开兑换平台的资料一栏，输入名字后很快找到了关于谢葆璋的资料，让他没想到的是，谢葆璋的资料贵得很，一份生平简历就要50万点积分，比袁世凯等人还要高。

    一般来说，资料越珍贵的越贵，难道这谢葆璋还有什么不凡之处？！