    重剑无锋，宝剑无名。

    雁千惠在墙壁上找到了这口青铜剑的剑鞘，却并没有找到它的名字，她将剑鞘缚于背上，轻轻一弹青铜剑的剑脊：“既然你的原主没有给你起名字，我给你起一个，就叫……青幽！”

    铮！

    青铜剑微一震，发出一声清鸣，似乎显得也很愉悦。

    房间里没有丧尸，因为装物资补给的背包扔在了车上，雁千惠不知道下一个补给的地方在哪儿，所以在房子里搜索了一下，找到一个背包，以及一些巧克力之力的糖果和一些酒水……也有一些食物，但除了几名坚果之外，其它的大多腐烂了，不堪食用。

    背上多了一个剑鞘和一个背包，对雁千惠现在的身手影响不是很大，她神色淡然地来到走廊上。

    走廊上横七竖八地躺着几具已经腐烂的尸体，一些肥大的蛆虫在腐肉中翻滚着，钻来钻去，雁千惠差点儿连隔夜饭都吐了出来。

    雁千惠强忍住恶心，向电梯间走去……忽然，她停下了脚步。

    在她身前不远的地方，有一具身穿着黑西服的尸体，在他的手旁有一支手枪，结果他太阳穴的伤口和脖颈上的咬痕，应该是自杀身亡的。引起雁千惠注意的是他的腰带，应该是自制的，左、右和前、后各有一个镖囊，每个镖囊中插着八枚飞镖。

    这可是好东西！

    雁千惠俯身将那条特制的腰带解下来，系在了自己身上，然后又拿出来几枚飞镖在手上试了试份量，心中有数，便进入电梯间挥动电梯上行按键。

    这里的供电依然继续，不一会便听到电梯下行的声音，雁千惠后退数步，青幽剑隐于肘后，做好了随时应战的准备。

    电梯蓦然停下，电梯门倏然滑开……电梯里有一些干涸的血迹，还有一些遗弃在电梯里的包包、鞋之类的，好在没有丧尸，但雁千惠还是对电梯内外检查了一番之后，才迈进电梯，按下了‘20’号键——那个小女孩就住在为一层。

    电梯隆隆地上升，雁千惠淡定地看电子屏幕上数字的跳跃，右手用一个漂亮的动作将青幽剑送进剑鞘，然后抽出匕首；左手则取出了一枚飞镖。

    电梯的上行速度很快，雁千惠调整了自己的战斗状态后，电梯也来到了20层

    叮！

    电梯门倏然打开，电梯间里，一个长腿女丧尸蓦然转过头来，原本黯淡无光的眼眸里顿时一亮，闪烁着鲜红的光芒，嘴里发出‘嗬嗬’的声音，向着雁千惠扑了过来。

    雁千惠静止的身形蓦然向前疾冲，‘嘭’地撞进女丧尸的怀里，它下意识地低头要啃雁千惠，一口匕首已经向上刺出，狠狠地扎进丧尸的眼睛里。

    砰！

    丢开女丧尸的尸体，雁千惠进入走廊，意外的，走廊中竟然没有遇到其它丧尸，直到走廊尽头，才发现有十几头丧尸被关在楼梯间，那头女丧尸大概是唯一漏进来的。

    她没有去找那些丧尸的麻烦，而是来到一扇房门前，摁响了门铃。

    ……

    门铃响了好一会儿，里面才传出一个有些迟疑的声音：“谁啊？”

    是个小女孩的声音！

    雁千惠心中一松，开口道：“我刚才跟你打过招呼。”

    她最怕的就是冲上来之后，人挂了，现在听到有人回话，她立即心生欢喜了。

    门里沉默了片刻，但旋即响起开门声和一声惊喜的呼喊：“师父来了！”

    雁千惠脸上的脑门上立即腾起三道黑线，这是什么梗？

    房门打开，一个金发男孩和一个黑发女孩站在门口，男孩大约十二、三岁的样子，女孩大约十岁左右，两个孩子都是一脸喜悦的望着雁千惠，似乎一时间不知道说什么是好。

    “就你们两个人？”雁千惠问道。

    “是的，师父。”

    男孩嚅嚅的似乎不知道该怎么回答，女孩口齿伶俐地说道：“我的妈妈和班恩的爸爸妈妈自从怪物丧尸出现后，就再没出现过，也没有任何消息。师父，你能帮我找妈妈吗？对了，我姓费，叫费雯丽，我妈妈叫费雯。”

    雁千惠咧咧嘴，这名字起的……真够随性的。

    “小妹妹，恐怕暂时我没有办法帮你找妈妈。”

    看到女孩眼中迅速消失的希望，雁千惠心里叹息了一声：“我先带你出去，或许你们的爸爸妈妈已经转移到安全地带，只是无法回来接你们。”

    “那很难呢。”

    女孩脸上出现黯然的神色：“好多大人一出去就被丧尸咬死了……”

    她的眼中闪过一抹恐惧……很显然，她惧怕出现不好的消息，有时候，没消息反倒是好消息。

    这种情形，雁千惠也不知道该怎么劝慰，前一世她也没有当知心姐姐的经验，只好转移话题道：“我现在带你们出去，你们愿不愿意跟我走？要是愿意的话，就赶快收拾。”

    “师父，我愿意跟您走。”小女孩一回身就拉出一个大旅行袋，那个看上去憨憨的男孩也拎出来一个大号旅行袋，而且还一伸手将女孩的旅行袋抢到手里，脸上还是一副犹有余力的样子。

    这孩子的力气倒是不少……哎，雁千惠反应过来了，盯着那个小女孩道：“小妹妹，师父可不是乱喊的，叫‘姐姐’或者‘雁姐’都行。”

    “不，就是师父！我们有缘！”费雯丽一脸认真的强调。

    这孩子是被神棍洗脑了还是怎么着？

    雁千惠没工夫跟小姑娘磨牙，转头向电梯间走去：“走吧。”

    一行人顺利下楼，雁千惠也大致了解了一下两个孩子所掌握的消息……那个男孩似乎有些内向，不太擅长言词，都是这个费雯丽说的。

    灾难的起源她也不清楚，但时间是一个月前。先是社会上出现奇怪的病人，然后就开始大规模感染，连猫狗都发生变异了。两个孩子家长是同事，两个孩子的关系也很要好，灾难发生后，两个孩子相互扶持，竟然挺过了一个多月，而且两个小孩竟然引诱大部分丧尸进入了楼梯间，然后将它们关到了门外，只有电梯间那一个是从电梯里进来的，怎么也不肯离开，两个孩子实在是没有办法了。

