    ..

    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第511章

    洛清渊想要点灯，奈何手一直抖，毫无力气，符兆便上前接过，“我来。”

    “多谢符公子。”洛清渊感激。

    而后她立刻来到房间角落，打开了柜子，急忙取出一个盒子，拿钥匙打开。

    符兆侧目看了一眼，微眯起了眼眸。

    洛清渊打开盒子，看到里面的东西还在时，重重的舒了口气。

    她回过头，便见符兆正看着她。

    符兆微微一怔，连忙背过身去，“抱歉，若是不能看，我先出去。”

    说完便要抬步离开。

    洛清渊却叫住了她。

    “符公子。”

    符兆停下。

    “没什么不能看的，今日多谢符公子救了我，我还想求符公子一件事。”

    “什么？”符兆问道。

    洛清渊答道：“希望符公子能在房间里守我一.夜。”

    闻言，符兆诧异。

    他原本只是计划救下拂雪，再跟着来看看她的地契藏在何处。

    却没想到，拂雪这么信任他，还让他留下过夜？

    “这是我拂雪楼至关重要的东西，可如今拂雪楼里有贼人，我不知道是谁，我谁也信不过。”

    “若这贼人今晚来的话，我无力抵挡。”

    “符公子能帮我吗？”

    闻言，符兆眼眸一亮，但还是诚恳的说道：“好。”

    “我就在房间里守姑娘一.夜，姑娘去休息吧。”

    符兆十分君子的坐到了凳子上，还是背对着她。

    这般君子行为，如何能不让人放心呢。

    洛清渊便将东西放回原处，起身到了床边，放下了床帘。

    没过一会，床上便传来了轻微的鼾声。

    符兆唇边扬起一抹笑意，这一醉香，再强的高手也要瘫倒，这拂雪能撑到现在已经是不易。

    果然一沾床就沉沉的睡过去了。

    不到天亮是不会醒的。

    于是符兆缓缓起身。

    走向了那角落的柜子旁，轻手轻脚的将柜子打开，取出了里面的盒子。

    自己拿了把钥匙出来，尝试着打开了盒子。

    里面不仅仅是有地契，还有这拂雪楼的印章。

    符兆眼眸一亮，立刻拿来纸笔在桌上写了一张东西，而后拿着印章盖上。

    再取走了地契塞入怀里。

    随后符兆走出房门，吹了声口哨。

    过了一会，便有一黑衣身影闯入房内。

    与符兆相视一眼后，立刻拔剑打了起来。

    “什么人！”符兆大喝一声，与之激烈打斗。

    动静很便惊动了拂雪楼的人，大量护卫来到楼下。

    黑衣人猛地一剑划伤符兆的胳膊，逃了。

    黑衣人冲出去，大量护卫立刻追去，围攻。

    一时间整个拂雪楼的后院里，打的异常激烈。

    符兆却回头看了一眼床上，毫无动静。

    睡得真死啊。

    符兆一跃下去，加入了激烈的战斗中。

    -

    天亮。

    洛清渊还睡的正香。

    嘈杂的声音涌入耳中，陈妈妈拼命的将她摇醒。

    “做什么啊？”洛清渊揉了揉惺忪睡眼。

    陈妈妈心急如焚，将那盒子放在她面前，“出事了出事了！地契没了！”

    ☆ [rg ]无弹窗☆

