    “你们怎么会在这里？”

    赵无极的目光在一行人身上缓缓扫过，虽然没有感知到那名封号斗罗的气息，但他依旧不敢冒然出手。

    要知道，一名封号斗罗如果想要隐藏自己的气息，不被赵无极发现，无疑是相当轻松的。

    所以，赵无极并不敢因为没有感知到对方的气息便直接出手。

    “关你什么事啊？”

    云曦柳眉一挑, 冷笑道。

    “这星斗大森林是你家承包的啊？我们在这里行动还需要给你报个备解释解释？”

    面对赵无极的疑问，云曦丝毫不留情面地给怼了回去。

    “我…”

    赵无极微微一愣，心里顿时恼羞成怒，蒲扇般的手掌抬起又放下，在没有摸清对方那名封号斗罗的动向之前，绝对不能够出手。

    可是, 一旦确定了对方那名封号斗罗不在此地，那么可就不要怪我赵无极心狠手辣了。

    这偌大的星斗大森林, 死几个人很正常吧？

    老子管你什么武魂殿，封号斗罗，什么天才都是白搭。

    我把人都杀了，再毁尸灭迹，谁能查到我头上？

    心中虽然这样做好了打算，但赵无极却还是面不改色，淡淡地说道。

    “你们的动向，当然与我们无关。”

    “不过，我们史莱克学院正好有一名学员在吸收魂环，我只是不想让他受到任何干扰罢了。”

    云曦斜眼一眼，唐三正盘膝坐在前方，身下是一只人脸蜘蛛的尸体。

    唐三此时面露痛苦，魂力不断牵引着蜘蛛尸体上漂浮着的紫色魂环。

    “那就是人面魔蛛么？”

    云曦心中一动，如果不出意外的话，按照原著中的发展态势来看，唐三giegie会从这一只人面魔蛛身上得到外附魂骨八蛛魂骨，这个给他带来了巨大帮助的魂骨。

    说起来，唐三giegie和人面魔蛛还有着一段“孽缘”。

    第一次, 是星斗大森林时, 小舞被泰坦巨猿二明带走，暴走的唐三giegie追赶过去，结果路上被一只两千年修为的人面魔蛛阻拦。

    众所周知，人在极度愤怒的情况下可以爆发出巨大的潜力。

    所以这只两千年修为的人面魔蛛被愤怒的唐三giegie斩杀，成为了他的第三魂环，并且还爆出了八蜘矛。

    第二次，是史莱克七怪在落日森林集体获取第四魂环时。小舞被一只人面魔蛛所伤，于是极度愤怒的唐三giegie又杀死了那只人面魔蛛，并利用八蛛矛将对方给吞噬掉，进化了人面魔蛛的毒素。

    第三次，是在武魂殿于星斗大森林追杀小舞时，唐三giegie与小舞逃跑时，一只人面魔蛛突然跳出来，拦住了他们的去路，最终了小舞的献祭。而这头人面魔蛛，最后也被唐三杀死，吞噬之后导致他的八蛛矛又一次进化，并与其他魂骨产生联系，融合成为魂骨铠甲，为日后的海神八翼打下了坚实的基础。

    这一次, 大概就是唐三giegie获得八蛛矛的时刻了。

    “你们吸收你们的，我们只是路过。”

    云曦摇头一笑，同时暗暗给天钥使了个眼色。

    天钥立即会意，不屑地扫了一眼史莱克众人。

    她的目光扫过，其余人倒是没有太大的情绪波动，但戴沐白和马红俊顿时瑟瑟发抖，两股战战几欲先走。

    没办法，毕竟谁让他俩挨揍最狠呢？

    “当然，要是想找回场子的话。”

    天钥微微按了按手指关节，不屑地说道。

    “随时可以来送死。”

    说完五个人大摇大摆地就直接从史莱克众人面前走了过去，赵无极看着众人远去的背影，几次抬了抬手，但终究还是放下了。

    “呵，算你识相。”

    云曦撇了撇嘴，虽然她背对着赵无极，但却丝毫没有懈怠。

    只要赵无极有一丁点异动，噤声魔印与幻影锁链便会第一时间挂上去。

    。。。。。。

    “那个，我不想他死，两位给个面子？”

    随着这道有些懒散的声音响起，周围青色的世界缓缓恢复了原来的色彩。

    天青牛蟒竖瞳之中闪过一丝深深的忌惮。

    谷鈁

    “小舞姐...先回来吧。”

    小舞恨恨地看了眼倒地的鬼魅，深深地吸了口气，满脸不甘地走了回去。

    大明并不是不想为妈妈报仇，叫她回来，恐怕是这人的实力还要在大明之上。

    “现身吧。”

    天青牛蟒看向某个方位，冷冷地说道。

    一道人影，飘然而至。

    这是个年纪大约二十五六的年轻人，穿着黑色衣衫，身形挺拔似松柏一般。一头金发有些杂乱散落在脑后，直至肩头。

    面若冠玉，鼻梁挺直，容貌俊朗至极。

    如果是云曦在这里，那么她必然会认出来，这个年轻人就是自己的老爹，云慕。

    哦，现在该叫他千慕云了。

    不过与云曦记忆中不同的是，千慕云的双眼已经不再赤红，眼眸也变为了金黄色。

    “您是...教宗大人！您不是...”

    本已经绝望的鬼魅，看到突然出现的千慕云，脸上顿时是一副难以置信的表情，心中是又惊又喜。

    “差不多得了，叙旧的话以后再说。”

    千慕云翻了个白眼，随后看向天青牛蟒与泰坦巨猿，嘿嘿一笑。

    “哥们儿，看我面上，就此停手怎样？”

    “他必须偿命。”

    天青牛蟒眼神冰冷，沉声说道。

    “这就有点难办了。”

    千慕云露出一抹苦笑，顺便挠了挠头。

    “难办？我看就别办了。”

    泰坦巨猿冷哼道。

    “这...”

    千慕云笑容瞬间停滞，微微吐出一口浊气，眼神也逐渐变得凌厉。

    “我说，你们是不是觉得，老子脾气很好？”

    “让你们走，是给你们留点面子，不是在和你们商量，懂？那条小黑泥鳅我确实打不过，但弄死你们还是挺轻松的。”

    千慕云一把抓起重伤的鬼魅，往他体内输入些许魂力后，便拎着他头也不回地走了。

    暴怒的泰坦巨猿想要追上去，却被天青牛蟒制止了。

    “老二，回来吧。”

    天青牛蟒叹了口气，愧疚地看向小舞。

    “小舞姐，对不起，这个人的实力太强了，哪怕是我和二明联手也不是他的对手。”

    “小舞姐，对不起。”

    泰坦巨猿低垂着脑袋，失落地说道。

    “大明二明，不怪你们...”

    小舞摇了摇头，苦笑着说道。

    。。。。。。

    经过千慕云的魂力输入后，鬼魅的伤势勉强稳定了下来，已经可以独立行走了。

    当然，如果想要痊愈的话还是需要经过专门的治疗系魂师治疗的。

    “教宗大人，您...”

    此刻鬼魅心中有着太多的疑问了。

    教宗大人不是多年以前便战死了么？

    怎么会突然出现在这里？

    走在前边的千慕云突然停下了脚步。

    “回武魂殿之后记得别乱说话。”

