    按照原本的经验，普通的野狼帮众是躲不开这一拳的，估计会被打的前肚皮贴在脊椎骨上！

    然而那野狼帮众反应也是极快，抽枪退后，然后一脚带着凌厉的劲风踢出，反击了过去。

    两人瞬间交手七八次，拳脚撞在一处，在空气当中传出一声声闷响。他们交手的力道波及到了四周，咔嚓一声，一根电线杆就那么拦腰折断，砸在了路上，扯断了电线，一时间噼里啪啦乱响。

    而也就是在这个时候，为首的野狼帮头目似乎吃了一点小亏，但是他闷哼一声退后两步，挥手道：“我拦住这家伙，你们把马车上的人给抓起来！”

    随着他的命令，其他野狼帮众听令，立刻绕过交手的两人，去抓马车上的玛格丽特去了。

    博格心中大急，想要绕过这个野狼帮头目去救人。然而这个野狼帮头目虽然不是他的对手，但是却足以纠缠他一段时间。

    这一段时间，足够其他野狼帮众把玛格丽特给抓起来了！

    “住手，我们是……”博格再次想要说出自己的身份，却又一次被枪声给打断。

    忽然响起的枪声打断了博格的话，只是这一次不是野狼帮众开的枪，甚至也不是马车上的玛格丽特在开枪。

    砰的一声枪响，突如其来的一颗子弹，忽然不知道从什么地方射了出来，射在了纠缠博格的那位野狼帮头目的后脑勺上！

    手枪子弹飞行过二三十米的距离之后力量已经减弱大半，然后在突破了坚硬的后脑勺之后，停了下来，刚好破坏掉了这个野狼帮头目的大脑。

    哪怕他是一位生命力极其强大的食人魔，也只是在脸上露出一个诧异的神色，然后就向前扑倒在地！

    突如其来的变故惊呆了所有人，但是第二声枪响打破了周围的僵局。

    第二声枪响是车厢里的玛格丽特射出的子弹，她那把玩具一样的手枪从车窗里探出去，射在了一个发呆的野狼帮众的手臂上。

    枪声也把博格给彻底惊醒了，他迅速的扑向马车，上去三拳两脚解决了剩下的敌人，然后驾车就走。

    他的力量极大，每一拳每一脚都像是铁锤大斧一样，打在人身上，往往就是筋断骨折。

    人身上的骨头在他的拳脚下脆弱的简直就像是木棍一样，断茬儿往往刺破皮肤和肌肉看起来格外瘆人。

    一时间，随着博格的离开，周围变得极其安静。就连惨叫呻吟的人都没有了……那都是痛的昏迷了过去。

    太叔宏直到这个时候，才蒙着脸走了出来。刚才那射杀野狼帮头目的一枪自然是他开的！

    此刻他来到了那野狼帮头目的尸体面前，查看了一下伤口处的鲜血，就露出了满意的笑容：“果然是食人魔！”

    然后他用注射器抽取了几管鲜血，迅速的离开。

    不到几分钟，就有大量的野狼帮众赶来。

    然而他们的目标只能说驾着马车离开的博格二人，根本找不到太叔宏头上。

    很轻松的回到自己的住处，他将那把枪取出来藏好。

    可以看到他床下原本放着颜料的一个盒子里，现在起码放了五六把手枪。

    而这些手枪的原主人，显然都是野狼帮众！

    “这些叫做枪的东西还真的挺好用，可惜就是威力弱了一点，对付普通妖魔还行。对付真正成了气候的妖魔，就不成了！”

    不过对于现阶段的太叔宏来说，这还是很好用的防身保命的东西。

    尤其是配合上他那强大的精神力，还有万象鉴明的弱点攻击，那就更好用了！

    然而这些终究只是外力。还是得要提高自己的本身的实力才是正经！

    他翻找出一些材料，油脂等物。然后将油脂融化，加入朱砂，硫磺粉末等物，加以搅拌。

    与此同时，口中也在不断低声念咒，将太阳圣徽的力量引入油脂当中。

    “虽然和原版的护命灯不太一样，但是希望能够有用吧！”他这么想着。

    这是太叔宏第一次前往魔药店的时候买的东西，如果没有太阳圣徽的话，那么太叔宏当初就会制造这种护命灯来对抗镜鬼。

    但是由于有了太阳圣徽，这护命灯就没有用上。

    现在来说，引入了太阳之力的护命灯，虽然和原版有些不同，但是应该更加好用吧！

    将一截棉线浸入灯油，太叔宏再将自己的一滴鲜血滴入其中，这简单的护命灯就已经做好。

    他将护命灯做好点燃，放在镜子前。

    这个时候，太叔宏的目光才露出异样的神色来：“让我看看还能不能再招出阴影怪物来！”

    说着，取出了食人魔鲜血，在镜子表面勾勒出了几个奇怪的符号……沟通阴影界，召唤出阴影怪物，必须要用到妖魔鲜血。

    尤其是外神系统的妖魔鲜血！这是《灵界法典》当中记载的内容。

    用食人魔鲜血将所有的符号勾勒好，他的口中低声念诵了一句古怪而又拗口的咒语。

    这就是来自于《灵界法典》当中专门沟通阴影界的办法了！

    镜子开始发黑，仿佛有着黑色的雾气弥漫上来。很快飘出镜面，浮现在了整个房间当中。

    虽然现在还是白天，而且太叔宏还专门开了电灯，但是随着这些黑雾弥漫在房间当中，四周还是很快暗了下来。

    真正唯一明亮的光源反倒是太叔宏面前这盏小小的，只有绿豆大小火焰的油灯。

    而这点油灯所散发出来的光芒，刚好将太叔宏笼罩在内，仿佛给他整个人镀上了一层金色。

    与此同时，沉沉的低语也在从太叔宏口中传出：“……三界内外，惟吾独尊。体有金光，覆映吾身……”

    护命灯的灯光微微跳跃着，仿佛给太叔宏镀上了一层黄铜。

    而与此同时，房间的其他地方却已经彻底的被墨色给侵染，已经黑的伸手不见五指。只有太叔宏所坐的这一圈还在光明当中。

    他似乎听到了身边传来窸窸窣窣的声音，那似乎是鳞片摩擦地板的声音，很快又传来了沉重的脚步，仿佛有人在围着他走动……

