
　　少年没了帽子的遮挡，扎眼的五官生生的暴露在空气里。

　　因为从浴室出来没多久，细碎的短发还染着湿气，贴了几丝在脸上。

　　那双眼很漂亮。

　　明明染着隐隐的血丝，却是蕴含着凉薄野性，格外引人。

　　低头，伸手在自己放下的袋子中摸了摸，君顾挑开眼，收回目光。

　　伴随着手中的东西像抛物线一样朝宫九喑扔去。

　　抬手接住东西，宫九喑莫名的看了一眼他，敛回眉眼低头看去，有些轻微诧异。

　　一盒口香糖安静的躺在她的手心，最常见的益达。

　　“收货员给的，我不吃这东西。”

　　拉了椅子坐下，君顾打开电脑。

　　一旁的江希影停住嗑瓜子的动作，瞪了瞪眼，挪到宫九喑旁边，凑过脑袋，“口香糖？你就拿这个给人家？”

　　君顾倪了他一眼：“是我送人还是你送人？”

　　屁话这么多。

　　江希影咂咂嘴：“人九喑才不缺这东西，怎么不考虑考虑送给我……”

　　零食他是买了不少，这口香糖却没有买。

　　闻言，君顾抬了一下镜框，如水的唇轻勾，斯文儒雅中衍生着一股子说不清道不明的意味：“你想要？可以，我让人明天给你送过来。”

　　江希影打住咕哝，下意识缩了缩脖子，朝宫九喑的方向挪了挪：“别，还是别麻烦了，这东西我也不爱吃。”

　　默默的磕自个儿的瓜子。

　　君顾不笑则已，一笑便杀人于无形。

　　可怕可怕。

　　“谢谢。”

　　拉开身前的桌箱，把东西放进去，宫九喑道了声谢。

　　江希影把手里的瓜子袋递过去，悠悠望了一眼那桌箱。

　　怎么就不见得收货员送口香糖给他？

　　宫九喑没抓瓜子，江希影也不勉强，收回去放在一边，去了自个儿购物袋找安慰。

　　“谢谢就不用了，顺手而已。”

　　收了视线，君顾挪动鼠标，淡淡道，没再看人。

　　高贵斯文。

　　如果不是深知这家伙的性子，恐怕江希影也同常人有着一样的认知。

　　“披着羊皮的狼！”看着君顾，他暗自撇嘴，扔了块薯片进嘴。

　　眼尾轻动，宫九喑也没在说什么，转过身体，扔了块糖进嘴里。

　　余光洒过那人如玉的侧脸。

　　最后落在面前的手机屏幕上。

　　耳边是江希影扯着零食袋子的呲啦声。

　　捋着耳际的碎发，宫九喑侧着头，面容淡淡。

　　ET……

　　沈辞……

　　**

　　略染古老气息的上课预备铃响彻在偌大的校园内。

　　宋子郗卡着点踏进学校，不慌不忙的上了教学楼。

　　雾蓝色的校服外套被他提在手里，白色的衬衫角偶尔上扬。

　　拐过楼道转角，宋子郗隔着不算远的距离，能清晰的看见一张无比眼熟的脸在过道里来回不定。

　　那里是F班的位置。

　　拢起眉头，宋子郗加快速度走过去，挡住了那人刚准备踏进去的身子。

　　提着校服，宋子郗懒洋洋的倚在门上，看着那人：“哟，这不是叶少么？今天这是哪这么风把您给吹来了？”

　　突然被人拦下来，看清来人，叶贺往后退了一步，不耐道：“宋子郗，我今天不是找你的，没功夫跟你废话，让开。”

　　不料宋子郗长腿一抬，蹬在门框另一边，偏头望着他。

　　“不管你找不找我，你让我让开我就让开，我不要面子的？”

　　叶贺的唇呡成一条线，视线在宋子郗的腿上瞟过，把手揣进裤兜里，“你不让我进去也行，宫九喑同学在的吧？能麻烦你替我叫一下吗？”

　　收回脚站直了身体，宋子郗抱手，眼里浮上警惕，“昨晚不是解决得很清楚吗？干嘛还要找九喑？怎么，还想感受鼻子流血的感觉？”

　　叶贺冷冷的瞧了他一眼，偏头往室内看去，却什么也没看到，只好收回视线。

　　“我今天对你没兴趣，不想跟你吵，我找她有点事，别挡道。”

　　说着，伸手准备推开宋子郗。

　　宋子郗喉咙一梗，甩掉他的手，语气嫌弃：“说的好像我对你就有兴趣似的，我警告你，别再来找九喑的麻烦，我们F班不欢迎你，再见，叶同学。”

　　说完转身进了教室，顺带着一脚把门给踹关上。

　　叶贺就这么被“拒之门外”。

　　还差点被门撞到。

　　深吸一口气，叶贺听到再次响起的上课铃，平复下想把宋子郗揍一顿的冲动，在门前停了两秒后转身离开。

　　他没注意到，经过的中间那户窗里，宫九喑埋着头，静静的趴在桌上。

　　底下垫着她的校服，一半盖着头。

　　林瑶坐在她旁边。

　　教室内声音此起彼伏。

　　像是在讨论什么有趣的事，过断断续续的视线总是朝他们这个方向袭来。

　　林瑶握着笔的手指紧了紧，侧头向睡得浑然不觉吵闹的人看去。

　　宋子郗去到位置坐下，就被人撞了一下肩膀。

　　“子郗，刚在门口站半天你干嘛呢？”

　　寸头男孩问道。

　　把背包塞进桌箱，宋子郗下意识看了一眼窗边。

　　少年睡得正酣。

　　低头继续塞校服，头也没抬：“没什么，就是碰到了叶贺那家伙，多聊了几句。”

　　寸头男孩有些诧异：“你俩又杠上了？不会吧，他们B班位置与我们F班南辕北辙的，在这儿也碰到了？”M.23sk.com

　　“谁知道他的，估计今天没睡醒，走错了吧。”

　　宋子郗道。

　　寸头男孩似信非信，很快叉开了话题，他凑进宋子郗，道：“唉，你知道吗？昨晚自习后叶贺和宫九喑干了一架。”

　　宋子郗低敛着眼，拿了支笔，抵了抵头：“嗯，怎么了？”

　　寸头男孩继续道，语气夹杂着莫名的激动：“你猜谁输了？”

　　“叶贺？”宋子郗懒懒的回答。

　　寸头男孩面露惊讶：“你怎么知道的？”

　　宋子郗扯唇笑：“你应该知道我的答案永远是叶贺输。”

　　寸头男孩想了想，也是，这两人不对盘么不是。

　　“不过你猜对了，叶贺被宫九喑完美KO！那可是职业格斗选手叶贺，在学校也横着走的人，竟然会输在了宫九喑的手里！”

　　寸头男孩的眸光在瞥向少年时闪过几分意外：“啧，还真看不出来宫九喑身手这么好的。”

　　宋子郗撑头看着他：“你是怎么知道这事的？”

　　“校论坛啊，上面都传遍了。”

　　闻言，宋子郗掏出手机就进了校论坛，果然，首条推送就是关于这事的。

　　关掉手机，指尖在上面停留着轻点了两下。

　　难道叶贺是因为论坛的事来的？

　　没等他细想，抱着一沓卷纸的老师就走了进来。

　　把手机放回去，宋子郗托着下巴，看着台上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第11章 我不要面子的？免费阅读。https://xs.23sk.com 