
　　这是一片极其荒芜的山脉，可以说是荒无人迹，平日里根本不会有人来这里，偌大的山脉，连一头妖兽都没有，由此可见，暗影选择据点是如此的隐秘，而且是自成一个空间，这也难怪暗影杀手组织存在这么久都很少有人知道他们的具体地点。

　　“连接暗影据点空间的节点是不断变化的，所以我要感应一下才能够找到。”

　　地魔兽开口说道。

　　就在这时，江尘气势一震，陡然间施展出真龙大手印，对着虚空一处就抓了过去。

　　“滚出来。”

　　江尘爆喝一声，一个人影直接被江尘给抓了出来，那是一个小圣，被江尘当场给灭杀掉。

　　“这是暗影的杀手，看来是在这里放哨的，还好被江尘给抓了出来，不然就打草惊蛇了。”

　　孔雀王说道，他和狮阎都用佩服的目光看向江尘，暗影杀手向来擅长隐匿，一个小圣级别的杀手隐藏起来，以他们的修为如果感应的话，那肯定能够感应到，但他们却直接忽略了这一点，只有江尘发现了，由此可见，江尘不但感知力惊人的敏锐，行事更是小心谨慎，不打没把握的仗。

　　“在这里了。”

　　地魔兽很快就找到了空间节点，孔雀王向前走了一步，他出手野蛮，一把就将这空间节点给撕裂，随后几人一闪，直接消失在那荒芜的山脉中，出现在了一片空间内部。

　　这空间一看就是大圣高手打造出来的，空间范围并不大，里面没有太多的建筑，只有一座黑色的宫殿，整个空间内都被一股浓烈的杀气充斥，让人感觉到无比的不舒服，这是杀手的聚集点，这里的每一个人都是行走在黑暗中的幽灵，每一个人的手上，都沾满了鲜血。

　　“什么人？”

　　江尘他们出现的地方，正好被两个杀手看到，当即大喝一声，身为杀手，他们天生有一种对危险的感知力，那就好像一种敏锐的嗅觉，何况这里是暗影的腹地，从来没有外人进来过，就算是他们培养起来的杀手，能够有资格进入这里的，也不多。

　　刷！

　　江尘和大黄狗一马当先，瞬息间来到那两个杀手近前，大黄狗的头颅撞击在一个杀手的身上，将其整个身体都给撞成了粉碎，他现在可是一级大圣，小圣在他面前，就好像蝼蚁一样，随手就能够捏死。

　　江尘出手同样狠辣果断，一把将另外一个杀手的头颅给捏爆，两个杀手瞬间惨死，连发出惨叫的机会都没有。

　　“大黄，还记得望月楼吗？”

　　江尘看向前面的黑色宫殿。

　　“明白。”

　　大黄狗露出一丝会意的笑容，然后刷的一下消失不见了的，他和江尘在一起时间长了，彼此间的默契已经达到了一个眼神就能够交流的地步，这次攻打暗影组织据点，目的就是要将其连根拔起，将这个组织彻底从圣元大陆消失，采用对付望月楼时候的手段，无疑是最好的，大黄狗如今已经晋升到了大圣，本身更是精通阵源天书，在阵法上在造诣再进一步，他要暗中布下大阵，将这一片空间都飞封锁起来，不放走一个。

　　“大黄干什么去了？”

　　狮阎不解的问道。

　　“切断他们的后路。”

　　江尘笑了笑，然后一行五人大步向着据点走去，地魔兽走在第一位，很快就来到了据点之前，据点之外，有三四个小圣级别的高手，他们看到来人，神情当即一愣，不过当他们看到地魔兽的时候，才放心下来，四人走上前来，对着地魔兽躬身施礼，由此可见地魔兽在暗影中的地位还是很高的。

　　“地魔兽大人回来了？这几位是？”

　　一个杀手开口问道，目光扫过江尘四人，眉头忍不住蹙了起来，要知道，这里可是暗影的核心地点，从来没有外人进来过，如果不是因为地魔兽带进来的，他们刚才就直接发信号了。

　　然而，地魔兽并没有回答他们的问题，一股魔浪从地魔兽体内冲出，将四个小圣全部笼罩，那四人根本没有发出惨叫的机会，当场就被地魔兽杀的干干净净，连一点渣都不剩下。

　　“什么人？敢来我暗影撒野。”

　　就在这时，一声大喝陡然间从黑色宫殿内响起，随后，一道道强横无比的身影飞了出来，放眼望去，黑压压一片，足有上百人之多，十几个大圣全部出来了，带领的一个，看起来五十岁上下，骨瘦如柴，看起来一阵风就能够将其给吹倒，但此人身上溢出的杀气，却是最浓烈的。

　　“他就是暗影的最高首领，五级大圣的修为。”

　　地魔兽小声说道。

　　暗影的人感知力都无比敏锐，何况是这些大圣，刚才地魔兽出手杀人的时候，虽然没有弄出什么动静来，但还是被据点内的人给感应到了。

　　“这些应该是整个据点内所有的杀手了。”

　　地魔兽再次开口说道。

　　一时间，整个上空，都被冰冷的杀气给弥漫了，在场的这些，都是圣元大陆最顶尖的杀手，他们的杀气联合在一起，足以形成一种杀气风暴了，让人的心灵都受到震荡。

　　面对江尘这些不速之客，暗影的人都将目光落在了地魔兽的身上，包括那首领在内，所有人的眼中流露出吃惊之色，他们不知道，地魔兽为何跟这些外人走到一起。

　　“地魔兽，你知不知道自己在干什么？”

　　那首领开口呵斥。

　　“主人要灭了暗影，我就杀你们。”

　　地魔兽开口说道，被渡化之后，他现在一切都听从江尘的，其他一切都不管，江尘让他自杀他都不会犹豫，跟别说杀暗影的人了。

　　“地魔兽，你他妈的脑子被驴踢了吧，你堂堂魔中之王，竟然听从一个人类，还暴露了暗影的据点，带外人进来，简直是罪不可赦。”

　　一个四级大圣对着地魔兽大声呵斥。

　　“少废话，受死吧。”

　　孔雀王爆喝一声，没有多余的废话，上来就打，他大手凌空一抓，一张散发着七彩光芒的巨大手掌凭空出现，眨眼间就出现了暗影那些人的头顶。

　　很明显，暗影的首领也没有想到对方会说出手就出手，一点预兆都没有，在他看来，对方来了这么几个人就想对付暗影据点，无疑是以卵击石，完全没有将孔雀王他们放在眼中。

　　可惜他还不知道孔雀王的身份。

　　啊……

　　孔雀王这一招打出去，庞大的能量四溢开来，惨叫声顿时响起，足足五六个小圣级别的杀手受到了能量波及，身躯都被撕裂了。

　　“混账。”

　　首领这才反应过来，当即愤怒的大喝一声，抬手打出一道光柱，将孔雀王的攻击给阻挡了下来。

　　“所有人听着，不惜一切代价，杀光这些外来者，不能让他们或者走出据点。”

　　首领杀气冲天，当即下达指令，这据点是暗影的核心地带，经营了很长时间，从来没有被外人知道过，这些人闯了进来，就一定不能让他们或者走出去。

　　“哈哈，来吧。”

　　孔雀王腾空而起，他目标很明确，就是那首领。

　　“一个小小的四级大圣，也敢在本首领面前叫嚣，简直是不知死活。”

　　首领怒气难消，立刻和孔雀王开辟出一个单独的战场，激战在一起。

　　“狮族长，那两个四级大圣就交给你了。”

　　江尘直接抽出来天圣剑，施展龙变之身，和暗影组织这么长时间了，现在对上，没有什么可说的，那就是杀。

　　“放心吧，这两个老家伙，本座轻松捏死他们。”

　　狮阎当即发出一声嘶吼，向着那两个四级大圣就冲杀了过去，他身为狮族的族长，手段岂是一般人能够相比，一般的同级别存在，也根本不被人放在眼中，即便是以一敌二，也不在话下。

　　“地魔兽，恶魔，大黄，你们去对付那三个三级大圣，其他的，交给我。”

　　江尘对着地魔兽和恶魔下达指令，同时，大黄狗也出现了，他已经在虚空中布下了封印，将整个空间都给封印了起来，一般人想要逃走，根本不可能，至于那首领，孔雀王恐怕不会给他逃走的机会。

　　“杀……”

　　喊杀声死期，双方瞬间就厮杀到了一起，整个空间被分为好几个战场，孔雀王对战暗影首领，狮阎对战两个四级大圣，地魔兽和恶魔还有大黄狗，分别对付一尊三级大圣。23sk.Com

　　江尘实力较弱，暂时打不过三级大圣，但对付其他人，却不在话下。

　　“小子，你们为何来攻打我们暗影？”

　　一个二级大圣看向了江尘，阴冷的问道，此刻，五个大圣级别的高手将江尘牢牢围困了，他们都是一级大圣和二级大圣，在他们看来，江尘只不过是一个小小的八级小圣罢了，他们随手就能够将其捏死，首领已经下达了指令，今日前来据点的所有人，全部都要死，一个不留。

　　“因为我就是江尘。”

　　江尘冷冷的说道，报出了自己的名号，他相信这些人都不是傻子，在听到自己名字之后，应该就知道原因了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百零三章 因为我是江尘【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 