    “母亲，您这未免偏袒的太过分了些吧，回来是回来了，好歹也问一下，为什么到现在吧，到底是做人家媳妇儿的，又不是从前的那个乡野丫头，随便在外面待到什么时候回来，都可以。”

    柴兰上下看了一眼叶青，仿佛叶青已经做了什么见不得人的事情似得。

    坐在马车里的曹夫人拧了拧眉，她做漕运的，走南闯北这么多年，自然能听出来柴兰的潜台词。

    这柴兰说话，何时变成了这个样子？

    平时跟她们都是温温柔柔的，即便是被人嘲笑是庶女，也不过不软不硬的回个几句，什么时候，也学会夹枪带棒了？

    盛孔昭朝着叶青走了过去，拉住她的手，看向柴兰。

    “娘子早上出去的时候跟我说了就行了，何须向你说？”

    “呦，昭儿这话说的，我好歹也是这盛家的当家主母，若是这盛家的人，各个都像你媳妇儿这般不守规矩，我还怎么管理这上上下下小百口人？”

    柴兰又是一声冷哼。

    盛孔昭眼眸眯了眯，还欲开口，叶青伸手拽了拽他的衣袖，轻轻摇了摇头，将他拽到了身后。

    虽然柴兰说的很不客气，但是还是有几分道理的。

    盛老夫人也不好真的全然不问的只管着维护叶青，她点了点头，“青儿，你便说说吧，具体是什么事情耽搁到了现在。”

    叶青福了福身，“是这样的祖母，我本耽误了时间，所以事情一结束我就是要回来的，不曾想，铺子一个客人的孩子，突发了癫症，我赶紧让铺子里的人去请了大夫，和那孩子的母亲，一同守着孩子，直到孩子转危为安，这才回来。”

    “哦？还有这事儿？”盛老夫人诧异的看着叶青。

    叶青点了点头。

    盛孔昭纯真一笑，露出小虎牙，“我就知道，娘子回来的晚，一定是有缘故的。”

    “哼，谁知道你说的是真的假的，随便扯个慌，以为这事就能过去了么？”柴兰挖了叶青一眼，“我看你分明是为了脱罪，信口雌黄，才胡诌出来一个借口。”

    说这话的时候，柴兰的语气已经明显的不好了，透着尖酸刻薄。

    从前在盛家，柴兰还装一装，自从被叶青撕破了那层假面具，干脆连装都懒得装了。

    马车里，曹夫人不由的拧了拧眉。

    看来，这个柴兰真的不像平时那般柔弱无害。

    能这样咄咄逼人的人，还真不像是一个会被新媳妇儿上门几天，就欺负的生病的人。

    叶青下巴微扬，冷冷看了一眼柴兰，“母亲若是不相信，大可派人去铺子里问一问。”

    “问？现在铺子里的人，都是你的人，找人问，这帮人自然是你说什么就是什么了。”柴兰冷笑。

    “那母亲想要怎么办？”叶青问。

    “怎么办？国有国法，家有家规，当然是家法处置！”柴兰抽出帕子一甩，目光闪过凌厉。

    盛老夫人的唇瓣不由动了动，刚想开口说话，柴兰便先一步打断：“这次，青儿是真真切切的错了，若是母亲还是不分青红皂白，就要护着这叶青，是不是说明我们盛家的人，都没有规矩，没有长幼，既是如此，那是不是也说明，儿媳也可以顶撞母亲你呢？”

    柴兰看向盛老夫人，眼眸里透出来的神色，一步不让。

    盛老夫人心头梗了梗，没想到柴兰会直接顶撞她。

    在盛家规矩体面和叶青这两样之间，盛老夫人掂量了一下，虽然叶青是她的心头肉，可是，盛家那是她的一切，她的所有。

    千里之堤毁于蚁穴，一个大家庭，若是规矩先崩了，后面离大厦将倾的日子也不远了。

    盛老夫人轻轻叹了一口气，问：“青儿，这件事情，除了铺子里的人，还有旁人知道么？”

    叶青没有说话。

    盛孔昭微恼，声音异样：“奶奶，这是什么意思，要是没有人作证，就要惩罚娘子么？”

    “当然如此了，昭儿，你要知道，规矩就是规矩，即便是你父亲犯了，也得受家法，这家法可是盛家的列祖列宗定下来的，可不是能轻易能犯的。”

    柴兰从手心里将帕子里抽出来，摊开手背看了看指甲，眼角眉梢里都是得意。

    她就不信，这次，还不能好好教训叶青！

    叶青上前踱了两步，立在柴兰的面前，仍旧是一副气定神闲，淡定自若的样子。

    柴兰被她这个眼神，看的有些不自在。

    “你干什么？”柴兰忍不住问道。

    “我就是好奇。”叶青笑。

    “好奇什么？”

    “好奇，母亲为什么，自我进门开始，就处处想要拿捏我，明明可以和睦相处过日子，您为什么非要闹得鸡飞狗跳？”叶青笑容一敛，定定的看着柴兰。

    坐在马车里的曹夫人，也很像知道柴兰是怎么回的。

    柴兰被叶青这突如其来的一问，弄得有些不知所措，“我都不知道你在说什么。”

    “不知道说什么？”

    “我一进门，就让几个嬷嬷来我屋子给我立规矩，立规矩不成，找着府里进贼为借口，来我屋子里打砸。尔后去外租家，还要让丫鬟给外祖母下毒，也仅仅只是为了栽赃陷害我，让我和相公坐实了灾星扫把星这个名头。”

    “你这么一步步的，这么处心积虑的，是想要把我和相公赶出盛家么？”

    “可是，相公明明是个傻的不是么？大哥那样文韬武略，将来能问鼎科举的人，难道就容不下相公和我，还要怕我们来争家产么？”

    叶青一句一句，字字珠玑，像是一把把刀插在柴兰的身上，将她的虚伪，全部掀开撕了下来。

    柴兰的脸色，越来越难堪，越来越难堪。

    “你闭嘴，不要说了，”柴兰喘着粗气，低呵出来。

    “母亲，相公这样的人，只要吃饱喝足就没有别的心思了，我也只想守着我们扶摇居的几个铺子过日子而已，您没必要咄咄相逼吧？”

    “您给我们一条活路，不行么？真的不行么？”

    叶青又往前跨了一步，情绪渲染到位，整个人都快哭出来似得，又悲怆又沉稳。

