    白狼山脉中央区域，白狼妖城已经破碎、路程，山崩地裂而螣蛇出。

    一如梁昭煌此前的推测，白狼山脉的大地之下，藏着土行仙蜕‘螣蛇仙蜕’。

    只是，他没有预料到，妖国对于这‘螣蛇仙蜕’的利用, 不仅仅只在十座妖城的防御、战斗之上。

    应该说，妖国在白狼山脉上所建十座妖城，看似是为了阻挡仙朝开拓队伍与大军，但更进一步的目的却是为了炼化、掌控大地之下的‘螣蛇仙蜕’。

    时间尚短，梁昭煌一时还难以推演明白妖国是如何炼化、掌握‘螣蛇仙蜕’的，但无非是与十个妖城镇压、炼化的地脉、还有妖城上方投影、显化的星空之中‘真灵天庭’之力的照耀、浸润等有关。

    此前, 梁昭煌在每一座妖城下方的大地之中, 发现地气、黄光以及星光交融而成的‘光膜’。他本以为那是进入‘螣蛇仙蜕’所在之地的入口，只要打开‘光膜’, 就能进入地下空间、或者秘境之中，寻找到‘螣蛇仙蜕’。

    这推断或许对，但此时看来，却并不是完全对。

    那一处处妖城下、大地深处的‘光膜’，或许可能是进入‘螣蛇仙蜕’所在之处的入口；但显然，那一处处‘光膜’，更应该是十座妖城、星空炼化、掌控‘螣蛇仙蜕’的通道、节点。

    仙朝开拓队伍、仙朝大军，攻破一处处妖城，将妖城地下深处‘激活’状态的‘光膜’变成‘沉寂’状态，却也是在帮助妖国炼化、掌控山脉大地深处的‘螣蛇仙蜕’。

    每一次妖城攻破，‘真灵祭坛’被夺取之时, 都会有螣蛇嘶鸣之声响起, 更是会有地气、黄光凝成似幻似真的‘螣蛇之躯’显化、冲击四方，显然就是妖国正在一步步炼化、掌控‘螣蛇仙蜕’的过程、表现。

    直至如今, 白狼山脉之上十座妖城都已破碎，妖国也就彻底完成了对于‘螣蛇仙蜕’的炼化，通过‘真灵天庭’的仙光之力, 将其掌控起来、暴起发难。

    首当其冲的仙朝大军, 自是当场倒了大霉，各家子弟、战兵修士陨落如雨，便是元婴真君都直接陨落两个；梁昭煌他们这开拓队伍，纵然不是首当其冲，只是受些余波冲击，却也同样死伤惨重，数千中低阶修士陨落当场。

    哞！

    这时候，远处白狼山脉中央区域，‘螣蛇仙蜕’暴起发难之地，传来似牛吼的号角声，有仙朝‘人道天庭’投影降临，大片的金光如金云垂落，冲向那崩山裂地、搅动四方的‘螣蛇仙蜕’。

    是‘金牛’郑家的黄金牛角，郑长空真君至死都没有耗去的最后一次接引‘人道天庭’之力，却在这时候被用上了。

    随着那金光、金云垂落，挡住冲天而起的‘螣蛇仙蜕’，能够看到似有一道金雷遁光从中飞遁而出，仓惶逃离。

    嘶……昂！

    ‘螣蛇仙蜕’嘶吼咆哮着，周身星光弥漫, 如同星海龙腾，搅动着天地间土行大道，四周山脉、大地不断崩裂，天地重力、磁力一片混乱，爆发起无数黄色雷霆如同黄云漫卷横扫四面八方。

    顿时间，仓惶遁逃的仙朝大军再遭重创，大量的修士在漫卷如云的黄色雷霆之中殒灭、化灰。

    轰！轰隆隆……

    巨响如雷鸣，天空中显化的‘人道天庭’投影之力，并没有随着号角声消失而退去，反而是越发鲜明、凝实、扩张，更多、更为磅礴的金光从天而降，轰碎漫天云卷的黄色雷霆，将许多仙朝大军的修士、战兵队伍救助而出。

    也不知道是镇南王出的手，还是仙朝中央、人道天庭已经注意到了这里的变故，在施加援手。

    ‘赤鼎’王家开拓队伍这边，各家真君都已经收拢了家族队伍，此前陨落、坠入下方崩裂的山脉、大地之中的尸体，也都已经大体寻回。

    此时更是已经护着各家队伍后退上千里，远远离开白狼山脉区域，以免再遭‘螣蛇仙蜕’的攻击、余祸，对于各家中低阶弟子、战兵修士来说，不要说被‘螣蛇仙蜕’擦着、碰着了，就算是‘螣蛇仙蜕’的一声嘶吼、咆哮，也往往不是这些人能够承受、抵挡的。

    在这样的战场上，他们根本没有插手的余地，最该做的就是远远地避开、逃离战场，以免各家真君还要分心照顾他们、护持他们的安全，反而不利于各家真君的战斗、自保。

    咻……怕！

    远处山脉深处，仙朝大军与‘螣蛇仙蜕’的战场上，一道金色流光冲天，在天空中炸开，显化镇南王一脉的印记、标志。

    “是镇南王在召集我们前去助战！”

    胡家真君看到那冲天的标记，当即说道。

    仙朝大军那边已经损失惨重，甚至难以压制‘螣蛇仙蜕’，不得不召集开拓队伍这边力量前去助战。

    对此，无论是梁昭煌、还是李纯等人也没有拒绝的意思，这不仅是他们的责任、义务，更是以内‘螣蛇仙蜕’之中的利益，谁都不愿意轻易放过。

    不过，对于‘螣蛇仙蜕’的话，各家战兵队伍、中低阶修士，自然是不用去的，去了只是送死，只需要各家真君前去救援、相助即可。

    梁昭煌等人稍作安排一番，让各家战兵队伍、中低阶修士继续撤退，远离白狼山脉的战场，撤往‘血藤妖城’的方向。

    如今妖国高阶战力，不是已经在各处妖城战场被斩杀，就是在白狼山脉深处配合着‘螣蛇仙蜕’厮杀战斗着，倒是不用担心这些战兵队伍、中低阶修士撤退时的安全。

    而且，姑妈梁学淼不善战斗，并不会前往‘螣蛇仙蜕’的战场，而是留下来率领各家战兵队伍、修士子弟撤退，有其坐镇，也足以应对大多数情况了。

    至于说‘螣蛇仙蜕’中的利益，姑妈‘梁学淼’却是很有自知之明，那不是如今的她与‘赤鼎’王家能够肖想的。

    对于她与‘赤鼎’王家来说，更为重要的还是确保开疆拓土、建立新州的成功，只要成功立鼎新州、晋升世家门阀之位，其余的都不重要。

    安排妥当，梁昭煌等各家真君，没有再耽搁，当下各驾遁光向着白狼山脉中央区域、‘螣蛇仙蜕’肆掠之地而去。

    嘶……昂！

    尚未靠近，又一声螣蛇嘶吼咆哮声传来，冲击众人识海。

    不过不同于此前突遭冲击，此时各家真君都是早有准备，早已是各施手段护住识海，这螣蛇嘶鸣并没有对众人造成多少冲击。

    而此时，梁昭煌等人也已经看清了前方战场形势。

    仙朝大军队伍、各家战兵队伍、诸家子弟等中低阶修士，此时都已仓惶遁逃而走。

    而各家元婴真君，则是环绕在那‘螣蛇仙蜕’四周，不断发起进攻，似是在为各家修士、子弟的遁逃提供机会、掩护。

    镇南王、益州姜家两位真君、梁州萧家一位真君、广州滕家两位真君、还有出身皇室、国子监的真君三人，此时围绕着‘螣蛇仙蜕’战斗、厮杀的真君足有九人，其中元婴后期的真君足有五人，实力、战力早已超过开拓队伍这边。

    当然，其中有近半都是此前仙朝大军在白狼山脉西麓第一战时遭受重创，死伤惨重之后，从仙朝之中重新支援而来的，包括姜家两人、滕家两人、皇室与国子监三人，其中就有四位真君后期存在。

    但即便如此，在此前‘螣蛇仙蜕’爆发而起之时，仙朝大军依旧是损失惨重，甚至陨落两位真君，由此可见‘螣蛇仙蜕’之威。

    而至于陨落的两个真君，梁昭煌此时也已经知道，却是梁州萧家一位真君，以及越州牧熊铁林。

    对于萧家真君的陨落，梁昭煌只是稍作了解便没有再多关注，反倒是熊铁林真君的陨落，让他更为关注。

    毕竟对方是与他同期开辟新州，带领郡望熊家第一次开拓失败之后不折不挠再次开拓，终于建立的越州，也可算是一时风云之人、气运通天之辈。

    却没想到，如今陨落在这妖国境内、白狼山脉之上。

    让人忍不住嗟叹时运。

    而且，越州与梁家琉州相交，熊铁林的陨落，必然会在熊家以及越州之中造成不少的冲击，还不知道会产生什么样的变故，不知道会不会牵连到他们琉州与梁家。

    梁昭煌不得不多关注一些。

    不过，如今战场之上显然不是考虑这些的时候，梁昭煌稍作关注，便也将这些思绪暂时压下，全神贯注应对起眼前‘螣蛇仙蜕’来。

    这‘螣蛇仙蜕’虽然只是妖仙飞升之后，留在此界的‘遗蜕’，算不得真正的仙阶存在，但是仙蜕之中同样蕴含着一些仙阶之力，在‘真灵天庭’星光能量催动之下，对于四阶真君、哪怕是元婴后期的真君，也是一样有着不小压制之力。

    梁昭煌近距离感受，此时的‘螣蛇仙蜕’状态，似乎与‘凤凰法相’燃烧五行本源之力，突破极限、点燃仙火只是的状态很相似，攻击力也差不多，稍不注意是能够直接秒杀真君的。

    就像‘凤凰法相’突破极限爆发之时，秒杀妖王与真君一样。

    梁昭煌若是不小心应对，说不得也要栽在这战场上，成为其他人嗟叹的对象。

    锵！

    吼！

    轰！轰隆隆……

    剑鸣、兽吼、诸般道术爆炸冲击的轰鸣声，不断爆发响起。

    仙朝近二十位元婴真君，绕着那‘螣蛇仙蜕’不断发起进攻，诸般道术、灵宝不断轰出，却始终难以对‘螣蛇仙蜕’造成太大的、毁灭性的伤害。

    ‘凤凰法相’突破极限爆发时，燃烧的是五色仙火，攻击威力巨大；而这‘螣蛇仙蜕’属土行，爆发仙阶之威时，最强之处却是在防御之上，即便是以梁昭煌、李纯、镇南王等元婴后期真君的强势攻击力，也都难以对其造成太大的威胁。

    更多还是靠着仙朝‘人道天庭’之力的压制、攻击，众人方才能够有着进退、战斗的余地，绕着‘螣蛇仙蜕’不断厮杀、战斗。

    如此厮杀、战斗数轮，各家真君也就都已经明白，这‘螣蛇仙蜕’不是他们能够轻易拿下的。

    于是，凶猛的进攻开始转变为缠斗、限制，要将这‘螣蛇仙蜕’纠缠在这崩塌、地裂的白狼山脉区域，为远处正在救助伤员、不断撤离的仙朝大军争取时间、撤退的余地。

    等到仙朝大军都已撤离到数千里之外，确定与‘螣蛇仙蜕’的交战余波，不会再牵扯到各家中低阶子弟、战兵修士，于是各家真君开始尝试一些底牌手段，想要看看能否在‘螣蛇仙蜕’身上建功。

    于是，巫身、剑河、天火、仙符、金玺、神木、密蛊、鬼藤、龙门、佛光等等诸般秘术、秘宝接连而出，轰击在那‘螣蛇仙蜕’身上，效果倒是有一些，布置寻常的道术、灵宝要厉害不少，甚至有攻破‘螣蛇仙蜕’周身防护，从仙蜕身上轰碎一些黄光、碎石坠落的，其中都是多少蕴含一些土行仙蜕之力。

    梁昭煌刷下‘五色神光’，抢下一大块轰破落下的黄光碎石，凤凰法相立刻将其吞噬、炼化。

    呤！

    凤凰法相发出一声清鸣，能够明显感受到周身‘五德之火’中黄德之火的丝丝蜕变，这让凤凰法相越发想要冲出去，夺取、吞噬‘螣蛇仙蜕’的力量。

    不过，梁昭煌将其压制住了，现在并不是它出来的时候。

    虽然他可以肯定，凤凰法相突破极限的爆发，燃烧仙火之下，应该能够与‘螣蛇仙蜕’相抗衡，但不需要，到现在虽然看似战斗十分激烈，但是无论是仙朝还是妖国却都是底牌都还没出，只要人皇与妖皇都还没有出手。

    凤凰法相却是还需要等待时机。

    嘎！嘎！嘎……

    忽然间，有声声鸦鸣响起，在白狼山脉南面，有大片妖云翻滚，都是在白狼山脉各处妖城战败逃亡而去的妖族汇聚而成，其中领头者正是那金冠火鸦妖王，此时在其身后甚至有着大片火鸦汇聚，纵列成队，随其当空盘旋、飞舞，似是在施展着什么妖术、妖阵。

    下一刻，天空中白日星现，妖国‘真灵天庭’投影降临而来，显化大片星光铺天盖地而来，直接撞上仙朝‘人道天庭’投影、显化的金云、金光、金色宫殿幻影。

    顿时，将其撼动、纠缠住。

    嘶……昂！

    下方崩裂的山脉、大地之中，没有了‘人道天庭’投影、降临的金光压制，反而得到不少妖国‘真灵天庭’投影、降临的星光注入、支持，‘螣蛇仙蜕’彻底脱困，战力再度飙升，嘶吼咆哮着爆发而起，搅动四方，顿时将围攻在四周的十数名真君齐齐轰飞。

    轰鸣爆响，元婴悲鸣，失控的法则之力横冲四方，道化异象显化天空之中，又有仙朝真君不慎之下，被爆发的‘螣蛇仙蜕’直接秒杀。

    是交州胡家的真君，其本还有一个独角玄蛇的‘御虫’可以替死，只是在‘螣蛇仙蜕’爆发的仙威强势攻击之下，对方根本连以‘御虫’替死都来不及，被秒杀当场。

    替死、替劫之术，也不是万能的。

