    杨珍朝铁柱使了个眼色，铁柱心领神会。在一处拐弯时，铁柱想停下来找个草丛埋伏，杨珍却摇了摇手，他知道这种把戏在仙人面前毫无意义。

    仙人有神识，离得很远便能知道你的一举一动。这是张嬷嬷告诉他的。

    杨珍不明白这人为什么要跟踪他。当时见面时，这人看着和蔼有礼，不知道自己怎么就招惹他了。他更不知道该怎么办，仙人的手段层出不穷，完全不是他和铁柱这个年龄的小孩能对付的。

    杨珍尽量保持平常心态，有一句没一句的和铁柱聊着，但两人都没有了刚才的轻松写意，说的话也干巴巴的。在一处惊鸟飞起的地方，杨珍悄悄凑到铁柱耳边说了“仙人”二字，铁柱一脸惊愕，脸色也变得苍白。

    然而直到两人回到了道观，那个人也没有出来。

    杨珍打起精神，跟铁柱又练了一遍棒法。等到天完全黑下来，两人便假意困了。铁柱还是要睡他的门板床，杨珍不想两人分开，而且开阔一些的环境也能让人安心些，便也住在一起。铁柱将那根木棒紧紧握在手上，两人都紧张不已。

    杨珍完全放空心神，发觉自己隐隐可以感觉到院外的一点动静。他同样握着一根木棍，黑夜中睁大眼睛，心脏砰砰直跳。

    不知过了多久，外面响起了极轻微的沙沙声，杨珍静静的听着，那声音慢慢的靠了过来，穿过院外的草地，踩在了门口的石板上。

    杨珍憋住气，感觉身体在轻轻颤抖，手心都冒出了汗。

    一个声音突然响起：

    “杨家娃子，你们俩都没睡啊！我很好奇，你们是怎么发现我的？”

    这声音清亮爽朗，在寂静的夜色中格外响亮，正是杨珍刚刚才见过的陈富贵！

    杨珍猛地抬头，一脸骇然地看向门口那个高大身影：

    他怎么知道我姓杨？！

    他记得很清楚，除了铁柱，他没跟任何人提过他的姓氏！

    杨珍这个名字其实是他前世的，这具身体他只知道小名叫小石头，大名却是一无所知。

    难道这个人也是穿越过来的？

    不对！就算是穿越者，也没理由认识他，知道他前世的名字。

    难道……这具身体也姓杨？如果是这样，那么……

    他认识我的前身！

    杨珍心念电转，得出一个让他既惶恐又激动的结论：这个来者不善的人，认识原来的他！

    醒来三天后，终于遇到知道“他”身世的人了！

    他来干什么？

    杨珍大着胆子，试探着回了句：“富贵叔叔？”

    “哈哈！”

    阴暗中那人踏进了道观，“我就说嘛，杨家娃子聪明伶俐，过目不忘，怎么会不记得你富贵叔叔？我说你这小娃娃还挺能装的啊，刚才为什么不跟叔叔打招呼啊？”

    陈富贵以为杨珍记得他，这却是他误会了。当时他一离开符姨的视线，转身便跟踪起了二人。一路上没有听到符姨跟小石头谈论他，现在见杨珍开口叫他“富贵叔叔”，还以为杨珍认识他，却不知杨珍也是才不久知道他这个人。

    “我……我当时没想起来。”杨珍假装不好意思，随意问道，“叔叔找我，有什么事吗？”

    陈富贵瞥了一眼一旁紧张的铁柱，也不在意，大喇喇的走了过来：“叔叔关心你住在哪儿，过来看看你啊！……啧啧，你怎么跟个小乞儿似的，住在这种地方？”

    说着，这人四处张望了一下，把脸凑到杨珍跟前：“你娘呢？”

    “我跟我娘走散了。”杨珍实话实说。

    “哦，那也不能住这种地方啊！要不……去叔叔家里吧？”

    “我不去，我娘让我在这里等她！”杨珍摇头。

    “等你娘来了，让这个小子跟你娘说一声就是，”陈富贵指了指铁柱，“你先跟叔叔回去吧，去叔叔家洗个澡，换套衣服，吃顿热的。”

    说完，他伸出手便朝杨珍抓过来！

    就在这时，一直不吭声的铁柱动了，他抡起木棒朝陈富贵头上砸去……

    不要！杨珍心中大喊。他本想制止，见铁柱已经动上手，也不犹豫，手里木棍一横，也朝陈富贵捅了过去！

    却见那陈富贵嘿嘿一笑，袖子一甩，铁柱和杨珍两人身下的门板上同时生出无数细小的嫩芽，那些嫩芽瞬间便长成了几尺长的藤枝，如章鱼的触手般，分别朝二人缠去！

    噗通！铁柱被捆了个结结实实，狠狠的摔倒在地。

    然而杨珍这里，却是异变突生！

    只见一道白色光芒从杨珍怀里冲出，打在那些藤条身上，“嗤”得冒出一阵轻烟，霎时如雪遇熔浆，藤条迅速退却，缩小，很快便消失在木板中，仿佛刚才的一些只是幻觉。

    “咦？”陈富贵惊疑一声，这小子身上竟有宝物，居然可以消除他的法术。

    他眉头一扬，转瞬又是一个水箭朝杨珍击去，果不其然，那水箭快触及杨珍身体时，又是一道白光闪出，水箭消散无影。

    这还不是一般的防御法器！陈富贵更加惊疑，能够自动消除他这种修为的法术，至少也是二阶法器。

    像他这样的修士，平时有件一阶法器都当作宝贝供着，二阶法器他摸都没摸过几次。

    难道这就是主家寻找的宝物？想到这里，陈富贵心中贪念大起。

    杨珍此时却是又惊又喜，这时他哪里还不明白：替他挡住这仙人两次法术攻击的，正是那嬷嬷送给他的令牌。想不到这黑不溜秋的一块牌子，居然这么厉害！

    既然仙人的法术对他无用，杨珍顿时胆气十足，大喝一声抡起木棍朝陈富贵挥舞过去。

    那陈富贵心中犹豫，他还有火球术之类伤害更大的法术，只是这些法术动静比较大，他还不想使用。

    暂时没想到什么办法，见杨珍棒子舞得虎虎生风，他只得赶紧躲避，一时竟弄得有些狼狈。

    “住手！”他连忙喊道，“听我一言……”

    “凭什么你说住手？先放了我兄弟！”杨珍嘴里嚷着，手上更不停歇，步步紧逼，铁柱教的那套棒法被他使得得心应手。

    陈富贵终于恼了，也不躲闪了，准备硬生生接杨珍一棍，同时双手紧握，朝杨珍胸前便是一拳！

    他虽然是修行者，但凡间的武术也学过一点，这一拳时机掌握得恰到好处，杨珍几乎无法避开！

    杨珍根本就没想过避开，见他不躲，暗暗高兴，手上更是加了几分力道，决心给这人一击狠的。他这一棍在前，只要力量足够，把他击伤，那拳头也就没多少威力了。这一点杨珍在他出拳时便已考虑清楚。

    然而当木棍离陈富贵还有半尺距离时，却听得“哐当”一声，仿佛是敲在一块铁板上。原来陈富贵见这一棍来势凶猛，不敢托大，匆忙间给自己加了一个金钟罩。这一下震的杨珍虎口发麻，胸口一窒。

    还没等杨珍反应过来，陈富贵的拳头也过来了，“砰”的一声正击中他胸口！

    啊！杨珍只觉胸口一痛，一个趔趄，差点摔倒。

    杨珍那一棍几乎不留余力，反噬自然也不小，后来陈富贵给的一拳更是生生承受。这接连两次冲击，让杨珍一阵气血翻滚，差点吐血，浑身也是酸痛。

    陈富贵这一拳却收着劲，毕竟杨珍是个娃娃，他可不想没轻没重将他打死。只是他没想到他这纯粹力量的攻击，那法器虽然没有挡住，但眼前这个娃娃也只是晃悠了一下，就站住了。看来这娃娃比自己想象的能打呀。

    杨珍吃了暗亏，知道奈何不了对方；陈富贵也无意再打，两人都停了下来，一时大眼瞪小眼。

    过了一会，陈富贵先开口了，他苦笑一声：

    “杨家小娃，我是你长辈，你就不能先听我一言吗？我好心请你去我家……“

    “算了吧，别把我当三岁的娃娃。”杨珍气势不能输，“我睡哪里不用你管，你要么走，要么咱们继续比试比试。”

    “哈哈！小孩子不知天高地厚，你真以为我奈何不了你？且不说我刚才未尽全力，就是你衣服里那东西……”

    陈富贵指了指他胸口：“我要一直用法术对付你，它又能挡几下？你终究不是修仙之人，体内没有法力，这宝贝便是无源之水，经不住久耗…”

    陈富贵这话其实半真半假。那令牌确实不可能一直抵挡下去，但消耗掉他这等修士的法力还是绰绰有余的，除非他愿意拿出灵石丹药继续耗下去。这也就是欺负杨珍不懂罢了。

    杨珍没有说话。

    陈富贵叹了口气：“叔叔也就问你几件事，问完就走，不为难你，如何？”

    “你问吧！”杨珍冷冷回道。

    “你娘究竟去哪儿了？”陈富贵还是刚才那个问题。

    “我都说了，我和我娘走散了，我在这儿等他。”

    “走散？”陈富贵冷笑：“你娘那么宝贝你，怎么会让你独自走开？是不是你娘遇到什么事了？她不会……已经死了吧？”

    说到这句，陈富贵紧紧盯着杨珍，想从他脸上看出什么。

    “你娘才死了呢！”杨珍一副很生气的样子。

    “我娘确实已经去世了，就剩一个婶婶，还不理我。”陈富贵自嘲道。

    碰到这么个混不吝的，杨珍也没什么好说的。他想了想，决定还是透露一点“实情”。

    “我们碰到狼群了，我娘让我先走，后来我就不清楚了。”

    “那是什么时候？”

    “大概五天前。”

    “五天了，你娘还没来找你，看来凶多吉少。”

    杨珍沉默不语，陈富贵的猜测很可能是事实。

    “你找我娘做什么？”

    “跟你说说也无妨。那天祝家传出消息，说是你娘跑了，还带着你。听说当时祝家还出动了不少人找你们，后来没有消息。我做为祝家的女婿，既然见到你，难道不该来看看吗？”

    陈富贵绕着杨珍走了几步，继续说道：

    “祝家说，你娘拿了他们家的宝贝，是不是？”

    “我不知道，我娘没拿什么宝贝。”

    虽然不清楚陈富贵说的事情，杨珍的回答却是理直气壮。这很符合一个孩子的回答。

    “那你怀里那个是什么？拿给我看看！”陈富贵突然变得声色俱厉。

    “你是说这个东西吗？”杨珍一副无所谓的样子，把令牌掏了出来。

    夜色下这块黑乎乎的东西显得有些模糊。牌子正中那个“赵”字，在陈富贵的眼里却是清清楚楚！

