    叶凡没有理会林秋玲，钻入车里让刘富贵回医馆。

    途中，叶凡把自己对凶器的推断发给了杨剑雄。

    随后他就闭目养神。

    回到悬壶居，叶凡发现病人又增加不少，整个门口到处站满了人。

    黄天娇打杂，黄三重收银，章大强发号，沈云峰抓药，黑狗维持队伍，秩序还算可以。

    不知从什么时候开始，叶凡医馆成了众人聚会之地，沈云峰他们几乎每天都会过来逛一逛聚一聚。

    顺便帮忙。

    就连杜青帝也经常出现。

    一时之间，叶凡医馆成了中海二代们聚集之地。

    叶凡调笑他们都是义工，不然一天的诊金都不够付工资，他钻出车门跟众人打招呼后就开始接诊。

    接下来的三天，叶凡都老老实实在医馆接诊，每天诊治五六十号人病人，累得腰酸背痛。

    叶凡决定下个星期开始，每天实行排号治疗，一天一百人，不然他和孙不凡迟早会累垮。

    沈碧琴一边每天变着花样犒劳叶凡，一边向他灌输宋红颜是好女人的思想，让他赶紧下手搞定。

    叶凡不想每天听母亲轰炸，这天黄昏医馆关门后，叶凡就没急着回后院，抽空买了点东西去金芝林。

    他想要看看灰衣少年情况。

    叶凡悄无声息来到后门，然后轻轻推开厢房木门。

    “嗖——”

    叶凡视野还没适应厢房幽暗，半截短剑就指向了他的咽喉。

    快的不像话。

    叶凡来了兴致，身子一挪，避开那份锋利。

    只是还没站稳，短剑又抵达他的眉间。

    叶凡只能再度偏头。

    短剑落空，却没半点慌张，剑尖一垂，点向叶凡心口。

    间不容发。

    叶凡不得不右手一闪，鱼肠在手，挡住那凌厉一击。

    “是我。”

    没等对方再变招，叶凡就轻声一叹，停止了这一场较量。

    只是他对灰衣少年的能耐又高看两分。

    练习武道以来，叶凡弟一次感觉到压力，对方这三剑，杀伤力不亚于他的‘十步一杀’。

    不出鱼肠剑，估计要被刺伤。

    随着叶凡出声，灯光亮起，锋利瞬间消失，杀气也顷刻消散，好像什么都没发生过。

    “嗖——”

    叶凡抬头望去，正见灰衣少年退后两步，把半截短剑收入衣袖。

    他脸色不再乌黑，身上也不再冒血，整个人多了一抹血气，只是那份冰冷依然刺人。

    他整个人冷冰冰的，气质也如冰山一样，好像天生就拒人千里。

    可看到叶凡，眼神却无形中温暖跟柔和。

    叶凡望向灰衣少年笑道：

    “昨天给你留下的都是干粮，今天有空给你带了点热食，你趁热吃。”

    他把一个保温盒放下，打开，里面有一碗热粥，两个热包子，两个鸡蛋，还有一份肉饼。

    很简单，但营养足够。

    灰衣少年低声一句：“谢谢。”

    “不用客气，趁热吃吧。”

    叶凡绽放一个笑容：“我来给你换药。”

    灰衣少年再度出声：“谢谢。”

    叶凡把包子放在他手里，随后拿起消炎药和纱布，给灰衣少年处理起伤口。

    叶凡看到他伤势还是严重，没有十天半月怕是难于恢复，他就给灰衣少年注入了三片白芒。

    很快，灰衣少年的内伤痊愈，外伤也慢慢愈合，就连子弹贯穿的伤口，也不再渗透血迹。

    灰衣少年能够感受到身体明显变化，脸上罕见露出一抹惊讶，随后对叶凡也就更加信任和感激。

    想到昨天的针灸，还有刚才的三片白芒，叶凡下意识感慨一声：

    “也不知道那是什么人，对你下这么狠的手。”

    他相信，如果灰衣少年不是遇见他，昨晚最多熬半个小时就挂了，可见敌人下手何等狠辣。

    似乎感激叶凡的救命之恩，灰衣少年对他知无不言：“我听到一个秘密……”

    “停，这秘密不要告诉我。”

    叶凡忙出声制止，灰衣少年听到秘密就被追杀，自己知道，岂不也要人头落地？还是不知道为好。

    灰衣少年瞬间闭嘴，随后低头吃着包子。

    他吃东西速度很快，几乎是一口一个，顷刻就吃完六个包子。

    叶凡话锋一转：“你叫什么名字？”

    灰衣少年没有犹豫：“独孤殇。”

    “我叫叶凡，赤脚医生，这医馆是我开的，下个月开张。”

    叶凡又笑着出声：“你身手很不错，速度够快，刀法也厉害。”

    “我用的是剑。”

    独孤殇很认真回道：“而且我只会三剑。”

    叶凡一愣，笑了笑，看得出，独孤殇很单纯，自己对他好，他就对自己毫无保留。

    他有很多疑问，但没有过多追问，不想利用恩情偷窥独孤殇的隐私。

    “你已经很强大了。”

    叶凡给独孤殇包扎好伤口，随后又拿出两套衣服，还有一顶帽子和口罩。

    “你身上衣服已经破烂了，还有不少血迹，穿出去也扎眼。”

    “我给你买了两套衣服，你将就着穿，也可以掩饰一下你的身份。”

    叶凡还掏出两千块钱和一部手机：“这钱和手机你也拿着。”

    独孤殇看着叶凡：“我是不是该离开了？”

    “不，不……”

    叶凡摆摆手：“我不是赶你，是让你以备不时之需，免得有什么变故时，乱了手脚。”

    他原本确实希望独孤殇早点离开医馆，现在发现他单纯过头，叶凡就不忍驱赶了。

    独孤殇点点头：“谢谢。”

    “杀我的人，全死。”

    “背后的人来，再杀！”

    叶凡一愣，随后笑了，独孤殇这是告诉他，追杀敌人已全被干掉，如果幕后人追来，一样格杀勿论。

    这孩子，跟我说这些干啥呢？我又不喜欢江湖。

    叶凡呼出一口长气，不过心里悬着的石头掉了下来，没有手尾，自己和医馆的安全就不用担心了。

    “以后，我的命就是你的了。”

    独孤殇目光炯炯看着叶凡：“我在，你在；我不在，你还在。”

    言简意赅，言简意赅，就跟他的人一样，真诚，简单，却不乏强大。

    这是要跟着自己？

    叶凡神情一愣，正要说些什么，却听到手机响了起来。

    随后，沈碧琴的声音就焦急传了过来：“叶凡，不好了，红颜出事了……”

