    林天不出手则已，一出手便惊天动地。

    就连正在加速破除壁垒的梁辰星，此刻也忍不住暂停了呼吸，被林天这一剑的风采震慑。

    此刻他的眼中不免出现了浓重的威胁，那是来自另一个天才的压力。

    以他的天赋，就算是雪饮山的那几个师兄也不放在心上。

    但眼前这人却比自己强得太多，这究竟是何人？

    “不可分心，否则必定失败！”

    林天提醒了一句，梁辰星这才继续沉下心来，体表萦绕着道法荧光。

    被他一剑挑飞的胖子也站了起来，此刻那金色法相之上明显有一道裂痕贯穿南北。

    法相重重地踩踏在地面，直接踩塌成片空间。

    胖子的眼神也格外阴鸷，金光闪烁之间裂痕也开始修复。

    不过气焰却消失了不少，看向林天只是充满了忌惮。

    “小子，你究竟是什么人？”

    “路过之人！”

    林天缓缓地说着，手上飞仙剑的力量却在不断增强。

    现在他自然是不可能放了胖子，否则传出去了肯定会引起封魔门的注意。

    “哼，路过之人，真是可笑。

    现在留下那把剑，我可以放你离开，否则死路一条！”

    即便才吃了亏，胖子依旧充满了底气，眼神中充满了戾气。

    胖子的表现也让林天有些惊讶，能够说这种话必定需要实力作为依仗。

    胖子搞敢如此说，必然是有底牌。

    林天的神念立刻准备动手，若对方真有手段，也要抢先压制。

    不过就在他准备出剑的刹那，背后竟然传来了一阵空间波动。

    紧接着万千剑光布满空间，化作漫天剑雨降落。

    剑光层层叠叠，将空间不断割裂，触碰灵气的瞬间即将其引燃。

    剑气碰撞之间，似有一头穷奇巨兽隐约浮现，气息吞吐之间，风暴渐成。

    “原来如此！”

    林天转身朝剑雨迎了过去，不过就在这时，胖子也趁势发动攻击。

    千丈法相猛然张开嘴，一团团烈日般的光团掠过长空，每一道都足以将半步法相打爆。

    面对前后两大法相的夹击，林天也缓住了身形。

    胖子忍不住得意地一笑：

    “小子，这次我看你还怎么躲！”

    “躲？对付两个宵小而已，何须用躲？”

    林天一声冷笑，霸道的回答令胖子的脸色为之一滞。

    眼看着两边的攻击已至，林天的眼中终于带着些认真之色。

    他直接将飞仙剑收了起来，双手迅速成爪，向着中心一抓，两团赤炎帝火迅速形成！

    双手扯开的瞬间，两团异火顿时显化成两朵徐徐绽放的火莲。

    赤焰火莲一现，整片空间之内的温度都节节攀升起来，宛如一个烈焰地狱。

    下方数不尽的古树燃烧起来，随着山风吹拂，火借风势，迅速聚拢成一道火焰暴风！

    “灭！”

    在火焰暴风笼罩林天的瞬间，两道赤焰火莲便被他丢了出去。

    原本各自占据半面天的剑气与光团，此刻在林天的异火面前全都被比了下去。

    异火层层展开，随即幻化成吞天焰火，将两大法相的攻击直接吞了下去。

    在将两大攻击吞噬之后，赤焰火莲这才炸裂。

    在炸裂的瞬间，宛若一道勃发的喷泉，将爆炸乱流冲向那两大法相。

    胖子也是被林天的力量再度震惊，当即在眼前演化出一道金刚光盾。

    直到光盾破损，这才将冲击抵挡下来。

    而刚才偷袭林天之人，更是直接从隐藏之处被打了出来。

    没想到现身的是一个青衣女人，容貌倒是俏丽，只是出场有些狼狈。

    那女人显然也没想到林天尽然如此生猛，仅仅神通境而已。

    被两大法相联手制裁，还是偷袭的情况下，都没能把他怎样，反而被搞得有些狼狈。

    这家伙的实力也太逆天了，何况他这次并没有使用那柄王级法器！

    胖子也是面面相觑，自己一辈子也没见过如此诡异的一幕。

    那青衣女人的目光不断在林天身上打量，不过看不出丝毫端倪。

    “北境没有你这样的强者，东州也不曾听说，你究竟是什么人？”

    林天冷冷一笑：

    “我的名号，你们还不配知道！”

    被林天如此一怼，那女人的脸色也有些难看，不过她对林天的实力还是相当忌惮。

    另一边的胖子却是凶光更盛，对着那青衣女人说道：

    “凌云师妹，以如今的局面，咱们和他已成死敌。

    不如就在此干掉他们，正好神不知鬼不觉。

    更何况他手上还有连王级法器，这可是件好宝贝！”

    胖子的话正好切中女人的利益点，一件王级法器能够给她增加的力量太大了。

    若是有了这宝贝，她立刻就能跻身北境一流强者之列，胖子绝不可能是她的对手。

    “这件王级法器归我，其他的东西你拿去！”

    女人一开口就表现出了足够的贪婪，不过胖子对此早有预料。

    眼神深处闪过一丝杀意之后，胖子笑呵呵地答应了下来：

    “这是自然，既然凌云师妹想要，我又怎么会和你抢呢。”

    两人几句话便达成了一致，青衣女人也直接释放出自己的法相，是一尊背负双剑的女剑仙。

    剑仙法相直接暴涨至千丈之大，随即那胖子的法相也变成同样大小。

    两尊法相已至极限，同样将他们的力量完全释放出来。

    这一刻，有青衣女人的全力相助，胖子那险些被打垮的自信终于回来了！

    “小子，这次我看你还有什么招数活命！”

    胖子咬牙切齿地说了一句，恨不得立刻把林天给吃了！

    看到这两大法相动了真格，连坐在地上突破的梁辰星都是满脸担忧。

    这个一直救他的男子就算再强，也不可能是这两大法相的对手。

    等到林天一死，下一个倒霉的就是他了！

    情急之下，这家伙汇聚全身力量进行最后一波冲击，竟然真的突破了。

    一股磅礴的法相气息荡漾开来，连林天都忍不住朝他瞥了一眼。

    从这股气息的强度看，这家伙恐怕足以单挑眼前这二人中的任意一个。

    不过就在胖子和青衣女人同时紧张之时，梁辰星竟然又是一口血吐了出来，直接倒在地上。

    林天一道神念延伸过去查探了一下，这才发现是这家伙急着突破，伤了筋脉。

    再加上之前利用胖子的力量突破，硬生生挨了法相一掌，此刻也引爆了伤势。

    看现在这样，是别指望他能有多少战斗力了。

    梁辰星挣扎了两下，勉强坐了起来，对着林天说道：

    “兄弟，让我来助你！”

    林天不在意地笑了笑：

    “算了，这两个蝼蚁随手可灭，你还是把伤势恢复了吧！”

    在看到梁辰星没有战斗力之后，青衣女人和胖子的一颗心这才放松下来。

    “真是笑话，连法相都不是，竟然敢称我们是蝼蚁，找死！”

    青衣女人怒意涌上心头，法相跟着掐诀念咒。

    背后两道庞大飞剑凌空出鞘，带起几道电弧，直奔林天而来！

    两柄庞大的光剑好似撑天之柱，从云霄之中朝林天钉了下来。

    恐怖的威势引动天雷，翻涌地火，已与天罚无异。

    林天好似等待受刑的妖魔，这两道光剑落下之时便是他的死期！

    青衣女人没有半点留手，这两剑的威力可是相当不凡。

    即便是胖子面对起来，也不免焦头烂额！

    不过林天却是面色如常，在等待光剑落下之时，甚至还看向胖子：

    “你不打算出手？再不出手，恐怕就没机会了！”

    面对如此不客气的挑衅，胖子还能够保持平静那才是见鬼了！

    “好狂的小子，希望你下辈子能够收敛点！”

    胖子双拳一碰，大地剧烈颤抖起来。

    下一刻，一根数百丈长棍破土而出，直接给大地留下一个不见底的深渊。

    而那根长棍好似定海神针，上面布满暗色符文，散发出可怕的力量，不在青衣女人的双剑之下！

    法相猛然将魔棍抓在手里，随即对着林天朝扔了过来。

    整片空间都被打爆，看得梁辰星面容紧张！

    这次两大法相虽不是偷袭，但却是用上了全力。

    别说一个神通强者，就算是白常这样的老牌法相对上，也容不得丝毫大意！

    “终于有点意思了！”

    常人遭遇如此攻击，已经吓得麻木。

    不过对于林天来说，才只是刚刚有些威胁而已。

    “天之痕！”

    林天直接出绝招，飞仙剑凌空一指，瞬间喷薄出一道恐怖剑光直冲云霄。

    剑意光柱出现的瞬间，风云搅动，好似上天在赋予这一剑之威。

    不仅如此，下一刻气息再度变化。

    一股天之威势疯狂涌入到飞仙剑中，天之痕的威力直接翻了十倍。

    这一刻，青衣女人和胖子浑身好似穿过一阵电流，已是满脸恐惧。

    这股浩荡天威下的剑气，已将他们压制得心惊胆颤，不明为何会如此恐怖。

    他们想要逃跑，不过剑气纵横，瞬间将所有人笼罩在剑意领域之中，已被完全锁定。

    “斩！”

    在青衣女人与胖子的攻击冲过来的刹那，林天同时斩出两剑，几乎是瞬间就将那两道攻击打爆！

    下一刻，他又是横扫出两剑，分别斩向那两尊千丈法相。

    所有人都已看呆，胖子和青衣女人被破了最强一击，还没有缓过劲来，林天的绝杀却已到了眼前。

    两人不得不慌乱抵挡，想要凭借自己坚固的法相金身挡下这一击！

    不过当剑气真正斩过来的时候，他们才明白什么是真正的恐惧！

    任由他们拼命抵挡，林天的剑气依旧轻易地切开了他们的防御，两尊千丈法相瞬间爆炸！

    坐在地上的梁辰星见到这一幕，已经看得目瞪口呆。

    他这才发现，自己在林天面前，竟然什么都算不上。

    看着那凌空而立的男人，梁辰星像是看到了真正的剑神。

    这一刻，他的内心充满了难以抑制的激动，这一幕注定一辈子也难以磨灭！

    在两尊法相被打爆的瞬间，胖子和青衣女人也掉了下来，被炸得奄奄一息。

    不过林天可不打算留活口，更不打算留隐患。

    两道剑气随意弹出，在二人惊恐的目光之中，直接将他们切作两半！

    至于那些还活下来的漏网之鱼，林天也是一一清除。

    做完这一切，林天也忍不住感叹道：

    “杀人放火，毁尸灭迹。

    这套流程做得越来越熟练了，不去当杀手真是可惜了！”

    说完这话，林天看向了梁辰星，这普通的一个注视，竟然吓得对方脸色惨白！

