    第649章 墨菲那家伙，特么就不是一个好人！   

    “卧槽！”

    

    “小统这是抽风了么？”

    

    “平日扣扣搜搜的，一百一百积分的给，今天却突然给了一万？

    ？”

    

    “这简直牛蛙可辣死啊！”

    

    “ヽ(爱′?‘爱)ノ！！”

    

    这绝对是江南最开心的一刻。

    

    恨不得立马给苟系统点千百个赞，送亿万个五星好评和免费小礼物啥的。

    

    话说……   

    江南之前入魔太严重，都忘了让苟系统提前发布个啥任务来着。

    

    可结果……   

    苟系统却非常大方的给了随机奖励。

    

    尼玛！   

    一万积分，那可是一万积分啊！   

    要是换算声望值的话。

    

    就是1000万声望值，等于1000万崇拜值，一亿尊崇值或十亿尊敬值。

    

    不得不说，小统今天够给力。

    

    且江南也算是明白了。

    

    赚取声望值可以获得积分不假，但不能当作赚积分的主要方式，而只能辅助。

    

    相较而言。

    

    要想赚得更多积分，还是得在学术上发力，如数学物理世界性的难题，再如小艾同学这种横跨计算机和物理双领域的发明。

    

    当然。

    

    江南心里隐约有一个猜测。

    

    小艾同学，是他从苟系统那里得到的灵感，而设计出的一个简单AI。

    

    两者，会不会存在联系，以至于苟系统突然这么大方的积分奖励？

    

    半小时后。

    

    江南回到了碧海湖别墅区。

    

    嗯！   

    提前知道消息的白莺莺，已经在别墅门口等了好一会了。

    

    所以……   

    江南一下车，就看见了那个丽人。

    

    “莺莺！”

    

    “江南！”

    

    两人几乎同时呼唤声。

    

    而下一秒。

    

    两人脸上都闪过一丝笑容。

    

    不愧是天生一对，这该死的默契，连说话都那么的同步，简直神了。

    

    值的提一句。

    

    虽然现在只是下午，但白莺莺貌似是刚洗过澡，所以三千青丝上还挂着一丢丢水珠，身上散发着一股淡淡的清香。

    

    具体不好形容。

    

    反正江南一靠近，就忍不住有些心猿意马，那目光更直接变得有些火热。

    

    话说……   

    昨天晚上他说要回来，而白莺莺也答应会等他，然后为人类发展做贡献。

    

    但结果……   

    他为了研发小艾同学，而耗费了整整一天时间，以至于耽搁了人生大事。

    

    但现在……应该也不算晚吧？

    

    毕竟晚了一天，可也就是一天而已。

    

    再不把人生大事给办了，估计有很多大大都要掏出四千米大砍刀了。

    

    一想到此……   

    江南就情不自禁的上前，拦腰抱住了白莺莺，然后大踏步往别墅内走。

    

    身为男人。

    

    该主动的时候必须主动。

    

    且行动才是检验真爱的唯一标准，此刻说其它的，都没啥意义不是？

    

    “小南，你……你别这样，这……我……不是很习惯……要不先放下我……”   

    白莺莺本来还想说些什么，结果一下子就腾空而起，顿时一阵惊慌失措。

    

    当然！   

    其内心更多是发热发烫，犹如小鹿乱撞一般，晕乎乎的摸不着东西南北。

    

    嗯！   

    听见白莺莺的话。

    

    江南非常配合的把白莺莺放了下来，但不是放在地上，而是放在了沙发上。

    

    柔软沙发，才是YYDS啊！   

    大家说对，还是不对？

    

    今天……   

    真是天王老子来了也没用了。

    

    “小南，我不……”   

    见此一幕，白莺莺貌似又想说些什么，但话到嘴边，却啥都没说出来。

    

    只因……   

    江南看着白莺莺那不施粉黛，却娇羞可爱的模样，哪里还能忍得住，直接把自己的大嘴巴就朝那幼人红唇凑了过去。

    

    “莺莺，别说话！”

    

    “呜……嗯嗯……”   

    剩下如何，大家都是知道的哈！   

    虽然过程很重要，但是没法描述啊！   

    而且……   

    也没得描述。

    

    只因……   

    当亲着(?˙?˙?)亲着，江南那两大猪蹄子，下意识开始进一步动作时。

    

    原本被吻的晕晕乎乎，半天摸不着北，且身子软绵绵的白莺莺。

    

    却突然清醒过来不说，也不知道哪来的力气，直接把江南给推了起来。

    

    “小南，不行，那个不行！”

    

    “莺莺，咋的啦？

    为啥不行？”

    

    突然中断，江南脑袋上挂满了问号，“你不会是还在怪我昨晚没回来吧？

    昨晚实在抱歉，我是临时遇到点事，所以才……”   

    白莺莺(〃?ω?)：“不……不是……”   

    “那就是我没洗澡是吧？

    好像也是，我立马就去洗，你等我一下！”

    

    江南脑海里灵光一闪，突然想到了这个原因，连忙松开白莺莺，就要往浴室跑。

    

    嗯！   

    这一步非常重要。

    

    毕竟他熬夜一整个晚上，虽然不至于臭烘烘的，但确实应该先洗个澡。

    

    不过他身子刚东，那边白莺莺就拉住了他胳膊，红着俏脸蛋急促解释道：“小南，不……不是那个原因，而是今天不行！”

    

    “为啥今天不行啊？”

    

    闻言，江南脑袋瓜都要晕了，“明明昨晚都可以，今天怎么就不行了？

    之前你可是答应了我的，莫非今天要改变主意？”

    

    白莺莺：“不……不是，不是改变主意，而是我……我那个来了，所以不行！”

    

    话说着。

    

    白莺莺俏脸蛋上浮起一丝尴尬。

    

    她可真不是要拒绝江南的。

    

    而是……   

    今天她真的不行啊！   

    亲戚提前来了两天，这是她也没预料到的事情，不然她也不会白天洗澡了。

    

    而江南听见这话，顿时眼睛一瞪，身子一僵，内心闪过亿万匹草泥马。

    

    what？

    

    那个来了？

    ？

    ？

    

    虽然白莺莺没有明说，但他又不是什么直男，岂能不明白其中的意思？

    

    但这不是重点。

    

    重点是这个亲戚早不来，晚不了，偏偏今天来，简直就是打他脸啊！   

    得了。

    

    又是该死的墨菲定理再现。

    

    江南发誓，如果以后能见到这个人的话，他一定将其断骨抽筋不可。

    

    这家伙，特么就不是个好人。

    

    一而再，再而三的给他制造麻烦，不将其扔进油锅里狠炸已经是他仁慈了。

    

    “莺莺，我现在真是后悔！”

    

    江南停下脚步，回头看着白莺莺那秀色可餐的模样，心里闪过亿万分伤害。

    

    “后悔什么？”

    

    白莺莺骤然抬起脑袋，好奇的看着江南，不知道其说这话是什么意思。

    

    “后悔昨天食言！”

    

    “后悔昨晚我没有按时回来！”

    

    “以至于今天又出了这档子事，明明身边有你这么个美人儿陪着，却偏偏能看不能吃，又得等一个星期才能那个了。”

    

    “人生最大的伤害莫过于此，下次我答应你的，一定要做到，绝不食言！”

    

    江南重新走到白莺莺面前，俯身在后者那精致小巧的耳边，轻轻调侃了一下。

    

    他是真的后悔。

    

    早知如此。

    

    那小艾同学就暂时不研究了。

    

    现在真是作茧自缚，可怜的一批。

    

    闻言，白莺莺俏脸蛋儿再次羞红一片，但嘴上却故作嗔怒道：“小南，你脑袋里总是想着些奇奇怪怪的事，实在太坏了！”

    

    “还有谁说一个星期后我会答应你那个了？

    昨晚上是你自己不把握机会，那一个星期后，你也没机会那个了。”

    

    说完。

    

    白莺莺转身就跑了。

    

    因为她知道接下来，江南肯定发飙。

    

    事实的确如此。

    

    一定见以后都没机会，江南脸上浮现出一丝恼怒，立马就发飙了。

    

    “莺莺，你别跑，赶紧到我碗里来！”

    

    看见白莺莺跑开，江南立马追了过去，然后在别墅里就是好一阵闹腾。

    

    最终！   

    江南把白莺莺堵在了某个角落里。

    

    然后，就是一阵疯狂(?˙?˙?)。

    

    “小南不要，我今天不能……”   

    “没事，就亲一下而已，不干其它的。”

    

    “呜呜……嗯……”   

    ……   

    sp：先来一章过渡！   

    

    

