    第76章将军的恶毒妻（三十四）

    正和三十五年三月，泽王的军队已打到皇城门口。

    朝堂上。

    年轻的皇帝难得有个正经的模样，不再跟以往一般搂着美人狎玩。

    “众爱卿可有何办法？”

    无人应声。

    “张相？”皇帝把视线看向自己的老丈人。

    “回陛下，臣无办法。”张相面色恭敬，心里却鄙夷地厉害。

    他女儿进宫三年了，到现在都还在后宫守活寡。之前对他也不是很重视，这个时候指望他帮忙，想都别想。

    他昔日还与李泽有点交情，若对方真打进来，他也不会死。

    “柳将军？”皇帝转而把视线望向自己亲手扶持的将领。

    柳将军两股战战，脸色煞白。

    “王尚书？”皇帝只能放过他，改向另一个人。

    “回陛下，臣年纪大了，越发糊涂了。”

    一连三个都没有任何办法。

    皇帝气的把手边的奏折都扔了下去:“朕养你们作甚？关键时候一个办法都没有。”

    “陛下息怒。”

    群臣纷纷跪了下去。

    “退朝，什么时候想到办法再来见朕。”皇帝不耐烦地起身离开。

    “张相，你怎么看？”刚一下朝，张相就被人拦住了。

    “还能怎么看。”张相嗤笑一声:“就这样耗着吧！”

    他倒想看看是陛下妥协还是李泽先打进来。

    皇城郊外，上万泽军将士在这安营扎寨。

    “只有这一战了。”南挽看着高高的城墙，心头思绪万千。

    “打完这一战，我们就回南家村。”莫北起身来到南挽身边站定。

    “那你岂不是做了上门女婿？”南挽好笑道。

    “那你欢迎吗？”趁着其他人都没注意，莫北攥住了南挽的手。

    “欢迎啊！”南挽笑容盈盈，“到时如果你欺负我，我就让我爹教训你。”

    想到南父，莫北便有些头疼。

    当初他带南挽回去的时候保证每年会回来看他，结果一去就是二年，他都能想到到时南父会怎么骂他。

    “放心吧！我会护着你的。”南挽轻轻拍了拍莫北的肩膀，“就算对方真的想揍你，我会在边上看着，让他轻一点下手。”

    莫北幽怨地看了南挽一眼。

    “你们俩在这啊！”周大黑急匆匆地走了过来:“王爷有事要找你们商量。”

    “走吧！”南挽拉着莫北跟了上去。

    周大黑微妙地看着两人握在一起的手，什么时候他也能加入？这俩的关系好到令他嫉妒，明明之前是他跟莫北的关系最好。

    “你们来了。”这么多年过去，李泽对他们的态度还是一如既往。

    “王爷，你找我们有何事？”莫北开口问道。

    “我决定月底就动手，你们有什么意见吗？”

    “没有。”南挽摇头，事实上，她希望这个日子能再往前挪，这样她也好早点回去，但这未免太不现实。

    “那就好。”李泽松了一口气，“刘军师的建议也是趁早进攻，为免夜长梦多。”

    谈到刘军师，莫北下意识皱紧了眉。

    他还记得前世刘军师的背叛。

    前世种种，大多应验，唯独对方还停在原地，踌躇不前，这令他越发觉得这个人很难看透。

    南挽扯了他一下，将他从思绪中唤醒。

    “行了，你们下去吧！”见莫北脸色不好，李泽以为是这几天对方工作力度太大没有休息好，便没有继续聊下去的念头。

    其他的事明天再谈也一样。

    “是。”二人恭恭敬敬地退了出去。

    出了营帐，莫北的眉皱的更紧了。

    “你有什么地方觉得不妥吗？”南挽疑惑道。

    “没什么。”莫北摇了摇头，他现在没有证据证明，就算说出来也没有几个人会信。

    他只能等，等对方自己暴露出马脚。

    四月初，泽军破了皇城的第一道防线居北关。

    消息传过来后，满朝文武皆震惊。

    要知道，这才短短三日，居北关便破了。

    “你们这些废物，这么多天了还没想到办法。”皇帝脸色铁青。

    按照李泽这进度，最多不超过两个月，他这个皇位就得拱手让人。

    朝堂上的人你看看我，我看看你，都选择闭口不言。

    “柳将军。”皇帝紧紧地盯着那缩成鹌鹑的人，“这次由你带兵，务必要把李泽的项上人头给朕带过来。”

    听到这话，朝堂上的大臣情绪都很微妙。

    李泽底下有三名猛将，随便拿出一人都能把柳将军打得落花流水。拿李泽的项上人头，不送人头就已经不错了。

    不过，这事没牵扯到他们，他们便也乐地看戏。

    “是。”柳将军有苦说不出，只能硬着头皮接受。

    “朕给你一个月的时间。”皇帝贴心道:“这一个月，你好好想想，看有没有什么办法。”

    “柳将军？那个因献美人荣升将军的小将领？”收到探子的密信，李泽哭笑不得，“这是看不起他吗？”

    “王爷，我愿出马。”周大黑扬了扬手中的铁锤，“只用一招就能使他哭爹喊娘。”

    “那就由你去吧！”李泽叹了一口气，朝廷未免也太不中用了。

    “是。”周大黑咧嘴大笑，手中的大锤舞的虎虎生威。

    居北关外。

    “弟兄们，杀。”

    周大黑一马当先，手中大锤一抡，便是几条性命。

    看着有如杀神的周大黑，躲在后头的柳将军直接骑着马跑了。

    没了主将，朝廷的士兵顿时乱成一锅粥。

    “我还没过瘾呢？”周大黑目瞪口呆地看着这一幕。

    他娘的，他还是第一次见这么窝囊的主将。

    跟对方一比，他们军营上下都是好汉。

    “逃跑了？”李泽惊讶地张大了嘴，好歹是皇帝选出来的，再不济也要杀个人吧！

    结果一个人都没杀就跑了。

    皇帝知道得气死，这是所有人的想法。

    如众人所想，皇帝气的吐血。

    他让柳将军一个月把李泽的人头带过来结果对方一天就被人打败了不说，自己还跑了。

    跑就跑了，连家也不回了。

    “回陛下，柳将军的家人早已在一个月前便全部搬家走了。”大理寺卿顶着压力道。

    “什么？”皇帝气晕了，这还是早有预谋。

    “陛下。”

    文武百官急忙叫太医。

    一场闹剧就这样结束了。

    (本章完)

