
　　“聊天群这一回是精锐尽出了啊！”收到在比比东之后，拜月也带着水魔兽穿越到斗罗大陆动漫版世界去了的消息，已经回到加玛皇宫里的夜时秋摇了摇头，在心里为那个世界的唐三默哀了一秒钟，真是一位可怜的神。

　　可不是么，即将面对这么多高手，这谁顶得住啊？

　　那四个家伙联起手来，即使是斗罗神界的善良神王和邪恶神王也很难讨到便宜，更别说现在刚成神不久的唐三。

　　至于那两个可能会出手帮助唐三的修罗神以及海神，他们的实力和两大神王比起来还是有不小的差距，尤其是海神波塞冬，他和两大神王根本就没有可比性，面对琦玉那恐怖的拳击，纵使他手段齐出也不会有一丝的胜算。

　　毕竟，比比东可是已经把武魂帝国一半的地盘都送给了聊天群呢！

　　送？

　　是的，群员可以通过红包功能把属于自己的一切东西都赠送给别人，这所谓的一切东西自然也包括地盘了。

　　夜时秋之前对琦玉的免疫法则在一拳超人世界和附属世界里都有效，但在其他世界里无效的情况进行了一个简单的分析，他觉得，只要能解决世界隔离的问题，那么免疫法则就能产生效果了。

　　说起来也不知道是怎么回事，为什么力量法则在其他世界里有效，免疫法则就不行，是类似基因不符的情况还是什么？

　　算了，咱也不是世界，也不了解各个世界间乱七八糟的关系，咱就从琦玉的免疫法则在附属世界里也有效这件事来进行分析。

　　在附属世界有效，但在其他除一拳超人以外的世界无效，那么，咱就把他即将爆发战斗的战场变成类似附属世界这样的地方，行不行呢？

　　夜时秋在脑子里认真的想了想，最后得到了一个答案：“行。”

　　然后，他把这个猜测告诉了正在等待自己回复的比比东，紧接着，急需一颗定心丸的比比东非常配合的表示自己愿意拿出武魂帝国一半的地盘赠与聊天群，作为聊天群在异世界的一块驻地，就像现在的这个附属世界一样。

　　对此，夜时秋脸不红心不跳的收下了她的红包，并代表聊天群感谢她的无私奉献，同时，任命她为聊天群驻斗罗大陆动漫版世界的位面管理者，就像李茂贞一样。

　　对于群主的任命，比比东发来了一条感到荣幸的消息，同时心里疑惑道：“这不就和以前一样，地盘还是归我管么？”

　　其实比比东想的也没错，确实是归她管，只是主权随着她的赠与行为，转移到了自己这里。

　　顺便一提，比比东赠给聊天群的武魂帝国那一半的地盘是现在唐三他们正在攻打，但还没打下来的地方，也是比比东他们即将和唐三决一死战的战场，因此在那里琦玉的免疫法则应该就能像在附属世界里一样产生效果了。

　　再顺便一提，比比东赠与了地盘以后，斗罗大陆动漫版世界并没有成为聊天群的附属世界，因为比比东赠与的仅仅只是武魂帝国一半的地盘，并不是整个斗罗大陆，况且她自己也还没有一统斗罗大陆，所以作为主权拥有者兼群主的自己，就算开放了穿越权限，让群员们可以不消耗积分就穿越到那个世界里去，他们也无法走出超过那一半地盘的范围。

　　想要走出去也可以，花积分购买穿越符，谁叫外面那些地方的主权不属于聊天群呢？

　　不过，等比比东日后彻底统治了斗罗大陆，有机会的话倒是可以和她打商量，让她……不，其实也没必要，目前这一半的地盘也不小，足够群员们活动的了。

　　言归正传，在从比比东的手中获得了武魂帝国现在一半的地盘后，夜时秋花费了一些积分，将那块地盘与聊天群间的联系彻底建立了起来，并加以稳固，对，就像附属世界这样，但又不完全一样。

　　系统除了监测以外的各项功能暂时还无法覆盖那块地盘，因为斗罗大陆动漫版的世界和铁齿铜牙纪晓岚世界不同，那个世界相对较为高级，想要进行全部功能覆盖，需要不少的积分。

　　虽说夜某人如今的积分也够用，但这种事暂时不急，慢慢来也可以，要是一下子把积分都用掉了，自己万一遇到点什么事需要使用积分，都不知道该怎么办，所以暂时就只覆盖了一个监测功能。

　　“系统，怎么样，拥有主权后，琦玉的免疫法则能用了么？”心神一动，启动监测功能，调出那块地盘上琦玉现在的景象，夜时秋对系统问道。

　　“叮，斗罗驻地与聊天群间的联系已经建立并加以稳固，主权也已经通过群主与本系统进行共享，经检测，只需要重新打开一次穿越通道，便能让琦玉在该驻地上具备免疫法则。”系统回答道。

　　“很好，那就打开穿越通道吧。”

　　“叮，收到。”

　　…………

　　与此同时，斗罗大陆动漫版世界。

　　并不知道群主那边正在做些什么，穿越到这的琦玉抓了抓自己的光头，总感觉这里比自己的世界还要危险。

　　自己的世界里虽然有很多怪人，但却从未出现过像眼前这样成千上万名英雄冲在一起，相互厮杀的画面。

　　其实，这也就是琦玉来的晚，他要是再来早一点，赶在唐三出手之前来，那么他看到的就不是成千上万，而是数十万的大军在交战了。

　　什么，为什么琦玉会认为这些魂师军队是英雄而不是怪人？

　　当然是因为长相！

　　斗罗大陆的魂师虽然都拥有超自然的力量，但他们的本质以及他们的外表都是人类，所以在琦玉看来他们和自己世界里的英雄差不多。

　　“哦，真的好疯狂啊，他们都在相互残杀。”琦玉扫视一眼战场，呆呆的说道。

　　然后，嗖的一下，整个人弹射了出去，然后轰隆一声巨响，从天而降的落在战场上，将周围许多魂师都给震飞了出去。

　　“嗯？什么人？”

　　“是武魂帝国的帮手还是我们这边的？”

　　……

　　琦玉的出现，让距离他不远的正在交战的两方魂师都下意识的停住了自己的动作，惊疑道，然后，很快就又重新开战了。

　　看到这一幕，琦玉的脸上闪过一抹无奈之色，说道：“请问，有谁知道唐三在哪里么？有人请我过来打败他。”

　　“……”

　　此话一出，能听清琦玉在说什么的魂师们，动作再次一顿，默契的转过头来，用一副不可思议的目光盯着他，那眼神仿佛在说：“就你，也妄想打败神邸？”

　　“是谁请你来打败我的？”就在众人于心中怀疑加嘲笑之时，一道浩瀚的声音从苍穹上传来，随后，一道蓝光落下，一个无比英俊的身影出现在了在场所有人的视线里。

　　海神，唐三！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百零九章 是谁请你来打败我的？免费阅读。https://xs.23sk.com 