    “主人，还有一些事情我必须要向你汇报，潘西·帕金森将英国魔法界的形势，主人你和其他纯血以及邓布利多的关系都写信告诉给了黑魔王…于是黑魔王派了拉巴斯坦他们回到英国，试图在麻瓜社会进行破坏给我们哈里斯造成麻烦…”卢修斯没有用平时慢条斯理的腔调，加快了语速向前一步详细汇报，他想要用这些信息弥补自己的过失，“他们打算在麻瓜社会进行游动攻击…为了避免被傲罗抓到或者阻止他们的行动，他们可能会施放了魔咒就马上撤离….”

    “这倒的确有些麻烦，傲罗们需要一点反应时间才能通过幻影移形赶到现场，如果根本没有规律选择目标放个魔咒就跑，换成是我亲自去也很难抓到人…”艾伦皱了皱眉摇摇头，“你确定只是在麻瓜界？”

    “是的，主人，英国巫师界每个地方都有傲罗寻思，他们不敢去…”卢修斯犹豫之下还是给出了确定答案，然后他见艾伦表情决定把剩下的不好消息一口气说了，免得更加不讨喜，“还有一件事…我也被他黑魔王分配了一项任务，他派明面上还没在巫师界暴露身份的我回英国，利用马尔福家族在纯血家族中的地位和声望去联系那些纯血家族，黑魔王想要借此机会让之前没有支持他的家族倒向他…主人，我应该怎么做呢？”

    “这没什么关系，卢修斯，你就按照黑魔王的话去用心做…”艾伦看起来对这倒不怎么在意，“同意支持你们的家族你自己记一下把家族名告诉我即可。”

    卢修斯想要附和却只是张了嘴没有把声音发出来，他的头低得更低一些，双手握到了一起，不安地搓了搓，踟蹰地挪动了下步伐。

    “嗯？别担心卢修斯，我不是才告诉你你的安全比这些重要。”哪怕艾伦现在还不能看穿运转了大脑封闭术巫师的脑袋，也完全知道卢修斯在担心什么，“不会让你被怀疑的。”

    不管卢修斯内心有多提心吊胆，但艾伦和卢娜还是很快就轻轻的走了，正如他们轻轻的来，卢娜挥挥手，还带走了他的一块甜饼。

    霍格沃茨旁的禁林里，艾伦让一处藤蔓快速地缠绕成了一把长椅，卢娜身姿轻盈地坐到了椅子上，咬了一口甜饼，又拧开可乐瓶盖、抱着可乐灌了一大口。

    可乐的气泡在透明的瓶中肆意翻滚着，卢娜畅快地打了一个饱嗝后说道：“卢修斯被吓坏了。”

    “嗯，不过他报告的事情倒是个麻烦事…”艾伦不关心卢修斯的情绪如何，他短暂地回应了一声，随即便将手伸向了卢娜。

    卢娜掰下一块甜饼递给艾伦，艾伦也咬了一口，由玉米面、黄油、鸡蛋和砂糖混合制成巴拉库慕甜饼散发着牛奶和黄油混合的香味让人格外有食欲，几口吃完的艾伦拍拍手双臂抱在胸前心里盘算起听到的情报——虽然为了更伟大利益还不能解决伏地魔，但是之前赫敏遇袭就想要报复的艾伦决定不再拖延而是行动起来。

    艾伦的手指在自己的胳膊上轻轻敲击，他决定一会回塔楼，就联系佩内洛，让她去收集一些古灵阁的相关资料——而艾伦现在需要伏地魔的灵魂。

    “为什么要这么麻烦去古灵阁？”嘴里正嚼着甜饼的卢娜有些不雅观的开口问道，还喷出了些食物碎屑。

    “赫尔加的金杯被汤姆做成了魂器，我需要用到它里面的灵魂。”

    “我的冠冕和猴子脸的挂坠盒里的灵魂不能用？”

    “什么？它们不是被净化…”艾伦说了半句愣了一下反应过来，“你是说它们还在塔楼时间区域内？你没用？”

    “你没用就还在塔楼时间区。”卢娜喝了口饮料回应道，“你养了八眼巨蛛。”

    “这倒是给我省了不少麻烦事。”艾伦了然，反正灵魂功效都一样，黑魔王的魂器里面的灵魂也无非质量高一些，但本身只是一小块碎片并且提纯起来还更加费事，怕麻烦的卢娜低年纪时还没完全恢复，等恢复了也有了八眼巨蛛做为稳定供应，自然就图方便没有花时间对神秘人的灵魂碎片动手。

    “走吧回塔楼看看~”卢娜大口大口将剩下的可乐喝光后随手一丢，打着没声的嗝含糊不清地说道，“顺便去看看公鸡蛋被莱福孵化得怎么样了。”

    两人站起身来，那些藤蔓变成的座椅恢复成原状。

    “嗯，卢修斯报告的事我也得通知父亲让他有个准备。”艾伦将卢娜头上的一片叶子摘了下来，扔到了地上把那个塑料瓶捡了起来，“麻瓜的塑料要自然降解得花很多年呢，别乱丢…”

    霍格莫德村，罗恩还在考场另一边的出口处等待，见到哈利向他举起了刚拿到手的执照，张大了嘴巴，兴奋地叫道：“哈利，你做到了！”

    哈利回头看了一眼还在考场的邓布利多后，将执照递给了比他自己还兴奋的罗恩。

    “走，我们去三把扫帚喝黄油啤酒庆祝。”被好友兴奋气氛感染的哈利也决定先庆祝一番，反正现代邓布利多也走不开。

    几分钟以后，两个小狮子就进了那家三把扫帚，因为幻影移形考试，酒馆内比往日更加拥挤嘈杂，温暖而烟雾腾腾，罗斯默塔女士正在大厅最热闹的一桌那里照料一帮子叽叽喳喳的女巫。

    哈利和罗恩走到房间后部，靠近壁炉的地方还有一张小桌子空着，占好位置后，罗恩主动去吧台点餐，拿了两大杯冒着泡沫的热黄油啤酒和一小篮零食回来——这学期他的经济状况比之前好了不少。

    哈利和罗恩碰了一下杯，举起了他的大杯子大大地喝了一口，接着他们的目光不由自主被大厅中最热闹的地方所吸引，不仅仅是他们，实际上在酒吧中的男巫的目光几乎都停留在那里——当十多个女巫聚在一起的时候，不管她们是不是全都足够漂亮，男巫们的目光就已经很难不被他们吸引。

    哈利放在唇边的酒杯忽然停了下来，他用胳膊肘怼了怼罗恩说道：“金妮怎么在这里？”

    金妮红色的卷发在人群中格外明显，罗恩也放下了酒杯，打量后说道：“她是被拉文德拉过去的，崇拜特里劳尼教授的女巫们，她们约好了在这里聚会。

    在她们中间众星捧月般围着的那位正是占卜课教授西比尔?特里劳尼教授，她面颊通红，举着空酒杯向服务员谢丽尔要求道：“谢丽尔，再给我来一杯雪莉酒。”

    “我真高兴教授你能喜欢我们家的酒。”谢丽尔拿走了空酒杯，却完全没有续酒的意思，“不过作为你的忠实粉丝，我必须为你的身体考虑，这已经是你喝的第七杯酒了。”

    “今天心情高兴，这些都是支持我课程和课程的好女孩。”特里劳尼教授昂着头，“学校里有很多不够聪明的小巫师都喜欢上那匹老马的课——对不起，是马人…我问过他……预言家之间的对话……难道他没有感觉到灾难来临前那隐隐的振动吗？但他似乎觉得我很滑稽。对，是滑稽！他对占卜预言一窍不通！”

    “教授，我们永远喜欢你的课!”拉文德?布朗坐在特里劳尼教授的身边，一脸崇拜，同仇敌忾地说道，“那匹马人和比不上你，你的占卜是经过了检验备受观众认可的。”

    金妮无奈的白了她一眼——要知道开学那会，当拉文德知道费伦泽不负责六年级学生还闷闷不乐了很长时间。

    “那匹马大概是听别人说过我没有继承我曾曾祖母的天赋，这些谣言已经由嫉妒的人传播好几年了。可是如果我没有像邓布利多证明我的能力，他会让我在霍格沃茨这所世界上最优秀的学校里教书，这些年来会对我如此信任吗？如果我没有证明我的能力，观众们会对我如此认可，我的节目收视率会如此高吗？”西比尔说话时身上那些夸张的装饰品发出的声音配合地表达了她的怒气。

    周围的女巫们重重地点头，唯恐不如此不足以让特里劳尼意识到她们是全力支持她的。

    特里劳尼教授酒醉的声音提高了许多：“我清楚地记得邓布利多对我的第一次面试，在猪头酒吧……我必须承认，一开始我觉得他对占卜似乎没什么好感，但是后来……”

    哈利竖起了耳朵认真倾听，因为他知道当时发生了什么，特里劳尼教授做出了那个改变他一生经历的预言。

    “但是后来我们被西弗勒斯?斯内普粗暴地打断了。”特里劳尼忿忿地转了转手腕上的珠链，“当时门外一阵骚动。斯内普站在了门外胡扯，说他上错了楼梯，但我怀疑他是在偷听邓布利多和我的面试被抓到了，他当时也在找工作，无疑是想学到一些经验……嗯，在那之后，你们是知道的，邓布利多似乎很愿意给我一份工作，我不禁想到那是因为他欣赏我不装腔作势的风格和从容的天赋，与那个藏起来从钥匙孔偷听、自以为是、咄咄逼人的男青年形成了鲜明的对照…”

    特里劳尼接下来的话，哈利已经完全听不进去了，他的脸色苍白，一动不动地坐在那里，一波又一波的震惊向他袭来，一波接着一波，淹没了一切，只剩下那个他以前一直不知道的情况——是斯内普偷听了预言，是斯内普把预言的消息告诉了伏地魔，是斯内普和小矮星彼得两个人让伏地魔去追杀莉莉、詹姆和他们的儿子。

    “我得找到邓布利多。”哈利麻木地对罗恩以至于嗓音都变了调，他猛地站起来把桌子撞翻了，不管不顾地奔出了三把扫帚酒吧，愤怒和憎恨在他心中与震惊和激动做着斗争，以至于让他已经完全忘记邓布利多就在霍格莫德村考场而朝着霍格沃茨的校长办公室跑去。

