    扈轻：“熏大小姐怎么找我来着？是有什么要事吗？”

    熏如玫洒脱一笑：“我来只是跟你说声，不要理会我家的人。”

    扈轻：“...”

    这话说的，我是问你缘由好呢还是不问好呢？

    熏如玫坦白：“我知道我妹妹找过你，我训了她一顿。当初你帮了我大忙，她身为我的妹妹该一道感谢你，哪能来麻烦你。”

    扈轻往旁边一侧：“进来说。”

    熏如玫摇头：“我看得出你也是一心向道的，就不进去打扰了, 不然别人看见了又要生事。”

    她说：“宝平坊里历来有十大家族合作一起做生意的惯例。春家一死，春家资产被其他九家瓜分一空。”

    扈轻点头：“二小姐和我说过，我不会掺和，我没说谎。”

    熏如玫：“你不知道那些人多烦人，你觉得自己说得清楚，他们却非不这样想。他们担心你有朝华宗支持，取代春家成为十大家族之一，其实就是怕你分他们的好处。”

    扈轻啼笑皆非：“至于嘛，我就自己一个。”

    熏如玫：“所以他们的脑子不是正常人的脑子。我警告了熏家，不得以任何理由来惊扰你。其他家你也别理会，那些老东西，给个梯子就往上爬。你一次心软，他们缠上你就甩不开了。”

    扈轻笑道：“好，多谢你的提醒。”

    熏如玫抱了抱拳，转身就走，毫不拖泥带水。

    扈轻望着她洒脱的背影，心道这姐姐和妹妹真是完全不一样的人。熏如棠究竟软了些，熏如玫足够锋利，若是做了家主，必能带熏家跃居首位。

    呸呸呸，自己懂什么呀，怎么就以自己的喜好断言人家的家事。或许熏家需要的是个温和的家主呢？

    扈轻摇摇头，关上了大门。

    冷偌问三人：“那个师姐, 你们谁见过？”

    三人都没见过, 内么弟子那么多, 他们怎么可能都认识。

    朝华宗的真人以千计，每人收徒三五个，又是多少人？

    冷偌觉得熏如玫很眼熟，不是这辈子见过，那便是上辈子了。可怎么想不起来哪里见过呢？究竟是哪里呢？

    这个问题一直萦绕在她脑子里，能让她有印象的，肯定不是无关的人，熏如玫到底是谁？这个名字，很陌生。脸，似曾相识。

    冷偌回去后惦记着这事，打探了熏如玫的来历，宝平坊的熏家？没什么印象呀。

    实在上辈子的自己很不关心周围的事，便是孤光城被兽潮所灭，也是因为事体太大自己听师傅说的。

    唉，上辈子，她到底干了点儿啥？

    冷偌懊恼的狠拍脑袋。

    正好霜华进来吓一跳：“怎么了？脑袋里长虫了？”

    冷偌：“...师傅，我脑子进水了。”

    霜华噗嗤一笑：“你脑子里的冰块化了？”

    冷偌无奈：“师傅~”

    霜华说：“师傅带你出去玩。”

    冷偌一呆，师傅带着去玩？头一遭。

    “去哪里？我要带扈暖。”

    霜华：“去仙音阁。”

    冷偌一下紧张：“去仙音阁做什么？”

    上辈子，没这回事呀, 可是这辈子的事早早有了大不同，上辈子已经不能做参考了。

    霜华道：“听说仙音阁得了一块万年的梧桐木, 咱们去看看。”

    冷偌懵了一下, 和小伙伴们在一起的习惯秃噜了出来：“看那玩意儿干啥？”

    霜华：这腔调，自家徒弟的仙气不能张嘴啊。

    冷偌咳咳掩饰过去：“梧桐木？我们用不着吧。我们又不弹琴。”

    弹也是乱弹琴。

    霜华：“梧桐木引凤凰落。我打算给你抓只凤凰当灵宠。”

    冷偌的表情一言难尽：“师傅，修真界哪有真正的凤凰。”

    霜华道：“真正的凤凰也不是一块区区万年的梧桐木能引来的。引得只鸾鸟来我就知足了。想想，你临风而立站在鸾鸟的背上，是不是很好看？”

    冷偌：“...扁毛的畜生吗？”

    霜华：“...你喜欢什么？你长大了，该有个威风的坐骑。”

    冷偌：“我不喜欢养灵宠，还要喂还要磨合，太麻烦了，师傅，我不想去。”

    霜华从来不勉强她：“不去就不去吧。一块破木头有什么好。”

    冷偌笑了。

    转头她就笑不出来了。

    扈暖说：“偌偌，我们去仙音阁吧。”

    冷偌：“...仙音阁不好玩，不去。”

    扈暖：“啊，我们三个都去呢，你不去吗？”

    冷偌：“...为什么你们三个都去？我怎么不知道？”

    扈暖：“所以我来找你呀。林隐师伯说去看梧桐木，金信就要去呀，那我也去呀，那讴讴也去呀，那你不去吗？”

    冷偌：“...”

    扈暖道：“所以我师傅去，所以讴讴师傅也去，那你师傅去不去？”

    冷偌：“...”她想了想：“可是，婶子的菜地还没种菜呢。”

    扈暖哦：“不是现在就去，金金去挖菜苗了，我走之前，肯定要让我妈妈有菜吃呀。”

    你可真孝顺。

    冷偌没辙，去找自家师傅：“师傅，我们去仙音阁吧。”

    霜华一点都不意外：“怎么，他们三个要去？”

    冷偌垂下小脑袋。

    霜华道：“去呗，你呀，怎么那么为别人想，太心软了可不好。”

    冷偌：我这不是心软，我是跟不上小伙伴的步伐。

    她想起什么：“对了师傅，我能不能挖些冰芹走？”

    霜华：“给扈暖？”

    冷偌笑。

    霜华：“去挖吧，越长越多，没什么用。”

    怎么没用呀，冰芹做菜也很好吃的，左右扈暖家的冰湖常年保留，不如在边上种些冰芹，好歹是道菜呀。

    扈轻迎来携带大量菜苗的种植小队伍，懵：“才回去几天呀，我跟你们说，再怎么想玩也不能耽误修炼呀。”

    扈暖跳进来：“妈妈，我们要出远门了。赶紧给你种上菜，不然你会饿肚子。”

    扈轻啊一声：“去哪里？怎么突然就走？”

    金信：“去仙音阁，仙音阁得了一块海上梧桐木，天生凤凰纹，大家都去看稀奇。”

    端着大木盒往菜地跑。才挖出来的，赶紧种上，他的玉盒里还有很多呢。

    呼啦啦往后跑，扈轻：“这么着急，明天就走？晚上别走了，我给你们做些吃的带上。”

    什么事啊，她才回来女儿又要走。

    四人啊啊说住下，扈轻又往前头跑，得去买菜买肉啊。

    果然得自己弄个菜园子才方便。

