    第146章 奖励，上品灵脉

    由此可见，秘境入口，根本就没有受到半分损坏。

    “我特么就不信了！”

    叶丰眉头一皱。

    两头帝兽无法撼动这口棺材。

    就不等于他就没办法了。

    弑神枪。

    目前是圣兵层次。

    但是，弑神枪的锋利程度, 肯定超越圣兵。

    用弑神枪去捅棺材，会有什么反应？

    叶丰很想试试。

    “给我破！”

    说干就干。

    弑神枪在手，体内灵气流转，灌注手心，顿时猛的一捅！

    “噗嗤！”

    一枪洞穿棺材！

    顿时一团黑雾从棺材中冒出。

    “轰！”

    棺材再也无法悬浮，轰的一声落在地上。

    紧接着！

    虚空中，突然一道空间裂缝出现。

    “哐当！”

    从空间裂缝中射出一个棺材盖，猛的将棺材盖上。

    突如其来的变化，把叶丰吓了一跳。

    赶紧再次对着棺材捅了一枪。

    “噗！”

    棺材暴起一阵黑光，随即又是一个洞。

    此时！

    那棺材连被捅了两枪，居然在微微颤抖。

    “卧槽！”

    “老大，这是什么鬼？”

    “你看它在发抖，好像怕了。”

    小黑也跑了过来，一脸纠结，围着棺材转了一圈，疑惑的问道。

    “不知道，让我看看先！”

    鉴定术！

    空间炼魂棺，下品先天灵宝（封印中)，可连接诸天万界，炼仙神之魂。

    目前被封印, 只能连接最普通的秘境。

    机缘巧合之下，降临沧海山脉, 与沧海秘境相连。

    使用方法，打开棺材盖，就可以直接进入沧海秘境。

    关上棺材盖，秘境出入口就会完全关上。

    目前，空间炼魂棺无主，原本以它的骄傲，主人根本无法炼化。

    但刚刚主人用弑神枪捅穿棺材。

    受到杀戮至宝的创伤，此棺自动对主人产生恐惧心理。

    此时主人可将其炼化，掌控灵宝。

    “卧槽！”

    叶丰愣了一下。

    立马狂喜。

    没想到，自己运气这么好，能遇见如此宝物。

    并且刚刚那一枪，还真捅对了。

    那还客气什么？

    立马盘膝而坐，打出一股灵魂印记，再滴上一滴鲜血，开始炼化。

    “轰！”

    灵魂印记和鲜血很快融入棺材之中。

    叶丰顿时感觉自己与棺材之间，好像有了一丝联系。

    “试试！”

    他意念一动，棺材盖立马打开。

    里面的黑洞顿时出现在叶丰眼前。

    同时，沧海秘境中的灵气也跟着溢流出来。

    “哈哈哈，果然是捡到宝了！”

    叶丰一阵狂笑。

    这回好了。

    相当于带着一个秘境入口在身上。

    而且，炼化棺材之后。

    他还从中得到不少信息。

    这口空间炼魂棺, 乃下品先天灵宝，总共有四十八道禁制。

    如果解开所有禁制，可连接诸天万界，将炼仙神之魂收进去，直接炼化成渣。

    但目前，这口棺材的所有禁制都被大能封印，根本就无法解开禁制。

    想使用，还要解除封印，解开禁制。

    不然，它就只能是一口穿越沧海秘境的普通棺材。

    “炼化仙神，通往诸天万界，这特么……”

    叶丰都懵了。

    这口棺材，太牛批了。

    直接让他震惊一万年。

    虽然暂时作用不大，但他相信，以自己之能，早晚破除上面的封印。

    到那时，这口棺材，就是一件牛批哄哄的法宝。

    将棺材收进系统空间，叶丰顿时感觉一阵踏实。

    宝贝有了。

    密境的问题也解决了。

    这一次沧海山脉之行，简直狂赚。

    “吼！”

    “主人！”

    这时候，小风和小六也重新飞了上来。

    两兽嘴角还有血丝，显然刚刚受伤不轻。

    “没事吧！”

    叶丰眉头一皱。

    疗伤丹全部被他吃了。

    看来得抓紧时间，炼制一批丹药了。

    “回主人，这点伤问题不大。”

    小风冷静的说道。

    空间炼魂棺虽然被封印，无法攻击。

    但棺材本身就极其坚硬。

    两兽刚刚全力轰击，反震之下，就相当于他们各自承受了自己全力一击。

    “既然问题不大，就先与我反回叶城，到时候我再给你們炼制点疗伤丹。”

    叶丰满意的说道。

    “多谢主人！”

    两兽赶紧道谢。

    “嗯！”

    叶丰点点头，随即再转头看向李灵儿。

    “灵儿，接下来我要回叶城，你有什么打算？”

    李灵儿是百花宗的掌门弟子，东洲黄级宗门的第一美女。

    被兽公子威胁，才逃出百花宗。

    现在兽公子已经被叶丰斩杀。

    威胁已经不存在了，也应该返回百花宗了吧！

    “叶大哥，百花宗灵儿暂时是不能回去了，要不我暂时跟着叶大哥吧？”

    李灵儿不但人美，脑袋也不笨。

    兽公子虽然死了。

    但御兽宗肯定要找自己的麻烦。

    叶丰的实力，她已经看见了。

    两头帝兽当保镖，这可是比御兽宗都要牛批。

    留在叶丰身边，比回百花宗要安全得多。

    因此，她才厚着脸皮，想要继续留在叶丰身边。

    “也罢，白灵轩和左禅封等人定会添油加醋的告状，你回去多半会遭到御兽宗报复。”

    “跟我一起去叶城，等我灭了御兽宗再离开不迟。”

    叶丰点点头。

    反正他早晚要灭了御兽宗。

    等御兽宗不存在了，再让李灵儿离开。

    况且，如此一个美女跟在身边，没事也可赏心悦目，欣赏一下，润润眼睛不是。

    “谢谢叶大哥收留灵儿。”

    “不然灵儿的性命就堪忧了。”

    李灵儿听到叶丰答应，心情大好。

    “那行，小六，你带着灵儿，小黑，小风，我们走。”

    “目标，叶城！”

    “是，主人！”

    小风和小六身上爆发一阵妖光，已然恢复本体。

    一头庞大的风麟豹，和一头身高两丈的六尾狐狸。

    叶丰和小黑身形一闪，已经骑上小风背上。

    “走！”

    一声轻喝，小风顿时踏空而出，身在空中，两肋之间，居然展开一对虚拟的羽翼。

    “噗嗤！”

    羽翼一扇，身形如离弦之箭，瞬息而出。

    “咦，小风，你还能变幻羽翼，上次怎么不施展？”

    叶丰疑惑问道。

    “主人，这是我突破帝境之时，传承到的一道地级极品灵技，风翼。”

    “六尾那妞速度很快，如果不施展这道灵技，会被她甩在后面吃屁。”

    “那样多没面子。”

    小风大声说道。

    (本章完)

