    于是我把刀子藏在身上，开始往外搬酒。

    　　我不能搬得太快，也不能立刻把所有的酒都搬到外面。当我把几坛酒搬到外面时，那些人已经聚集到了院子的一间花厅里，他们找到了一些肉和其他食物，正在那里烤火吃着。

    　　看到有酒来，他们似乎很开心，开始大吃大喝起来。我就蜷缩在远处看着。

    　　很快他们就喝光了酒，便又让我去搬，这一次我熟悉了路线，又去搬了五六坛酒回来。老刀把子喝得十分尽兴，一边喝一边叫道：“这有钱人家的酒就是不赖，够劲！”

    　　“不光酒够劲，女人也够劲吧！可惜太少了，应该先留着玩够了再杀。”其余人开始附和。

    　　“哼哼，几个娘们算什么，有了这些钱，还怕找不到更有劲的女人吗？”老刀把子冷笑着，突然将目光看向我。

    　　我看到他那冷森森的目光心里就一紧，不知道他要干什么，只有赶紧低下头，心脏开始突突乱跳起来。

    　　他扔给我一块肉，说道：“小杂种，看在你卖力的份上，赏你吃一顿好的。吃饱了，明天一早好上路。”

    　　其余人一听，开始肆意的大笑起来。

    　　他们并不知道我已经偷听到了他们的计划，但是我听到这句话，心里又开始抽搐起来。

    　　我不说话，默默的啃着那块肉。

    　　吃了东西有了力气才能做事。

    　　这一夜他们喝了很多的酒，这中间我又出去搬了五六坛酒，都被喝光了。直到深夜他们才停止，但是都已经喝得烂醉，有几个人已经醉得就地睡了。按照惯例，他们临睡前用绳子绑住我。但是这一次他们似乎对我已经没有了戒心，只是随便的捆住了我的手。

    　　我内心欣喜若狂，因为我已经提前把那把刀子拿出来藏好了。

    　　我就缩在角落里安静的等着他们都睡熟，渐渐的除了他们的鼾声，整个花厅里就只剩下那堆火偶尔发出的噼啪声了。

    　　而外面的风雪却依然很急很冷。

    　　我不敢大意，又等了将近一个多时辰，确定他们已经睡得很死了，才慢慢的移动自己的身体，离开花厅，找到了刀子。

    　　他们犯下了一个致命的错误，就是让我有机会拿起刀子，割开了绑住我双手的并不牢固的绳子。

    　　所以后来我成年后依然深刻的告诫自己，要想让自己活得长，就一定不能犯错，哪怕是一些毫不起眼的小错。

    　　在某些时候，细节是能够决定生死的。

    　　我开始极度小心的摸黑前往酒窖搬酒，这个过程很危险，我不能发出一点声音，并且要用极少的时间搬尽量多的酒。这个时候我不能想其他事，不允许出意外，因为一旦犯错，我的孤注一掷就功亏于溃。

    　　我也记不清往返酒窖多少次，尽管深夜寒冷无比，可我全身却已经被汗水湿透。直到酒窖里的酒已经几乎被搬完，我才停下来踹口气。

    　　酒已经搬到，接下来就是把酒倒出来。这是最不能失手最要命的环节。还好他们喝下的酒当真后劲很足，一个个睡得和死猪没什么区别。我开始从外往里倒酒，所有我能够着的地方都被我倒上烈酒，直到那些就被倒光。

    　　这个过程中，我的紧张程度到达了极点，一颗心子几乎都堵到了喉咙。

    　　这个暴风雪的深夜，被灭门的庄院里，开始弥漫着浓烈的酒味。

    　　我鼻子里充满了那些浓烈的酒味，脑袋里开始有些沉重，我不能再等了，此时此刻，就差一把火了。

    　　这个花厅里，有火。

    　　于是，那些酒开始燃烧起来。

    　　那些酒沾到了火星，就变成了一股火焰，开始犹如流水一样迅速的蔓延起来，花厅里那些所有能燃烧的东西都被点燃，火光由暗转明，浓烟腾腾冒起。

    　　转眼之间，整个院子都已经被烈火包围，加上风雪更添火势，我眼睛能看到的就只有熊熊的火焰。

    　　深夜寒冬，这个庄院顿成火海。

    　　我没有逃，因为我知道已经无路可逃。这一刻，我竟然无比的冷静，我躲在阴暗处，一动不动的看着花厅里的动静。

    　　果然，那些熟睡的人很快被刺鼻的浓烟味惊醒，他们本来就已经醉了，惊醒之下一时不知出了何事。有些人身上已经着了火，顿时惊叫着满地乱滚。

    　　“他妈的，这是怎么回事？为什么会起火啊？”

    　　我看到那被惊醒的老刀把子在惊恐的叫骂。但是没人有空回答他，因为那些人同样迷茫不知所措。

    　　他们想要冲出门，但是火势实在太大，整个院子已经是一片毫无生机的火海，根本就没有冲出去的机会。

    　　他们六七个人犹如困兽一般的开始咆哮怒骂，那身上着了火的人更是哭爹喊娘的惨叫，火势越烧越大，其余人此刻只顾自己要逃，哪里还有人上去搭救，片刻之间就倒地翻滚，渐渐没有了动静。

    　　有人大叫着冲出了门口，但是瞬间就被火舌吞没，成了一个火人。

    　　很快这里又多了一具燃烧的焦碳尸体。

    　　那一刻，他们终于也体会到了绝望恐惧的滋味。

    　　我浑身汗水湿透，炙烈的火焰几乎让我快要窒息了。

    　　可是我心里很痛快，我的计划已经成功了。

    　　不，还没有完全成功。

    　　因为老刀把子还活着。

    　　我要亲手杀了他。

    　　老刀把子一条腿几乎废了，已经行动极不方便。剩下的人此刻各自拼命的扑火想要逃出火海，所以尽管他大声喝骂也没有人去管他。他几次想要踉跄着冲出去，都被烈火逼退回来。直急得他脸皮扭曲，当真是犹如热锅上的蚂蚁。

    　　我眼看着火势愈加变大，花厅里的房梁开始倒塌，直接将两个人压倒在地，火焰顿时将他们两个吞没，凄厉的惨叫声传出，空气中人肉的焦臭味和浓烟味掺和在一起冲进我的嘴鼻里，让我几乎晕死过去。

    　　我知道我也活不成了，我也会和他们一样会被烧成焦碳，化成灰烬。

    　　可是这样的情形下，我竟然没有了恐惧，只有复仇的快感。

    　　虽然都是同归于尽的结局，但是不同的是这是我亲手操控的结局。

    　　我很满意。

    　　如果能再亲手结果了那个杀了我娘亲的头目，这个结局就更完美了。

    　　我握着刀子，随时准备冲出去拼命。

    　　这个时候，眼见火海的包围圈越来越小，房子也开始坍塌，老刀把子突然抓住一个人，拼命的顶着那人往外面冲。那人大惊失色，知道这是老刀把子狗急跳墙想要用他的身体为掩护从火海中冲出去。生死之间，那人自然拼命反抗，两人竟然扭打在地。

    　　老刀把子虽然伤了一条腿，但是作为他们曾经的领头人，身手自然要比那些手下高出许多，且又是逼命之际，他竟然爆发出惊人的力量，掐住那人的脖子并死死的摁在身下。

    　　那人动弹不得，一双手在老刀把子头脸上乱抓乱打。并凄厉的叫喊：“你们快杀了他，不然他也会杀了你们的……”

    　　剩下那两人惊慌失措，一时不知如何是好。

    　　那人气息渐弱，还在拼命叫喊：“你们都活不了……活不了……”

    　　老刀把子满脸是血，一对眼睛瞪得铜铃大，狰狞得犹如魔鬼。那人话没说完，就被他一把扭断了脖子。

    　　但同时，他背上也被人砍了一刀，竟是那两人已经临阵倒戈，向他痛下杀手。

    　　那一刀劈在头目的背上，立刻被砍出一道深可见骨的血口，只痛得他惨叫一声，翻身滚出。

    　　那两人见一刀没有将人杀死，都吃了一惊。老刀把子惊怒交加，未曾想平日的手下竟然在要命时刻背叛他，只恨得抓起一把长刀，喝道：“该死的！要死就一起死吧！”挥刀朝那两人杀去。

    　　那两人平时都受他的驱使，不敢对他有任丝毫的不敬。此刻却在生死关头背叛，心头都是惊恐无比。无奈现在已经骑虎难下，唯有拼死一搏。

    　　三人顿时挥刀对杀，老刀把子怒气冲天，挥刀宛如疯魔一般，那两人竟被逼得节节败退，一照面的时机，便一刀将一人连刀带脖子都砍断了，顿时血雨飞溅而出。

    　　剩下那人吓破了胆，大叫一声转身欲逃，却被老刀把子一刀劈中肩膀倒地。

    　　但是老刀把子的刀同时也断作两截。

    　　他并不在意，依然握着断刀扑向倒地的那人。

    　　那人肝胆俱裂，绝命之际只得挺刀一刺，竟一刀刺进了老刀把子的肚子里。

    　　可是老刀把子的断刀也砍断了他的脖子，一声嚎叫只叫出半声就卡在了喉咙里。

    　　老刀把子的肚子血流如注，加上腿伤不便，见人都已经死光，愤怒激烈的情绪一散，顿时大口喘气萎靡瘫软在地。眼看自己身陷火海，逃生已是无望，他那一张满是血污的脸也露出了绝望的神情，他开始大声呼叫，居然还流出了眼泪。

    　　那一瞬间，他仿佛已经精疲力尽，再提不起一点力气了。

    　　原来不管一个人有多么强大，当自己亲身面临死亡之时，多数人内心都会这样绝望崩溃。

    　　而当时在我看来，这就是他们应得的报应！

    　　我知道亲手报仇的时机已经来到，我已经没有退路了。于是我用尽我所有的气力冲了出去，手里的刀子毫不犹豫的朝老刀把子刺去。

    　　老刀把子怎么也没想到，在他最虚弱的时候，对他发起最致命的一击的竟然会是一个只有七岁的孩子！

    　　他此刻重伤在身精神已经完全处于迷乱崩溃状态，所以丝毫没有防备我的突然袭击。所以当我这一刀全力刺进他的胸膛时，我看到他的眼睛瞬间瞪开，神情就像见了鬼一样。

    　　他用充满了不可置信的眼神盯着我，张大了嘴巴，却一时说不出话来。

    　　我一刀刺中，那温热的鲜血溅了我一脸。原本紧张到临界的精神顿时一垮，握刀的双手不由自主的颤抖起来。

    　　虽然我用尽全力刺中了老刀把子，可是毕竟年纪太小力量太弱，这一刀只是伤了他，却没有立即将他杀死。老刀把子惊恐之间一把掐住了我的喉咙，怒瞪双目，咬牙切齿的叫道：“原来是你这个小杂种！老子当真是小看你了，说，是不是你放的火？”

    　　他那双大手就如同一把铁钳，掐的我几乎晕厥。我知道这一下我死定了，可是心里竟然没有一丝害怕，我不再挣扎，而是用仅有的气力拔出他胸膛里的刀子，一刀一刀继续胡乱的向他胸膛里扎刺。

    　　老刀把子胸膛上顿时喷溅出更多的鲜血。

    　　可是他还没死，而我也气空力尽了，一双手再也抬不起来。

    　　“小杂种！你好大的胆子竟敢算计老子！老子一定要将你碎尸万段啊！”老刀把子疯狂的嘶吼着，瞪着血红的眼睛，我感觉他的双手力道突然加重，我双眼暴突，已经不能呼吸，脑袋里顿时一片麻木空白。

    　　我知道我马上要死了。

    　　就在我窒息的那一刻，我仿佛看到老刀把子的脸上突然炸开了一朵鲜艳的花，血色喷溅的花。

    　　然后就是一声巨大的惊呼惨叫。

    　　我喉咙上的双手同时松开，我倒了下去，抱着脖子疯狂的呼吸。

    　　我的喉骨几乎被老刀把子捏碎。

    　　我吸着带着浓烟的空气，总算活了过来，却呛得我几乎把肺都要咳出来了。

    　　而老刀把子此刻惨叫着倒在地上，他用双手捂住了脸，我看到他的左眼位置竟然插了一把匕首！

    　　而那把匕首现在还被人握在手里紧紧不放！我无比的惊恐，瞪大眼睛仔细看，发现握住匕首的人竟然是一个孩子。

    　　我顿时更是惊讶得张大了嘴，那个孩子，不就是我已经放走的那个吗？

    　　火光中我看清了他那张稚气清秀的脸，他那双深邃的眼睛里没有任何惊惧，只有果决与刚毅！

    　　他双手握住匕首，两只脚同时紧紧夹住了老刀把子的脖子。后者剧痛难当，一时又摆脱不了那个孩子，只有在地上来回打滚嚎叫。

    　　那孩子竟然没有逃，而是躲在暗处等待着机会，并一刀刺瞎了仇人的眼睛！这需要多大的勇气和冷静的头脑以及隐忍？我一时呆住了。

    　　此刻花厅中大部分已经被烈火吞噬，还在不断的掉着残垣断壁，能行动的地方已经越来越小。任凭老刀把子如何疯狂的翻滚，但是那个孩子就像粘在他身上一样纹丝不动，尽管他们身上已经沾了火，衣服开始燃烧，也同样没有松开的意思。

    　　“小杂种，狗杂碎的，老子要杀了你们啊！”老刀把子还在不停的嚎叫咒骂，翻滚之间他浑身就如同一个血人，却犹在垂死挣扎。

    　　我一时呆在那里不知如何是好，猛然间看到那孩子的眼死死的盯住了我，我感觉那眼神仿佛是一根冰冷的锥子，突然就刺进了我心里，使我精神一阵激灵。

    　　我猛然回过神来，然后抓住刀子扑向了他们。

    　　这用尽我所有余力的一刀刺进了老刀把子的腰肋，他又是一声大叫，本能的伸手抓我。他一松手，那孩子就立刻拔了匕首，然后再准确的插入了他的咽喉。

    　　老刀把子双脚乱蹬，喉咙处不断的冒出鲜血，他的一只独眼惊恐而绝望的望着那个孩子，然后身体渐渐不动了。

    　　他终于死了。

    　　那孩子从尸首上爬下来，坐在一边开始大口呼气，同时拍灭了衣服上的火。

    　　我也瘫坐在一边拼命呼吸，一边看着他。

    　　两个孩子沉默着，却在无语中相视一笑。

    　　可是笑了之后，就开始流泪，因为我们都意识到，我们也活不了，马上就要葬身火海了。

    　　就算是刚刚合力杀了一个该死的恶人，但是毕竟也只是两个孩子而已。

    　　“你怕不怕死？”那孩子流着泪问我。

    　　我心乱如麻，摇头又点头，答道：“我以前很怕，但是后来又不怕……可是现在马上要被火烧死，又好像开始怕了……”我一边说着，眼泪就不争气的往外掉。

    　　那孩子抱着头缩在那，望着身边的腾腾烈火，眼睛里流露出害怕的神色。但是他却咬着牙说：“我……我不怕，这里是我的家，我的爹娘都在这里的……呜呜呜……”

    　　“你为什么没有走？”我问他。

    　　那孩子眼神就突然变得很坚决。说道：“我本来已经跑了出去的，但是我想到你说我的爹娘已经被他们害死了，我就不想逃了，我要给他们报仇！所以我又悄悄回来躲着，没想到你不走，也是为了要烧死他们……”

    　　我心里一颤，没想到他竟然会有这么大的勇气和决心返回来，就是为了给父母报仇。

    　　我们的目的竟然是同样的。

    　　我不由看着这已经几乎完全被烧毁的房子，心里一酸，低头说道：“对不起，我烧了你家的房子。可是我也是要为爹娘报仇的。”

    　　那孩子鼻子抽泣着，摇了摇头，说道：“没关系，如果不是你放的火，我也不可能为爹娘报仇。”他突然望向我，接道：“我们就要死在一块了，还不知道你叫什么名字呢。”

    　　“我叫沈默。”他对我说出了他的名字。

    　　我绝望的心头开始有了一点温暖，我努力笑了一笑，对他说出了我的名字，“我叫萧易。”

    　　这仿佛是两个孩子最后的诀别。

    　　随着不断蔓延的火势，我们两人的呼吸已经逐渐困难，神智已经变得模糊。可是我心里却有一点欣慰，因为在临死之时，还有一个不是敌人的人作伴相陪。

    　　我们，如果还有时间，我会把他当成朋友。

    　　可是我们没有时间了，死亡就要降临。

    　　迷糊中，我感觉他在向我靠近，然后抓住了我的手，我感觉到他的手在颤抖，然后我们两个人紧紧的抱在了一起。

    　　这世上，或许没有人不恐惧死亡吧？

    　　【那年寒冬深夜大雪之中，一处被烈火焚烧的庄院里，有一个人风雪不沾衣火焰不近身的闲庭信步而来，他看着那庄院里的熊熊烈火摇头叹息。

    　　他游走在火焰之中，浓烟火焰在他身旁就如同遇到狂风一样倒卷躲开。当他看到火海中两个紧紧相拥昏厥的孩子时，眼睛突然就亮了。

    　　于是那个人一手提着一个孩子，依然闲庭信步的从火海中踏雪御风而出。】

