    第11章围观

    林时兮一直在图书馆待到了十一点钟，而后掐着时间去了高三教学楼。

    到楼底下，她也没上去，只在手机上给秦不言发了个消息，问他在哪儿。

    消息刚发过去，秦不言就秒回了过来：【抬头。】

    林时兮一顿，抬头就看见几个男生勾肩搭背地从楼梯口走了出来，走在最前面的正是捏着手机朝她晃的秦不言。

    那几个男生的胳膊上都别着学生会的徽章，其中有一个还是早晨帮她办理入学手续的那位工具人学长，叫什么名字来着？

    好像是叫方魏？

    “哎，小学妹！”瞧见楼梯口站着的人，方魏提声“哎”了一句，脚下一个箭步跨了过来，精神振奋地问道，“你是来找我的吗？”

    还没听到回答，秦不言就提溜着他的后衣领，把人拎到了一边：“不好意思，是来找我的。”

    “啊？”方魏转着脑袋看了看秦不言，又看了看眼前这位小学妹，像是瞬间想明白了什么，瞬间沮丧起来，“老大，这是你女朋友啊？”

    “瞎几把乱讲什么？”秦不言“啧”了一声，给了他一个别乱说话的眼神，又说，“这是我妹。”

    方魏：“诶，妹妹？”

    秦不言点头：“是啊。”

    方魏又问：“亲妹妹吗？”

    秦不言理直气壮地又点头：“对啊。”

    他外婆家和林时兮外婆家是在同一个小区，两人小时候也算是一块长大的，真要说起来，确实是跟亲兄妹没什么区别。

    其他几个男孩子闻言立刻大呼小叫起来：“老大，你也太不厚道了吧！有这么漂亮的妹妹，以前怎么没听你说过？”

    有人凑了过来，脸上带着好奇的表情：“嘿，小学妹，你是混血儿吗？”

    “你眼睛好漂亮啊。”

    “我第一次见蓝灰色的眼睛诶。”

    林时兮被人围了一圈，瞬间感觉自己像是动物园里的大猩猩。

    她记得先前和秦不言去江州动物园玩的时候，那儿就有两只猩猩，那猩猩就是被人这样围观的。

    “行了行了，没见过漂亮妹妹啊？”秦不言已经上了手，提着后衣领一手拎着一个，非常不客气地把人都给提溜开了，“看你们那点出息，都离我妹远点成不？”

    利落地清完人，他直接扯着林时兮往食堂的方向走。

    走出十几米远，秦不言还能听见身后传来的那群男孩子的说话声。

    “小时候老是看欢天喜地七仙女，这回是见着真仙女了。”

    “真的好仙啊，感觉她去演电视剧都不用干冰了。”

    “兄弟，你说的那是太上老君，还是仙女？”

    -

    十一点半，差不多已经是吃午饭的时间了。

    食堂里永远不缺人，所望之处皆是人山人海，挤得不行。

    秦不言说要吃自助餐，林时兮没什么意见，被他拉到了食堂五楼。

    挑了张空桌子坐下，秦不言就开始聊正事：“说真的，兮兮，我之前跟你说的，你想好没啊？”

    林时兮抬头看他：“什么？”

    秦不言：“就是学生的会的事啊。”

    (本章完)

