    张生戴着个面具在这荒野中走着，这白天是一片荒野，此刻却是有着各式各样的人摆摊。

    他看着来去的人影重重甚至有点回到后世步行街的感觉，只是和后世卖衣服鞋子小吃不同的是这些个摊位上摆放的东西有些渗人。

    有些摊位上就是一口口棺材，甚至还不时发出一些声响。

    有些则是摆放着各类符纸书籍药材

    张生走到一个摊位前停了下来，因为这个摊位和其他摊位比起来比较正常。

    上面放着一些坛坛罐罐，他想要将手放上去却是被摊主给拦住了。

    “怎么，这东西还不让看”

    “东西可以看，但看了就必须买”摊主低沉的说道

    “嚯，还有这道理，难不成我看了之后不想要都不行”张生听后有些奇怪，毕竟虽说鬼市上有着不少的怪人，但像眼前这样的还真不多见。

    当然他之所以对这坛坛罐罐之类的东西感兴趣也是因为他察觉到其中一个罐子有些不同，其实也不算是他察觉到的，而是他体内那个舍利像是感应到什么一样。

    只不过对于里面有什么东西他也感觉不出来，他看那些罐子更像是看一团迷雾一般，模糊不清。

    但既然那舍利有了反应他自然是想要将那东西给拿下了，于是他等着那摊主的答复，谁知那摊主好似没听到张生的话一般，一言不发的守在摊位前。

    “得，算我倒霉，这东西多少钱”

    “一口价，一百两一个任挑”

    听到问价那摊主才开口说道

    张生听后却是觉得这东西有些熟悉，很像是后世的盲盒，只不过这盲盒还能够通过法力感应，倒是没盲盒那么坑，在感应到那个罐子和自己带着的佛门舍利有反应后张生果断开口道

    “行，这是二百两，这两个我都要了”

    张生取出两根大黄鱼准备伸手将那有反应的罐子取走，只是他的手还没来得及放下，谁知旁边出现一人突然伸手拿走了两个罐子。

    “老板，有人在你摊位上抢东西啊”张生目瞪口呆说道，只不过摊主好似没看见一般一动不动的，张生皱了皱眉想要继续拿罐子，谁知摊主伸出手来挡住了张生说道

    “一个一百两”

    “刚刚我不是给了你二百两嘛”

    “你也拿走了两个罐子正好二百两”

    “刚刚那人我并不认识”张生淡淡的说道

    “那我不清楚，你给了二百两，刚刚罐子被拿走两个，想要罐子就必须再拿钱”摊主看了张生一眼说道

    而张生看了眼旁边的人，好似对这一幕见怪不怪的样子也没多说什么。

    张生这会倒是有些明白了，想必这个摊位就是专门做这样生意的，刚刚那罐子内的东西肯定是件宝贝，甚至于其他人就算是没有佛门舍利也可以感知的到。

    而只要对那件东西有兴趣的，想要花钱买下的话就会出现刚刚那种情况，因为那宝物的罐子在哪摊主面前。

    就算是其他想要偷走的罐子的人速度慢了，自己这也会被摊主拦住，只要拖延一秒那张生付钱买下的就只能是被人拿走的废罐。

    至于事后想要要回损失，就像是刚刚那摊主所说的，他也不知道另外一个拿罐子的到底是什么人，万一是张生的同伙呢。

    所以此刻争辩根本毫无意义，张生也没打算去吵，他靠近摊主，取出一块令牌递给了那摊主说道

    “你看看这东西能够当多少钱”

    “阴界巡检司”那摊主接过令牌看了一眼随后低呼了一句，而周围听到他的话纷纷往旁边让开了一步，同时眼中带着讥讽笑意看向那个摊主。

    很显然张生并不是今晚第一个在这吃亏的了，但其他人面对吃亏可能也就是忍下去，现在张生是地府的人，很显然这个摊主怕是要倒霉了。

    之前也有人曾吵闹过，但当执法队来了之后牛却是将那人给驱逐出去了，理由正是刚刚搪塞张生的一样，那就是那个拿罐子的人他也不认得，谁知道是不是和买东西一伙的。

    如此一来纵使那些被坑了的人反倒是会吃个闷亏，但这前提是只坑那些散修或是小宗门的人，对于三山符篆这类的大派他也是不敢招惹的。

    当然在他看来那些大派弟子对外面的这些地摊很可能并不感兴趣，并且因为这几年他都做这个行当，稍微消息灵通点的都知道了，剩下那些不知道的八成就是散修了，这样的人被坑也不敢闹事，所以他也是毫不顾忌了。

    可他也不曾想终日打雁却被雁啄了眼，眼前这个看上去愣头愣脑的散修竟然是地府巡检司的人。

    至于什么编外人员他根本不知道，毕竟在他眼里自张生拿出那道令牌后就不是他能够招惹的了，于是连忙恭敬的将令牌还回去说道

    “这位大人还望见谅，小人有眼不识泰山，这是您的银票，您收好”

    “不必了，我只是买东西的，这是一百两，你拿着，这个罐子我就拿走了”张生没接那银票，而是再次掏出一根大黄鱼，接着将那有反应的罐子给拿走了。

    此刻旁边有人盯着张生好似想要在他之前拿走场上的罐子却是被那摊主用眼神给制止了，因为他知道张生是他惹不起的。

    张生将那罐子拿出来放到怀中，似笑非笑的看了一眼在旁边准备抢罐子的那人，而后将一只手上的道火给收了回去。

    此刻那摊主已经吓出一身冷汗，他没想到眼前这个人不但是地府巡检司的人，竟然还是一位宗师。

    他只要想到自己竟然得罪了一个宗师就后怕不已，虽然这个鬼市也有管理者。

    但一个巡检司的宗师，和一个普通摆摊的，傻子都知道要怎么选。

    “哥，你刚刚怎么让他将那好东西给拿走了”此时那一旁守着的人来到摊主身边问道

    “蠢货，那人是巡检司的，并且还是一个宗师，你想死不成”摊主恨铁不成钢的说道

    “啊，宗师”

    “快走，今夜不摆摊了，咱们先避避风头”

    那个摊主直接收摊离开了，同时心里也是庆幸不已，幸好张生不贪，并且也没挑走他值钱的东西，不然的话他都得心疼死，刚刚被拿走的东西虽说挺珍贵的，但其实并没有多大的用处。

    而张生也是看着眼前这个黑色的珠子皱起了眉头，因为这竟然是一枚尸丹，这东西说珍贵也珍贵，但拿着还真没什么用。

    首先这必须是甲尸以上的僵尸才有可能凝结出尸丹，是的，是有可能，而不是一定。

    要知道僵尸也划分出四大境界和修道的四个境界相匹配，从最低级的行尸，跳僵，甲尸，尸王。

    这甲尸和修道中的宗师可是同个境界的，可想而知这东西有多难得了，可这尸丹却又没什么大作用只能是用来增强僵尸的尸气为其提升境界，还是个一次性的，无论成与不成这尸丹都没用了。

    可关键是野生僵尸不灭掉就算了，怎么还可能帮其提升境界。

    至于炼化的僵尸那就更不敢了，没突破还好，万一那僵尸突破境界，到时候反噬起来还会是大麻烦，所以这东西更像是个鸡肋，至于舍利为什么会有反应。

    两者相克，舍利有所反应也就正常了。

    这时张生来到了一栋阁楼前，上书三个大字。

    望鬼楼

