    “一定一定，我以后一定会多来看你们。”

    梦霞连忙点头，而后直接化为了原形：“姨父，表弟，我走了，你们不用送了。”

    看着眨眼之间就消失在远处的青色狐狸，周腾和周父重新回到了内院。

    “过两天就是乡试了，你准备好了吗？”

    “老爹你放心吧，我绝对没问题的，而且我今年才十七岁，就算考不中也没什么大不了的，三年后再考就是了。”

    科举是一件非常困难的事情，很多读书人一辈子都难以考中举人，甚至有不少人一辈子都考不中秀才。

    如果说四五十岁考中秀才是一件并不值得称道的事情，但是即使是四五十岁才考中举人，却也是一件值得欢喜的事情。

    比如《范进中举》里面的范进，他就是四五十岁才中举的，但是地位依旧不低，最终甚至还成为了朝廷的大员。

    而如果能在十几岁考中举人，这在古代就属于天才的级别。

    二十多岁考中举人也完全不差，三十多岁考中举人依旧是优秀人才，即使四五十岁才考中举人，照样未来可期，至少能福泽后代，让子孙衣食无忧。

    而周腾考不中举人的概率很小，因为他已经不算是凡人了。

    一般而言，只要能将科举所考的那些书都背过，然后再有名师指点，考上举人不是特别难的事情。

    难就难在要把这些书背过，同时拥有名师指点。

    而这两点对于周腾来说都不是难事。

    他早就将相应的书籍背过了，名师也有周父早就给他画好了提纲，由周父猜题进行作答，他将答案都记了下来。

    在这种情况下要是还考不中，那恐怕就是有什么黑幕了。

    “这一次考点设立在金华城。”

    “为什么不是长安城？”

    长安城乃是长安府中心，长安府又是西岭郡中心，所以按理来说，乡试的考点应该设立在长安城才对。

    到时候整个西岭郡的考生都会集中在考点参加科举考试。

    大顺朝借鉴了前朝的制度，科举考试分别分为童试、院试、乡试、会试和殿试。

    童试通过就是童生，不算正经功名，只是一个称号。

    院试通过就是秀才，算是真正跨入了科举第一步。

    乡试通过就是举人，正式迈入统治阶级。

    会试通过就是贡士，也就是未排名的进士。

    所有的贡士都要参加殿试，而且不会有落榜之说，只是会由皇帝对参加殿试的贡士进行排名，从而分出三甲进士。

    三年前周腾就已经通过了院试，成为了秀才。

    如今参加乡试，倒是非常合适。

    “老晋王去世，没有立下世子，现在长安城之中已经乱了，不适合设立考点。”

    “金华府虽然在长安府的旁边，但是路程却远了不少，恐怕得提前去了。”

    “为父就是这个意思，你赶紧准备一下，明天就出发。”

    “好的。”

    ……

    马车一路向北，很快就跨过了汉水府和长安府的边界线。

    “还得有几天才能到达金华。”

    周腾放下帘子，感慨了一句。

    “小师叔何必着急？还有大半个月的时间才到春闱之日，咱们绝对赶得上。”

    周腾放下手中书册：“说句实话，长这么大，这还是我第一次出远门。”

    “师公将您照顾的好，您毕竟是他身下唯一的一根独苗苗。”

    “忠恩，我听说你已经娶妻了是吗？”

    “是啊，我今年都二十四了，早就娶妻了。”

    周腾心中一动，宁采臣竟然已经娶妻了，这很可能说明现在所处的世界不是电视剧版聊斋，而是原著聊斋。

    两者本身有着很大的差异，更重要的是，电视剧版聊斋是他小时候看的，早就记不太清了，而原著聊斋是他穿越之前仔细看过一遍的，现在很多地方记得还很清晰。

    不过想要真正证明这里究竟是原著聊斋还是电视剧版聊斋，最重要的还是得去见一见燕赤霞。

    因为不论是港版的影视还是其他各版本的影视燕赤霞，往往都是大胡子形象，顶多也就是个游方道士，没有出现过书生形象。

    唯有原著之中的燕赤霞，是一名书生的模样。

    到时候，一切就见分晓了。

    十天后，马车终于来到了金华城外。

    “小师叔，咱们来得虽然不晚，但是提前来的人实在太多了，不知道城里还有没有房子。”

    每次科举考试都是这样，因为聚集的考生太多，再加上他们带来的亲眷仆人，完全是人山人海，客栈绝对住不下，很多民宿都会腾出来暂时租赁出去赚上一笔。

    这个时候不止租房的价格会变得特别高，甚至想租都租不到。

    “没关系，直接找个古庙什么的住下就行了。”

    “这怎么行呢？我倒没什么问题，但是您身娇肉贵，能适应吗？”

    “住惯了大房子，我倒更想住住寺庙什么的，也算是野趣。”

    原著中没说宁采臣是来干什么的，应该也是来参加科举考试的。

    很有可能因为没有见到周父，所以是一个人来的金华，而他的银钱应该也不充裕，所以没有花大价钱在城里居住，反而是在城外找了一个破庙。

    而这一次他跟着周腾，银钱上肯定不成问题，也就没有必要住破庙了。

    但对于周腾来说，如果宁采臣不住破庙就遇不到燕赤侠，也没办法打伤姥姥，他就难以获得好处了。

    所以他必须要使剧情回归正轨。

    “可是……”

    “好了，忠恩，你就听我的吧！你不是叫我小师叔吗？该不会只是嘴上叫着，其实心里没把我当成长辈吧？”

    “怎么会呢？小师叔，我绝没有因为你年龄小就不把你当成长辈，只不过…只不过我担心你可能适应不了艰苦的环境。”

    周腾摇头失笑：“有什么适应不了的，只要有个遮风挡雨的地方，带的衣服被褥多的是，打地铺也行啊？”

    “可是破庙不安全。”

    “有什么不安全的？顶多就是有几个贼人而已，刘宝刘平和他们手底下的那些个兄弟一共十几个人，还护不了咱们？”

