 在楚江王严厉的要求下，楚林儿和林海还是乖乖的离开了。

尽管他们心中有很多的疑问，也只能埋在心里，留待以后再询问楚江王了。

不过，回去的路上，林海却是眉头一皱，突然道。

“林儿，你说刚才遇到的你父亲，会不会是假的？”

假的？

楚林儿一愣，停了下来，惊讶道。

“什么意思？”

“我是说，他会不会是平行世界中的楚江王？”

林海沉声道。

“不会，绝对不会！”

楚林儿摇着头道。

“如果我连自己的父亲都分不出真假，那就白活了！”

林海点了点头，楚林儿确实不可能认错自己的父亲。

可是，楚江王为什么到了这里，又是被谁带到了这里？

他为什么要自己和楚林儿立即离开呢？

看来，楚江王的身上，有秘密啊。

很快，两个人就到了黄泉路奈何桥。

那些鬼差和孟婆见林海和楚林儿去而复返，全都一惊，齐齐露出恭敬之色。

毕竟，楚林儿是楚江王的女儿啊。

阎王的女儿，谁敢惹？

楚林儿脚步微顿，看着下方的黄泉浊水，不由重重的一叹。

“找到了黄泉浊水，却带不走，真是气死本公主了！”

林海却是眉头一挑，突然道。

“或许，我可以试试！”

“你？”

楚林儿一愣，随后无语的一笑。

“移山倒海，那可是大神通。”

“何况，这是五大神水之一的黄泉浊水，岂可轻易移走？”

“你还是别妄想了！”

林海并不答话，眼中精芒闪烁，盯着那黄泉浊水，面露凝重之色。

“移山倒海！”

嗡！林海头顶光芒一闪，一股恐怖的力量，瞬间从天而降，将整个黄泉浊水笼罩其中。

轰~轰~刹那间，黄泉浊水犹如涨潮般，沸腾了起来。

正在洗涤戾气的灵魂，直接被冲走了一片，湮灭在黄泉浊水中。

“不好，黄泉浊水不稳了，速速禀告司长大人！”

鬼差们骇然色变，一声惊呼，立即有人去报信了！楚林儿看着这一幕，惊讶的小嘴都瞪圆了，满脸都是不可思议。

“林海，你真的可以移山倒海？”

楚林儿突然转过头，看着林海两眼直冒光。

她没想到，林海竟然连这种大神通都精通。

若是真的把黄泉浊水移走，重新带回冥界，那地府的巨变，就能压制住了。

然而，林海却是一声苦笑，突然收手。

狂暴沸腾的黄泉浊水，一下子恢复了平静。

楚林儿一愣，随后不解的问道。

“林海，你怎么停下了？”

“把黄泉浊水移走啊！”

“移不走！”

林海摇了摇头，眼中带着一丝凝重。

“这黄泉浊水，犹如生了根一般，我根本撼不动！”

林海的眼中，同样带着深深的震惊和不解。

这还是他学会移山倒海一来，第一次失败。

“唉！”

楚林儿长叹一声，顿时垂头丧气，随后嘟着小嘴白了林海一眼。

“都怪你，给了我希望，又让我失望！”

林海耸了耸肩，能力有限，他也没有办法。

而且，林海还想到了另外一个问题。

冥界的人鱼一族，可是还等着黄泉浊水救命呢。

现在，自己找到了黄泉浊水，却带不走。

看来，只能通知他们举族搬到这里来了。

留个人鱼家族的时间不多了，林海拿出手机，把信息发送了出来。

“走吧！”

这里没有留下来的必要了，林海将楚林儿收进炼妖壶，操控昆仑镜，直接离开了幽香岛，回到了地仙界。

呼~悬浮在地仙界的虚空之中，林海重重呼出一口气。

一个绝美的容颜，浮现在林海的脑海中。

“去见见她吧！”

这个念头一冒出来，便在林海的心头，疯狂的滋长。

尤其是灵魂深处，似乎有个声音，在不停的呼喊。

经历过灵魂润养，林海和玉天泽早已经有了灵魂上的感应。

正失魂落魄，看着海水发呆的玉天泽，陡然一个激灵，狂喜涌上心头。

“他要回来了！”

“他要回来看我了！”

嗖！玉天泽身影一闪，朝着神龙岛的上空飞去，瞬间的功夫便泪流满面。

那个朝思暮想，日夜思念的人啊，他终于回来了吗？

可突然间，玉天泽脸色猛地一变，凌厉的气息骤然释放。

“你是谁！”

玉天泽黛眉微蹙，看着面前那虚幻的影子，低喝道。

“你可以叫我修罗！”

嗡！影子话音落地，手臂猛地一挥，顿时一团黑雾将玉天泽笼罩。

黑雾散去，却哪里还有玉天泽的身影？

“前方便是神龙岛了！”

“为什么我会有种不安的感觉？”

林海越接近神龙岛，灵魂越变得焦躁不安，没来由的一阵心慌。

难道说，是自己怕见到她？

或许吧！林海重重的呼出一口气，自嘲的一笑。

“不知道，她会不会感应到自己，骑着白鹤在神龙岛的上空等候自己。”

“见了面之后，我该说些什么呢？”

林海大脑一片空白，虽然已经决定面对玉天泽。

可是如何面对，对林海来说，还是一个难题。

只能是走一步算一步了。

何况，林海出现在了神龙岛的上空，俯瞰熟悉的岛屿，林海眉头却是一皱。

玉天泽，并没有出现。

林海本以为自己会松口气，可不知道为何，内心更多的是失落。

“既然决定了要见面，那就主动一些吧！”

林海从空中落下，借着土遁隐去了行踪，直接去了玉天泽的府中。

可是，一番寻找，却没有玉天泽的下落。

不在？

林海一愣，去其他地方找找！林海随风而行，用了一天的时间，将整座神龙岛找了个遍。

然而，却哪里有玉天泽的踪影？

不由得，林海的眉头紧紧的皱了起来。

难道说，玉天泽已经离开神龙岛了？

沉默片刻，林海取出了手机，找到了那个久违的微信。

小糊涂仙：泽儿，我在神龙岛，你在哪里？

等了足有半个小时，没有人回应。

“唉！”

林海轻叹一声，脸上露出苦涩的笑意。

或许，是自己把伤泽儿太深，泽儿已经不想理自己了吧。

等泽儿三天！林海在神龙岛，停留了三天。

期间，林海也向岛上居民打听了玉天泽的事情。

然而，自从林海离开，玉天泽便没有再出现在公众视野当中，根本没有人知道玉天泽的情况。

三天的时间一晃而过。

林海心头带着痛苦，缓缓闭上了眼睛。

“泽儿，你这是不想见我吗？”

“呵。”

林海苦笑一声，重重的呼出一口浊气。

“那，就不打扰你了。”

林海取出昆仑镜，下一刻穿梭不见！ 