    黄枫根本不给叶青说话的机会，他步子一跨，便是再度来到了叶青身前。

    叶青也是反应过来，他脚步后撤，却还是晚了半步。

    黄枫直龙拳打去。

    叶青双臂挡去，只听咔嚓两声，他的手臂竟然是被黄枫一拳打折。

    黄枫一拳再打，这次直奔叶青的胸膛。

    这要是打中的话，叶青直接身死也说不定。

    叶青骇然，猛吸一口气，其胸膛竟是凹陷下去，然后他猛的退后几步。

    然而这对他来说不过是兔死挣扎，黄枫连踏几步，地面踏的崩响，然后一掌狠狠的拍在叶青的胸口上。

    “咔。”

    叶青后背弓起，如同一只弹簧一样，其胸口骨头不知断了多少根。

    黄枫一脚踩在叶青的双腿上，叶青的膝盖都稀碎了。

    “啊，黄枫放过我……”叶青痛叫。

    “放你？你当初对付我的时候，可曾想过放过我。”

    黄枫想到那天自己醒来，自己的身体全废，一年时间叶青又怎样折磨自己，再也忍不住，一掌拍去。

    “当日，你怎么害我，今天我就怎么还给你。”黄枫目光凌厉，一掌狠狠的拍在叶青的丹田上，顿时像是叶青的身体如同一只被扎破的气球般，发出气响声。

    这时，众人都已经看呆。

    这次新生中排名不错，而且大有前途的叶青，竟然三两下就被黄枫打的半死。

    黄枫真的是废人吗？

    众人再起这个念头。

    “给我住手。”柳烟的声音传来。

    “死。”黄枫眼中杀机毕露，一掌拍出，就是要把叶青的脑袋拍成碎西瓜。

    至于那柳烟，又能如何让他停手。

    “你不能杀我，杀了我你能洗干净你身上的冤屈吗。”叶青忽然叫道。

    黄枫一掌停在叶青额头。

    这叶青说的没错，这样杀了他，黄枫也就是坐实了诬陷叶青的事实。

    “不能这样便宜他。”就在这时他后背涌来寒风，他回头就是看到柳烟掠来，对着他来了一掌。

    黄枫也是一掌打去。

    当柳烟手上灵光乍现，一丝丝灵气宛如手套一样在她白皙的手上显化，黄枫暗道一声不好。

    轰。

    闷雷般的声响传出，黄枫倒飞出去，滑了有十来米，黄枫才停下，只见他的袖口炸开，露出一只布满血痕的手臂。

    “这柳烟年龄比叶青都还要小一岁，却已经是化灵高手，灵气化劲，是化灵境界的标识。”

    黄枫看着伤痕累累的手臂，心头又是一阵怒起，这柳烟也是心思歹毒，若不是他所修功法奇特，柳烟化灵境界一掌，就能拍碎自己一条手。

    “好狠毒的女人，不过你就算打伤了我，也救不了你的爱郎了。”黄枫目光扫过叶青。

    此时的叶青四肢都折断，双腿膝盖最惨，而且一身修为已经被废，丹田也是被孙圣一掌拍碎。

    “你伤了他，我就杀你。”柳烟看到叶青的惨状，柳眉倒竖，眼神森寒，一只手寒气四射，对黄枫拍来。

    一些人中露出不忍之色，但是却没有人来阻止柳烟，其实柳烟插足擂台战已经是违背了规矩，但是柳烟是什么身份，在座的都很清楚。

    这样的违规对她来说真的不算什么，因此黄枫就算是死在柳烟手上，也只能说黄枫的命不好。

    砰。

    柳烟这一掌没有打到黄枫身上，一个人拦住了柳烟，这人挡住柳烟一掌，纹丝不动，柳烟却是倒退一步。

    为黄枫挡下一掌的是天阳宗的擂台执事。

    “你敢阻我。”柳烟柳眉皱起，声音充满了不耐烦。

    “柳姑娘，宗门规矩你又不是不知道，我如果眼睁睁的看着你杀了黄枫，我这执事位置一定会被废的。”这位李姓执事苦笑道。

    “你管了他你的执事位置是被废，但是你惹了我柳烟，你觉得我处理你就不轻松吗，你现在让开我可以饶你一次。”

    柳烟说着，从这位李姓执事身边掠过，再次要对黄枫出手，这次那位李姓执事闭住了眼睛，没有再去阻拦。

    眼看柳烟一掌就是要拍中黄枫的时候，突然柳烟就被一股柔和的力量震退。

    一个青年从远处缓步走来。

    “柳烟，宗门规矩不是儿戏，这叶青下去疗伤，双腿还能保住。”青年对柳烟目光先是一厉，随即又平静下来。

    柳烟对来人似乎很忌惮，可是叶青是她的未婚夫伤成这样，一生基本都毁了，柳烟怎么可能退走。

    不过不等柳烟开口，黄枫已然是踏前一步：“你可以走，但是叶青不能走。”

    “这位师兄，如果宗门中有人暗害他人不说，还诬陷别人，这样的败类，宗门就不管吗。”

    黄枫说道。

    “胡说八道，叶郎为了救你浪费一年时间不说，还被你这样反诬陷，你真是可耻至极。”

    柳烟怒斥道。

    “你有什么证据吗。”青年对黄枫道。

    “有，我损坏的丹田就是证据，师兄尽管查看，我的丹田绝对不是野兽所为，而是人力造成的。”黄枫答道。

    叶青没有昏迷听到黄枫的话，双眼猛然一缩，这也是他陷害黄枫的一个暴露手脚。

    那青年抓住黄枫的手腕，顿时黄枫就感受到了一丝柔和的力量经过了自己的丹田。

    黄枫本担心自己的九绝炼剑功法会暴露，但是当青年的力量经过四道天穴的时候一点异样都没有，黄枫才是松了一口气。

    “你的丹田真的被废了。”青年语气中有一丝的可惜，随即又道：“不过你的身体竟然能留住灵气，看来你是有一些奇遇，倒也不凡。”

    黄枫心中暗凛，这青年好高深的实力，虽然没有看出他的九绝炼剑功，但是竟然发现了他体内的灵气。

    “师兄明鉴，去年我与……”黄枫当下便把叶青如何陷害他，一年中如何折磨他，后来又如何派人去杀他，都说了出来。

    期间，柳烟几次想打断，但都是被青年的目光所震慑。

    黄枫说的很细致，细致的不像是一个故事，一些人听了开始相信黄枫的话。

    他们再看叶青的目光便是有些愤怒了。

    因为，如果叶青真的是这样人的话，那叶青连人渣都不如。

    不过，众人还是对黄枫的话有所怀疑。

    “你的丹田的确是被人为所废，但是这也不能证明就是叶青所为……”青年说道。

    就在很多人感叹这件事情要虎头蛇尾的时候，甚至黄枫也有点哑口无言，突然青年说道：“不过我有一法能辨出真假。”

    “我有一秘法能让人说出真心话，不过在此之前我要问问你，如果叶青说出来的话与你所说不一样，那么我就要把你送进执法堂中，治你一个诬陷之罪。”

    青年目光一厉：“我们天阳宗绝对不会收忘恩负义，诬陷好人的人。”

    要是心虚之人在青年目光下早就吓怕了，但是黄枫神色不变，坚定的点头：“师兄尽管施法，如果这叶青真有本事连自己都骗了，我认了。”

    青年深深的看了一眼黄枫，然后转向叶青，他的双眼出现了一丝丝的光芒，这光芒一层膜一样附在他的眼珠子上。

    “叶青，叶青，叶青……”他叫了三声叶青，那叶青的神色就是迷茫起来。

    “你为什么要害黄枫。”青年问道。

    这时，柳烟察觉到了不对劲，她对青年道：“师兄，叶郎伤势很重，我现在带他下去吧。”

    “柳烟，我想你也不想你自己的未婚夫真正身份是一个败类吧。”青年这次没有以身份或武力震慑，而是道。

    柳烟沉默了。

    青年道：“我有一秘法，能让人说出真心话。”

    “不过在此之前，”

    就在这时，只听叶青木然道：“因为为只有二星武道天赋，他却有四星武道天赋，凭什么他可以去天阳宗成为万众瞩目者，凭什么我只能到天阳宗当一辈子的底层弟子。”

    全场寂静。

    在场的人都不是傻子，听到此时，哪里还不知道曾被他们当做品德高尚之人的叶青，竟然真的如黄枫所言是一个败类。

    “凭什么，我与他不一样，所以我嫉妒他，我恨他，于是我在一个晚上，买了一包无色无味的毒药迷倒了他。”

    “然后，我把他带到天阳宗外的试炼之林，我废掉了他的丹田，打碎了他的双腿。”

    “我一直守在那里，等见到人后，我便是做出来救黄枫的样子，嘿嘿那些傻子，竟然当真了。”

    叶青还在说着，他口中的傻子显然是被他演技征服的人们，众人就是其一，众人的脸色都很难看了。

    “我的计划天衣无缝，我成了人们眼中的好人，我骗过了所有人，我把黄枫囚禁，终于是以他的家人相逼，问出了他手的灵草……”

    到了这里后，叶青的神色显露挣扎，他不再往下说，很快叶青清醒过来，顿时他就感觉自己身处在狼窝一样。

    众人看他的眼神非常的憎恶。

    “发生了什么事情。”叶青迷茫不知。

    显然他还不知自己的心里话全被说了出来。

    “啪啪。”柳烟甩给叶青两个巴掌，打的叶青口鼻流血，叶青更懵了，“烟儿，你……”

    “把他给我带走。”柳烟叫人，柳家在宗门势力不小，有人就抢着来帮柳烟。

    此时，聪明的人都是看出来，柳烟看似是在打叶青，但其实是在救叶青，她想现在带着叶青离开是非之地。

    虽然一切真相大白，但是柳烟要带叶青走，就是青年可能也没有理由留住柳烟。

    “啪。”

    一声，一只手离开了叶青的脑袋，叶青的额头就是流出血液来。

    黄枫表情冷漠：“擂台定下生死战，我杀他，没有坏宗门的规矩！”

