    李将军打开信慢慢地看起来。

    只是看完之后，李将军气愤地把信放在了桌上，站了起来。

    他没有想到皓澜国一直有所准备。

    “他们居然早就勾结在一起了。”

    李将军气愤地咬着牙说着。

    脑海中却想到了南宫云齐他们会有危险，如果郦国和皓澜国勾结在一起，说不定这一次双方会一起进攻，这样一来对南宫云齐他们极其不利。

    一想到这里他就心慌了。

    假如真的是这样，还得提前提醒南宫云齐他们才行。

    “传我命令，进攻皓澜国。”

    李将军不想南宫云齐那边压力太大！

    为了减轻南宫云齐那边的压力，他就不能和皓澜国一直这样了。

    安阳城。

    林玉竹终于回到了安阳城，一回到安阳城第一件事情就去寻找南宫羽彤，就连林氏大酒楼都没有去。

    大公主府。

    早就得知林玉竹今天会回来的南宫羽彤已经等着了。

    南宫羽彤看到林玉竹一脸欲言又止的模样。

    示意林玉竹坐下后道：“你有很多话想要问我吧！”

    林玉竹没有否认，点头道：“心中有很多疑惑不明白，就比如，皇姐让我去怒水河那边处理事情，其实也是支开我吧！”

    虽然心中有了猜想，她还是想求证，她并没有怪罪南宫羽彤的意思，反倒是很感激南宫羽彤。

    南宫羽彤没有否认，很爽快地点头道：“的确想要支开你，我知道崔管事的事后，就开始在处理，让你离开安阳城，也是不想你伤心，本来计划神不知鬼不觉的处理完此事，却不想还是被你知道了。”

    她也没想到林玉竹会突然去青衣河。

    要知道她就不会大费周折了。

    林玉竹淡淡一笑道：“谢谢皇姐，这大概就是缘分，崔管事现在被关押了吗？”

    南宫羽彤摇头：“没有，我把他送去皇城了，他是母后的人，该怎么处理最后也要由母后决定，我不好擅自做主处置他。”

    这一番话林玉竹也赞同，道：“的确不好擅自处置他！”

    末了道：“银子要回来了吗？”

    她关心的还是银子，本来想当面问崔管事为什么要这么做，但转念一想，这些都不重要了，眼下最重要的还是把银子拿回来。

    南宫羽彤看了一眼织锦，不大一会，织锦就拿着银票上来道：“八皇妃，这些是崔管事交上来的银子。”

    林玉竹接过银票点了一遍。

    “居然有四万两银子？”

    她没想到有这么多银票。

    南宫羽彤解释道：“崔管事把贪污的银子都交了出来，我凑了一个整数。”

    林玉竹直接把银票收了起来，笑道：“除掉这一次给百姓的工钱，剩下的我再捐给女子慈善会，看来以后我要自己费心一点了，女子慈善会还得我自己管着才放心。”

    之前以为崔管事是皇后派来的人比较可靠，结果崔管事看到银子也跟那些贪官一样。

    本来是信任，结果崔管事硬生生地把彼此间的信任摧毁。

    说实话她其实很伤心，只要一想到崔管事这样做心中就很难受。

    但难受也没有用啊！

    事情已经发生了，更何况南宫羽彤已经把事情处理好了。

    南宫羽彤看林玉竹情绪低落担心道：“你是不是还在想崔管事的事？”

    林玉竹长叹一声：“我是没想明白他为什么要这样做，我对他也不差啊！”

    南宫羽彤把崔管事当时说的话说了一遍道：“也许财帛动人心吧！身上的银子多了，渐渐地就起了别的心思，以后女子慈善会我们两个稍微管着一点，昨天我正好收到了你皇姐夫的信，知道他现在在皇城很好。”

    说来，两人分开都几个月了，她现在肚子都隆起了，也不知道驸马什么时候才能回来。

    说不思念对方是假的，更何况现在还在怀孕。

    林玉竹坐到了南宫羽彤身边道：“我给皇姐号脉吧！”

    她这段时间都在外面，也没有给南宫羽彤号脉过。

    看南宫羽彤隆起的肚子，觉得南宫羽彤的身体应该不错。

    但还是要号脉看看，确定下肚子里面的孩子有没有问题。

    号脉之后，林玉竹安心了道：“皇姐和孩子都没有问题，这段时间皇姐怕是要辛苦了，之前怀着曦儿的时候，你到后期就很痛苦。”

    南宫羽彤的年纪还是太大了一些，在现代也属于高龄产妇了。

    南宫羽彤叹息一声道：“好在有经验了，怀肚子里面的孩子比怀曦儿的时候轻松。”

    一边说，一边慈爱地用手抚摸着肚子，眼中满是温柔。

    林玉竹岔开话题，说着这一次在外面遇到的趣事。

    当她说到买了八百多亩地的时候，南宫羽彤夸赞道：“你这个计划不错，我也决定跟着你学。”

    她之前也在想怎么解决田地的问题。

    现在一想，林玉竹这个法子好得很。

    土地在百姓的手中，就不害怕百姓不好好种地了。

    一家老小都靠着地里的收成过日子，没有谁敢大意。

    而且，百姓有了地之后，也会更加勤奋努力。

    越想越激动道：“你这个法子太好了，我也要学着这样做，接下来我就让人到处购买土地。”

    林玉竹笑道：“我也觉得这个法子好，但买地需要大量的银子，我们只能一步一步来了。”

    这一次出去花掉的银子不少。

    虽然林氏大酒楼赚钱，八皇子府有些产业也赚钱，但买的那几百亩地只是杯水车薪。

    万事开头难，一步一步来吧！

    南宫羽彤却充满了信心道：“咱们一步步来吧！也不急着一时半会的。”

    她越想越觉得这个法子好，反正银子存在钱庄也是存，买地也相当于存钱。

    笑道：“这样我们还能赚几年的租金，怎么算我们都不亏。”

    林玉竹笑道：“的确不亏。”

    她也是商人，当然要考虑权衡利弊，总之买地没有坏处。

    和南宫羽彤了解了一下最近安阳城的事后，心中惦记着孩子。

    都来了大公主府了，她转身就去了将军府。

    李垣静听到林玉竹回来了，别提多开心。

    瞧见林玉竹风.尘仆仆就心疼起来：“你是不是才回来啊！”

