
　　众所周知，朴志勋的眼光之准简直不可思议。

　　亲近之人都知道，朴志勋的反应非常敏锐。

　　泰妍、侑莉等寥寥几人知道，朴志勋内心有一种不安全感。

　　但是，除了朴敏雅外，没人知道，他自小便有一种非常强烈的直觉！这种不费力气、即时的、没有原因的感知，几乎每个人都有，但鲜少有人像他这样强烈。自小便从教育中得知，不能凭直觉做出判断，所以他一直努力锻炼自己的分析思维，也就是心理学上的逻辑思维。正是因此，才有了现在如此强大的分析能力。

　　然而，他的直觉并没有因此减退，并被他有意识地强化。选择剧本时，他会分析剧情、角色、市场需求等等，筛选出自认为优异的作品，偶尔会遇到直觉“肯定会成功”的作品。分析思维和直觉思维这两种相对的能力同时选中的作品，就是他选择作品的诀窍，包括一些商业上的抉择，迄今为止尚未失败过！

　　因为有强烈的直觉，所以他的反应非常敏锐；因为有强烈的直觉，所以他总有一种不安全感。23sK.com

　　直觉是一个奇迹，它促成了我们的技能、创造性、爱和精神。强化直觉，可以让人的思考更成熟、智慧更深入。虽然也造成了一些弊端，但终归是利大于弊。

　　多数情况下，他的直觉很准。

　　就好像这次接到Tvn负责人打来的电话，他第一反应便感觉不是什么好事！而后，才想到种种古怪之处。

　　Tvn电视台会议室，一众主要负责人都在，包括李明翰PD。但是，李明翰PD好像也不知道怎么回事，眼中带着些许茫然，看到朴志勋投过来的视线，微微摇头。

　　“朴制作，就等您了。”一番寒暄后，召开会议的台长说道，“请入座。”

　　朴志勋微微点头，在左侧第一个位置坐下。

　　那种直觉愈发强烈，现场的气氛，以及一些人躲躲闪闪的目光，无不证明了这次会议就是为自己召开！虽然在电视台兼任着电视局制作人的职位，但平时遇见他都会用“理事”这个称呼。

　　一众至少40岁以上的人群中，即将30岁的朴志勋格外显眼，这也更加坚定了一些人的决心。

　　气氛沉滞、凝重。

　　“咳！”隐晦地交流过眼神后，主持会议的Tvn台长轻咳一声，说道：“这次会议是总结去年一年电视台各部门的业务状况，首先是综艺部门……最后是电视局，成绩很是不错。不过，也有一些问题，比如部门臃肿、人员冗余，需要精简！”说到这里，才顿了一下，抬起头，对众人说道：“大家都说说吧。”

　　“确实有这种情况。”

　　“不错！”

　　“为了避免更进一步恶化，需要精简！”

　　好似商量好一般，一众人纷纷响应，摇旗呐喊。

　　除了李明翰和他身旁一人，互视一眼后，有些担心地瞥了一眼朴志勋。

　　这些人的用心已经昭然若揭！

　　“咳！”朴志勋面色如常，双眼微眯，看不出任何异样，听了片刻后，忽然轻咳一声。

　　顿时，一众附和之声好似听到人声的蝉鸣，戛然而止。

　　“应该精简！”朴志勋淡淡说道，“每个部门至少需要刷下5到10人吧。从电视局开始，首先我算一个，辞去制作人的职位。”

　　众人显然没想到，他居然会是这个反应，一时面面相觑，而后齐齐看向主持会议的台长。

　　“朴制作以身作则，应该告诉下面人，让他们学习这种精神！”台长一边说着，一边拍掌。

　　每个部门刷下5到10人，有些多，而且一言概之，未免有失偏颇。但是，为了把朴志勋拉下水，也只有咬牙认了！

　　“啪啪啪……”掌声纷纷响起。

　　“我对各部门的情况不是很了解，接下来的事情就交给各位前辈吧，我有事先走一步。”朴志勋等掌声停歇后，起身说道。

　　“没关系，朴理事您先去忙！”台长起身说道。别忘了，朴志勋是电视台第二股东，哪怕没有职务，他也不敢有任何忽视。

　　众人全都起身。

　　朴志勋微微点头之后，离开会议室。

　　“志勋，这么快？”楼下车中，金敏俊正在玩游戏，忽然听到轻敲车窗的声音才发现朴志勋下来后，急忙开门，同时惊讶地问道。

　　这才多久，开会有这么快吗？

　　“嗯。”朴志勋应了一声，说道：“去手游公司。”

　　金敏俊见他一副心事重重的模样，不再多问。

　　没多久，朴志勋接到了李明翰打来的电话。

　　“志勋，都是我们的错！”开口第一句，李明翰便叹声说道。

　　去年12月份，朴志勋出国前，电视台召开过一次全体会议。不仅仅这些高层领导，中层制作人、PD也有出席。会议结束后，台长说了一句“会议结束”后，和几名高层领导同时起身准备离开，但是，响应者寥寥！一众制作人、PD等，绝大部分都看向朴志勋，等朴志勋也说了一句“结束”后，才纷纷起身。

　　没有商量，也没有事先说什么，但却突然出现这样一副情形，即便李明翰几人都不知道朴志勋居然已经在悄无声息中累积出如此声望！

　　当时，台长的脸都绿了！

　　即便朴志勋是电视台第二股东，这样架空台长的行为，也不能容忍！之后，台长又是找人告状，又是拉拢一众高层领导商谈，才决定在今天打他一个措手不及。

　　不能再让他在电视台待下去了！

　　这就是事情始末，不仅朴志勋清楚，李明翰几人也都明白。

　　“没什么。”朴志勋淡淡说道，“怎么我也不能经常去电视台，辞去这个职位也好。”

　　“哎——”李明翰轻轻叹了口气。他也知道，既然那些人敢这样做，肯定得到了股东大会的支持。

　　“没事，大家的能力已经得到证明，不用担心他们的排挤。相反，他们为了保证成绩不下滑，肯定会重用大家。”朴志勋缓声说道。

　　“嗯。”李明翰的声音不可抑制地露出一丝轻松的味道。虽然和朴志勋是一个阵营，但现在这种情形，让他因为朴志勋的离职而搞什么活动却不太可能。给朴志勋打这个电话，除了安慰外，也是试探朴志勋的态度。

　　“那就这样。”朴志勋也清楚这点，到了他们这个地位，所谓“朋友”也就这样。

　　通话结束。

　　又一桩事压在了心头。

　　手游工作室，一众负责人早已严阵以待。朴志勋出国前的雷霆手段，结结实实震慑了这些人。

　　“会长，您好！”

　　“会长，您好！”

　　看到朴志勋出现时，一个个都热情地问候。哪怕技术人员，也不是一点人情不懂。

　　寒暄之后，朴志勋一一询问了各个工作室的进展情况，而后让各个工作室的负责人离开，只留下宣传部、市场部、法务部等部门负责人。

　　“最近的情况怎么样？”喝了一口咖啡后，朴志勋问道。

　　“绝大部门手游公司都选择了Kakaogame。”公关部部长有些羞赧地起身说道。

　　朴志勋压压手，示意他坐下。

　　Azubugame和Kakaogame在争夺手游产品！

　　任何一个平台，都不可能只有寥寥几款游戏，即便这几款游戏再如何成功！在宣传平台时，《智龙迷城》和《ClashofClans》能够起到定海神针般的作用。但在争取其它手游公司的产品时，这两款手游反倒成了障碍——没有任何一家手游公司认为自己的产品能超过这两款手游！再怎么努力，都只能获得第三的位置，和“第一”的宣传力度实在差的太远。

　　而且，KakaoTalk的优势太大，全球近1亿用户，哪怕只有十分之一的用户关注自己的游戏，便是1000万！很多手游公司，都抱着成为下一个《Anipang》的想法加盟Kakaogame。

　　“会长，是不是可以适当放宽标准？”市场部部长试探着问道。

　　朴志勋对手游公司的产片要求很严格，甚至可以说故意压制，所以才会只有2款作品问世。

　　“不！”朴志勋摇摇头，说道，“不能滥竽充数。我们是专业的游戏平台，这是我们唯一能和Kakaogame竞争的地方。一开始，他们虽然会占据上风，但随着时间的累积，Kakaogame肯定会出现一个瓶颈、甚至大幅度倒退的情况。而我们的道路，只会越走越宽！”

　　话是没错，可是，也要前期能够发展起来才可以。

　　“不是还有一些手游公司选择了我们吗？他们的标准没必要像我们这样严格。”朴志勋继续说道，“产品方面，暂时不要太着急。哦，对了，《Minecraft》知道吧？会加入我们的平台。”

　　“真的？”宣传部的部长惊喜、不敢置信地问道。

　　《Minecraft》是什么他当然知道，绝对是培养忠实用户、高级用户的利器！

　　“好了！今天的会议到这里。”朴志勋没有回答他的问题，而是起身说道。

　　不知不觉中，天色已经暗下来，晚上还有别的安排，不能再耽搁。

　　“《Minecraft》是什么？”送朴志勋离开后，一些没有接触过《Minecraft》的人围住宣传部部长，纷纷问道。

　　法务部部长追了出去。

　　“会长，索尼娱乐又向我们发了通知函。”不是什么好消息。

　　“照旧！”朴志勋眉头微微一皱，说道。无论如何，都不可能认输。

　　“好！”法务部部长愣了一下，随即点头应道。

　　朴志勋摆摆手，动身前往美容院。

　　晚上有一个party，需要整理一下仪容。正好整理一下思绪，今天的事情有些多，而且几乎没好消息。

　　出国时间太长，所以刚一回国行程便排得满满的。

　　是一些电影投资人、制作人等共同参与的party，还有一些知名演员参与。

　　但是，朴志勋到达后，却在现场看到了jessica！

　　正在一个男人的介绍下和另外两人打招呼，没有看到他的到来。

　　“朴志勋会长！”不过，和jessica打招呼的两人却看到了朴志勋——所在的位置距离门口不远，占据地利，看到朴志勋出现后，匆匆和jessica、以及那个男人说了一声后，迫不及待地迎了上去。

　　Jessica这才愕然转身。

　　一身黑色西装的朴志勋，站在门口，淡淡伸出一只手。

　　迎上去的两人之一抢先握住。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百八十四章 坏消息免费阅读。https://xs.23sk.com 