    柯南也看了一眼被剑琦修吐槽过的岳野雪。手中那个夸张的红指甲。

    他一定要阻止这样的悲剧，一定要让岳野雪停止杀害草野熏的想法。

    她居然是误会了他们的关系了，这两个人也真是的，居然是演戏的话，你瞒着一个人不就好了吗？

    为什么连其他的人都要隐瞒？

    要阻止，但是也不能破坏他们的计划，要不然他们白演了。

    宁拆十座庙不毁一桩婚。

    但是怎么才能让岳野雪放弃那个想法呢。

    自己只是一个小孩子的话，在感情的方面她也不一定听的进去。

    而这个时候那个叫做星野辉美又看了看其他的人，目光锁定毛利小五郎：“这位是？”

    “还带了孩子？”目光又看向了剑崎修“是修你的哥哥吗？”

    毛利小五郎刚刚还打算自我介绍的。

    这个时候客厅门口突然出现了一个人。

    说话的语气唯唯诺诺：“那个......《侦探左文字》要开播了。大家难道不去看看吗？”

    柯南的目光仔仔细细的打量了这个男人一眼，这个就是那个这次被演的主角那个草野熏的经纪人。

    算的上这一次聚会真正的主角吗？

    在柯南打量吐槽在这个软弱的家伙的时候。

    “我不想看了，”草野薰这个时候突然情绪大变，直接转身先做着浴室走去，“我想先去洗个澡，等播好了再来叫我吧！”

    “可是.......”男人纠结的低声道：“这样我做好的菜，都全凉了，你还是先跟大家一起.......”

    “少啰嗦！我说不看就是不看。”草野薰语气还是充满了不善，“一个被淘汰的家伙，居然也敢指使我做这个做那个的！”

    说完之后没有多说什么，直接向着浴室走去了。

    那个男人像极了受气的媳妇，低声说道：“对不起.......”

    “喂！啊熏......”这个时候剑崎修直接向着草野薰追去。

    柯南的目光还是定格在那个间熊笃的身上，他的目光还是一直停留在草野薰离开的转角。

    柯南这个时候有点急了，怎么办直接解开误会吗？

    可是就算是利用叔叔的身份解开了他们之间误会，那不是讨人嫌吗？

    最主要的是生死关头，最后貌似他们都没有生命危险，还有了一个很好的结局。

    但是我作为一个侦探，明明知道案子即将发生了，难道真的什么都不做吗？

    不行一定会有更好的解决方法的，我不能让这种事情发生的。

    一定会有更加好的办法的。

    柯南这个时候眼镜中的镜片一闪。

    用着软萌的声音说道：“啊咧咧，好奇怪啊！”

    柯南这个时候，还是先给他们一点提示吧！

    这个时候小兰直接问柯南：“怎么了啊！柯南。”

    而这个时候的柯南也直接说道：“小兰姐姐，为什么这个人会出现在这里啊！”

    说着直接将手指指向了经纪人，间熊笃。

    被柯南这么一说气氛突然变的尴尬了起来。

    小兰有点生气的说道：“柯南，你在胡说八道什么！”这个时候小兰急忙的对着间熊笃低头道歉。“对不起！间熊先生，不要意思！柯南赶紧和间熊先生道歉。”

    柯南这时候突然开始撒泼：“不要。不要！我说的可没有错，本来吗！这是草野薰和剑崎修先生订婚宴吧！那么为什么这个人也在，明明订婚结婚都是美好的，为什么要有讨厌的家伙，我不要，我不要！”

    说话的声音越来越大声，再加一个分贝就可以算是扰民了。

    刚刚离开的草野薰和剑崎修也回来了。

    剑崎修本来还在劝说草野薰说这一次的事情是不是有点过了。

    突然听到房间里面就听到了小孩子的哭闹，在质问着间熊笃。

    他们两个急急忙忙的走了回去。

    一走进去就听到了柯南在那里说着订婚结婚是美好的，为什么有间熊笃这样的家伙存在。

    草野薰和剑崎修现在内心突然五味杂陈，他们两个是不是破坏了孩子心中美好的幻想了吗？

    而且这一次他们弄个假订婚，主要也是为了直接这个磨磨唧唧的经纪人的啊！

    喂！！！

    你让我们把他給弄走，那我们为什么要做这么多？

    你见过杀鸡给猴看，猴子不在吗？

    这个时候又不能不安抚这个闹心的小鬼。

    他们两个刚刚还想说什么，安抚一下柯南的。

    柯南这时候直接玩了一个反客为主。

    “草野薰姐姐，这明明是你的订婚宴，为什么要叫你一个你这么讨厌的家伙来啊！他不是已经都被你淘汰了吗？为什么还要邀请这个家伙啊！”

    毛利小五郎看着柯南一直在那里撒泼，真的有点受不了。

    提起柯南就扔到了沙发之上：“大人的事情，你一个小孩子掺和什么？给我到一边去看电视去。”

    这个时候的小兰有点惊讶的看向了毛利小五郎。

    “爸爸，你今天居然没有揍柯南？”

    小五郎这个时候有点尴尬的挠了挠自己的头。

    心中在吐槽着自己这个白痴女儿：这里洋子在呢，还有这么多明星和艺人呢。你在说些什么，我是那种会欺负小孩子的人吗？

    而小兰的话，毛利小五郎的表现。再在上那个沉睡小五郎这个声名远扬的称号。

    真的不能不让剑崎修还有草野薰想多啊！

    小五郎不打这个小鬼，还说着是这是他们大人的事情，看来他们没有瞒过这个大侦探吗？

    这个时候冲野洋子上来当起了和事佬。

    “我们还是不要在意这些事情啦，我们还是准备一下那个吧！”

    星野辉美一脸无奈的说道：“等等！不能还打算玩真的吗？”

    冲野洋子笑着上前挽住星野辉美的胳膊：“当然啦！所以才把你们叫过来呀！”

    毛利小五郎有些困惑的说道：“什么玩真的？”

    星野辉美叼着烟：“那我先去客厅等吧......”

    岳野雪也跟了过去，回头对着洋子一笑：“洋子，你先去洗手间换装。”

    “OK！”冲野洋子笑着回应到：“那么毛利先生，失陪一下了，你和大家去客厅吧！”

    这个时候的草野薰，也没有见到毛利小五郎也没有揭穿他们，直接说道：“那我还是先去洗澡吧！”

    “好的，好的。”小五郎笑嘻嘻的。

    客厅里，做好的的饭菜和啤酒都已经上桌了。

    电视上面放着这一次草野薰还有剑崎修联合主演的《侦探左文字》也已经开播了。

    这个时候星野辉美看向了柯南：“小朋友，你如果肚子饿了，可以让间熊先生帮忙准备点心哦。”

    “谢谢辉美姐姐，我不饿....”说完的柯南也在沙发上坐下。

    “话说.......”剑崎修欲言又止的看向了毛利小五郎。

    毛利小五郎有些迷茫的看向了剑崎修。

    剑崎修直接说道：“没什么，没什么！”

    而这个时候柯南一脸天真的看着：“剑崎先生，薰姐姐之前说过要见毛利小五郎先生是要调查什么吗？”

    “是这样的，之前也说了，就是那个疯狂影迷的事情啦，她想拜托毛利先生吧那个人调查出来。”剑崎修笑着解释道。“不过等她嫁给我之后，就不用担心这些事情了.......”

    而这个时候柯南的余光注意到了，岳野雪低着头，虽然嘴角带着一点点的笑意，但是长长的指甲的手，慢慢的攥紧了一点。

    柯南现在真的想这个剑崎修一棍子。

    这个混蛋是在干什么呢！

    柯南控制着自己的声音，低声的对着柯南说道：“剑崎哥哥，毛利叔叔说你们是假订婚诶！叫我不在胡闹了。是真的吗？”

    剑崎修突然苦笑一声：“果然还是发现了吗？看来我刚刚的表现在毛利先生的眼睛里面就跟一个小丑一样。不过，小弟弟这个事情，很重要哦！记得要保密诶。”

    柯南回应了一个天真无邪的笑容：“好的，我一定不会让间熊笃先生知道的。”

    剑崎修看着柯南这个笑容，好吧他信了。

    这个时候柯南听到了这个话之后，没有多余的动作。

    直接从沙发上面跳起来。

    这个时候的剑崎修突然叫住了柯南：“你这是要去那里啊！”

    他有点急了，你刚刚得到了消息就要走，这不能让我多想啊！

    柯南有些无奈的看了一眼剑崎修：“我不想和这种人呆着一起，我要去岳野雪姐姐那边！”

    听完了柯南说的话。真的有点无奈。

    总觉得自己是不是伤害到了这个小孩子的心。

    真是的，等这件事情完成之后，我一定要好好的坑草野薰那个家伙。让自己做这样的事情，破坏了我在小孩子心中的形象。

    真是的？

    而这个时候柯南可不想管这个家伙，这个家伙刚刚说的话，都差点让岳野雪坐不住了。没骂你是很客气了啊！

    而这个时候柯南走到了，岳野雪还有星野辉美做的沙发边上。

    直接坐了下去。

    刚刚柯南那边的举动，他们也都是看在眼里的。

    柯南刚刚坐下，这时候岳野雪直接问道：“小弟弟，刚刚你和那个大哥哥说什么呢？”

    柯南这时候摇了摇头直接说道：“我答应过剑崎修哥哥不说的，所以不能说出来的。”

    他们说话可没有压低自己的声音。

    剑崎修很欣慰！之后就管自己继续欣赏起自己主演的电视剧了。

    而这个时候的柯南看着剑崎修的注意力转移开来。

    转眼就和边上的两个人说道。

    “是这样的，刚刚叔叔叫我不要那么胡闹。但是我真的气不过，居然订婚这么重要的时候，为什么要让自己讨厌的人来吗？”

    岳野雪：“知道啊！小弟弟那为什么呢？我看你之前和剑崎修大哥哥聊聊的很愉快。现在是不讨厌他了吗？”

    柯南用软萌的话语说道：“嗯，现在不讨厌了，叔叔和我说他是为了帮助草野薰姐姐，是一个好人？我现在当然不讨厌他了。”

    岳野雪呆了一下，随后想到了什么：“你说他是为了帮助草野薰姐姐，是不是他们两个........”

    柯南很天真无邪的说道：“对啊！他们两个就是假订婚，为了气那个一直没有勇气，唯唯诺诺的家伙。我记得叔叔都说过了，要配合他们演戏！说这是一件很好的事情，帮助别人喜结良缘之类的。后面就有真正美好的婚礼了。”

    这个时候岳野雪还有星野辉美看着这个带着天真无邪的柯南，露出了笑容。

    他们一个是因为小孩子的纯真笑的。

    还有一个不只是因为纯真还有另外的一个原因。

    之后岳野雪是在是太开心了。直接将柯南抱了起来。疯狂的搓着头。

    然后直接将他搂入了自己的胸口。

    柯南这时候的脸变的通红。

    这个时候小兰走了上来：“看来岳野小姐，真的是很喜欢柯南呢？”

    岳野雪松开了满脸通红的柯南：“这个小家伙实在是太可爱了。”

    柯南现在心中不知道为什么，升起来了一个想法。

    之后如果系统降临的话，一定不能让小兰被选中。

    要是被选中了之后，小兰开始答题。要是她知道了我的身份，我可怎么办啊！

    这这里被其他的女性这样抱着就算了，已经足够我死两回了。

    再加上之前和小兰一起洗澡..........

    我怕我就算是有9条命都不够花的吧！

    一定不要让小兰被选上啊！

    之前都是有特定的情况，下一次貌似是随机选取的吧！

    按照小兰的运气这个时候的柯南直接打了一个冷战。

    岳野雪在这个时候，应该已经是放弃了要杀死草野薰的想法了。

    那么接下来只要促成草野薰还有间熊笃两个人关系就好了。

    现在这么多人都知道了他们是在演戏。

    那么后续只要他们配合一下，我就不信那个叫做间熊笃的是不是真的熊！

    都到了，这个份上了。

    我就不信了！

    我一定会处理好这个事情的。

    居然都真的是相爱的话，那么事情不就简单吗？

    之前岳野雪不是有冒充过一个疯狂的粉丝吗？

    那么就这个疯狂的粉丝是不是时候该出场了。

    虽然英雄救美这样的事情，真的是比较的老套，但是这可是一个很好用的招数！

    随便......嘿嘿嘿！！

