    看着薛素芳那惊讶的表情，范进笑着在她额头亲了一口。“笨蛋。你不想想，你相公是做什么的。文官啊。要是连这点脑子都没有，怎么在朝廷里混，怕不早被人卖了还帮人数钱。见微知著，这是我们做文官的看家本事，从老爷子不肯应岳父的称呼，我就知道有这么一层想法。其实我本以为自己不错的，不知怎么，老爷子眼里就看不上我，还想让你嫁给别人，等我见到萧长策一定要看清楚他长什么样子，凭什么那么讨老人家欢喜。”

    “爹……其实对相公很满意的。”

    薛素芳低声说着：“这件事不是相公的问题，是爹的问题。爹说了，相公虽然不及郑军门，但也是个好官。妾的亲眷本来就不在六亲之内，你能尊敬他给他面子，又肯在这样的地方和大家吃饭，陪大家受苦，就知道你不是那种坏官。我又把相公做的好多事说了，爹都说江南又福分，遇到相公这样的白面包公。爹也说对不住你，也对不住我，可是他一生守诺，不想做个背信弃义之人……”

    萧长策与薛文龙是在阳和相识，两人一见如故，又一起出生入死，互相救过对方几次性命，也就成了生死之交。萧长策时督标营的把总，在军营里很有面子。薛家初来时人地两生，这种地方又有着欺生的生活传统，多亏萧长策保护，他们才在这立足安心生活。至于其后薛朝先得到百姓尊敬，被称为伏地圣人，寻根溯源，也离不开当初萧长策的保护。在了解到萧长策时家里独苗且老婆死了的消息之后，薛朝先就做主把薛五许给萧长策做妻子。

    这个时候薛朝先自然不知道范进的存在，也不知道薛五的境遇。以为女人进了坊司，就只有一种下场。当萧长策不计较这些愿意娶她，其实是萧长策吃亏。再说一个在江南一个在宣大，几时能碰到都说不好，只是想着等到攒够罚金，向朝廷纳资赔罪，就能把女儿接回来。

    萧长策对这个虚无缥缈的承诺看的很重，把薛家就当成自己的岳家来看，称呼薛文龙为舅子。与敌人对阵时更为卖命，拼命的积攒首级，只为一颗首级换五十两银子，等攒够了钱把薛五从江南赎到山西成亲。

    薛朝先一生重诺，从不失信于人，其实这几年他一直设法找门路到江南赎女儿过来。只不过宣大地方偏僻，即使有银子也未必办得成这事。再说薛家的人脉有限，也很难真的干涉到江南。这回薛五回来，薛朝先看来自然是天上掉下来的机会，是老天爷在成全这门婚姻。

    “爹刚才几乎跪下来求我，说他知道这样做对我对大老爷都不公平，但是他一生不曾毁诺，而且萧家也很可怜。他家世代忠良，几乎每一代男丁，都是死在和鞑虏作战的疆场上。爹说这样的人家不该绝后，可是……可是他绝不绝后跟我有什么关系啊。我又不认识萧长策，凭什么嫁他。”

    范进道：“梅氏呢？如果你爹真觉得萧长策那么可怜，为什么不让梅氏嫁他。”

    “听说是因为当初萧、梅两家先人有仇，曾经教训过自家子弟，不许和对方通婚。他们对祖训看得重，所以不可能娶梅氏。”

    薛五把范进抱得紧紧的，仿佛怕自己一松开，这个男人就从身边跑掉。从此自己就要留在宣大，住在这种房间里，闻着那些粪臭，吃着混有砂石的米粮。十几年后，自己的皮肤不再白嫩，会变成窑厂里那些妇人一样。她宁可每天被张舜卿欺压几十次，也绝不想要这种命运。

    “爹还说，我在相公身边，总归是做妾，嫁给萧长策就是明媒正娶的正室。对于薛家的祖宗来说，也算有面子。爹这个人一向很威严的，这次算他第一次求我。明天他还会跟相公说这些事。他也知道这要求过分，所以会……”

    薛五顿了顿，才勉强说道：“会把梅氏的庚帖还有婚书给相公。原本那是放在我家的，爹说都送给相公。”

    “这算什么，走马换将？用你嫂子换你？”

    “就是这样了。爹宁可舍弃大哥性命，要相公保下那个萧长策，就是这么想的。让大嫂留在你身边伺候你，把我换出来嫁给萧长策，这就是爹想的两全之计。他说他明天会跟你说，说这是两全其美的事。”

    “他跟我怎么说我不想听，我想知道你的意思。”

    “你刚说你是文官见微知著，现在何必还问。我才不要一辈子待在这种地方，嫁给一个军汉。不管做正妻还是做什么都不要。爹知道他现在勉强不了我，也就没说什么，只是眼神里那种失望我可以看得出来，心里有点不舒服。或许我这次就不该回来，大家各自过各自的日子，对谁都好。不过明天爹要跟你说的话，你别生气，就当给我个面子好了。”

    范进在她身上轻轻一拍，“不生气？我怎么可能不生气！我的女人都要被别人留下了，我不生气才怪！早知道这样，我那十石白米才不给你撑场子呢。算你聪明，知道怎么选，否则的话我就把你捆起来带走，你家的事也绝不过问。真是的，为难我这女婿就好了，还想棒打鸳鸯，想得美！进了门就是我的人，没我的话，谁能把你带走？”

    薛五听着范进的言语心中不怒反喜，“相公若是想绑我，随时都能绑。你不是很喜欢玩官抓女侠的游戏么？等回到家里，我陪你玩几次都行。要不……我们现在就走吧？”

    范进笑了一声，“这算什么，私奔么？”

    “没错，就是私奔！”

    “既然如此，那还等什么，等你爹拿着棍子打人，还是带人来抓我们？跑啊！”

    夜色之下，一对男女偷偷走出院落，随即在月光下携手飞奔，阵阵笑声随风飘荡。随行的扈从被任性的东主搞得没办法，只好为主人做好善后，把有可能惊扰到他们玩浪漫的看家狗纷纷打死，免去惊扰。在暗影里一个老人绝望的叹息了一声，佝偻着身子向那小院走去。毁诺的压力，让他的腰板再难坚挺，步态踉跄，整个人仿佛在这一夕之间，就老了十岁。

    察院衙门内。

    张舜卿娥眉一挑，手掌在桌上轻轻一拍。“岂有此理！从我范家带人走，问过我这个正室了没有？当这是什么地方，想来就来想走就走，没有规矩了么？薛素芳这个月的月例扣了，相公不许私下补给她。夏荷，你去给张铁臂传个话，薛家来的人一律不许进门，不认她这门亲戚。相公，我们收拾东西回大同，薛文龙是死是活由郑洛决定，咱们不管了！”

    看她那一脸严肃的样子，范进却忍俊不禁的想笑，昨天晚上被红绸子捆了小半夜的薛五虽然被扣了月钱，却也是满面笑容。张舜卿瞪了两人一眼，“笑什么！是不是以为我会巴不得把薛五赶走呢？我是范家的媳妇，自然事事要为范家为相公考虑，我们家的女人嫁给个标营军汉？这面子还要不要了？再说平日里我管家严格点，是为了大家好，不是欺负谁。更不允许外人欺负到咱自家头上，谁敢把咱们不当回事，我第一个不答应。”

    范进拉过她的手，“我就知道，我的好娘子不是个醋坛子，不过就是平日你们姐妹情深，开玩笑罢了。你这样我很欢喜，内宅里大家相得，我才放心。不过薛家的事也不能不管，毕竟是五儿的大哥，哪能看着他掉脑袋。我一会让铁臂去提调人犯，把人带回大同去审。这里的城墙都快塌了，如果鞑虏真的来，还真是不安全，我怎么都好，娘子不能立于险地。”

    张舜卿轻轻挣了两下，用眼睛示意薛五，“有人在呢，也不知道检点些。薛五你不许笑！昨天晚上不该是你的日子，你偷着占便宜我还没跟你算账呢。既然相公发话了，你大哥的脑袋就算保住了，不过那个萧长策还是杀了吧。免得你爹还有什么念想。”

    范进道：“杀不杀总要先见一见再说，我有些话也想问他们。赵显忠、郑洛、薛老爷子，大家的话都代表了自己的立场，其中又掺杂了其他的东西，是真是假不是那么容易甄别。兼听则明，多问几个人没有坏处。”

    郑洛在这件案子上没有刻意为难的意思，察院的行文公事一到，总督府立刻放人。午时一过，人已经被带到察院。张舜卿与薛五藏在察院的屏风后面偷偷向外看着，等看到萧长策走进来时张舜卿朝薛五一笑，伸手一指，后者沮丧地低下头无话可说。以张舜卿的为人，这件事怕是能挖苦她好几年，自己偏又无能为力。

    她已经不想急着见到大哥，与张舜卿一道转向内堂。张舜卿拉住薛五的手，在她耳边道：“今晚相公是去睡梁氏的，你到我房里，把你和相公昨天用的绸子带上，我也要看看那是什么把戏。要不然啊，我就告诉她们，你差点嫁了个什么样的主。”说这话，张舜卿又忍不住一阵微笑，让薛五羞得面红耳赤。

    严格意义上讲，萧长策长得不算难看，而是标准的武人相貌。黑红面孔身高体壮，站在那里就像是一尊黑铁塔。但是脸上横七竖八的几道疤痕，固然记载着他的赫赫武勋，却也足以让女子望而生畏。与冠戴整齐的白面书生相比，自然高下立判。

    相比之下，薛文龙倒是个出挑人物，五官相貌有几分酷似薛五，于女子里固然是绝色，在男子中也算是一等英俊。人虽然关在牢房里，但是没受过刑，眉宇间依旧英气十足，一看可知，是那种优秀的武人。

    范进看了看从郑洛那里转来的卷宗，其中有关案情不分的酒那么一点，没什么可说。反倒是有厚厚的一叠文书记录着两人的战功。几年间两人跃马塞上，带领标营消灭大批马贼，又和进犯的小部落以及游骑多次交锋，战功彪炳。不久之前更是以百对百，将一支肆虐边地杀人无数的鞑虏骑兵消灭，自己一方仅伤亡六十余。这在眼下的边关，就可以称为空前大捷。

    郑洛把这么一份文稿送来，用意谁都猜得到。范进看了看记录，又看看两人，发现两人目光坚定，从脸上看不出恐惧或是绝望的神情。沉声问道：“本官可以告诉你们，有人到察院击鼓鸣冤，为你们上告。现在本官想从你们嘴里听句真话，当日的事情到底是怎样。”

    “一准是梅花老九。”萧长策低声嘀咕了一句，忽然抬头问道：“大老爷，那位告状的现在怎么样了？”

    “有人要把她卖去当乐户，但是她运气好，跑到了察院衙门，现在人在大同很安全。不过将来怎么样，要看你们的表现。所以本官要求你们说实话。”

    萧长策朝薛文龙道：“舅子，我就说过了梅花老九那个泼妇一定能想到办法的，你看怎么样，应验了吧？你这回可以安心了。大老爷，你不必问了，所有的事情都是我做的。那小娘皮是我睡的，不关文龙的事。要杀要剐，只朝我一个人来就好！告状的女人是他的娘子，大老爷把他放出去，让他们夫妻团聚。”

    薛文龙连忙道：“大老爷别听他乱说，那些事是小人做的，不关萧大哥事。萧大哥是能标兵营里有名勇夫，眼下正是用人之时，请大老爷把他放了，让萧大哥好去多杀几个鞑虏，官司的事，自有小人一力承担。”

    范进看看两人，“你们两个倒是互相抢着为对方死，很英雄是吧？了不起是吧？要在本官看来，就是两个字，胡闹！你们这样讲义气，结果就是让自己掉脑袋，让别人在暗地里偷笑。你们这样的脑子，一辈子也就只配冲锋陷阵，永远不能运筹帷幄。不就是有人给你们设了个局，害了你们么？有本官在，难道还会让他继续害你们？笑话！把当时的情形对我说说，自有本官给你们做主，你们两个要死，也给我死在疆场上，成全你们的心愿！”