    “我······”

    听到朱姬让自己跟着离开平安镇，陈平安也不知道说什么好，从昨晚到现在，他一直以“旁观者”的视角来看待那个世界的，可是从没想过要参与到那个世界啊。

    自己只想安安静静的陪着九儿，然后继承老夫子的衣钵，成为一名教书先生就好了。

    “平安哥哥，你不用担心的。”

    甜九儿无疑是最了解陈平安的，她体贴的宽慰道：“我们一起先去北海，等到了北海以后，把傅真人从你身体里唤醒出来，再拿回朱姨的东西，然后我们就再回到平安镇，从此生活在竹林里再也不分开了。”

    旁边的朱姬嘴角动了动，当甜九儿说“我们一起再回到平安镇，从此生活在竹林里再也不分开了”这句话的时候，朱姬原本想打断说点什么，不过最终还是没有开口。

    少年人都爱做梦，自己又何必残忍的戳破呢，至少在梦中，他们还是快乐的吧。

    陈平安一直不吭声，过了很久才抬起头问道：“北海离平安镇多远啊。”

    “来回大概需要一年。”

    朱姬早就计算过时间了，并且提醒说道：“你也要早做准备，这两日我们便要出发了。”

    陈平安又沉默下来，他其实一点都不想离开平安镇，但是不离开的话，自己就要和九儿分别了，而且朱姬姑姑身上也永远少了一样东西。

    至于身体里的那条真龙，因为现在并没有太多异常，陈平安居然觉得好像也没什么影响。

    陈平安就这么坐着，甜九儿也就这么陪着，从晌午到日落，当月光如流水一般静静倾泄在这片竹林的时候，陈平安肚子先“咕咕咕”叫了起来。

    他现在只是一介凡人，一天没吃饭自然是会饿的。

    “哎呀！我都忘记了······”

    甜九儿吐了吐舌头，从怀里掏出一个药瓶，倒出一粒药丸递过去：“平安哥哥，你吃一粒。”

    “喔。”

    陈平安拿过来，也没有细看就吃进肚子里，他知道九儿是永远不会害自己的。

    药丸吃下肚以后，陈平安觉得它入口即化，然后变成一股暖流顺着小腹一直来到丹田位置，肚子里顿时就有一股饱腹感产生，而且浑身好像有使不完的力气，就连脑袋好像都更加清晰了。

    “嗝~”

    最后，陈平安还没忍住打了一个饱嗝，他很不好意思的说道：“九儿，我饱了。”

    “饱了就好呀~”

    甜九儿笑弯了眼睛，她就喜欢看着平安哥哥吃饱喝足的样子，甚至在内心的最深处，有一种想永远照顾他的念头。

    黑夜的暮夜中，稀稀落落的星星数不胜数，陈平安仰头看了一会，慢吞吞的说道：“九儿，每当晚上看星星的时候，我都会觉得自己很渺小，昨夜到现在看到的、听到的那些事情，也让我有同样的感觉。”

    “有时候我也这样觉得。”

    甜九儿陪着陈平安一起仰头看着天空，看月亮在云彩中穿梭，看着星星在俏皮的闪烁，她柔声的说道：“等我们从北海回来以后，每天都这样看星星，平安哥哥，好不好？”

    “好~”

    陈平安虽然还不懂什么是爱，但他已经很向往这样的生活了。

    ······

    陈平安就这样和甜九儿坐了一个晚上，不过内心里也做好了决定。

    第二天早上的时候，陈平安回到了平安镇，认真收拾一下院子，其实也没有太多东西可以整理，主要就是老夫子留下的那些书籍。

    然后，他又来到了邻居五婶家里，没过多久，院子里就传来五婶几乎是咆哮着的声音：“什么？你要离开平安镇？”

    五婶还以为自己听错了，陈平安大过年来到自己面前辞行，表示要离开平安镇一段时间。

    “你离开平安镇，准备去哪里啊？”

    五婶着急的问道。

    陈平安只是垂着头，一句话都不说，他答应过朱姬和九儿，不能和任何人说起她们的行踪，但是自己又不会撒谎，所以只能沉默着应对。

    陈平安这个“闷葫芦”的样子，让五婶愈发担心了，她最后都把平安镇的镇长喊来一起规劝。

    镇长是个白发苍苍、慈眉善目的老头，他过来后打量几眼陈平安，问道：“平安，你要离开平安镇？”

    陈平安点点头。

    老镇长又问道：“什么时候走？”

    陈平安想了一下，回道：“可能明日或者后日。”

    “什么事这么急啊？！”

    五婶嘟嘟囔囔的插嘴，老镇长不满的看了一眼五婶，然后再次问道：“平安，我也不打听你去哪里，也不打听你要去做什么，因为你已经十六岁了，其实是个大人了。老头子就想问一句，你是不是一定要去？”

    “是！”

    陈平安没有迟疑，他已经做好决定了。

    “那便去吧！”

    镇长居然说道：“你读了那么多书，也是老夫子教导长大的，所以你的心性我们也都是知道的。平安，老实和真诚也许会吃一时的亏，但是不会吃一辈子的亏，你以后不管在哪里，一定要保持现在的秉性。”

    “老镇长······”

    五婶愣了一下，自己喊他过来是规劝的，怎么听这意思好像还变成鼓励了呢。

    “你懂什么，少年人就该有自己的想法和坚持。”

    老镇长摆摆手对五婶说道：“就像你儿子虎头，你希望他留在平安镇当一名木匠，可是他想去清河城的酒肆跑堂，那便不要阻拦他，元宵后就让虎头去酒肆吧，我也和那边的老板打个招呼。”

    老镇长德高望重很有威信，五婶也不敢反驳，但是她想到虎头和陈平安很快都要离开自己了，心里一酸，眼泪便流了下来。

    “妇道人家，就是喜欢把孩子栓在自己身边·····”

    老镇长摇摇头，拄着拐杖离开了。

    五婶这一哭，陈平安眼眶也红红的，他蹲在五婶身边嗫嗫说道：“五，五婶，你莫哭了，我一年后就回来了，到时再也不会离开。”

    “没事，其实老镇长说的是对的。”

    五婶调整好情绪，抹了抹眼泪说道：“你和虎头能有自己的想法，我们应该高兴才对，今晚把你五叔和虎头喊回来，我们一家人再吃一顿晚饭，五婶再给你蒸点馒头，你带着路上吃······”

    这个晚上，陈平安第一次没有去竹林里寻找甜九儿。

    当甜九儿问起朱姬原因的时候，朱姬叹了口气说道：“他在告别，在和平安镇的亲人告别。”

    “哦。”

    甜九儿坐了一会，然后又问道：“平安哥哥哭了没有啊。”

    朱姬沉默一下，轻声说道：“哭了。”

    “哦。”

    甜九儿听完又安静的坐下，可是没多久朱姬发现甜九儿也在默默的掉金豆子，连忙问起原因。

    “朱姬姨姨······”

    甜九儿仰起小脸，哽咽的说道：“也不知道为什么，我听到平安哥哥哭了，好心疼他啊。”

    朱姬胸口突然有点闷，她都不敢想象甜九儿和陈平安分别的时候，小丫头会哭成什么样子。

    ······

    第二日早上，天刚蒙蒙亮，陈平安关好了柴门，背着一个布包来到竹屋，朱姬和甜九儿已经等在竹屋门口了。

    “都告别好了吗？”

    朱姬问道。

    “好了。”

    陈平安低着头回答，他的眼眶还有些红肿。

    “那便走吧！”

    朱姬一挥手，身后那座竹屋便轰然倒塌，不过陈平安和甜九儿都驻足停了好一会。

    对于几百岁的朱姬来说，竹林的两年不过是弹指一挥间而已，但是对十六岁的陈平安和十五岁的甜九儿来说，这座竹屋代表着太多太多的美好回忆了。

    “平安哥哥，我们还会回来的。”

    甜九儿牵起了陈平安的手。

    朱姬假装没看到，只是找了一条最便捷的道路，很快就来到清河城的边界。

    一旦离开清河城以后，陈平安面对的就是一个完全陌生的世界了，他心里既不舍又忐忑，转身在边界处眺望着平安镇。

    平安镇处处炊烟，竹林依旧郁郁葱葱，只可惜这一切暂时都和他没关系了。

    少年弟子，初入江湖。

    ······

    （少年弟子江湖游，第一卷的卷名。）

