    冯蘅所说的这些，柯镇恶自然是知道的。

    甚至看过射雕的他，更是知道扎木合就是设计袭杀铁木真的元凶之一。

    只是先入为主的观念，使得柯镇恶并没有当真将扎木合放到与铁木真同样的高度。

    但经过冯蘅刚才的强调，柯镇恶将事情的前后因果重新梳理了一遍，结合前世电视中的记忆，这才猛然惊觉这扎木合的厉害之处。

    其实论能力，扎木合并不在铁木真之下。

    论军事能力，他也是正面击败过铁木真的，而且被草原诸部共同推举为古尔汗。

    古尔汗即“诸汗之汗”的意思，是草原蒙古人对最高统治者的称呼。

    这也能看出这个时代草原人对于扎木合的认可。

    铁木真与扎木合从小便是志同道合的安达，都有一统草原的雄心，而且在这条道路上，他比铁木真还要快了那么一步。

    然而，比起铁木真他还差了一些机缘，在他威名最盛的时候，王罕正直盛年，又有金国在背后支持。

    金国怎么可能愿意看到统一的蒙古。

    与此同时，草原各部的大汗也不愿意放弃自己手中的权势。

    你扎木合做盟主可以，但是想要凌驾于他们之上，插手他们内部的事情，想都别想。

    因此更早一步取得草原霸主地位的人，却恰恰因为这个早字，而面临内外交困的局面。

    这就有点像秦末的楚汉之争。

    项羽更早一步取得了霸主的优势，但是却被后来者刘邦摘了桃子。

    不过铁木真比起刘邦来，更加能征善战，这又与项羽很像，扎木合比起项羽却少了三分英雄气，却多了三分隐忍，反倒又有了几分刘邦的气质。

    项羽失败之后，不肯过江东，自刎而死。

    扎木合却委曲求全，再次投入王罕麾下，默默恢复元气。

    事实上，铁木真和扎木合其实是同一类人，无论是谁统一了草原都是有可能的。

    而与楚汉之争双雄并列不同的是，这场草原统一战争中，除了想要一统草原的双雄之外，还有一个被金人支持的王罕。

    若是没有金人暗中的分裂之举，或许扎木合早就完成统一草原的壮举了。

    失败过一次的扎木合也是深刻意识到了这个问题，所以他也学着当初的铁木真，利用金人的忌惮，来发展自己，制衡铁木真。

    又利用桑昆与铁木真的矛盾，先是暗中与桑昆勾结杀死了铁木真，之后又在铁木真儿子的复仇时，暗中杀死王罕。

    可怜桑昆还被蒙在鼓里，以为扎木合是自己的伙伴，举部来投。

    面对着彻底收服克烈部的机会，他又果断的用克烈部的财货与桑昆的人头，彻底激化了术赤和察合台兄弟的矛盾。

    而在双方争斗正凶的时候，他又突然杀出，帮助弱者，击败强者。

    如此一来，不但前期投入的财货重归于手，还得到了术赤的归附。

    即便术赤之后能够看破扎木合的用意，但势力大减的他也不得不寻求扎木合的帮助，才能有机会继承铁木真得汗位。

    而扎木合也需要术赤的存在，才能尽皆接手察合台的旧部。

    而将术赤掌握在手中，便又可以以他的名义，招揽成吉思汗的其他部众，比如博尔术、木华黎等。

    事实上，就在柯镇恶夫妻正在阅读情报的时候，扎木合将克烈部全部收入了麾下，原本察合台的旧部，除了被术赤杀死的几位，剩下的都投靠了扎木合。

    此刻他正与术赤一道，与惊闻铁木真噩耗的博尔术、木华黎对峙，这两位已经是铁木真麾下最后两位还没有确定效忠扎木合或者术赤的部下。

    而实际上，这两位在铁木真军中的地位，其实不比术赤这个长子要底。

    “博尔术、木华黎，你们两都是铁木真安达的左膀右臂，应该深知我安达的志向，如今草原上最强大的克烈部已经完全臣服于我，术赤已经拜我为义父，一统草原的契机就在当下，难道你们还要舍弃术赤，舍弃我铁木真安达的志向，与我们为敌么？”

    博尔术也曾与铁木真结为安达，他在十三岁时，曾协助铁木真夺回被盗取的牧马，两人分兵奇袭夹击。盗贼抛下牧马，双方战于大赤兀里，两军相接，铁木真下令作出殊死战斗，一步不能退后。博尔术将马绳系于腰上，在原地寸步不离。铁木真相当赞赏他的胆色，以此契机结成好友，并加入铁木真麾下。此后以那可儿身份，追随铁木真，两人“共履艰危，义均同气，征伐四出，无往弗从”。当时诸部纷争，每次博尔术负责夜间警戒时，铁木真必定可以安心入眠。每次会面，谈及政事，以至通宵达旦，君臣间极有默契，犹像如鱼得水。

    他与铁木真一同经历生死，历经大小数百战，皆不离不弃，是铁木真最为倚仗的左膀右臂。当初铁木真要送华筝入克烈部完婚，博尔术正在带兵袭扰西夏，否则铁木真也未必就会那么轻易死去。

    在听到铁木真的死讯之后，他与木华黎二人直接撤回大军，这才赶回到了斡难河畔。

    如今听到扎木合的问话，便道：“扎木合，大汗的志向我当然不敢忘记，但是统一草原是大汗的志向，他死了，他的意志该由他的血脉继承，扎木合，你虽然是大汗的安达，但也仅仅如此而已，如今大汗的嫡亲子嗣只有术赤，我问你，你真的愿意将大汗的位置拱手让出来么？”

    扎木合大笑道：“博尔术，我们草原的汉子，说话不必绕弯子，实力为尊，如今我的实力最强，论身份，我还是铁木真的安达，术赤的义父，我与铁木真安达的志向一致，他死了，我理当是新的草原之主，这一点是不可能改变的。”

    木华黎道：“你的战士虽然多，羊群比天上的白云还要密集，但如今大半个草原都是大汗打下来的，他们如何能够服你？”

    扎木合道：“为何不服我，我替义兄报了仇，还救了他的血脉，避免了他麾下的大部分战士死亡，况且，如今除了你们两位，术赤台、忽必来战死；博尔忽、赤老温死于两个侄子的内斗，速不台、者勒蔑都在术赤麾下，虽然没有宣誓对我效忠，但是术赤是我的义子，那也是一样的。”

    博尔术道：“术赤，你怎么说？”

    术赤道：“父亲的死，我很难过，但是他的心愿我必须替他完成。”

    博尔术道：“我们可以帮助你统一草原！”

    扎木合道：“不必那么麻烦，我的两个亲儿子都死了，我扎木合以长生天的名义起誓，等我统一了草原，术赤便是我唯一的继承人，术赤是个优秀的战士，我相信他不会令我失望。！”

    草原民风彪悍，向来看重誓言。

    博尔术与木华黎对视一眼，然后双双从马上下来，道：“只要你不违背今日的誓言，我们二人今日便听你号令！”

    扎木合也从马上下来，打笑上前，道：“好，你们是铁木真安达最忠诚的战士，也将是我最好的战士，从今日起，草原上再也没有克烈部、札达兰部以及乞颜部，只有一个大蒙古国，我将是蒙古国第一任可汗，而你们二位就是我左右翼大将军。”

    扎木合身后一个骑马的少年闻言大笑道：“恭喜爷爷，今日又得两位猛将！”

    随着少年话音落下，身后的札达兰部的士兵们一起跟着欢呼了起来。

    扎木合左手拉着木华黎，右手牵着博尔术，将二人领到自己阵前，笑道：“来来来，这是我的孙子霍都，我已经让他拜了术赤为义父，将来他会和术赤的儿子拔都一起上阵杀敌，竞争第三任蒙古大汗的位置，他们也会像我和铁木真安达一样，既是最大的竞争者，又是最大的知己。霍都，还不过来拜见两位长者。”

    霍都跳下马来，对着两位大将军跪下磕了两个响头，道：“霍都见过两位将军，爷爷常说这草原上最英明的大汗是铁木真大汗，而最勇猛的战士却是两位将军，霍都想拜两位将军为师父，学习带兵打战的本事。”

    博尔术一听便知道，这是扎木合在拉拢自己，自己如果成了霍都的师父，那么将来霍都要继承大汗的位置的时候，自己二人便不好再站在术赤的子嗣一边。

    博尔术能看出来，木华黎自然也能看得出来，他看了博尔术一眼，又看向扎木合，道：“我们两都老了，没有几年可活，还想乘着最后的日子，完成铁木真大汗的志向，恐怕没有时间教导霍都。”

    扎木合突然仰天笑道：“都是小孩子胡闹，你们两个都是草原上最为骁勇善战的将军，我怎么会让你们留在家里教小孩子，领兵打仗，攻城掠地才是你们要做的事情，小孩子就该跟小孩子在一起，我想建立一支少年军，由各位在外征战的大将子孙组成，他们将和你我的子孙们一起训练学习，等他们长大，便可以成为我的怯薛军，这样既能够加深他们的友谊，又可使诸位将军在外征战之时，没有后顾之忧，博尔术、木华黎，你们两既是草原上最强的战士，又是铁木真安达的智囊，你们觉得这个想法怎么样？”

    其实博尔术和木华黎在带兵返回的路上就有了默契。

    曾经他们与铁木真一起参与了十三翼之战，扎木合的本事他们也是知道的，自己二人虽然战功赫赫，但也未必使扎木合的对手，更何况扎木合还收编了克烈部众，以逸待劳，自己等人更不是对手。

    所以他们暗自商议，只要扎木合能够保留下铁木真的血脉，他们便加入，若是扎木合执意要斩草除根，他们便来个鱼死网破。

    而如今扎木合既然承诺将来会把汗位传给术赤，已经大大超出了他们的预料。

    二人刚刚宣布投效，便拒绝了扎木合的一个建议，如今却不好再拒绝一次，虽然明知道扎木合把自己的子孙留在身边是要当作人质，但是另一方面不也说明他也是准备重用自己二人么？

    二人均相，若是自己二人领兵在外，虽然是替扎木合冲锋陷阵，但何尝又不是一种威慑，只要兵权还在自己手里，那么扎木合便不好对铁木真的血脉下手。

    至于术赤。

    说真的，虽然铁木真承认他是自己的儿子，但是二人却并不这么认为。

    原来当年，成吉思汗和妻子孛儿帖成亲不久，就遭到了蔑儿乞惕人的突然袭击。脱里脱阿以牙还牙，掳走了成吉思汗的妻子孛儿帖。后来，成吉思汗在扎木合的帮助下，打败了蔑儿乞惕部人，救回了孛儿帖，不久之后，孛儿帖就生下了术赤。

    按照时间来算，术赤的确有可能是铁木真的子嗣，但是铁木真自己也不敢肯定，所以虽然肯定了他是自己的儿子，但心里却有疑虑。

    作为铁木真最亲近的人，博尔术自然也知道铁木真的想法。

    术赤自己也知道铁木真怀疑自己，不喜欢自己，因此养成了沉默寡言的性格，于是越发不受众人喜欢，特别是察合台，常常以此攻讦术赤。

    若是之前死掉的不是窝阔台和托雷，而是察合台，或许术赤根本不会去争继承人的位置。

    但是察合台一向与他不合，明里暗里斗得不可开交，自己就算不争，最后也不会有好下场。

    博尔术木华黎也知道这种情况，所以两人虽然说是要扶持术赤，其实真正想要爆出的却是铁木真其他的子孙。

    没错，察合台、窝阔台、托雷虽然都死了，但是他们都有子嗣在世。

    草原上向来没有斩草除根的规矩。

    即便是互相仇视的部落，互相攻伐，胜利的一方也只会杀死对方的成年男子，他们的妻子，女儿，以及未成年的儿子将会成为胜利者的财产。

    否则当初铁木真的父亲战死，铁木真也不可能活得下来。

    同样的道理，虽然扎木合吞并了察合台的部众，但他的子嗣却都未成年。

    更何况，名义上扎木合还是他们的长辈，更加不会杀害他们，除非他们意图造反。

    二人对视一眼，道：“少年军的办法不错，大汗英明！”

