    “胸大无脑，安洛尔同学，你这是对广大女性同胞的歧视，作为你的队长，我要教你做人！”

    轰……嗖……

    安洛尔飞走了，紧跟着外面一阵混乱，见萝拉的目光看向自己，阿诺条顿连忙摆手，一脸的正直，都快光了，“队长，你说的太好了，你等会，让我出去踩他两脚，这种败类，渣子也是我们男同胞的公敌！”

    轰……嗖……啊~~~~~~~~~~

    萝拉拍了拍手，好爽，这个夏尔米，真是闲得，从去年开始就一直找自己的麻烦，联邦高手那么多，再说了，还有帝国，还有那么多的神秘异族，跟自己争个什么劲儿，好好的一个评论被她全搅和了。

    萝拉也没法看了，所有的评论都变成了对她们两个的品头论足。

    夏尔米也很郁闷，“这个混蛋，竟然是‘嘴’强王者，别让我遇到你，不然一定先烤后杀，再烤再杀！”

    她只是扫了一眼，以为是最强王者，有这样的心气，又有这样的技术，怎么都以为是小号，奶奶个熊，竟然是个小渣渣！

    她决定中午吃十个冰激凌消消火，透过被破坏的大门，一干火炮社的成员都目瞪口呆的望着大姐头起伏的胸器……不能自拔。

    王重没有那么多感慨，对手越来越好了，这对他和辛巴都是利好消息，他尽可能的让对手释放出最佳状态，这样可以捕捉的灵魂本质也是最好的。

    战斗结束之后，王重照例进行身体训练，混沌封印是现在的他完全无法理解和对抗的存在，但是足够强的身体肯定是必须的。

    任何强大的攻击方式，都要有足够的载体来承载，战士技能是这样，异能者也是如此，身体强度够，才能承受异能带来的反噬力，这个绝对不容忽视，要知道日积月累的侵蚀，要么有足够强的身体去吸收，要么就会潜伏下来保不准什么时候崩溃。

    爽爽的练了半个小时，王重也是神清气爽，胜利的喜悦冲洗着他的灵魂，这种感觉确实不一样，整个人的灵性都提升了不少，思维比以往更清晰，这个胡安的战斗方式确实不错，每个学院或者英魂家族都有自己独特的方式，可是有一些本质是一样的，比如寻求控制。

    想要一击致命很难，对手又不是傻子，不会乖乖站着让你打，要跟对手抓时间，找破绽，甚至玩生死时刻风险太大，真正的高手，依然是要掌握主动权，在一些破绽的时候，施展自己擅长的控制技能，扩大对手的破绽和失误，进而造成致胜一击。

    这是王重对于战斗的理解，其实无论是个人战，还是团队战，控制理念都是非常重要的。

    他觉得自己的论文可以更进一步的加深，王重点开天讯备忘录，灵光一现的点子都记录在上面，甚至会标明是什么情况或事件触动了这一灵感。

    另外一边，马东东同学也终于弄到了场地，他的奇葩社终于可以正式开张了，对于自己的社员他还是满意的。

    “把桌子搬那里，对，……咦，你这家伙小心点，那是社长的牌子，放好一点。”马东一边指挥，一边享受着这种感觉，尽管把他的小金库花了个七七八八，但终于完成了梦想。

    巴伦·格斯塔也在勤劳的忙忙碌碌，这大个子现在绝对是马东社长的忠实拥趸，马东打开窗，望着一街之隔的对面，那里就是黑色玫瑰的场地，啧啧，他和女神越来越近了，这是一个好现象，深深吸了一口气，连空气似乎都带着一点芳香。

    好歹是阿萨辛家族的人，打着艾蜜莉尔的旗号，就算折腾的大一点，家里人也说不出什么来，对于各大家族来说，怎么折腾都不要紧，只要能有效果，对个人的实力或者影响力有提升，都可以看做他们的历练。

    “社长，你在看什么？”巴伦好奇的问道。

    马东深深的看了一眼巴伦，拍了拍大个子的……腰，“这个问题问的好，看到没有？”

    巴伦·格斯塔看了看，一脸的蒙圈，“什么？”

    “那就是未来！”

    马东语重心长的说道，艾蜜莉尔这丫头忙也就罢了，王重和格莱这两个家伙也不见人影，自己这社长真不容易啊，又当爹又当妈，还有有巴伦在。

    五个人当然只是社团的最低要求，奇葩社后面肯定是要扩大的，他要创造一个奇迹！

    巴伦感觉到社长身上似乎要光了……

    新的一天开始，学院里欢声笑语，新生总是能带来欢乐，而多数高年级则是忙忙碌碌。

    王重上午有大课，阶梯教室里也是纷纷闹闹，二年级还是有活力的，偏重于理论方面的指导，这也是王重还能呆在这里的原因，不过如果今年的成绩还有不合格的可就没有补考的机会了。

    看到王重，众人露出嬉笑的表情，只不过去年已经调侃一年了，这家伙也不反抗，没什么意思，王重离开指挥分院只是时间问题。

    指挥分院是学院里最分圈子的，拥有优良血脉传承的家族圈子，政治经济圈子，成绩优秀的圈子，各种小团体，当然王重就属于被遗忘的那种。

    其实马东在指挥分院倒是很受欢迎的，不能说最顶级，但在天京城也是一流的级别，不过马东讨厌这些装模作样的家伙也懒得搭理，倒是和王重很投缘，这跟王重和他一个宿舍没任何关系，要知道这帮家伙如果讨厌一个人，有的是恶搞的方法，也是因为马东的存在，其他人才不敢太放肆。

    马东这家伙向来是姗姗来迟，逃课更是家常便饭，今天倒是很快就到了，一屁股做到王重身边兴奋的说道，“你知道今天的课是谁上的吗？”

    “不是马歇尔教授吗？”

    “嘿嘿，要是那老头我早就闪人了，算了，先卖个关子，一会儿你就知道了！”

    没多久，教室一下子安静下来，所有人的目光都在讲台上，紧跟着爆出热烈的欢呼声，在这个时代，能够最大的偶像就是英雄，尤其是那些拥有美和力量的存在。

    （感谢si1vers等老兄弟的支持，从圣堂，甚至是从机动、从猛龙时代过来的伙伴们，……骷髅感觉到了洪荒之力，真真的，十二年了，谢谢！）