    陈老爷吓的脸色青紫。

    “大外甥，救命啊……救命啊……”

    “拿下他！”

    二狗几个不由分说，直接上前按住陈老爷就是一顿输出。

    “砰，咚……啊……”

    “大外甥，救救我啊……”

    听着陈老爷的哀嚎，李四条件反射想要开口阻拦。

    但一想到都是因为这王八蛋，才害的自己把柄落在吕良手中，不得不替这狗地主做事。

    他当即啐了一口唾沫，别过脖子全当没看见。

    “忒，活该！”

    “哎呀……我的鼻子……”

    陈老爷瞬间被打的鼻青脸肿。

    他抱着脑袋哀嚎起来。

    “别……别打……给钱，我给钱……”

    “停！”

    吕良笑着一挥衣袖。

    “你说什么来着？”

    “我给钱，我赎金买罪行吧。”

    “行吧，看在大家都是相邻的份上，我也不难为你，你出个数吧！”

    陈老爷颤颤巍巍爬了起来，伸出两根手指。

    吕良眯眼。

    “两千两？”

    “咳咳，二……二十两。”

    “二十？”

    听到陈老爷的话，吕良瞬间脸就黑了。

    “陈皮，你丫好歹也是一村地主，你的命就值二十两啊？”

    “嘿嘿，那个……算命先生给我算过，我命贱，不值钱。”

    陈老爷讪讪一笑。

    吕良：“……”

    “继续打！”

    “砰，咚，啊……”

    二狗几个当即又是一顿拳打脚踢。

    “啊……我的脸……”

    “别……别打了，我加钱还不行吗？”

    陈老爷口鼻飙血欲哭无泪。

    “停！”

    “你加多少？”

    “三……三十两行不？”

    吕良：“？？？”

    “二狗，换刀吧，这钱我不要了。”

    “好勒！”

    苍啷一声，二狗冷脸拔出长剑。

    月光之下，剑锋冰冷。

    感受到几人身上杀气，陈老爷彻底怕了。

    “别……别……有话好商量，别动刀啊，一百两行不？”

    “两百，二百五……”

    “我去尼玛的吧！”

    二狗冷脸拔刀就砍。

    “啊……”

    陈老爷惊恐的闭着眼睛高吼。

    “两千……两千两！”

    苍啷！

    下一刻，一只白皙的小手陡然按住了二狗的胳膊。

    看着悬在脑门前的长剑，陈老爷额头冷汗巴巴之流，双腿直接早已经是湿漉漉一片。

    吕良低着头幽幽一笑。

    “这可不是我逼你的啊。”

    “自愿的，这是我完全自愿的，呜呜呜……”

    陈老爷眼泪哗哗。

    片刻之后，陈老爷命仆人回家取来了两千两等价金条。

    吕良清点无误之后，笑着帮陈老爷掸了掸灰尘。

    “老陈啊，你说你早点给钱不就行了嘛，何必受这罪不是，下次可千万别这样了。”

    陈皮：“……”

    “我去你大爷的，还能有下次？”

    “咳咳，吕老爷教训的是，我记住了。”

    陈皮咬着牙，敢怒不敢言。

    “那我现在能走了吧！”

    “当然，只要钱到位，别说走，您就是爬，也没人拦着。”

    “呵呵，我谢谢您啊！”

    陈老爷狠狠瞪了吕良一眼，扯着裤腿转身便跑。

    “汰，不愧是吕拔毛啊，雁过拔毛，名不虚传。”

    李四摇摇头，同样打算离开。

    “李四兄弟，请留步。”

    “焯……”

    看到吕良喊住自己，李四脖子一缩。

    “这货不是要连自己也要拔吧？”

    “咳咳，吕大人，我就是个当兵的，真没钱。”

    “兄弟，你把我吕良当成什么人了。”

    吕良脸一沉，当即将那一箱黄金推了过去。

    李四：“⊙▽⊙”

    吕良：“￣︶￣”

    “拿着！”

    “这……给我的？”

    看着那金灿灿的一箱，李四惊了。

    吕良幽幽一笑。

    “有了这箱黄金，三老的事应该有十成把握了吧。”

    李四：“……”

    “焯，白高兴一场，原来是让我办事用的。”

    不过若是有了这箱黄金，三老的事情的确是十拿九稳。

    “吕大人放心，这事一定办成。”

    “好，这事若是成了，吕良定有重谢。”

    “告辞！”

    “请！”

    李四一群人当即浩浩荡荡离开了吕家。

    看着那远去的火光，吕良嘴角轻扬。

    “真是好人啊，大半夜还跑来给咱们送福利，可真是太难为他们了。”

    “可不是，我二狗以后也是官老爷了，以后别二狗二狗的乱叫，请叫我狗官。”

    “狗官？哈哈哈哈……”

    几人瞬间被二狗惹的哈哈大笑。

    吕良同样心情舒畅，三老虽然只是大秦最低级的小吏，但以后自己就可以合法招兵买马，购置军械，凭自己的财力养出一只精锐骑兵都不是问题。

    ……

    晨光穿过丛林，将那初生的露珠映照的晶莹滴透。

    踏踏……踏踏……

    远处马蹄声碎，震树叶颤动。

    点点露珠好似珍珠一般纷纷落下。

    “御……”

    项羽翻身下马，有些疲惫的取下水囊灌了两口。

    但里面的清水早已经喝的一干二净。

    “哎，晦气！”

    项羽有些不耐烦的将水囊砸到马背之上。

    为了躲避落雁山盗匪的追捕，他们连走了一夜，只不过这片山林的道路并不好走，乱石密布荆棘丛生，加上没吃没喝，即便是项羽都感觉有些疲惫。

    “叔父，不就是一群小小盗匪而已，咱们有什么可怕的。”

    “大丈夫自当长剑所指，一往无前，若是让人知道我项氏被一群盗匪吓的落荒而逃，传出去，我西楚项氏颜面何存啊。”

    “羽儿，你不懂！”

    项梁摇摇头：“杀人很简单，但杀人从来不是目的而只是手段。”

    “当你有一天明白逃避并不可耻之时，你才算真正长大了。”

    “哼，成为那样的人，我宁愿永远长不大。”

    项羽负气的翻了翻白眼。

    项梁却是笑着摇摇头。

    “好了，快走吧，我估计咱们应该快走出落雁山的范围了。”

    “叔父，你看……炊烟，那里有人家。”

    “嗯？”

    项梁眯眼看去，果然看到远处山包之下坐落着三间大瓦房，一只长长的酒幡迎风招展。

    “酒肆？叔父，是酒肆啊！”

    项羽双眼放光。

    项梁眉头微皱。

    “不对，这荒郊野外的，怎么会有酒肆？”

    “太好了，走了这么久终于能买些酒菜过过瘾了，可饿死我了，驾……”

    项羽当即上马，兴奋的朝着那酒肆冲了过去。

    “羽儿，且慢……”

    项梁反应过来赶紧喊了两声，可惜项羽早就跑到了百米之外。

    “哎，这小子，何时能改了急性子的毛病啊！”

    他摇摇头，无奈的跟了上去。

