
　　很快从保时捷卡宴中一个穿着红色T恤，下身蓝色牛仔裤，身材热辣，留着一头黄色秀发的年轻女子跑了下来，只是那女子说的话却是让人有些难以置信。

　　只见这个年轻女子跑到车前，目光扫了一眼，一脸庆幸的说着：“还好车子没事。”23sK.com

　　“喂，臭乞丐你走路不长眼睛啊，你知不知道我这车有多贵，万一被你撞坏了，你赔的起么？”

　　“姑娘明明是你……不是我……”那老者躺在地上，脸色发白，嘴唇哆嗦着连话都说不清楚，显然是被刚才的一幕给弄得惊吓过度了。

　　“什么你我的，明明就是你走路不长眼睛朝着我车子撞上来，难不成还是我的错，你马上给我起来，臭乞丐，不要耽误本小姐的时间。”

　　年轻女子一脸傲然的姿态说着，眼眸带着几分不屑的神色，给人一种高高在上的气势，眸子看着这个乞丐似的老者一脸嫌弃厌恶的表情，身子都是不由的后退了几步。

　　一时间四周围观的路人都是对其指指点点，只是却没有人敢上前说什么，毕竟能够开得起数百万保时捷的人，可不是他们这些普通老百姓能够得罪的起，如今世风日下，可没有那么热心肠的人。

　　“臭乞丐你没听到本小姐的话么，马上滚开，是不是想讹钱啊？”年轻女子冷冷的哼道。

　　“好了，艳艳不要说了。”

　　这时一道清脆的声音从保时捷车中传了出来，一个身穿白色长裙，宛如公主一般的女子走了出来。

　　一张精致的脸庞，完美无瑕，柳叶眉，杏眸，挺翘的琼鼻，樱桃小嘴，两腮嫣红，散发着倾城的姿态，身子高挑，身材同样凹凸有致，浑身散发着一股贵族公主的气质，给人一种恬静柔弱的感觉。

　　这位白色长裙的女子一出现，顿时刚才那个年轻女子就有些黯然失色。

　　“艳艳，明明是你开车太快了，怎么能这么说话呢，老爷爷你身体没事吧，要不要去医院？”

　　身穿白色长裙的女子走下了车，来到老者的面前，就要俯身将其扶起来，却是被那个年轻女子一把给拉住了。

　　“馨儿，这个臭乞丐身上又脏又臭，你还是不要碰了。”

　　那个年轻女子连忙一把拉住了这个穿着白裙的女子说着。

　　“可是……”

　　“馨儿，我知道你心善，但是对于这种臭乞丐不用在意，他不就是想要钱么，给他几百块就行了。”

　　年轻女子说着从LV包中拿出几百块直接扔在了这个老者身上，冷傲道：“现在可以滚了吧。”

　　“我从未见过你这么无耻的女人。”

　　一道冷冰冰的声音突兀响起，萧逸风脸色冰冷的走了过来。

　　“小子你说什么？”

　　年轻女子看着萧逸风眼眸闪过一抹怒意。

　　“外表看的不错，实则却是蛇蝎心肠，撞了人，不但不道歉，反而如此出言嘲讽侮辱一个这么大年纪的老者，你父母难道没有教过你做人的道理么？”

　　萧逸风冷哼一声，检查了一番那老者的身体，然后才将对方给扶了起来，完全没有任何嫌弃的表情。

　　年轻女子先是一愣，随之怒骂道：“该死的小子你知道你说什么么，你竟然敢如此说本小姐，信不信本小姐教训你。”

　　说着，这个年轻女子就是一巴掌朝着萧逸风的脸庞扇了过去，一言不合就要扇巴掌，的确是嚣张跋扈。

　　萧逸风眼眸闪过一抹冷芒，一把就扣住了对方甩过来的手掌，直接一挥，年轻女子身子就蹬蹬蹬的后退着，差点没有站稳摔倒在地上，幸好被身边的那个白裙女子给扶住了。

　　“艳艳你没事吧？”白裙女子连忙说道。

　　“还真是嚣张跋扈的大小姐啊，还想打我，真是可笑，我要你马上给这位老者道歉。”萧逸风冷冷的哼道。

　　“什么？道歉？”

　　年轻女子仿佛听到了什么好笑的笑话一般，一脸不屑道：“我梅艳艳从出生到现在还从来没有给人道过谦，更何况是给这么一个又脏又臭的臭乞丐道歉，那我梅艳艳还有脸见人么，再说了他只是被撞倒了，又不是被撞死了，有什么需要道歉的。”

　　“看来你真是无药可救了。”

　　萧逸风摇了摇头，眼眸一眯，一步踏出，猛地一巴掌扇了出去。

　　啪！

　　清脆的巴掌声响起，萧逸风一巴掌扇在了这个叫做梅艳艳女子的脸上，当场将其打蒙蔽了，半天都没有回过神来，愣愣的看着萧逸风。

　　一旁那个穿着白色长裙的女子同样是被惊呆住了，就连四周围观的群众都是一脸震惊的神色看着萧逸风，完全没有想到这个年轻人竟然会直接一巴掌甩出去，完全没有任何的怜香惜玉。

　　愣了片刻，梅艳艳才反应过来，满脸愤怒的盯着萧逸风：“混蛋，你竟然敢打我？”

　　“我这是在教你做人的最基本准则，你应该感谢我。”

　　萧逸风撇了撇嘴道。

　　“感谢你个头！”梅艳艳愤怒的喝道，就要冲上去，却被身旁的那个穿着白色长裙的女子给拉住了。

　　“好了，艳艳不要闹了，这件事情的确是你做的不对。”

　　白裙女子拉着梅艳艳说着，目光看着萧逸风带着一抹歉意的神色道：“先生，刚才这件事的确是我朋友做的不对，我代我这位朋友向这位老爷爷道歉。”

　　“老爷爷，对不起。”

　　“没关系，没关系，其实我没什么事的。”

　　这个老者连忙开口说着，神情有些紧张和不知所措。

　　“老爷爷，这是我给你的一点赔偿，希望你能收下，不要拒绝我的好意。”

　　白裙女子从身上包中拿出一千快交给了这老者的手中。

　　“这个……不用，不用。”老者摇着头，并没有收下这一千块，看的四周的人都是暗骂这老头子脑袋有问题，白来的一千块竟然都不要，这一刻不少人都想刚才被撞的人是自己，这样就能平白无故的得到一千块。

　　“老爷爷你就收下吧，就当是这位小姐的一份善心吧。”萧逸风笑着说道。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第113章 无耻的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 