    “哼。”面对魏沧浪，北寒明智却没有呈现出对对手的尊重，反而眯了眯眼，用鼻子挤出一声轻哼……而且丝毫没有刻意掩饰，足以让所有人都听的一清二楚。

    魏沧浪眉头大皱，但没有多说什么，玄气外放，周围黑光缭绕，化作万千漆黑利刃。

    能入中墟战阵者，无不是威震幽墟。魏沧浪也不例外，他修炼的，是一种极为霸道的魔刃功，寸长的魔刃，便可将一座山岳噬灭成黑暗烟尘。

    面对他的气息，北寒明智却是一动不动，连应战的架势都没有摆出来，只有周身一层并不强烈的黑暗风暴不紧不慢的卷动着。

    他眯眼看着魏沧浪，忽然冷冷一笑，口中发出只有对方才能听到的低吟：“魏沧浪，你也看到了，南凰皇室不识抬举，自寻死路，我北寒太子傲天之日，便是南凰完蛋之时，身为一方之雄，你居然还给这群蠢货当狗……南凰的神王，难道都是一群蠢狗吗！”

    “你！”魏沧浪大怒，在中位星界，十级神王是何等崇高的存在，几曾受过如此言辱。

    而他亦知道对方如此的原因，心中怒气郁气同时横生：“找……死！！”

    “凭你？”北寒明智嘴角一咧：“来来来，让我看看你有几斤几两。”

    说话间，他甚至将双手慢悠悠的抱在胸前，说出的话一字比一字刺耳：“就算是同级，对手是南凰的蠢狗神王，先出手都是脏了自己的脸。”

    “咯！”魏沧浪险些一口将牙齿咬碎。暴怒之下，他一声低吼，神情和身姿同时剧变，刚刚凝成的漆黑魔刃亦在空中定格，随之释放出明显异样的气息。

    “极魔剑！？”阵阵惊呼从四周响起。南凰众人更是脸色齐变。

    极魔剑，魏沧浪的最强魔刃！北寒明智的言语一直压制到最低，无人听到他们之间说了什么，皆震惊于魏沧浪为何竟一上来就忽然暴怒，直接祭出底牌。

    而就在这一瞬间，本一脸不屑，气定神闲，刚刚才说着绝不屑于主动出手的北寒明智忽然目光一闪，身体一晃，如鬼影般闪身至魏沧浪身前，周围的黑暗气浪瞬间席卷。

    极魔剑的形成，需要数息的凝神聚力，魏沧浪本能的以为北寒明智真的不会当先出手，自己又处在暴怒之下，根本没有任何的防备，被陡然爆发的黑暗风暴直中心口。

    “你……”魏沧浪双目圆瞪，视线晃过一瞬北寒明智满是嘲讽的眼神，身躯便在一声轰然中横飞而去。

    同为十级神王，纵有差距，想要短时间内决出胜败也并非易事。但偏偏，暴怒凝聚极魔剑的魏沧浪正处在防御最弱的状态，他无比匆忙的回转玄气，却依旧无法遏住横飞之势，直接横穿战场，狠狠砸落在战场之外。

    昏迷、认输、被轰出战场之外，皆为落败！

    “魏沧浪脱离战场，北寒明智胜！”

    震耳的宣读声响彻战场，全场一时目瞪口呆，大部分人甚至都来不及反应发生了什么。

    败了？魏沧浪竟然就这么败了！？

    “这……”南凰众人无不惊恐瞠目。南凰默风的脸色更是一瞬间黑的像是生吞了大便。

    作为南凰战阵最强的四人之一，以魏沧浪应战，为的是面对北寒挑衅下的尊严之争！他们原本无比确信，魏沧浪就算不敌北寒明智，也只会是惨败。

    但，一个照面……仅仅只是一个照面，魏沧浪就被轰出了战场。

    败的无比轻易，更是无比的耻辱和难看。

    “哈哈哈，哈哈哈哈哈！”短暂的沉寂之后，东墟宗和西墟宗那边同时响起毫不掩饰的肆意大笑，这些笑声顿时如耻辱的尖刺直扎南凰心魂。

    就连那些为观战而至的南凰玄者，都感到面红耳赤。

    轰！

    一声爆响，魏沧浪从地上腾身而起，他嘴角只有很浅的一抹血沫，显然并未受太严重的伤，但极度的愤怒和耻辱之下，他的一张面孔已扭曲的不成样子：“北寒明智，你……”

    “不用多言。”南凰神君忽然开口，打断他接下来的话。如此落败，任谁都不可能甘心。但败了就是败了，输不起，只会在耻辱之余，更加让人轻视：“你的对手丝毫没有违背战场规则，若不甘心，便好好想想自己是怎么败的。”

    “……”魏沧浪咬牙，他狠狠盯向北寒明智，碰触到的，是对方极尽嘲讽的目光，仿佛是在告诉他：“你果然是条蠢狗。”

    几乎用尽平生最大的意志，他才强行压下不顾一切去和北寒明智搏命的冲动，沉下身来，死死低着头回到南凰战阵之中。

    北寒城在中墟之战不可撼动的霸者，北寒一脉的骄傲让他们从不屑于这类的手段。但，很显然，今日的状况并不相同……北寒城不仅要让南凰败，还要败的极尽凄惨，极尽难看！

    “不是你的错。”南凰默风道，他目光微转，冷冷盯向南凰蝉衣。以他的实力地位，在她面前一直都是长辈之尊，但在“皇太女”的身份前也不至于过于放肆，但此刻，他的目中、声音中再无半点恭敬，唯有冰冷的威凌：“蝉衣，南凰的罪人会是什么下场……你最好有足够的准备。”

    南凰蝉衣依旧不发一言。

    南凰神君看了南凰默风一言，但并未出言，似是默同。

    “呵，南凰的巅峰神王，都是这么不堪一击吗？”北寒明智甩了甩手腕，一脸的轻蔑：“真是让人失望。”

    不但让南凰败的无比丢人，还直接当众明讽，南凰众人无不咬牙切齿，却又发作不得。他们开始有意识的将目光转向一直安静的南凰蝉衣……先前的敬崇仰慕，已尽化为怪责和怒意。

    “下一个谁来！”

    北寒明智话音刚落，西墟宗一人直跃而起，落于战场：“西墟韩绍，特来请教！”

    西墟玄者的入场，也将这一届中墟之战的轮战顺序就此确定。

    “韩某虽自认不是明智兄的对手，但也不至于像某些丢人的废物一样不堪一击。”韩绍笑呵呵的道，毫不隐晦的一个大耳刮子扇在南凰神国的脸上。

    “战场之上，不得无谓赘言。”北寒神君道，话语平淡，却是并没有斥责之意，脸上那似有似无的淡笑，隐约还带着赞许之意。

    “哈哈，请！”北寒明智一声大笑。

    北寒明智和韩绍战在一起，两大神王之力猛烈迸发。中墟之战，仿佛从此刻才真正开始，而之前那场不过是个笑话。

    两人鏖战许久，最终，北寒明智获胜，毫无意外。

    第三场，东墟出战，出战者钟衍枫，是东墟宗外援之一，一个雄霸西界域的十级神王。

    北寒明智刚才和韩绍一战，消耗颇大，这一战，北寒明智依旧有些优势，但胜也会胜的颇为艰难，余力也会无几。

    而下一场，出战的会是南凰神国。

    若下一场南凰神国再上一个十级神王，便定能战胜北寒明智，从而挽回一点颜面。

    东墟钟衍枫没有出手，目光扫了北寒城那边一眼后，忽然微笑道：“钟某虽很少踏出东墟，但亦久闻明智兄大名，这一战，钟某自知不敌，甘愿认输。”

    哗——

    中墟之战的胜者将一直在战场接受挑战，就算必败，也能耗其玄力。因而，中墟之战几乎从无认输者。

    东墟的忽然认输让全场哗然，但哗然之后，他们又陡然明白过来什么，唏嘘和怜悯的目光顿时转向南凰神国。

    “哈哈哈，”北寒明智一声大笑：“钟兄胸怀博广，让人钦佩，北寒便承了此情。”

    “钟衍枫认输，北寒明智胜！”

    不仅北寒城，西墟、东墟玄者亦接连当众狠踩一脚……南凰蝉衣的寥寥几语，让南凰神国的处境急转直下，凄惨到堪称悲哀的地步。

    南凰从皇室到观战玄者，无不是脸色铁青，咬齿欲碎。但……他们又能如何？

    南凰神国第二个玄者出场，这一次，还是一个十级神王。

    结果，却依旧败于留有大量余力的北寒明智之手，且遭遇狠手，身负重创。

    四方轮战，战败方，都会固定在败后的第三顺位出战下一人，直至十人全部落败。

    这一场各界的巅峰神王之战，一如先前般震撼激烈，各方神王尽展风采，引得无数玄者惊叹不已，热血沸腾。

    但……激烈之中，却透着谁都嗅得到，看得到的异样。

    北寒战阵的综合实力依旧最为强盛，战场停留时间最长，败场最少，东墟西墟胜败相近。

    而南凰神国……

    在南凰出战的前一场，无论北寒、西墟、东墟，都会在不同的方式下，让胜者以极大的余力应战南凰神国。

    第一战……第二战……第三战…………第七战……第八战……

    全部落败！

    往届中墟之战，南凰神国虽然综合实力最弱，但十个出战玄者，总会有获胜之时，但这一次，却是无一胜场。且每一个出战之人，都会败的或者难看之极，或者无比凄惨。

    北寒城、东墟宗、西墟宗、九曜天宫……任何一方，都足以压过南凰神国。而南凰蝉衣当众拒北寒初，竟是引得它们当众联合蹂躏践踏……

    很显然，他们很默契的，要让南凰神国在这场中墟之战……全败收场！

    在南凰神国，在幽墟五界，在中墟之战的历史上留下无比耻辱的印记！

    北寒城会怒而针对，任谁都不奇怪。东墟宗和西墟宗和南凰神国亦有解不开的仇结吗？

    不，当然没有。

    在这个强者为尊，实力决定一切的世界，踩一个注定沦丧的弱者来讨好一个注定凌傲九天的强者，何乐而不为！

    以往的北寒城虽然最强，却还不至于让他们如此。但有着“北域天君榜”光环的北寒初……若能与他临近，博他好感，他们可以不惜任何嘴脸。

    中墟之战在继续，但南凰这边已全部没有了观战的心思。偌大的南凰结界之中，已是许久都再无一丝声音。

    最后几个未出战的玄者，他们皆已面如死灰，哪还有丁点战意……甚至恨不能直接逃离战场。

    “哼，真是无聊透顶。”千叶影儿闭目低声……一个曾立于神主之巅的人看一群神王争锋还组团玩这种劣等手段，着实有些难为她了。

    云澈始终沉默，而他的注意力，基本不怎么在中墟之战上，而是大部分集中于身侧的南凰蝉衣身上。

    因为这个将南凰神国“葬”入此境的始作俑者，平静的太过异常。

    “看够了吗？”她忽然出声，美眸也悠悠转过。

    中墟之战开战后，这还是她第一次开口说话。

    “……”云澈嘴角微动，淡淡道：“下次问这个问题前，先脱光自己的衣服！”

    

