    面对法难颇有些质问的话语，陈渊心中厌恶之极，冷声道：

    “陈某修行的是不是佛门功法与金山寺何干？”

    他没有急着立刻否认，法难等人既然敢开口质问，那一定是看出了一些什么，否认没有多少意义。

    “陈渊施主，慎言...”

    玄怒立刻跳出来, 有些温怒的告诫陈渊。

    觉得他有些太过不识时务了，竟然敢如此对金山寺不敬，若是换了旁人，他早就动手‘降妖除魔’了。

    也就是陈渊的身份再加上陶青元和吕原在此处，才没有立即动手。

    “陈施主这是承认了？”

    法难面色不变的问。

    “呵呵...陈某何时承认了？怎么...法难大师还有些迫不及待的样子，既然如此，陈某现在就可以告诉你, 

    我修行的不是金山寺的功法。”

    陈渊冷笑了一声，淡淡说道。

    “贫僧问的是陈施主修行的是不是佛门功法, 非是金山寺功法...”法难一字一句的强调了一遍。

    “不是，这个回答可满意？”

    陈渊面色微冷。

    “不是...陈施主可不要随口胡诌。”

    “法难，是不是佛门功法与你何干？天下修行佛门功法的人不知凡几，巡天司内就有佛门功法，怎么你有意见？”

    陶青元立即站出来为陈渊撑腰。

    连他也有些看不过眼，觉得这些金山寺的和尚有些咄咄逼人。

    “普通的佛门功法自然是没有问题，但贫僧怀疑陈施主修行的是我佛门顶尖炼体神功，此事不可！”

    法难上前一步。

    “金山寺能代表的了整个佛门？据陶某所知，金山寺似乎并没有什么出名的炼体功法吧。”

    “正是因此，所以贫僧觉得如果陈施主修行的是顶尖炼体功法，要将功法还给佛门，贫僧可以代为收下。”

    “如此功法, 决不能泄露出去。”

    法难冷声的说。

    “无耻！”

    “无耻之尤！”

    法难的话说罢之后, 所有听到的人心中都暗骂了一声，这些冠冕堂皇的和尚真是无耻, 言下之意无非就是想据为己有。

    “既然不能泄露出去，陈某又是如何修行的？敬你一声, 你是大师, 但也不要欺人太甚，陈某修行的乃是江湖炼体功法中的金钟罩，非是佛门炼体功法。”

    “法难大师代表是金山寺的颜面，难道还想强取豪夺陈某的功法？若是传扬出去，金山寺的名声何在？”

    陈渊深吸了一口气，将心中的愤怒压在心底。

    这些狗和尚，真他妈不要脸，这一次算是有些领教了，要是实力足够陈渊真想将这些和尚的头砍下来！

    但有理智的他还是明白，不能承认，也不能率先翻脸！

    当然，如果金山寺这几个秃驴真要动手，陈渊也不会留手，现在有陶青元和吕原在此坐镇，陈渊不介意杀几个和尚。

    大不了离开南陵府，浪迹江湖！

    也不可能在此受气。

    读者老爷们看的是爽，谁他妈看憋屈？

    “出家之人，名誉只是空谈虚妄而已，贫僧不在意。”

    那可是佛门顶尖的炼体功法, 若是金山寺能够拥有这样品级的功法，绝对能够更上一层楼，甚至于连他这样已经跨过炼体层次的武僧也能汲取精华。

    总之一句话，金刚琉璃身是珍宝，是金山寺必得之物！

    “你不在意，本使在意，陈渊已经说了他修行的是金钟罩而非佛门炼体功法，阁下怎么词不听意？”

    陶青元面色铁青直接开口。

    他与金山寺了解的很多，知道他们的品行如何，所以异常的厌恶。

    佛门不是四大皆空吗？

    怎么也要争权夺利，争抢资源，现在甚至还想强抢功法。

    “是与不是，一验便知，只要陈施主敢让贫僧验证，只要确认不是，金山寺自是不会纠缠。”法难和尚沉声道。

    “笑话，你想验证便验证，当我陈渊是什么人？我说不是就不是，无需验证！”

    “还有，莫说我修行的不是佛门功法，就算是，也不是你金山寺的功法，你有何资格查验？难道天下佛门都出自金山寺不成？”

    “你金山寺又何时成了佛门正宗！”

    陈渊冷哼一声，单手握刀直接表明了态度。

    玄怒等一众武僧听到这句话，纷纷怒目而视，握紧手中兵器，要是法难一声令下，他们会毫不犹豫的动手。

    法难脸色微微有些难看，他没想到一个小小的凝罡武者也敢如此口出狂言，简直没将金山寺放在眼中！

    真以为击败了一个青云剑派的弟子就能目中无人？

    他登时一步上前，周身一股气势升腾，一股金色罡气在其周身凝绕，似是要好好教训一下陈渊，让他知道天高地厚。

    法难一动，陶青元也立刻针锋相对的挡在陈渊身前，周身气势隐隐交锋，丝毫不退，一股罡气护在周身。

    他本身由于之前顾浩的原因就是一肚子火无处发泄，眼下看到金山寺的和尚竟然如此无力，不讲武德，他不可能再退让。

    他陶青元可不是软蛋！

    真当他没有脾气吗？

    眼下只有法难和尚一人，陶青元不介意一战，就算拼着伤势复发，也要好好的重创一下这个死秃驴。

    要是这种事时刻不护着陈渊，以后谁还敢为他卖命？

    “法难，休得无礼，这天下是朝廷的天下，不是佛门的天下，还轮不到你在此处撒野，你若敢动手，今日就别走了！”

    陶青元凝视着法难和尚。

    周围，一众武僧和巡天司的人立即拔刀相向。

    法难眉头一皱，没想到这个陈渊竟然如此得陶青元的重视，但想想也就释然了，这种时候可不止是金山寺和陈渊。

    同样代表着朝廷！

    “砰！”

    一柄战刀横在法难身前，吕原此刻也被法难目中无人的态度给激怒了，简直没有将朝廷放在眼中，真当是金山寺天下无敌了？

    要不是顾忌其他势力，武备军与巡天司联手足以将金山寺重创，甚至调来其他州府的强者，覆灭金山寺只在一念之间。

    只不过那样会引得局势混乱，除非得到上官应允，否则调动其他同境强者他们可没有权限。

    不过青州金使大人性格向来强硬，且在京城关系很深，金山寺真要是胆敢犯上，灭了也就灭了。

    最近几年朝廷颇有些忍让，但这不代表朝廷就会一次又一次的妥协，上面只不过是顾全大局而已。

    事实上，近些年巡天司灭的门可不少。

    不然也不会凶名远扬了！

    之前顾浩几人联手阻挡，出手不是个明智的选择，胜算极低，一旦败了更加损伤朝廷威严，是以吕原并不太想动手。

    不过若是太过分了，他也不会吝啬动手。

    就像是现在一般，法难和尚还想当众强逼一位巡天使，根本没有将他们放在眼中，谁也不可能忍下这样的憋屈。

    金山寺的实力是不错，但也无法比肩南陵府内的官府武备力量，甚至于就算两三家联手，朝廷也丝毫不惧。

    他们顾忌的是牵一发而动全身，没有明面上的利益和证据贸然针对一个大势力，很容易会被引来针对。

    五大势力联手，再加上大大小小的势力相加，就不是那么轻易就能动的了。

    但现在是金山寺挑衅在先，哪个势力敢出面一同担责任？

    小事倒也罢了，可这种跟朝廷对抗的大事，谁敢出面？

    真不怕朝廷大军是吧？

    当青州几十位通玄武者，数位丹境强者是吃干饭的？

    去年其他州府就已经有了教训，一个势力仗着一府之地魁首的实力，对一位军中实权将领动手，进而引发了大战。

    数个江湖势力联手围堵巡天司门前，杀死两位巡天使，重伤巡天青使，罪同谋反，还没等他们欢呼雀跃，

    不过两三日的时间，青州金使降临，以势压人，以迅雷不及掩耳之势击杀了几个大势力的领头人，覆灭了这些势力，震动青州。

    朝廷是有底线的，不是可以肆意欺凌的，不然也没办法立足，早就烽烟四起了。

    就像是方才，陶青元真要是动手，唐谦不见得敢下死手，撑死了阻挡一二，顾浩只是说较量较量。

    法难甚至都没有说出动手之言，只是以势相压而已...

    当然，没有压住那些江湖势力，导致朝廷颜面尽损，那位巡天青使和武备都尉也被调去了其他地方任职，很难再独当一面了。

    所以不到万不得已，一般巡天青使是不会与江湖势力逼到这一步的，于双方都不利。

    吕原一动，场中的局势瞬间有些针锋相对，气氛凝重。

    法难将目光转到唐谦的身上，但其却没有与其对视，而是左顾右盼其他方向，显然是不愿意插手这种争斗。

    这一次，可是江湖势力没理，他插手的话意义就变了。

    金山寺也不值得他去赌，之前说了，他们这些江湖势力其实也是倾轧不断，只是面对朝廷无故欺压的时候，才会站在同一战线。

    看着吕原和陶青元的这幅模样，法难知道自己这一次有些冲动了，不应该当着他们的面以势压人，现在可不是朝廷无理的时候会有人开口相应。

