    第939章AO2的老男人

    那时候她就对黑客技术没什么兴趣了，但却依旧在认真学习。

    可是后来她发现，不仅Z的技术比她好，那个AO2的老男人，技术比她还要好。

    她学习技术就是为了做一把手，掐尖好胜是她的性格。

    所以在知道自己在黑客领域只能被碾压之后，她对黑客的学习就不太感兴趣了，一边学习一边用学习到的技术设计了一款游戏。

    没想到这款游戏在经过几年的运作之后竟然变成了一款全球风靡的游戏。

    为了感谢大家的回馈，她设下了奖金池，命手下搞了一个小活动，谁要是通过短时间的游戏竞技获得第一名，谁就能获得丰厚的奖金。

    谁知经过几年的运作之后，这个竞赛竟然变成了电竞赛事中的世界杯。

    她真不是故意的。

    但，这游戏真是她说了算。

    战黎川看着自家老婆那成竹在胸的笑容，心里面突然浮现出了一股预感。

    该不会……

    “你怎么这么有信心？”

    璟仟被战黎川的话拉回思绪，呵呵一笑：“因为我相信我自己的弟弟啊。毕竟做了17年的姐弟，景杰是什么性格我很了解。他不仅是个双料天才，他还有一套自己的思考程序。虽然程淑玉是他的亲生母亲，但是景杰的三观很正，程淑玉的所作所为，一定会让景杰把最后一点母子情分磨灭掉。

    另外，他看了视频的所有内容，他应该很清楚，景学安和景珞虽然是被程淑玉害死的，但是罪魁祸首却是帝安然。如果不是帝安然给糊涂又自私自利的程淑玉画饼，程淑玉断然不会因为帝安然害死自己的两个至亲。哪怕她并不知道他们两个会因为她的逼迫而死去，她也不会。所以景杰会抹除与程淑玉的母子情分，但是他真正憎恨的，其实是帝安然。

    还有，景杰很崇拜他的队长，齐盛也对景杰是真心实意的好。齐盛的事情在大赛之前被曝光出来，这幕后黑手是谁，不用查都知道。所以景杰对帝安然的恨意绝对不是一加一等于二这么简单。

    双重的仇恨化作赛前的战意，虽然他昨晚没睡，但我觉得正好。等他赢了这场比赛，堵在心里面的那股恨，估计能够缓解很多。”

    见战黎川看着自己，璟仟眨巴了一下眼睛，一脸的不解问道：“你怎么这么看着我？”

    战黎川笑笑，说道：“没什么，可能是我老婆太厉害了，所以刚才你在说极炫战队赢不了的时候，我以为你要告诉我，其实你是《反击Z16》的游戏开发商呢。”

    璟仟：……！！！

    “是什么让你产生这样的想法的？”

    “我不是说了吗，我觉得我老婆很厉害。所以在你说他们赢不了的时候，这真是我第一个想法。”

    璟仟无语了半晌才说道：“你的脑回路跟别人真的不一样。”

    “不是，是因为跟老婆在一起的时间越久，就越是觉得我家老婆大人深不可测。区区一个游戏开发商，要真是你，我也不会吃惊。”

    (本章完)

