    “小溪！你怎么来了？”温夏欣喜的转过脸，紧紧抱住扑上来的岑溪。

    因为岑溪这段时间一直都在横市拍戏，通告排的时间也非常满，想见面都非常的难。

    温夏本来不想麻烦她跑一趟，没想到她竟然自己过来了！

    岑溪故意的在她腰上轻轻捏了一把，笑道：“还我怎么来了，邀请了那么多人都没有邀请我，是不是感情淡了呀？”

    “别闹小溪，我这不是看你忙吗。”温夏痒的笑出来，无奈的捏住她手腕儿。

    “之前说过来探班也没来，你一定是变心了！”岑溪不满的鼓起嘴，温夏这才发现她又瘦了不少，白净的小脸上都减得没有二两肉了。

    心里不免有些心疼。

    “我这边这几天事有点多，等香展结束之后，一定带着孩子们去给你探班。”

    “这还差不多，要说话算数啊。”

    “对了，你是自己来的吗？”

    温夏看着岑溪身边空荡荡的，觉得有些诧异。

    她记得战司宴说过霍寒琛也会来的，难道是突然有什么事儿耽误了？

    一提到霍寒琛的名字，岑溪脸上马上露出抵触的表情，没有好气的说道：“当然是自己来的，我本来也是自己一个人，还能和谁来啊？”

    温夏马上就听出了她话中有话，想着这样也好，她巴不得岑溪和霍寒琛老死不相往来。

    这样两个人都可以解脱了。

    然而就在这时，门口突然传来了热烈的欢呼声，一时之间所有人的目光都被吸引过去。

    只见霍寒琛穿着身高定礼服，缓缓的现身在红毯上，虽然脸上没有什么表情，但俊朗依旧。

    更让人震惊的是，他此刻竟然挽着个陌生女人。

    温夏明显感觉到身旁的岑溪愣了下，然后浑身不自然的僵硬。

    难道……就这短短的几天，霍寒琛又火速有了新欢？

    真是个渣男！

    更加激动的是门外的记者，叽叽喳喳的议论声都能刺穿耳膜：

    “我的天啊，这不是郑家的千金郑艺彤吗！她怎么会和霍寒琛在一起，这又是什么惊天大新闻吗！”

    “我听说这段时间霍郑两家交好，这郑艺彤又是郑老爷子最疼爱的孙女儿，看来两个人在一起指日可待呀。”

    “可是我记得之前不是说这霍家有个养女，一直对霍少爷有心思，看来这回是没机会喽。”

    “区区一个养女能跟郑家的大小姐比吗？赶快多拍几张照片，这回去可有的写了。”

    听着那些议论，温夏忍不住攥紧拳头，站在岑溪身前安慰她：“小溪，你不要听那些无良记者乱说，他们这些人听风就是雨。”

    可岑溪只是轻轻的摇摇头，唇角扯出一抹苦涩的笑容：“没关系，他们说的又没错，不过那都是以前，现在我和霍寒琛已经互不干涉了。”

    温夏没有问他们之间到底发生了什么，只是眯起眸子，看着霍寒琛带着他的女伴儿缓缓走近。

    “夏夏，我想先去一趟卫生间。”在最后的瞬间，原本已经觉得无所谓的岑溪还是逃了。

    狼狈的像被野狼发现的兔子，不得不去躲藏，可是怎么藏都显得无能为力，最后还是要被吃掉。

    她最害怕看到这一幕。

    害怕看到霍寒琛挽着另一个女人的手走到自己面前，然后跟自己说这是她以后的嫂子。

    怕到每次做这种梦都会被吓醒，然后一遍遍安慰自己，这些都是假的。

    虽然已经做足了心理准备，但当事情真正发生的时候，她还是没有能力承受这种打击。

    温夏看着岑溪的背影，深深叹了口气。

    自从她把岑溪救下来的时候，就知道这个女人不会这么容易走出来。

    等温夏回过神来，霍寒琛已经挽着郑艺彤来到了他们面前，那张脸依旧是冷冰冰的，没有表情。

    “来的挺早。”战司宴顺势将温夏揽入怀里，暗戳戳的搂紧她的腰。

    “阿宴都亲自邀请了，肯定不能迟到。”

    不知道为什么，温夏觉得今天的霍寒琛脸色异常的臭。

    即便如此，她还是忍不住好奇心，询问他身边的女人：“这位小姐是？”

    还没等霍寒琛说什么，女人就上前大大方方的自我介绍：“战太太您好，我叫郑艺彤，是阿琛的好朋友。”

    她的气质非常好，一看就是出自于书香门第的大家闺秀，柔顺的黑长直配上鹅蛋脸，是标准的华国美女。

    “原来是朋友呀，我还以为是女朋友呢。”温夏扬起笑脸和郑艺彤握手，说这话的时候故意瞟了眼霍寒琛的表情。

    结果直接被阴沉的瞪了回来。

    温夏微微皱起眉头，这多亏瞪的是身经百战的自己，如果换成其他小姑娘那样肯定遭不住。

    只见郑艺彤也笑笑，没有丝毫避讳的意思：“我和阿琛现在还是朋友，如果还要发展更深入的关系，还要看两个人的。”

    说实话，如果不是这个郑艺彤抢了岑溪的位置，自己还是挺喜欢和这种性格的人交朋友。

    直爽不做作的人，总会招人喜欢。

    “我去趟卫生间。”只见霍寒琛阴沉着脸，说完就转身离开，留下郑艺彤自己有些尴尬的站在原地。

    温夏默默的掰开那只搂住自己腰的手，走到她身边：“郑小姐，霍寒琛他就是这样的人，你不要太在意。”

    “没关系，我这次过来也是爷爷想让我认识些新朋友，总跟在他身边也是个问题。”

    就在温夏和郑艺彤交谈的时候，高雯抱着平板电脑跑过来，趴在温夏耳边小声说道：“太太，陈汉斌在后台闹事儿呢，您要不要过去看看。”

    温夏脸色一变。

    陈汉斌怎么可能找到后台去？

    她可是特意交代让高燕晚不露面，就等着最后看戏了。

    “阿宴，我先去和雯雯核对下过会上台的流程，你在这里应酬一下吧。”简单的交代了几句，便匆匆来到后台，还没等进去就听见里面传来陈汉斌的怒骂声。

    “高燕晚你这个臭表子真是不要脸！不在家里好好呆着，打扮得花枝招展到这儿勾引男人来了？”

