
　　“...”

　　老妇人只觉头昏脑涨，恨不得现在就现出原形，将这个极讨人厌的青年绞杀成肉沫。

　　但每当她想要下手的时候，李昂都会有意无意地挪动脚步，让自己处于监控摄像头下，根本不给她下手的机会。

　　算了，暂且忍耐一下吧，等到走进监控盲区，她就再也不用听见这聒噪的声音了。

　　李昂不紧不慢地和老妇人搭话，什么“古月胡奶奶您皮肤好好，要不打自己一耳光让我看看你皮肤的弹性怎么样。”

　　“古月胡奶奶，您脸上的老年斑好奇特啊，您要是不说我还以为这是尖锐的湿疣呢。”

　　“古月胡奶奶，您知不知道什么叫国际巨星啊？”

　　“古月胡奶奶....”

　　老妇人发誓，她这辈子都没有见过这么烦人的人，

　　她坚信如果杀人不犯法的话，这个小青年十几年前恐怕就会因为他这张嘴，被人活活打死。

　　鬼都没你骚！知道不。

　　老妇人垂下眼帘，欺骗自己能屏蔽李昂的恼人骚话，死死盯着前方不远处，某条深邃的小巷。

　　那条巷弄很少有人经过，而且是监控盲区，只要进到那里....

　　就能再加一顿餐了。

　　老妇人给自己暗自打气，心心念念地看着李昂不断向前走去。

　　“前面右拐，再走一段路就到啦。”

　　她温和而慈祥地说道：“谢谢你啊小伙子，很少有人会跟我这个老太婆说这么多话啦。”

　　“嗯，我人缘还蛮好的，大家都跟我说‘会说话就多说点。’”

　　李昂点了点头，脚步踩在阴暗巷弄的入口处，突然顿住了。

　　“怎么了？”

　　老妇人惊疑不定，心道他不会看出来什么吧。

　　“呃...您先在这等一会儿。”

　　李昂喉头咕咚一声，咽了咽口水，弯下腰将老妇人放下，让她靠墙站立。

　　在老妇困惑不解的眼神中，李昂沿街走去，来到一座点着粉红色小灯的房子前。

　　“小帅哥，来玩啊。”

　　李昂邪魅一笑，冷笑道，“小骚蹄子。”

　　说罢，他飞扑上去，投下一枚硬币，坐上摇摇车，熟悉的歌声响了起来，

　　“爸爸的爸爸叫爷爷，爸爸的妈妈叫奶奶~~”

　　李昂骑在摇摇车上，一手握着方向盘，一手高举在空中，如同美利坚西部大镖客那样肆意摇晃，表情邪魅而狂狷。

　　一曲终了，他喘着粗气，双腿发软地走下摇摇车，嘴里还念念有词，“棋逢对手，将遇良才啊....”

　　神特么棋逢对手！！不过是骑个摇摇车而已，干嘛要装作加了三个小时钟的样子啊！而且你为什么这么大了还骑摇摇车啊你是四岁小孩子嘛？！

　　老妇人的面庞扭曲着，吐槽之魂熊熊燃烧，差点就突破了伪装。

　　脚步虚浮的李昂缓缓向她走来，脸上带着歉意的笑容，“不好意思，刚才实在是情不自禁。”

　　“...呵呵，呵呵。”

　　她勉强笑了几下，任由李昂将自己背了起来，走进小巷。

　　十米，八米，六米....

　　老妇人心里默念着与监控盲区的距离，嘴角不知不觉慢慢向两侧延伸，拉长直至耳垂处。

　　她悄无声息地张大了嘴巴，上颚连同半个头颅一起，向后方仰去，像是张开的胡桃钳。23sK.com

　　她的整个口腔，则大张至极限，足以塞下一整个西瓜，

　　而她的牙齿，则呈环状分布，里三层外三层，颗颗尖利锋锐，如同锯齿小刀一般，犬牙差互，彼此连缀，如同一个圆环。

　　老妇人，慢慢地拉伸着脖子，脖颈高高地竖在半空，像是非洲大草原上的长颈鹿。

　　两人的阴影投射在墙上，惊悚，恐怖。

　　“古月胡奶奶。”

　　行走在小巷中的李昂目视前方，没有回头，只是语气轻松地说道：“您家在哪啊？”

　　“左拐，就在前面，快，快到了。”

　　老妇人喉头鼓动，含糊不亲地说着，眼眸已是一片血红，

　　那新鲜的肉味儿直刺进鼻腔，让她的口腔里不自觉地涌出了涎水。

　　呲溜。

　　她吸了吸口水，幽幽地看着李昂走过拐角，慢慢地将脖颈前伸，压下头去，像是要一口吞下身下青年的头颅。

　　“古月胡奶奶，这里好黑啊。”

　　“别，别怕黑。”老妇人的口音更加含糊不清，她的双手如同铁钳一般，紧紧抱着李昂的胸膛。

　　她的环状牙齿，不断下探，几乎要贴住李昂的头皮。

　　只差一点。

　　“古月胡奶奶。”

　　李昂突然停了下来，头也不回地幽幽说道：“有没有人说过，你的嘴巴很臭....”

　　“嗯？”

　　老妇人闻言一愣，再反应过来时，脸色骤变，胡桃钳一般的头颅猛地下压，口腔向中间闭合，要把李昂的脑袋整个咬下！

　　啪——

　　就在她即将咬断掉李昂脖颈的时候，一双苍白藕臂，从李昂的背后探出，一上一下正好扳住老妇人的上下颚。

　　正是躲在李昂体内的柴翠翘。

　　“好恶心哦。”

　　柴翠翘看向手掌上粘连着的老妇人口水，干呕了一声，怒从心头起，恶向胆边生，手上更加用力，要把老妇人的上下颚硬生生掰断。

　　从引魂幡里吸收够阴气的厉鬼柴翠翘，陡然发力之下，让老妇人根本没有强行挣脱的空间，

　　本就拉伸至极限、紧靠一层皮肉相连的口腔，被硬生生撑开，眼看就要被撕裂崩断。

　　“啊啊啊啊！”

　　剧痛之下，老妇人的身形急速颤抖，整个人身上的颜色飞速褪去，呈现出不真实的质感。

　　像是....纸质的皮影戏一样。

　　不断褪色的老妇人，像纸一般变得扁平，本来能接触到实体的柴翠翘，只觉手上一松，那皮影竟然从指尖悄然滑走。

　　“不准跑！”

　　被粘了一手口水的柴翠翘愤愤不平，一把抓住飘在空中的纸人，将其猛地甩在地上。

　　狭窄巷弄里，有许多低浅水洼，摔在地上的纸人沾上了污水，却没有呈现出要融化的痕迹。

　　被柴翠翘揪住一角的皮影疯狂挣扎，只听“啪”的一声，她竟然壮士断腕，扯断了自己的一条大腿，从柴翠翘的魔爪中挣脱。

　　嗖——

　　惊魂未定的纸人，以极快的速度向高空飞去，只要再翻过这座楼，她就能逃离远遁.....

　　“别跑啊。”

　　李昂的声音，在地上响起，

　　他朝着纸人的方向，施施然打了个响指，发动了【碎物散射】的技能。

　　无形无质的冲击波在高空激荡，被冲击波干扰到的纸人陡然一停，下一秒，就被一根灌注着波纹能量的、冲天而起的大铁棍贯穿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八十六章 猎物免费阅读。https://xs.23sk.com 