    

    
                第3632章

    
                嗖嗖嗖——

    
                这时候，周元是突然出手！

    
                他出手的速度，可谓是相当的快。

    
                虽然他刚刚潜入虎威城总部的时候，身上是一个武器也没有。但现在，他的手中，却多出来了不少的装备。

    
                其中，就有不少飞镖。

    
                而这些飞镖，都是从这一路上所打败的敌人身上扒下来的。

    
                此刻的他，直接将那些飞镖朝着敌人的身上狠狠射了过去。

    
                那些守卫几乎是没反应过来呢，就已经中了周元的招了。

    
                而且，周元的目标是非常准确，直接射向他们的咽喉。

    
                这样一来，他们连惨叫的机会都没有。

    
                只听到“噗噗”几声闷响，众人就被周元给打倒了。

    
                而紧接着，周元却只是啐了一口：“辣鸡，不堪一击！”

    
                如此简单就将群敌击溃，周元也没有太多的骄傲。因为这些人本身就不算是什么厉害的角色。

    
                这时候，在周元的攻击下，他们也更是不堪一击。

    
                轻而易举，就被周元给尽数击溃。

    
                将众人全部击杀，周元便在他们的身上摸索了一阵子。

    
                然而，却并没从他们的身上找到钥匙。

    
                这倒是令周元心中一惊：没想到，这些人还是挺有警惕性的。知道钥匙那种东西，是不能放在警卫身上。

    
                就是防止有人入侵之后，能够在击溃了警卫之后，将门给打开。

    
                不过，周元却也是冷然一笑：“就这样也想要拦住我吗？”

    
                他从兜里掏出一根铁丝，直接进入了门锁之中。

    
                这个虎威城的总部，建筑还是那种比较普通的房屋。

    
                所以，对于周元来说，开这些门的锁，不过也是易如反掌而已。

    
                不一会儿，这门锁就被周元给打开来了。

    
                他立刻进入其中，又将门给关上了。

    
                此时，展现在周元面前的，是一个小黑屋。

    
                但屋子里面也不是完全黑暗，因为在旁边的角落里，有一盏微弱的灯光，正照耀着整个屋子。

    
                虽然不是很亮，但也不至于让屋子里面完全黑暗。

    
                也正是因此，周元借助那些昏暗的灯光，才看清楚了屋子里面的格局。

    
                他发现，在自己面前，有一个人被锁在那里。

    
                而这个人也不是旁人，正是张家仁。

    
                张家仁被铁链子吊着，身上居然还有一些伤。

    
                尽管不算特别严重，但也足以令人感觉触目惊心了。

    
                看着这一幕，周元此刻，心中却也是立刻有了别样的想法：这些人可真是歹毒，居然还敢对人动粗啊！

    
                要真是如此的话，那么张家仁可真的是受苦了！

    
                他连忙来到了张家仁的身边，就问道：“张家仁，你没事吧？”

    
                此时的张家仁，早就被折磨得没有人样了。

