    沐晨给两人画好妆后，大家也没有出门去诳，只安心的待在屋里等着杨树的到来。

    眼见着天色暗了下来，沐家兄妹三人和郑氏也越发的紧张了起来，这个时候，怕是县衙官差也快搜查到他们住的客栈来了。在下半晌的时候，邓掌柜就上楼来给他们说了，说县衙的官差已经开始搜查各大酒楼和客栈，就连烟花之地也没放过。

    又过了半个时辰，天将黑时，同乐客栈就迎来了县衙的官差拿着两张画像上门来搜查。一直注意着门前动静的邓掌柜在看着官差来到后忙走上前去，很是意外的招呼道：“两位差爷咋来了？可是有啥事？”一副完全不知情的样子。

    来到同乐客栈的官差有两人，两人腰间各别着一把长长的弯刀，手上还各拿着一张画像，画上是两个十四五岁的男子，其中一官差道：“可有见过这两人？”

    邓掌柜凑在画像前仔细的看着，一张看完又看向另一张，最后思索了一下后摇了摇头道：“没印象！”又问道：“差爷，他们这是犯了啥事？看着年龄也不大，做啥犯法的事了？”邓掌柜努力发挥着打听消息的精神问着两人。

    官差指了指客栈外的一道墙上的公告，道：“看见没，这两人都是私通外敌官员的家眷，现在已经潜逃，官府正在搜查，如有发现可疑之人，立马上报官府。”

    邓掌柜顺着官差的手看去，道：“官爷放心，这种吃里扒外的人我恨不得抽他们的筋，拔他们的皮。”

    说完又把正在忙着的小二喊了过来，问道：“你见过这两人没？”

    小二过来后，看着画像也是一脸懵，站在一旁问道：“官爷，又有人犯事了？他们犯啥事了？”

    邓掌柜不等两人开口，就把官差对他说得就对着小二说了出去，小二听后又看了看两张画像，最后说道：“没看见过！不过每日里人来人往的，有时也没多注意。”

    官差听后道：“走吧，带我们去客房看看，我们要亲自搜查一下。”

    邓掌柜有些为难道：“官爷，这客人住的好好的，突然说是有逃犯要搜查，一会肯定会有人不高兴，还请官爷等会给小老二一个薄面，别吓着客人了。”

    说完从袖袋里摸出了一个二两左右的碎银子悄悄的递了过去。

    两人见他也没拦着让他们不去搜查，只让他们一会客气一些，接过银子，道：“掌柜的放心，我们只是例行公事检查，若是不是嫌犯，自然不会为难。”

    邓掌柜听后，道：“那我就放心了，两位请，我这就带你们去。”

    随后邓掌柜一间一间的敲开房门给大家解释着官差上门搜查逃犯，并主动说道让大家多配合。

    走到沐家兄弟两人的房间后，邓掌柜敲门时一如前几间客房一样喊道：“客官打扰了，今日差爷上门搜查潜逃在外的逃犯，还请客官开门。”

    沐安站起来后，深吸了一口气后对着沐全先说了一句，道：“别紧张，他们认不出来的。”

    沐全点了点头，‘嗯’了一声。

    沐安应道：“来了。”

    打开门后，官差就拿着手里的画像和眼前的人比对，看了一番后，问道：“两位哪里人？来清河县做什么？”两人也不是吃素的，虽看着眼前的两人，倒是和他们要抓的人一样是两男子，虽看着和画像上不怎么像，眼前的两人比画像中的人年龄看着大了一些，和描述的也有差别，在逃罪犯皮肤白净，都是书生文弱气质，眼前两人看着倒是粗狂了些。

    沐安道：“我与家弟乃桐城人士，一路游学至此。”沐安说完便任由两人查看，一旁的沐全也任由他们打量。

    官差听着沐安的话，口音不是清和本地的，又看他们穿着打扮，也不似一般的庄户人家没见过世面，随后又指着画像上的人说道：“可曾见过这两人？”

    沐安看着画像想了想后才说道：“不曾见过。”说完又看向沐全，道：“二弟可曾见过画中这两人？”

    沐全也用着和沐安一样的桐城口音说道：“没有印象，应该是没见过。”

    官差又说了句：“若以后有什么线索，可到衙门报案！”

    沐安道：“差大哥放心，若是遇见定当报案，不让他们为非作歹，祸害一方。”

    官差见他说的一脸轻松，最后又向着隔壁沐晨住做的房间走去，敲开沐晨的房间后，看见是娘仨人住在里面，大致的询问了一番后就又往其他房间走去。

    把所有的房间都走过一遍后，两人在下楼的时候，其中一官差道：“邓掌柜，还得劳烦你把你们店里登记客人的本子给我们兄弟拿出来看看。”

    邓掌柜听后，道：“这个简单，随我去看便是。”说罢就往他的柜台走去。

    邓掌柜的拿出一个记着房间入住信息记载的本子递给了两人，两人翻着本子，重点在沐安沐全两人和另两间房间看去，不过再看到三人入住时间后，便又放下了本子对着邓掌柜道：“叨扰，近期有客人前来入住，一定要多看看是否是在逃人员。”

    邓掌柜笑着答应，在送走后官差后，邓掌柜才在心里长长的舒了一口气。

    不过也没急着上去安抚三人，一切都如一般的客人招待着。

    兄妹三人和郑氏见着官差走了，也都放松了一些，特别是郑氏，紧张的手心里，后背全是汗，心里也像是在打鼓一般，‘咚咚’的响个不停。盼着官差不要再来的同时也都期待着杨树的快点来。

    清河村，再说杨树在把沐家人送走后就回家拿了弓箭去上山打猎去了。

    陈钰赶着他送来的牛车，揣着他当着所有人的面递给他的二两银子，脑子里还响着着杨树临走时说的：“这是二两银子，本想多给你一些的，可你也晓得，我也没挣多少钱，少是少了点，不过也总比没有的好，你拿着，万一有啥需要也好应个急。”他知道，这银子当着官兵的面给他，也只是让他以后在路上拿出钱来时，官兵们也不会觉得奇怪，或者沐家有藏私。

    更多的话，该说的，不该说的昨日都给他交代清楚了，一路上也给他说了要放机灵点，把一行的官差打好关系，路上也少受些苦。

    陈钰谢过杨树后，又对着村里人谢道：“多谢大娘大爷们前来相送，大家也不用担心我们，正如我大伯说的，我们一家只是换了个地方去种田种地，说不定以后我们把秦南的地种好了，皇上一高兴又让我们回村来了的。”他是路上除了陈柳珠外，第二个没有被绳子绑着走的人。随后看着牛车上装满了大家前来送的各种吃食，又道：“多谢大家送我们的吃的，以后若有机会，陈钰丁当再回来一一谢过大家。”说完郑重的对着全村人鞠了一躬。

    鞠完躬，陈钰又说道：“大家请回吧，我们也走了。”说罢就拉着牛车跟在官差身后慢慢走着。

    沐家走了，清河村变得更沉闷了起来，他们不知道沐庆志是不是如圣旨里面说的一样，真的是私通外敌，但是他们知道的是，沐家在村里的人都是好人，他们不该被牵连。

    沐家走的第二日，沐怀仁就找上了杨树，道：“杨树，这两日多谢你照应着我老哥哥一家了。”他不是不想去打点，但是他不懂这事该咋处理，也怕被牵连。

    杨树回道：“村长客气了，晨晨是我干女儿，我和沐大伯家也是亲家，他们遭难我费些心也是应该的，只是我没能力帮他们更多。”

    沐怀仁道：“这已经够好了，全靠你了，要不是你，他们老的老小的小，咋能走得到秦南。”说完又是一声叹，这庆志官当得好好的，为啥要做那害人误国的事，还连累的一家颠沛流离。

    感叹一下后的沐怀又说道：“杨树，让星儿跟着沐家大房走，可是郑氏的主意？”他这心里还是不踏实，还是要问个明白才行。

    杨树惊道：“村长这是啥意思？啥星儿跟着沐大伯家走？”心里暗道：他咋知道这事的？

    沐怀仁看着他不承认，道：“你小子别以为我不知道，我家老婆子当时就在镇上买盐，正好看见郑氏下车的时候晨晨还和她说话，说是要给星儿买好吃的回去。”

    杨树听后，也不再继续藏着了，想着他也没揭穿，道：“叔，这事咱们可就烂在肚子里了，这事我也是仔细的想过了，星儿跟着也不会出啥问题，而且我也和哪位将军谈好了一些条件，让他们一路多少顾着些老弱妇孺些，再加上陈钰跟着去，这一路也应该不会有啥大问题，等到了那个地方就真的是种地过日子了，星儿去了也和村里没啥多大区别，我想着晨晨在外面说不定还真能想到啥法子，过几年就把他们一家老小接出来了。”

    沐怀仁听后也不知该怎么说他才好了，谁家儿女不是父母心里头的肉，你就这样替郑氏做主了，也不怕她晓得了去县衙告你和告沐家大房……

    杨树又说道：“我晚点就去县里，更郑嫂子好好的求个情，要打要骂都随她。”说完又说道：“叔，还有件事，我要求你帮个忙。”

    沐怀仁看着他道：“啥事？”

    杨树道：“以后我肯定也不会回村里来了，我答应了三嫂，要好好的照顾他们兄妹三人。只是现在这事又把郑嫂子扯了进来，现在星儿和沐家去了，郑嫂子以后也不方便继续住在村里了。我想着干脆把我和郑嫂子扯在一块，就说我带着郑嫂子私奔了。”

    沐怀仁听了虽然吃惊，但想着如今也只有这个法子了，道：“你这样打算也是对的，不然以后咋个村里人说星儿不见了。”

    杨树道：“我等会就悄悄的去郑嫂子家偷一件衣裳放我屋里去，顺便把他们值钱的东西都带走。”

    沐怀仁叹了口气，道：“你小心些，别被人瞧见了，过两日，我让我家老婆子出门和人随便叨叨，闹些风声出来。”

