    耀星大陆，雨潇城。

    “那不是江家那谁吗，出了那档子事后有好久不见她了……”

    “是啊，怪可怜的。”

    “本来人丑了点，但武学天资出众还让人高看一眼，现在连武艺都没了，怕是连学院都不要她了吧……”

    “旦夕祸福，都是命啊。”

    江楚走在路上，听着路人对她议论纷纷。

    江家在这条街上很有名，江楚也一样有名，路上见到她的人都不由得大摇其头，甚感惋惜。

    江楚面色不变，走走看看。

    这个世界，与自己前世很相像，但又有所不同。

    看似相近的穿着和建筑房屋，让江楚有些熟悉感，不过却清楚的知道这里就是耀星大陆，而不是她前世所在的玄机大陆。

    这两个世界都崇尚武学，武艺盛行，在武学之外也有一些独特的职业技能，比如炼器，比如炼药，比如符篆，比如御兽……也比如，卜卦。

    不同的是，玄机大陆的卜卦之风盛行，发展更强盛，可这里却显得有些平平，虽也有卦师，可在地位上却跟武师差的远，也不如器师药师和符师，甚至跟兽师比也差了一些。

    几乎和不受人待见的毒师一样，是职业中垫底的存在了。

    江楚无声叹气。

    这是她来到这里的第二天。

    鬼知道，她只是找到了一种绝世卜卦材料，只要把汁液加工后涂抹在她的卜签上就能使她的卜术之力更提升一小步。可别小看这一小步，对于本身卜术已达巅峰的她来说绝对是一个非常大的突破了。

    可以说只要得到了它，那自己肯定能甩那几个看不起自己这个“黄毛丫头”的臭老头们一条街！

    那些臭老头们太过顽固，对于她这种自研卜术的“野生”卜师一向看不起，觉得她不是正统路子出身，所以哪怕论实力大家是平起平坐的，可却始终没把她放在眼里，他们那个小团体抱团自己玩，却不带她玩。

    一把年纪了还玩孤立，幼稚鬼！

    谁稀罕跟他们玩！

    只要得到了升灵草，实力赶超他们，就不信他们还会高高在上的瞧不起自己。

    可谁知，她历尽千辛万苦进了洞穴，在洞口时就能遥遥看到那株升灵草了，可还不等她高兴，就觉得一脚落空，眼前一黑——

    再睁眼时，就到了这什么劳什子耀星大陆，成为了又是天才又是废材的江楚。

    正想着事，忽的，江楚就看到正前方有一抹绿光坠落在地。

    江楚回过神，下意识往下望去，这一望，眼珠子就险些掉了下来——

    这啥玩意儿？？

    地上躺着一个水红色的东西，上端带有一根细带，左右也各有一条带子，它是绸面的，上面还绣有一株红莲……

    江楚：？？？

    谁肚兜掉了！

    而且还带绿光的！

    江楚愕然的四处去望，但却没有发现有路人停留，而且诡异的不仅如此，明明这个肚兜泛着诡异的绿色光芒，但是所有人都像没有看见它似的。

    江楚眼见有一个大汉迈着大步从肚兜旁边走过，差点就踩到上面了，可却像是没看见它一样，全程没有异样的越走越远。

    江楚心中不由浮现出两个大大的字——

    卧槽！

    有个常识——

    肚兜，是女子贴身穿的内衣。

    女子们先是穿着内衣，然后是里衣，之后才是外裳。

    里外好几层的情况下，想要在街上走路之时无意把肚兜掉落在地似乎是根本不可能发生的事情。

    别说无意了，就是有意，怕也是动静不小，而不会像现在这样无人察觉。

    况且……

    江楚瞅了瞅，以自己和肚兜所在地为中心，方圆三丈以内都没有任何别的女性了。

    糙汉倒有不少。

    难道……

    她呼吸一窒。

    肚兜配猛男，该是怎样一种情趣啊。

    不过，这肚兜不太像是猛男穿得下的尺寸。

    江楚不由挠头，站在原地好一会儿，仍然发觉没有人看向肚兜，却有不少人奇怪看向她的——

    任谁站在路中间一动不动大半晌，都会被路人斜眼看的。

    江楚再次低头看向红肚兜。

    有肚兜，邪事。

    冒绿光，更是邪事。

    邪事被她迎头撞上，在愕然的同时也有些好奇，于是四处望了望，在发现这片刻没有人再看她时，江楚就俯身捡起了肚兜。

    也是怪了，本来还散发着璀璨绿光的肚兜在被她碰上的一瞬间就收敛了光芒，绿光立即消失不见了。

    而同时，有一段意念却是涌入了江楚的脑海中，这令她拿着肚兜的动作一顿——

    暑阳城，一个丢失了女儿的妇人跪地痛哭，哀求天地，几欲昏厥！

    江楚面露惊色，消化着这一段莫名涌入的思绪，已然是忘了她此时是站在大街正中间的。

    等到她反应过来，拿着肚兜直起身，就是一惊——

    自己周身一圈人正惊异的望着她，和……她手中的肚兜。

    江楚：……

    江楚出门晃悠计划被迫中止，她是在一群人的指点和窃窃私语之下灰溜溜回江府的。

    “真是受了刺激，脑子都不正常了，竟然在大街上脱下了肚兜呢！”

    “光天化日之下如此不知廉耻，唉……”

    “江家姑娘算是完了，今后怕是要成嫁不出去的老闺女了。”

    “可惜了，昔日天才，竟然当街发疯了。”

    江楚：你才发疯，你全家都发疯。

    这真不是老娘的肚兜啊！

    可这事越描越黑，解释也解释不清，总不能她当众脱下自己的来表示手中的这个不是自己的吧。

    罢了罢了，谣言止于智者。

    不信谣，不传谣。

    江府，贴身丫鬟花澜新折了几枝半开的梅花放到白净的瓷瓶中，摆放在江楚的闺房里，想给她沉闷的心情来点调剂，争取能让小姐开怀一些。

    想到这一个月像是变了一个人的小姐，花澜有些心疼的叹了口气。

    小姐本是雨潇城出了名的武道天才，光芒之盛让万众瞩目，她当年破了雨潇学院招收学生的最低年龄纪录，是被全院学生都仰慕的存在。

    可就是这样一个天才，却在一月前因为改练一种新功法导致气血逆行，一身武功散尽，丹田受损，再也不能习武了。

    ————

    咳，上一章有了点bug，重发了一次。

    新书卷土重来，很高兴见到你们。

    很高兴，再次见到你们！

