    苏启和福杰铭家族的最后一战，注定了是要惊天动地的。

    苏启很好奇，为何福杰铭家族也会想着要来控制米国企业。

    所以，他后面很长一段时间一直都在调查这事情。

    最后搞清楚了，那就是福杰铭家族内部已经产生了严重的分化。

    阿道夫毕竟还是年轻了点，而且福杰铭家主是突然中风，然后神志不清的、

    在这之前，他从来都没有在家族内部清晰的点名过，谁应该成为他的继承人。

    这就导致了他的上位不能服众。

    他在家族内部搞掉了自己的哥哥后，原本以为可以高枕无忧了。

    但他哥哥的那些势力，知道如果放弃的话，迎来他们的，肯定只有被杀。

    于是，这些人找到了杰农。

    杰农年纪最小，不过二十多岁，而且他母亲的出生很不好，是欧洲这边的一个明星。

    也是福杰铭老家主最后娶的一个妻子。

    也正是因为这种出生，一直在家族内部被打压的很惨。

    包括他的母亲，在生下了他后，就被阿道夫的母亲给毒死。

    堪比一部华夏的宫廷片。

    杰农为了生存，不得不一直装聋作哑，生存到现在。

    如果不是那些人找到他，他可能一辈子都会这么活下去。

    只要活着就好。

    就这样，他开始反抗了。

    不但他开始反抗了，他还和哈里完成了结盟。

    还有一个令谁也没有想到的事情，那就是女王突然展现了他庞大的力量。

    这个欧洲所有贵族，皇室里面活得最长的女人。

    这辈子筹划的东西，谁能够看得明白。

    很多也历史淹没了的古老家族，开始站了出来拥护哈里王子。

    不但是这些家族，还有很多很多国家开始出现了各种所谓自由的游行。

    因为，哈里的胆子很大，直接把福杰铭家族给暴露在了大众的眼前。

    欧洲现在一片大乱。

    而阿道夫作为家主，他知道，他需要有另外一个栖息的地方。

    而米国，就是最好的地方。

    哈里这些天以来，一直都在和苏启联系。

    苏启如同上次一样，一直在哈里的背后充当着一个军师的角色。

    苏启原本以为，他和福杰铭家族的对抗，肯定是你死我活。

    可谁也没有想到，等到真正对决的时候，世界上居然冒出了这么多力量对着他们开刀下手。

    不过，苏启明白。

    还是因为天时地利人和。

    第一，老家主突然中风了，这个老头可不是一般人。

    如果他脑子还清醒的话，那些被他控制的力量肯定会如雷霆般的开始动手。

    第二，三兄弟不和，导致了福杰铭家族内部力量很不统一。

    加上阿道夫并不是被指定的继承人。

    他们这么多年在全球各地培养起来的白手套们也趁着这个大乱机会。

    开始纷纷独立。

    得知了这点后的苏启。

    开始猛烈的疯狂进攻了起来。

    首先是米国股市开始发生了剧烈的动荡。

    突然一下暴涨，又突然一下暴跌。

    刚开始还好。

    很多资本铤而走险，认为他们也可以从中捞取一定的好处。

    于是跟着一起来玩这场游戏。

    就好像是两个人正在赌博，然后各自手里捏着一只王牌。

    身后有很多兜里揣着钱的有钱人，眼睛贪婪的望着对面桌子上堆满的现金。

    最终还是忍不住了，开始下注在自己认为看好的人身上。

    就这样，双方你来我往，他们的财富就这样不停滚入到了赌桌上两人的手上。

    这些人都是企业家。

    他们没钱了，那工厂怎么办？

    结果是很恐怖的。

    原本米国的失业率已经突破了历史记录。

    现在好了，更加雪上加霜。

    慢慢的，这个国家开始奔溃了。

    而巴科的呼声越来越高，开始站在了舞台前面。

    不但如此，哈里也在欧洲组织了一股强大的势力。

    联合了杰农后，同样开始朝着阿道夫控制的企业股市发起进攻。

    阿道夫根本就没有精力管着两边的事情。

    福杰铭家族，已经开始逐步落幕。

    十月金秋。

    米国的经融危机，还在持续， 整个国家开始彻底的崩溃。

    所有和他们经济有密切相关的国家，经济都开始跟着一起奔溃。

    秦兰带着一个团队，在大正系强大的力量掩护之下。

    开始出入在每个国家当中。

    他成了全世界闻名的资本刽子手。

    苏启在和福杰铭家族在米国股市上的对决当中。

    因为林可已经被人轰下台了，巴科也重新站了起来，就差一个过程了。

    大局势已经被他掌控，福杰铭家族的那些金钱，被锁定在了米国。

    不停的在 被苏启他们控制。

    西亚那边也很给力。

    大正集团需要金钱在国外收购这些企业的时候。

    陶元凯从西亚那边发了一个车队过来。

    这个车队全部都是米元，还有黄金等等。

    埃塞国那边同样十分给力。

    苏启之前发现的那个黄金矿，也不停的往国内运送黄金。

    还有那些钻石。

    不到几个月的时间，苏启说上已经凝聚了上万亿米元！

    这些钱，正在秦兰的带领下，疯狂的收割全世界的一些有价值的企业。

    甚至于还有很多华夏都未曾拥有过的高新企业也被他们给控制了。

    比如光刻机，比如核心芯片技术等等。

    一直到十一月份。

    福杰铭家族在米国股市上投入的一些金钱，已经被苏启给吞噬的差不多了。

    这期间，福杰铭家族派了很多杀手过来。

    但都被汉姆小队给收拾完毕。

    苏启离开了米国。

    他也没有回中海，而是直接去了海上买的那个小岛屿。

    米国企鹅这边买了一辆专机，苏启上飞机那天。

    场面很大。

    巴科为首的带领下，米国所有高层都整齐的站在机场送行。

    还有米国军方最高层的人。

    四大家族的人也都来了。

    苏启上了飞机后，回身对他们挥手致意了下。

    这一刻，他就是这个世界的王！

    飞机起飞后，战斗机护航。

    一路更是引起了任何一个国家的高度关注。

    到达这个岛屿的时候。

    苏启整个人都感觉非常放松了。

    因为，岛屿上，有他最爱的两个女孩在下面等着。

    还有苏大峰两口子，张桂花两口子。

    三星村的所有人，都被专机接过来了。

    还有很多很多华夏他比较熟悉的商界的人。

    华夏堂的几个老头，马总，港城商会，全球华夏人商会等等。

    满满当当的，这个岛屿上来了将近上千人。

    因为，他们都是过来参加苏启婚礼的。

    

