    

    轰！

    两人之间升起力量漩涡，一声剧烈的爆炸，洛天与林鱼同时倒飞而出。

    洛天在飞出去的瞬间还斩出一刀，将自己吸纳来的力量，尽数释放。气血逆转的林鱼无法闪躲此一招，只能是用自己本身的力量开硬抗。

    轰！轰！轰！

    一连串的爆炸声再度响起，半条街道都在这爆炸声中炸裂。

    洛天趴在地面，碎石不断崩在他的脸上，遮挡住他的视线。

    体内则是一阵虚弱，洛天的眼皮又开始有睁不开的感觉。吞山纳海决确实强大，哪怕是一等执事面对他这一招，也显得没什么办法。

    林鱼此刻也是一样倒地，他受的伤比洛天更重。逆转气血之后，体内已然变成了一团浆糊。

    林鱼万万没想到洛天会强到这般地步。一名三等执事居然真的跟他拼了个平手。

    而且生死相搏之下，洛天似乎并没有展现出类似魔修的功法。林鱼脑中也有了几分疑惑，难道洛天真不是魔修？

    这个念头在林鱼的脑中一闪而过，并没有停留多久。因为现在洛天究竟是不是真的魔修，对他来说，已然不重要了。

    是也好，不是也罢，都不妨碍他杀死洛天后领赏。

    林鱼挣扎着起身，洛天也一点点爬了起来。

    两人的动作皆十分缓慢，显然身上的伤势都不轻。

    起身之后，洛天却是没有继续跟林鱼再对拼的打算。刚刚他们弄出的动静，足以又吸引一批执事前来。

    “走，必须得快点走！”

    洛天清楚的知道，此时他还想再赶到武塔总部的可能性已经很低很低了。

    身躯无比虚弱的他，已然经不起任何一场拼死的对决。

    “洛天，别想跑！”

    身后，林鱼大声叫喊道。

    然后，林鱼试着加快脚步，向洛天追来。

    狼藉一片的街道，全是炸开的碎石。林鱼现在强压着身躯的伤势追赶洛天，他也知道，如果等下其他执事到来。那极有可能，他到手的鸭子就要飞走。

    突兀的，身后有一众脚步声响起。

    林鱼眉头一皱，转头一看，赫然见到是一群都城护卫队的卫兵到来。这些卫兵，今日为了预防突发情况，还专门带上了神机弩，身上的铠甲至少比平日里穿的厚实一倍。

    林鱼看到他们便毫不犹豫的拿出自己的令牌道：“一等执事林鱼在此，给我捉拿前面奔跑的魔修！”

    闻言，这一群护卫队的卫兵立即抱拳，分出一只快速部队，向着洛天直扑而去。

    洛天紧握住手中杀猪刀，面色完全沉了下去。

    完蛋了，此一队卫兵，他怕是很难对付了。但他不可能束手就擒！

    一队卫兵迅速冲到了洛天的身边，明晃晃的神机弩已然瞄准了洛天的脸。正当洛天准备殊死一搏的时候。卫兵之中，一名看起来是小队长模样的人道：“洛执事，小王爷有请！”

    一句话，让洛天顿时放弃了反抗。几名卫兵立即上前拿出绳子将洛天捆好。

    洛天低声问道：“周羽铭来了？”

    卫兵队长回道：“就在后面马车之上。”

    洛天眼中光芒吞吐，心中顿时掠过许多念头。

    后面的林鱼看到洛天居然这么简单束手就擒，顿时感觉有些不对。洛天不太像是会放弃的人才是。

    低声的，林鱼道：“好，把人交给我吧。”

    “抱歉，执事大人。他既然被我等擒获，自然是归我等了。”

    面前的卫兵淡然回道。林鱼眼中霎时放出无限凶光。

    “你说什么？”

    林鱼一把提起面前的卫兵，其他所有卫兵顿时神机弩瞄准林鱼，甚至还有几人快速将一门小型武气炮对准了林鱼的脸。

    “执事大人，我等职责所在，您可千万不要冲动！”

    林鱼看着他们，脸色变了又变。这边洛天被迅速带走，向着街角一路狂奔而去。看洛天那顺畅的动作，哪像是受缚，更像是见到了同伙。

    “哼，没想到魔修居然还跟城卫队混在了一起！”

    林鱼咬牙厉声道。

    面前的卫兵忽地轻声道：“执事大人，卫兵也有很多种的。不光是城卫队！”

    一边说着，被他提起的那名卫兵，缓缓从腰间摸出了一块牌子，上有鱼鳞藏刀纹。

    飞鱼令，皇家禁卫队！

    林鱼脸色骤然黑了下去，如果是普通的卫兵，他确实还能嚣张。但面对皇家禁卫，他也不敢造次。

    缓缓的，林鱼将手中的卫兵放下。此刻他已经猜到这些卫兵是谁带来的了。

    “好，好，好。人给你们，但我告诉你们。这是一个错误。天大的错误！”

    林鱼纵然有万般不忿，此时也不能再动手。

    面前的卫兵轻声道：“执事大人，是不是错误，不是由您判断的。我等还要交还任务，就此别过。”

    言毕，众位卫兵迅速后退，然后一路小跑离去。

    林鱼看着他们，双拳紧握，牙关紧要。

    飞了！煮熟的鸭子真他妈的飞了！

    不能忍，这绝对的不能忍。林鱼站在原地思索片刻之后，立即拿出了自己的通讯晶石。

    然后向他本不愿意再打交道的几人发出了讯息。

    “武塔总塔长街外集合，共擒洛天，平分功劳，动作要快！”

    林鱼愤怒满心，却也没有办法。此时单靠他自己，已然是不行了。必须得摇人，还得是摇大人物前来才行。

    分功劳也是没有办法，否则就真让洛天给跑了。

    这边，洛天在一队卫兵的带领下，迅速上了一辆马车。

    刚一进去，洛天就看到了正等待他的几位。还全是熟人！

    小王爷周羽铭，张胖子的姐姐张伊还有三小姐余歌。

    洛天还没来得及打招呼，周羽铭上来便先给了洛天一拳。

    “哎呦，干啥？”

    洛天咧嘴道。

    周羽铭淡淡回道：“他们都说是你干的。我给你十息的时间解释清楚。否则我就揍死你。”

    洛天盯着周羽铭的脸道：“不用十息，我一句话就能说清楚。周羽铭，你爹才是真正的凶手。听懂了吗？你爹才是！”

    周羽铭闻言再给洛天两拳道：“你还敢占我便宜！”

    洛天一脸无语的道：“我说的是你真正的爹，周雍，庸亲王！”        

