    就是因为这个前成员，让他们暴露了。

    原本是想要灭了这一小股邪教势力，反倒是让他们抓住，到现在越来越膨胀。

    四人听到这个消息，心里逐渐变得担忧，

    “有黄瀚在，傅爷现在的处境肯定很危险。”

    可能邪教的人比较危险。

    符安安想起之前傅爸爸的一指禅，还有走之前就要炸了的火山样子。

    感觉邪教的人……挺好的。

    其他四人眉头早就紧皱起来，他们要提早计划了。

    那个叫苟皓的伙计往前一倒，用嘴咬住前面人身上的绳子，几下就弄开了。

    被放开双手的张诫从鞋底抠出了一根黑色的小发夹。

    他拿着小发夹，蹲在门口尝试开锁，苟皓继续用嘴解其他人身上的绳子。

    钥匙摩擦门锁的声音引起了外面守门人的注意，他们走到窗户处往里面看，然后大声制止，

    “喂，你想干什么？”

    就在这时，李牧和刘子寒身上的绳子已经被解开了。两人破窗而出，一人解决一个门口的守卫，从他们身上拿出钥匙打开牢房。

    这身手与配合看得符安安目瞪口呆。

    果然芒不养废人啊。

    给苟皓和符安安解开绳子，顺便将LS的人也放了。

    “三位，分开还是一起？”

    虽然他们芒和LS的关系有些复杂，但在面对共同的敌人时，大家还是好朋友。

    “先一起，但我们不会帮忙救人的。”

    “嗯。”

    李牧早就清楚这个结果，大家目前共同的需要摆脱那些些人。

    开始逃跑了。

    符安安被夹在四个人的中间，和他们一起狂奔。

    很快，后面的追兵就出来了。

    由于不知道傅懿之的准确位置，他们就像无头苍蝇一般乱蹿，

    “安安，你知道傅爷现在在哪里吗？”

    “不清楚啊，当时我是呆在房间里的。”

    糟了。

    李牧眉头紧锁。

    符安安则四处看，了解他们现在在哪儿，如今最要紧的是自己逃出去，在关键的时候不要给傅爸爸拖后腿。

    就在这时，她看见了远处的柱子后面，有一个黑色的枪口正在往他们这里瞄准。

    “趴下！”

    符安安大声喊了一句，用力摁下李牧扬起来的头。

    子弹从上面飞过，嵌入身后的墙上。

    这里太危险，几人迅速躲进屋里，防止再次被袭击。

    “谢谢。”

    李牧心有余悸，感激的对符安安说道。

    “没事。”

    符安安摆摆手，“你们知道从这里开始，走何处最容易离开？”

    “不行，傅爷怎么办？”

    四个小伙子还挺衷心的。

    “傅哥会不会有危险，我还不清楚吗？”符安安强硬地说道，

    “听我的，从那里出去最容易？”

    外面的脚步声越来越多了，是黄瀚带着人朝这里逼近，声音极度的嚣张，

    “李牧、张诫、刘子涵，还有苟皓，你们不是很牛吗？再怎么躲，你们今天都死定了。”

    听到外面的声音，李牧眉头紧紧一皱，

    “出去的可能性不大。

    准备一下，我数三二一，分成多个方向跑。

    生死就看运气了。

    另外，如果可以，找机会杀了黄瀚！”

