    李凡骑着龙马，抱着小白狐，说到做到，先给徐蛟龙爷爷找了个好茅坑，将其镇压进茅坑。

    那是一个普通凡人城池的粪便坑，城内居民的粪便都会倒进这个坑内，想来若是不出意外，这里永远都将是个粪便坑。

    当然，将徐蛟龙爷爷镇压进粪便坑前，他废掉了徐蛟龙爷爷一身之力，这样，徐蛟龙爷爷只能在粪便坑里，一点点腐朽死去。

    做完这一切后，他回到秦族的族地。

    秦族老神皇再见到他时，整个人都是哆哆嗦嗦的，害怕到了极点。

    李凡的那一战，在五部间早已经彻底传开，整个燕州皆知，世间出了一位年轻的至尊，连灭掉诸远古圣地一众强者。

    秦族老神皇太庆幸了，庆幸当初认怂的比较早，要不然，整个秦族必然早已经不复存在。

    “事情怎么样了？”

    李凡向秦族老神皇问道，还在惦记那条古路。

    虽然他身上好东西已经很多了，但在面对即将到来的至暗时刻，修行寒冬，他还是觉得很不够。

    毕竟，这才哪跟哪，连一件帝物都没有，如何去渡过修行寒冬。

    那条古路不简单，秦族等远古势力，没走多远就不能再前行了，而即便是这样，秦族等远古势力也收获颇丰。

    若是能走到后面，收获肯定更加巨大，有可能得到帝物也不一定。

    他自是不会放过，想进古路里面走一遭。

    “不太好办！”

    秦族老神皇皱着眉毛说道：“我已经够尽力了，甚至还说了，若他们不同意，我们秦族将持续不断的骚扰他们，让他们永无平静之日。”

    “可即便这样，他们也没有同意！”

    秦族老神皇摇着头说道：“他们对那条古路，恐惧太深了，担心开启只会血本无归，说什么也不同意。”

    李凡摸着下巴想了想，而后说道：“这样吧，你以我的名义，去请求他们帮忙，就说我想让他们帮忙重启古路。”

    他接着说道：“我想，现在的我，应该还是有几分薄面的吧。”

    “您太谦虚了！您开口的话，哪里是薄面，完全是赏他们脸啊！”

    秦族老神皇发自肺腑的说道。

    这些远古势力什么货色，连圣地的十分之一都比不过，李凡何其厉害，为天地至尊，岂是这些远古势力可比较的！

    “没那么夸张。”

    李凡说道：“你让他们放心，不会让他们白出力，我会给予他们补偿。”

    “好，我这就去办！”

    秦族老神皇回道。

    “不急。”

    李凡开口，道：“暂时不用那么急开启古路，一个月后吧，你告诉他们，一个月后开启古路。”

    这倒不是他想偷懒，偷一个月的懒，再去古路。

    要是以前的话，或许会是这样，但现在，他根本不会偷懒。

    如今，时间最为宝贵，半点都浪费不得，修行寒冬说不准什么时候就会降临，他得跟时间赛跑，赶在修行寒冬前，积攒到足够渡过这场修行寒冬的资本。

    他自是不会在这等时刻偷懒。

    毕竟，他很清楚，现在偷懒，等于自取灭亡。

    而他之所以要在一个月后进古路，那是因为，这次的古路之行，他不知道会用到多长时间，有可能这个时间会非常的久。

    当世将要出现修行寒冬，将要迎来至暗时刻，谁都不能确定会变得多乱，会发生怎样之事。

    他放心不下清心教，想用这一个月的时间，对清心教进行周全布置，让清心教无忧，有能力面对种种危险。

    这样，他才能够安心去古路。

    他可不想等他从古路出来，清心教没了，那样他会悔恨终生。

    此外，还有小白狐的族地，也需要进行布置，他同样不想等他从古路出来，小白狐一族没了。

    “听您的！”

    秦族老神皇连连点头，一切都听从李凡吩咐。

    “行，你去做吧。”

    李凡取出一枚天神丹，递给秦族老神皇，道：“好好做事，我不会亏待你。”

    对于现在的他来说，天神丹完全就属于是糖豆，随便吃的，他身上太多了。

    但对于秦族老神皇来说，却完全不是这么一回事！

    天神丹对于秦族老神皇来说，简直太珍贵了，他接过天神丹后，甚至都激动的给李凡跪了下来。

    “谢谢您，我一定好好做事！”

    他重重说道。

    “不必这样！”

    李凡急忙将秦族老神皇扶了起来，道：“行了，你去通知其它远古势力吧。”

    随后，他一人来到秦族宝库，走到最深处。

    “前辈，我回来了！”

    他恭敬的说道，呼唤里面的极乐天尊。

    “回来了，这次没什么意外了吧！”

    里面的极乐天尊，也就是魔刀，急忙问道。

    它很紧张，生怕听见李凡说出现什么意外，它一辈子的积蓄，所有藏宝地点，它全告诉给了李凡。

    “意外…太多了！”

    李凡重重叹了一声。

    “什么！”

    里面，极乐天尊急了，问道：“都发生什么意外了！”

    “先前，我以为只有古一圣地在追寻魔刀藏宝地，这次出去后，我才知道，并不是古一圣地在追寻魔刀藏宝地！”

    李凡说道：“诸远古圣地，好多远古圣地都在追寻魔刀藏宝地…”

    “都在追寻魔刀藏宝地？”

    里面，魔刀更急了，心都提到了嗓子眼上，它一辈子的积蓄，不会全没了吧！

    “你快跟我说说详情！”

    它急忙说道。

    “好！”

    李凡快速说道：“前辈告诉我的那些藏宝地点，我一一都去过了，那边全空了，诸远古圣地提前将那些地方的藏宝取走了。”

    随后，他继续说道：“后面，他们甚至还爆发了大战，惊吓到了所有燕州生灵，谁都没有想到，燕州内竟然蛰伏有那么多的远古圣地！”

    听到李凡所说后，魔刀差点昏死过去。

    吗…的，全空了？

    当初，李凡说古一圣地正在搜寻它的藏宝，说其还掌握了它很多在远古时期出没过的地点，李凡隐约间听到几处地点，而就在这几处地点里面，就有一处是它的藏宝地，留有它的藏宝。

    才听到几处地点而已，里面就有它的藏宝地，它担心古一圣地掌握了它所有藏宝地点，故此将它所有藏宝地点，全都告诉给了李凡，希望李凡能提前将这些藏宝取走。

    谁知，最后还是晚了！

