    

    传闻昆仑山乃是洪荒世界的最中心，号称万法之源，有无穷造化，名副其实的第一仙山。同时，昆仑山洞天位列洪荒第三洞天，排名仅在隐匿命运长河的紫霄宫，以及时光长河尽头的时空神殿之下。

    排名第四的神源山洞天则位于昆仑山正西方，是洪荒世界的最高峰。而昆仑山正东方，最有名的洞天就是太元道君所在的玉京山了。

    玉京山洞天主峰由一整块先天神玉组成，神玉已经有了简单灵智，每日吞吐海量灵气，整个洞天常被各种雾岚环绕，仿佛处在云海之间。

    太元道君以及灵观道人就居住在这座主峰之上。除此之外，洞天中还有罗天道君，以及数位大罗金仙，带着门人弟子，在灵秀之地建造洞府。

    在跟随灵观道人到达玉京山之后，吴行也在主峰上建了洞府，暂时定居下来。

    作为洞天的核心之处，主峰上先天灵气极度纯粹，甚至已经开始衍变出种种玄妙变化，随便一缕，就相当于一件先天灵材。

    只要功德足够，分分钟就能炼制一堆后天功德灵宝出来，怪不得灵观师兄说中品灵宝不算是好东西呢。

    吴行给新洞府起名听涛阁，建在一片竹林之中，竹屋用了芥子之法，看似不大，各种空间一应俱全。

    竹林内长满了一种叫做灵水竹的灵根，竹竿中蕴含灵液，若是有风袭来，竹竿摇摆间晃动灵液，会发出波涛翻腾的声音，有种临海听涛的感觉，故名听涛竹。

    华夏时的吴行出生在海边小城，来到洪荒以后还没有见过大海，就选中了这样一个地方。

    此时吴行已经在玉京山修行了百年，大部分时间都在闭关，将之前斗法损耗的元气补了回来，两件上品灵宝也重新祭炼到完美状态。

    中间还专门去拜访了洞天的二把手——罗天道君。

    早在混沌神魔劫时期，还是大罗金仙的罗天道人，就与太易道人、天际道人等大神通者一起追随太元道君。

    等到神魔劫结束，太易道人陨落，天际道人斩尸后隐居灵葫洞天，唯有同样晋阶道君的罗天道人，仍居住在玉京山洞天。

    据吴行了解，这位罗天道君是位大龄宅男，基本都在洞府之中修行，很少外出。他以晚辈身份拜见，还得了一件中品先天灵宝天蓬尺。

    虽然后天功德灵宝威力以可以媲美中品先天灵宝，甚至超出半筹，但只能用于斗法。“先天”二字才是洪荒最大的造化，先天之宝不仅可以用来护身、悟道，还可用来斩尸、祭炼化身，妙用不是后天灵宝可以比拟的。

    至于洞天中另外的七位大罗金仙，基本就是两位道君的记名弟子了，与吴行同辈。不过他是太元道君嫡传，论身份还要高出半筹。

    这百年间，除了外出游历的两位，其余几位大罗金仙也陆续宴请了吴行，算是初步建立了交情。

    只不过自家师尊好像也在闭关，已有近千年未现，吴行一时间也无法拜见。灵观道人也不知道这位师尊目前在哪里，那日匆匆将吴行安置好，就赶回自己的洞府。

    灵观道人的原话：“玉京山是自家地盘，师弟你随意折腾，师兄要回去睡觉了。”

    关于这位大罗金仙师兄为啥喜欢睡觉的问题，吴行本来以为是个人爱好。只是他好像特别怕吴行去打扰自己，临走前专门交代：“我与真如师兄立了赌约，五百年后切磋梦中证道之法，你有事去寻赤阳子便是，千万不要叫醒我。”

    说起来，偌大的玉京山洞天，算上新入门的后辈弟子，也就居住了二十来位仙门修士，实在是有点冷清。唯有山脚下的仙元城，略微繁华了一些。

    赤阳子就是仙元城主，同时也是太元道君的记名弟子，大罗金仙境界。

    玉京山是仙门的核心之地，周边聚集了无数仰慕仙道的修行势力和后天种族定居。

    太元道君修教化之道，常在玉京山脚下讲道。众修为了方便听道，在讲道之地附近建造亭台楼阁定居，久而久之，形成了一座仙城。

    赤阳子便是听道者一员，后被太元道君收入门墙，专门负责仙城中的各项事宜。

    现在吴行静极思动，打算去拜访这位师兄，看能不能得到中品桃树灵根的消息。

    离开桃源山福地已经四百多年，现在也到了玉京山，是时候兑现诺言，帮助容华化形。

    仙元城建立已超过十万年，是仙门最繁华地域之一，吴行早在游历时就听过此城大名，如今已来到此地，也不急着拜见赤阳子，慢慢降下遁光，从城门处进入。

    仙门修士喜净，虽然建立了仙城，但若非必要，大多在城外觅地潜修，城中长居的修士以天仙为主。

    吴行走在城中，一身太乙金仙的修为极度显眼，还未走出几步，就被一金仙请入城主府中。

    “师弟驾临仙元城，居然不来看我，莫非对师兄有意见不成？”刚进府中，一阵带着笑意的洪亮声音传来。

    好尴尬！仙门萌新被抓了个现行。

    因为是在自家地盘，吴行也未想过遮掩修为，没想到名传天下的仙城居然和自己想象中的不一样，刚进城就被这个师兄逮到了。

    看着迎出来的中年道人，吴行只得赶紧赔罪：“师兄勿怪！只是久闻仙城大名，想要一探究竟，只是.....”

    中年道人一身赤红色道袍，面容白净，手持一柄白玉法尺，若非红色道袍太过抢镜，更像是一位雅士。这就是仙元城主赤阳道人了，此时正顺着吴行的话说道：“只是没想到连个金仙都没看到是吧！哈哈！”

    见吴行不解，继续说道：“仙元城是周边修行势力所建，除了百年一度的仙会，那些老家伙都在自家山头修行呢，城里都是些后辈弟子。”

    看来这仙城有些独特，吴行想着自己还要在玉京山待很久，总有机会了解，就没再细问，跟着这位师兄进入一座高大阁楼。

    赤阳道人长期驻守在仙元城，早就听闻玉京山多了一位嫡传，只是到现在才算是与吴行第一次见面。不过作为玉京山对外的话事人，显然是善于交际之辈，短短几句话，就拉近了彼此关系。        

