    北海，鲲鹏殿。

    元始天尊淡淡问道：“道友，你考虑得如何？

    有我们诸圣支持，天庭执掌三界那是完全可以预期的事情。

    若不是贫道强烈建议，女娲师妹可不会放下心中的芥蒂，允许你重入天庭。”

    鲲鹏眼中精光闪烁，他也知道这是个绝佳的机会, 否则会永远被排斥着洪荒权利中心。

    其实对于元始天尊的到来，他早就有所心理准备。

    如今在准圣战力上，天庭落入下方。

    诸圣如若想胜出，肯定要引入强援。

    如今洪荒之中，可为天庭强援的唯有他与冥河老祖。

    诸圣开出来的条件，还算优渥。

    以前他为妖族妖师，若是重入天庭则为天庭天师。

    地位与四御相同，仅在天帝之下。

    鲲鹏沉声道：“好，贫道答应了。”

    元始天尊笑了，说道：“这是个明智的选择，不过为免打草惊蛇，道友为天师之事需要隐瞒，直到天庭征伐人族。

    当然在此期间，除了天师这个名分外，你能够享受到天师的一切待遇。”

    鲲鹏想了想，最后也点了点头答应。

    …………

    血海上空。

    准提道人脸色怒意隐隐，他低头看了眼血海，冷冷道：“不识抬举的东西。”

    话落，他转身离开。

    人族再次暴露出两大准圣强者，可谓给诸圣狠狠扇了一巴掌，他们压力大增。

    为了能够击败人族，他们不得不想到鲲鹏和冥界老祖。

    于是元始天尊负责去游说鲲鹏，他则前来劝说冥河老祖。

    原本以为这不过是走走过场的事情，冥河老祖肯定会屁颠屁颠地答应。

    可谁知道他才提出来意, 就被冥河老祖直接拒绝了。

    并且任由他开出何种条件诱惑, 甚至是相助对方证道成圣，冥河老祖就是不为所动。

    若不是顾忌影响, 他都想直接一巴掌捏死对方。

    …………

    娲皇天，诸圣齐聚。

    “鲲鹏已经答应出任天师，如此天庭在准圣战力上超过了人族。只是可惜冥河老祖没有答应，否则我们现在就可以对人族出战。”

    “为了保险起见，我们还是先发展一段时间，最好是能够相助鲲鹏修炼到巅峰准圣，如此我们的胜率就更高了。”

    “周天星斗大阵不能够放弃，贫道建议重新操练。”

    “河图洛书在青莲手中，就算不能够重新当年周天星斗大阵的威力，只要能够发挥出巅峰准圣的战力，我们的胜率将会更高，至少在七成之上。”

    “接下来，我们诸位通力合作。就算人族最后败亡，杨易也足以自傲，竟然需要我们七圣联手对付他。”

    ……

    诸圣你一言、我一语的，很快商量好各方面的事务。

    人族虽为洪荒霸主，但他们诸圣联手，还真没有他们办不到的事情, 因为他们一言一行, 就相当于是‘替天行道’，谁人阻挡？

    …………

    时间流逝，转眼间就是万年。

    对于洪荒来说，万年并非什么漫长的时间。

    谷樑

    在这万年世界里，洪荒世界很平静，原本寂静的洪荒大陆也似乎恢复了往日的生机。

    人族本来就有数百万亿的人口，在经过万年的繁衍生息后，如今的人口已经超过了十亿亿，也就是十兆。

    如此庞大的人口，对于浩瀚的洪荒大陆来说依旧远远不足，但却让人族彻底在洪荒大陆站稳了脚跟，城池遍布各地。

    万年的时间，人族强者层出不穷，单是大罗金仙就又增加了近百人。

    这还是因为如今的洪荒修炼越加困难了，否则依靠杨易无尽资源的支持，这个大罗金仙的增长数字还得翻上几番。

    地府也在人族的支持下，人族亡魂修炼起来的鬼修，也完全控制了整个冥界。

    如今人族，独占两界，气运滔天。

    相比于人族，天庭的发展速度更快，因为诸圣所爆发出来的能量简直不可想象。

    老子疯狂炼丹，元始天尊拼命炼器；

    通天教主、女娲、接引三人则轮流讲道，每次都有无数人听道。

    至于红云和准提道人，他们变成了工具人，天天开天辟地，收集各种修炼物资。

    在诸圣犹如做牛做马地倾心支持下，天庭的大罗金仙疯狂增加到了五百多人。

    虽然这些人都是被拔苗助长的，潜力已经耗尽。

    但大罗金仙就是大罗金仙，是无数人一生都无法企及的高度。

    再弱的大罗金仙，也远比太乙金仙巅峰强。

    并且鲲鹏在他们的支持下，也终于修炼到准圣巅峰，如此天庭就拥有了三大巅峰准圣。

    于是，诸圣觉得时机成熟了。

    他们下令天庭进行战争动员，掀开了天、人之战的序幕。

    …………

    首阳号，修炼舱。

    洪荒世界时间万年，这里已经过去了四百多万年。

    杨易从未苦修过如此漫长的时间，但成果却出乎意料的惊人。

    前两百万年，他各项法则的参悟都卡在无限接近五成的程度，始终没有半点进步，这让他有些莫名的急躁，于是去找羲和与常曦双修，醉心于鱼水之欢。

    在一次贤者时间中，杨易忽然顿悟了。

    这种顿悟的感觉非常奇妙，无数日夜都参悟不透的问题，瞬间就想通了。

    他主修的时间法则跨过天堑，达到了五成的地步，也就是至圣。

    修炼到至圣，杨易才明白至圣的玄妙。

    圣人元神寄托虚空，因此可以调用洪荒之力为己用。

    而至圣则是元神融入法则长河，可以调动法则长河为己用。

    在战力层级上，至圣比肩圣人。

    但在持久力、恢复能力等方面，至圣就远远比不上圣人了。

    可法则长河不崩溃，至圣同样不死。

    这是他以前从不知道的事情，或许诸圣也不知晓，毕竟他们都是从巅峰准圣直接成圣的。

    修炼到至圣后，杨易继续潜修，且接下来可谓是势如破竹。

    通过两百年万的苦修，他将时间法则参悟到了七成的地步，绝对远远超过了诸圣，因为他们成圣后才多少年？

    或许他持久力不行，但战斗力绝对超过了诸圣。

    就是不知道鸿钧道祖战力如何？

    修炼舱中，杨易蓦然睁开了眼睛。

    化身青莲共享消息过来，诸圣已经下令天庭大军集结，准备进攻人族。

    他站了起来，一步跨出来到了外界。

