    七天后

    叶小凡跟着齐恋，跨越整个荒凉地带，足足数十万里地，来到了一座城池面前。

    所料不错的话，眼前这座城池就是风河城了，齐恋家族所在之地。

    走到城池大门，城墙上面挂着重重的石匾雕刻着“南门”两字，这里应该就是风河城的南门了。

    南门入口有着两名高大的守卫，都是七级元婴境界，身披银色重甲，手持长枪，只是站在那里，就让人感到莫名的恐惧，不敢与之对视。

    大门口，来来回回有着不少人进进出出，其中大多数都是外出狩猎的散修。

    “站住，出示证件。”

    左边的守卫看到叶小凡等人走来，当下长枪一横，虎目威严的注视着四人。

    “眼瞎，没看见本座是齐家护法吗？”

    老傅一路上早就累积了大量怒气，此时看到眼前的护卫竟然敢拦自己，顿时怒喝一声，三级婴变的气势直接撞击向对方。

    “砰！”

    “轰隆！”

    护卫胸口发出一道闷响声，整个人爆冲了出去，将城内的墙壁撞出一个大口，身体镶在上面，没有一点反应，只看其嘴角溢出大量的血液，滴滴答答的如同瀑布一样往下流。

    右边的护卫早就吓得脸色苍白，双腿剧烈打颤，哪里还敢去拦老傅，连忙恭敬的放行，一个屁也不敢放一个。

    叶小凡因为离得比较远，等老傅和齐恋进入城内足有五米的时候，才来到城门口，看到老傅这么轻松进去，当即便抬起小脚丫，走了进去。

    “唰！”

    一声轻响，眼前寒光闪过，一把银色长枪挡在身前，尖锐的枪尖横在脖子上，让叶小凡停止了前进的步伐。

    “你特么的干嘛！”

    叶小凡全身寒毛竖起，相当不爽的呵斥道。

    走路走的好好的，正打量着四周的场景，特么的突然蹦出一杆长枪过来，要不是有着半步婴变的反应能力，估计就一头撞了上前。

    “将证件交出来，否则滚！”

    右边的护卫冷眼注视着叶小凡，用比叶小凡更加洪亮的声音大声呵斥道。

    刚刚在老傅手上吃了苦头，心中自然是有火气，在老傅这个三级婴变面前只能憋着，现在看到叶小凡这个孩童好欺负，右边的护卫当然要出手发泄一下情绪。

    “你要证件就要证件吗，你突然拿把枪横在我脖子上，要是我不注意，碰着了怎么办？！”

    叶小凡扬起小脑袋，大声呵斥道，双手插着小蛮腰，气势丝毫不比护卫差。

    “呵呵，一个小孩竟然敢和护卫起争执，真是找死，那护卫可是咱们散修中挑选出来的精锐，有着七级元婴的实力。”

    “城中护卫的实力自然不低，他们背后都是各大家族，我们这些人看到他们都要恭敬的对待，那个小屁孩竟然不知好歹，去招惹他？”

    “虽然城中的护卫嚣张跋扈了点，但是磕头认下错，对方估计也就会原谅那小屁孩了。”

    周围路过的人，全都围了过来，看着叶小凡的背影，指指点点了起来，眼神尽是戏谑之色，仿佛等下要发生什么好戏一样。

    身为武者，平日里除了修炼就是修炼，能玩的节目太少了，一个小屁孩和护卫起争执，众人都觉得十分新鲜，自然是要好好的看看。

