    朱轩生无可恋地靠倒在椅子上，现在的他已经不饿了，因为每剥一根香蕉，陈力就会把失败的产物塞到他的嘴里，几个小时下来他吃了足足二十根，而陈力甚至还不满足。

    “小雅，再去买一袋子回来，最后几根已经剥的很好了，再加把劲，争取今天训练出来，把卷积模型再优化一下，基本上就差不多可以找用户试用了。”

    “......陈哥，真的已经塞不下了，满了，都已经溢出来了。”

    “......不要用这种糟糕的用词好吗？真吃不下了？真吃不下你剥好我吃吧。”

    “......把你也塞满是吗？行，买去吧，我休息一会儿。”

    等楚雅买好香蕉回来的时候，三人又开始马不停蹄地进入了测试，这样简单又重复的测试持续了整整一天，到最后，在人工智能的辅助下，朱轩已经可以熟练地在不借助视觉反馈的情况下剥开香蕉。

    而当陈力为他取下眼罩之后，这种熟练度更是直接提升了一个级别，整个操作看上去行云流水，甚至已经极度接近了陈力用正常双手操作的速度。

    “真不错啊，你写的算法自优化速度很快，我今天晚上给它开个自动模式，让它再模拟一下精细动作模型，估计明天就可以正式进入测试了。”

    朱轩艰难地走下操作座椅，揉着肚子缓了好一会儿才开口回答道：

    “挺好的.......明天不用剥香蕉了吧？”

    “不用了，明天我们有别的安排。来，小雅，帮忙把东西拆下来，设备都打包好，明天我们要去找用户试用。”

    “这么快就要试用？”

    朱轩的表情有些惊讶。

    实际上，他们这个BCI项目虽然已经进行了接近两年，但真正出成果还是在两个多月前，而进入大规模高强度测试的时间才不过短短的三周。

    虽然现在测试的结果算是令人满意，不过这就拉出去测试，在他看来还是有些太过仓促了。

    “没办法啊，军方要得急，我们现在的成果还集中在上半身，下半身都还没做呢。”

    “拿人钱财不得替人消灾吗？先把上半身测试完了，问题解决完了，然后我们再集中精力去搞下半身。”

    “不过，下半身的神经控制要比上半身简单多了，我感觉问题不大，估计两三个月内就可以出成果，到时候我们国内的机械外骨骼产品就能有质的飞跃了。”

    听到这里，朱轩微微点头。

    他其实知道，陈力虽然嘴上说得轻轻松松，就好像他只是完成一件任务似的，但是实际上，他为这个项目所付出的努力绝对不是金钱可以衡量的。

    想起当初陈力把自己招募进项目组的时候，说服自己的不是薪酬，不是名望，不是资历，而是他在最后对自己说的那一番情真意切的话。

    “......朱轩同学，我知道，以你现在的水平，想要到市场上找一个年薪超过三百万的工作是没有任何难度的，甚至于如果选对了行业，你可以在很短的时间内实现财富自由。”

    “但是，我还是希望能够争取一下你，理由有两条。”

    “第一条，在我们这里，你也不是不能实现财富自由，甚至你最终获得的经济利益可能比去私营企业上班更多，只不过这个变现的过程需要时间。”

    “第二条，我认为，到了你这个水平的人，赚钱对你来说已经不具有挑战性了，我相信你会愿意去尝试一些更具有意义、更能改变这个世界的事情。”

    “我们这个国家现在有两千四百万的肢体类残疾人，这其中又有相当大一部分是肢体彻底失能的，如果能让他们重回正常生活，你的名字将被写在国家的科研历史上。”

    “当然，短期内我们会有困难，不论是资金啊、人力啊都会比较紧张，但是我相信，这种状况很快就会改变的。”

    “咱们应该努力去做正确且困难的事情，而不是简单但无意义的事情，不是吗？”

    ......

    而现在，这件正确且困难的事情，大概是就快要被他们完成了吧？

    想到这里，朱轩不由得有些期待。

    他兴冲冲地弯下腰帮着陈力打包已经拆卸下来整齐摆放在地上的设备，然后开口问道：

    “陈哥，这次军方的项目，还有内幕消息吗？我们到底要做到什么程度啊？会不会搞个危险流浪者出来？”

    “.......你脑子里都在想啥呢？我们做的就是针对单兵、针对个人的机械外骨骼，而且一阶段的重点是针对残障人士的，什么鬼危险流浪者，造出来有啥用，当仪仗队？”

    “那不是帅嘛......这是啥？”

    朱轩指着楚雅递过来的一个黑色包装盒问道。

    “这是比亚迪那边送过来的高密度硫硅电池，刀片式的，正好可以用作机械手臂的外接电源。”

    “这个测试过了吗？”

    “测过了，性能很强，听说军方那边放在最新的机械外骨骼上，全功率运转也可以支撑24小时以上，功率比现在的三元锂电池翻了10倍不止。”

    “10倍？？这就是前段时间炒的火热的那块电池？总技办主导的那个？”

    “是啊，你现在才反应过来啊？”

    朱轩难以置信地摆弄着手里的电池，语气有些感慨地说道：

    “我就是没想到会那么快就做到应用阶段。哎，陈哥，要不我们拆出来玩玩？”

    “......我昨天已经玩过了，别拆了，待会儿还得重新打包，明天我给你玩吧。”

    “哦......话说这个总技办到底是干啥的啊？为啥感觉好像是突然之间，不声不响地这电池就出来了，我都有点不敢相信。”

    听到这话，陈力微微笑了笑。

    实际上，他作为核心项目的领头人，在保密权限上是要比朱轩高不少的，所以比起对方来，他所获得的信息也多一些。

    他不仅仅知道这块电池是总技办的功劳，还知道现在自己即将要做的机械外骨骼项目，其实也是总技办在牵头。

    不过，在项目组的全组织任命正式下来之前，这样的信息他没法向朱轩透露。

    思索片刻之后，他开口回答道：

    “你也别管这个总技办什么来头了，总之，那里面全是怪物.......”

    “比你还怪物？27岁双博士学位的人，居然说别人是怪物？”

    “那可比我怪物多了.......”

    陈力没有继续回答。

    他想起了那个传说中的燧人组织。

    不管这个组织到底是由什么人组成，但可以肯定的是，他们所代表的绝对是华夏最高的科研和技术水平。

    会不会有一天，自己也能加入这个组织，挂上燧人的代号呢？

    他很期待那一天。

    一小时后，地面上的所有设备终于全部打包完毕，陈力将设备统一装到几个专用拉杆箱里，随后拍了拍手，满意地说道：

    “好了，现在一切都准备就绪了，明天九点上飞机，准备去做测试！”

    “飞机？怎么不是在本市内吗？”

    朱轩有些疑惑，按照正常操作流程来说，即使要引入外界测试，也应该遵守就近原则才对。

    “不是，这次我们的测试对象比较特殊，我们明天要先坐飞机飞到春城，然后去那边的军区医院，在那里做测试。”

    “军区医院？”

    朱轩愣了一愣，随后突然想到了什么。

    这几天的测试，他们在做的全部都是基于无视觉反馈下的MI控制操作，算法也是基于这个方向在不断做着优化。

    所以，他们模拟的不仅仅是残障人士，而是同时失去了视力和手臂的残障人士。

    这样推测下去，这第一个测试者的身份就很明显了。

    沉默几秒之后，他开口问道：

    “陈哥，我好想猜到是谁了。”

    “猜到了好啊，能记得他，起码说明你还没忘本。怎么样，是不是瞬间就觉得自己做的事情有意义了？”

    朱轩郑重地点了点头，回答道：

    “没有比这更大的意义了。”

    一旁的楚雅微笑着听着两人的对话，实际上，她在最开始就猜到了这个神秘的测试者，只不过没有向陈力求证罢了。

    她抬头看向西南方的天空，在那个方向，深沉如水的夜空之上，悬挂着一颗耀眼的晚星。

    片刻之后，她收回了视线，把所有设备全部贴上保密免检封条。

    在明天之后，有一个人将会成为这些设备在实验室之外的第一个试用者。

    而这个人，是共和国历史上为数不多还活着的一等功臣。

    “死亡地带征服者”，杜富国。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢年轮帝国的盟主打赏！

