
　　三色的天雷，不断的汇聚在一起，江尘手中的雷霆之力，也是越发的恐怖，三种天雷将要融合在一起，那种恐怖，根本不是常人敢想象的。

　　“他在干什么？那是天雷？他竟然能够掌控天雷吗？怪不得当初在聚雷峰之上，他根本不受天雷羁绊。”

　　“不对！他竟然想要将三种天雷融合在一起吗？天呐，这江尘简直就是个疯子。”

　　“他这是在玩火**，天雷一旦融合，那爆发出来的能量，根本就不是常人能够承受得了得，而且我从未听说，天雷竟然能够融合在一起，这家伙真的是活得不耐烦了。”

　　“他难道想要跟三府主同归于尽吗？”

　　整个通玄神府的学员之间，都是彻底炸开了锅，哪怕是二府主的目光，也是看向江眼神微微眯起，这家伙真的敢把三种天雷融合在一起吗？这简直令人难以置信，天雷乃是天地之间最为恐怖的雷罚，乃是天地应运而生，至刚至烈，暴躁无情，想要将天雷融合在一起，几乎是不可能的，也从未有人尝试过，因为尝试过的人，全都已经死了，泯灭在天地之间。

　　“该死，这家伙在干什么？天雷也是能够融合的吗？”

　　三府主凝视着江尘，但是片刻之间，三种原本截然不同的天雷，无比狂躁的雷霆之力，竟然真的被他融合在了一起，那种恐怖的毁灭性能量，已经完全成融为一体，五彩斑斓的雷霆光环，在江尘的手中不停的旋转着，就像是一个随时可能会爆炸的雷霆光球，江尘目光之中闪烁着嗜血的精芒，与三府主四目相对。

　　“接受死亡的审判吧！”

　　江尘冷笑一声，恐怖的雷霆光球，在他手中逐渐成形，最终以一种诡异的速度，抛向三府主，而身受重伤的火麒麟已经被江尘直接吸入了祖龙塔之中。

　　三府主瞳孔紧缩，眼神微眯，他自然是知道这恐怖的雷霆光球有多么的可怕，但是毕竟是半步神皇境的强者，面对如此恐怖的天雷融合，三府主还是保持着冷静，心中却是不敢有半分马虎。

　　“天蛇之怒！”

　　三府主手握银蛇长戟，劈天而开，砸向迎面而来的雷霆光球，但是他还是小看了这恐怖的雷霆光球，一瞬间，三府主的银蛇长戟，便是在雷霆爆炸之中化为齑粉，而他的身影也是被那股恐怖的雷霆震退而去，那五彩的雷霆光球便如同一朵死亡莲花一般，绽放而开，周遭所有人都是被波及，不断的退后而去，而首当其冲的三府主，却是已经被那死亡莲花，重重创伤，尽管他施展了所有的手段，尽管他在绝境中逃出生天，但是不可否认的是，三府主已经被江尘完全重创，这恐怖的天雷融合，让所有人都心惊胆战，震撼的无以复加！

　　江尘以神尊境初期之资，硬憾半步神皇，并且将之重创，谁敢相信？那恐怖的五彩雷霆，在天空中绽放的如同娇艳的死亡莲花，谁能相信，连三府主都畏之如虎，无比的忌惮呢？

　　那一朵盛开的死亡莲花，如果是半步神皇之下的人，绝对有死无生，即便是那些看在眼中的神尊境后期长老蔺游康等人，也都暗暗咋舌，这个在他们看来天赋不错的小家伙，只不过是不错而已，可是现在竟然连三府主都被其重创，这是一种怎样的体验！恍如隔世一般，他们如果面对江尘，甚至早就已经被对方给击杀了。

　　“此子，不可留啊！”

　　蔺游康眼神微眯，心头巨震，这个家伙太过可怕，任谁都不放在眼中，然而他却真真有傲视群雄的资本。

　　那些原本以为江尘在作死的神王境强者，也都彻底傻眼了，每个人都是目瞪口呆的望着这一幕，没有达到江尘的境界，他们就不知道江尘的强势。

　　这一手融合雷霆，给所有人上了一课，让他们真正感受到了江尘带给他们的恐惧，那些原本瞧不起江尘的人，也都是闭口不言，因为重创了三府主的江尘，已经给了所有人一个响亮的嘴巴。

　　三府主衣衫粉碎，头发蓬乱，脸色也是极其的阴沉，他小看了江尘那死亡雷莲，小觑了江尘的手段，认为一个神尊境初期，能有多大的本事？可是他错了，大错特错，甚至是错的相当离谱，江尘的威势，已经到了可以制衡自己的地步，这，便是他骄傲的资本吧。

　　如今的三府主，实力受到了极大的压制，重伤之后，短时间之内根本无法恢复，不是所有人都有江尘的万物母气之体。

　　江尘在融合了三道天雷之后，实力也是消耗了将近六成，再加上布下修罗剑阵，此时的他也已经是消耗极大，在三府主看来，江尘也已经是强弩之末，他的绝命一击没有杀掉自己，那么现在就是他奋起反击的时候了。

　　“能让我重创，你也足以自傲了，但是，小子，你杀不死我，那么现在，你的时间已经结束了，由我来终结你吧。”

　　三府主冷笑一声，虽然手中的银蛇长戟已然化为齑粉，可是他的实力还在，一拳打出，雷动山河，所有人都以为江尘已经濒临死亡了，尽管他之前的那一幕震惊了所有人，但还是逃不过三府主的击杀，这样的命运，对于江尘而言，或许是最好的结束了。

　　但是，就在三府主冲向江尘的那一刻，异变再生，江尘手掌一动，剑起惊澜，一百零八道元神器，飞向虚空之上，将三府主牢牢的封锁在内，那种威势，堪称震惊天下！

　　整个通玄神府，一片哗然！

　　一百零八柄元神器，整个通玄神府的强者手中，有没有这么多的元神器，都是未知数，然而江尘一个神尊境初期的小子，竟然拥有如此之多的元神器，而且还能够汇聚成阵，恐怖的阵法，在一瞬家控住了三府主，三府主脸色大变，这阵法由一百零八柄元神器汇聚而成，其恐怖的神器威压，一旦降下来，就会让他感受到生死压制，如果他的实力还是巅峰状态，他或许并不会如此的紧张，但是现在他的实力只剩下四五成有余，当即便是无比凝重的面对这恐怖的剑阵。

　　“这家伙，究竟还有多少手段？”

　　“是啊，简直难以置信，如此之多的元神器，他是怎么得到的？”

　　“只有一个解释，他是炼器大师，否则的话如此之多的元神器，即便是通玄神府的宝库之中，也未必会有这么多的珍藏吧。”

　　江尘剑阵再次震惊八方，没有人敢相信，江尘会有如此的存货，这让那些神王境的学员，跟江尘比起来，瞬间就已经自惭形秽了，百年前他们还处在同一阶段，但是现如今江尘已经成为了能够与通玄神府抗衡的绝顶高手，这等落差，让人心中极不平衡。ŴŴŴ.23sk.com

　　“修罗剑阵，杀无赦！狗贼，今日就先拿你祭剑！再斩二府主。”

　　江尘眼神冰冷如霜，万道剑芒，穿梭虚空而至，八方皆颤，无形剑阵，封锁了三府主所有的去路，面对铺天盖地的剑雨迎面而来，此时此刻，三府主的眼神之中，也是带着一抹决绝之色，因为他知道自己不拼的话，就真的没有机会了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3062章 诛杀三府主免费阅读。https://xs.23sk.com 