
　　“三长老，您快看！”熊虎抬起头，指着熊垣的动作喊道。

　　“一个个看什么看，是没见过别人修炼还是你们又看到了美女了啊？”三长老对他们这些人一个个都不修炼的态度极为不满。武力是一个人，一个部落的立足之本，任何时候都不能丢掉，即使现在是他们一个个来这里找媳妇儿，但是这并不是他们放松的理由。

　　要是平常在自己部落的时候，这些事情都是由二长老来管，看到这种情况，二长老都是先揍人，再说道理。

　　现在离开了部落，他就必须将二长老的任务也担待起来，这些人一个个的都是启灵境界的战士，正是实力增长最快的时候，懈怠一天，就要两天，三天的时间才能补回来。

　　“三长老，不是啊，你来看看熊垣，他现在的修炼我都看不懂了。”熊虎急忙说道。

　　“看不懂？我看看，不都是熊心壮元功吗？有什么看不懂的，还不就是那么一点动作！”三长老气冲冲的喊道：“这些你们少说都练了有八九年了，还看不懂熊垣的修炼，一个个的就是训练的训的轻！”

　　说着，他越过人群，走到了熊垣面前，稍一打量，这个，这个？这是什么套路，这小牙子明明每一个动作都能看到熊心壮元功的底子，但是仔细去看的时候，却完全不是熊心壮元功。

　　三长老顿时倒吸了一口凉气，他也看不懂啊！

　　“三长老，你给我们说道说道，熊垣这么干真的没问题吗？这完全不是我们部落里的熊心壮元功了啊！”熊虎探着头，一脸的希冀。

　　“我刚刚说什么来着？让你们好好修炼，一个个整天就知道玩，这不就是熊心壮元功的基础上，稍加变化吗？连着都看不出来，真是一个个都欠收拾！都给我滚去好好的修炼！”三长老大怒道。

　　一个个战士看到三长老发怒了，只能将心里的疑惑压在心里，急忙找个地方去修炼去了。三长老满意的点点头。

　　好在老夫机灵，要不然就露馅了！

　　三长老站在原地，看着熊垣的动作，心里只觉得震撼莫名，熊垣的动作虽然稚嫩，但是却给了他一种特殊的感觉，仿佛他可以从这里面看到存象境界的影子，但是仔细看去，却又朦朦胧胧的，仿佛隔了一层轻纱，让人难以捉摸。

　　太阳出来，鱼肚白的天空被照亮，天空中丝丝缕缕的云彩被染成了红色，黄蛇部落渐渐热闹起来，人们开始了一天的劳作。

　　但是对于这十五个部落来说，现在唯一的重任就是找媳妇儿，找丈夫。给自己找媳妇，给兄弟找媳妇，给自己找丈夫，给兄弟找丈夫。于是大院子的人渐渐的多了起来，一个个开始出去约会，或者等着约会。

　　熊垣沉浸在八个大力熊的动作中，良久之后，才终于从中醒了过来，稍微一感应，原本就已经半人高的灵性小熊竟然感觉快到他的胸口这么高了。熊垣呆住了，这样的修炼效果可是从来没有过的。

　　这难道就是这神魔一般虚影的能力？这个修炼速度，恐怕是原本基础的熊心壮元功的五十倍都不止了吧！

　　一想到这个速度，熊垣的心里就有点担心。都说越是速成的东西，缺陷就越大，带来的后遗症也就越严重，这神魔一般的虚影，该不会是什么魔功之类的吧？

　　熊垣打量着青石八卦盘，仔细感应着自己的身体状况，心脏跳动有力，呼吸悠长，灵性依旧趴在地上像是懒癌犯了一样，不肯动弹，看上去都挺正常的。

　　熊垣这才松了一口气，一抬头，赫然发现整个大力熊部落占用的修炼场地早就空了，外面到处都是人来人往的，纷纷在为自己的对象而努力。

　　熊垣三下五除二的洗漱完毕，正想再接着琢磨琢磨他这经过了两次变异版的熊心壮元功，就在这个时候，外面传来了一阵阵的骚乱，黄蛇部落的人就像是疯了一样，筑基战士带队，开始往他们这个院子里面闯。

　　“都给我搜！记住了，任何一个房间都不准放过！”一个中年筑基战士站在院子中间，他身后是上百个筑基境界的战士答应一声，然后开始一个个房间去敲门，然后在里面逛上一圈再出来。

　　一时之间整个院子鸡飞狗跳，这些启灵境界的少男少女们一个个的怒气冲冲，但是却又敢怒不敢言，这些人可不是熊垣他们对付的那些刚刚筑基的战士，一个个身上最少都有两层图腾纹，显然这是黄蛇部落最强大的那一批战士之一了。

　　“怎么回事？你们黄蛇部落这是想和我们号山所有部落为敌吗？”启灵境界的战士不敢，那些带队的长老们纷纷拿出自己部落的信物，站在门口，看着黄蛇部落的人怒斥道。

　　“长老，您担待一下，我们部落里丢了一样重要的东西，我们需要去找到它！”熊垣朦朦胧胧之间听到了这样的对话。

　　“什么东西？难道说你这是在怀疑我们部落的人动的手吗？”

　　“长老，您这不是为难我们吗？我们不能说。”

　　“连说都不说，今天你们要是敢进这个门，我腿给你们打断！”一个个长老强硬无比，心里升起了一股对黄蛇部落的极度不满，你这是什么意思，自己部落里丢东西，那就自己去找，强行闯入我们住的地方想干什么。这要是让你进去搜了，我们部落的脸面还要不要？

　　果然是丢东西了吗？熊垣心里闪过硬生生缠着熊虎的那个少女，不由得怀疑起来，难道说她真的是黄蛇部落布下的局？

　　狼狈不堪，一身泥土，嚎啕大哭，赖上熊虎！这一连串的套路让现在的熊垣越想越觉得确实是恰有其事。

　　他急忙冲到三长老身边，低声将昨天的事情讲了出来，然后告诉他那个少女昨天跟着歧鹿部落的女孩儿一块走了。

　　“还有这种事？”三长老斜着眼睛看了一眼对面的那个筑基战士，急忙压低声音说道。

　　“长老，确实是这样的！我怀疑这是黄蛇部落不死心，故意给我们栽赃！”熊垣将自己的分析说了出来。

　　“我问的不是这个，是那个女娃真的看上了熊虎，而且熊虎还答应了？”

　　“是啊，怎么啦？”

　　“既然这样，这事就交给长老我了。怎么说现在这也是我们部落里的半个媳妇儿了，这事要赶紧敲定才行。”三长老点点头，伸手搭在了力熊之干上。

　　“长老，这是关心熊虎大哥的问题吗？这是他们黄蛇部落的陷害啊。”熊垣急了！

　　“没事，黄蛇部落翻不了天，这件事你们就等着我们长老来解决吧！”三长老拍着熊垣的肩膀说道。

　　说完，三长老一手托着力熊之干，向着旁边的歧鹿部落的长老招呼道：“筠妹子，你觉得这事怎么办？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第五十六章 我也不懂免费阅读。https://xs.23sk.com 