    程翊轩无法形容自己的感觉，他明明想要咆哮出声，却只能硬生生地将自己定在地上，一动也不敢动、克制再克制。

    这副来自前世的画面，他的脑中太清晰了。

    前世他看到这一幕的时候，内心并没有太多的感触，只是觉得解脱了，乔黛这个女人不会再缠着他，然而此刻，他的心底却有些惶恐。

    乔黛为什么能画出前世的事？莫非她也是重生的？

    太有可能了，他能重生，为什么乔黛不可以？

    也就这么片刻的功夫，他已经大汗淋漓。

    他克制着自己的情绪，继续看后面的作品，然后他又看到了那幅《浴火重生》。

    从《地狱之火》到《浴火重生》，尤其是《重生》二字，更让他确定乔黛是重生的。

    他不知道自己是怎么离开的，他的心里很乱，那种自己被人窥得彻底的感觉，让他十分不舒服。

    今世的一切都改变了，前世只是前世，但这世上还有人与他有着一样的回忆，这种共情，让他的心里产生微妙的感觉。

    他凭着感觉回到了山上，坐在自己的房间里发呆。

    萧华英过来找他说事，结果看到他满身大汗，失魂落魄，虚脱地坐在那里，好像生了一场大病。

    “你怎么了？”她吓一跳，立刻去探他的额头。

    不烫，反而很冷。

    “奶奶，乔黛她是不是也是重生的？”程翊轩怔怔地问。

    萧华英沉默了一下，拉过椅子坐到他身边，声音平静地说：“我已经猜到了，她的作品给了很好的解释，我想她应该是被拐的时候重生的。”

    程翊轩低着头，笑了，却笑得十分难看。

    萧华英想了一下，说道：“翊轩，我一直不知道该怎么和你谈，既然你知道了，那我们不妨确定一下未来的方向。”

    程翊轩抬起头，看向她。

    萧华英说道：“重生就是上天再给你一次机会，这次机会是让你弥补过去的错误，找到正确的方向。你也看到了，乔黛她做得很好，锦绣得到发展，她再将大家对锦绣的热爱回馈给锦城，这就是她的方向。”

    “那我们的呢？”程翊轩有些迷茫。

    萧华英叹气道：“以前我觉得是挽救程家，但是看到乔黛做的事，我觉得自己狭隘了。或许应该是补偿乔黛。”

    她怔怔的失神道：“当年，我因为私心接近锦墨，成了好朋友。锦墨为人坦荡，又仗义，个人魅力很大，虽然始于利用，但最后忠于友情。可是乔黛的事情我却对不起她，我放任了你对她的伤害，但我万万想不到最后你竟然纵容乔楚楚害她，等我知道的时候为时已晚，你不知道当时我心里……”

    她顿了一下，继续说道：“之前我还让你夺回乔黛，但是最近，乔黛做的每一件事都让我觉得自己的龌龊，我活了这么久的老人，却不如一个年轻的孩子。”

    程翊轩敛着眸，没有说话。

    萧华英看向他说道：“翊轩，追求她的事，你自己决定，如果你一旦决定了，就要保证一辈子对她好，给我宠着她爱着她当她的奴隶把她宠上天，不然的话，我宁愿程家毁灭也不想再让她受一次伤害。”

    说到这里，她转头看向窗外，喃喃地说：“翊轩，这人啊！不要不相信报应。我觉得锦墨她在天上看着我呢！我觉得重生就是她弄的，因为我们伤害了乔黛，毁了锦家的未来，所以上天也给了我们惩罚，让程家同样灭亡。”

    说到这里，她几近无声地说：“还是被一个女人给毁了的。”

    程翊轩不得不信，他都重生了，还会不相信这些吗？

    前世殷权凛气势渐弱，他成了锦城第一，可却万万想不到都拱手送给奚觅念这个女人。

    他忍不住说道：“奶奶，一定是乔黛救了殷权凛，逃出秀岩村的，他们之间或许只是合作。”

    萧华英笑了一下，摇头说：“翊轩，今世的乔黛可不是前世，如果你与她多接触，你就知道她多优秀，男人爱上她简直是太容易的事，你看宗家小子为了她都快把自己当成锦城女婿了。”

    她看着孙子，语重心长地说：“翊轩，你想想山洞里的壁画，你们三个啊！就是宿命。现在乔黛或许是殷少的，但最后可能一定是你的。”

    程翊轩对乔黛本来没有什么感觉，但是听到这句话，也不知道为什么，那种奇异的感觉又来了。

    此时，乔黛强忍着耐心陪着比小孩吃饭还慢的宗少吃完了饭，他终于开始正式工作了。

    乔黛应付烦了，见他还磨磨唧唧的，不由说道：“你再磨蹭，我就要向你们宗氏投诉换人了。”

    “不要急嘛！宗氏是我家的，你投诉也没用。”宗督年心情很好地说。

    “那我直接找你爷爷去。”乔黛威胁道。

    宗督年眼前一亮，说道：“那我爷爷肯定把你留在京门，扣下来给我当老婆。”

    乔黛捂脸，无力地说：“简直就是滚刀肉。”

    锦贡看都不看宗督年，此时他的脸色已经难看极了，他担心自己多看一眼就把宗督年给剁了。

    堂堂宗少这么赖，自己不觉得脸红吗？

    宗督年哄道：“好好好，我现在开始工作。”

    说着，他叫来助理，给他拿来文件，换了一副严肃正经的脸孔说道：“绣护城河、捐出先人们的护城河绣品、修缮护城河，满足了三个条件，一个条件一亿，一共三亿，一亿充盈基金会，两亿是奖励，留给你的。”

    他顿了一下，拿出一个盖了封泥的信封，交给她说：“还有这个，你外婆留给你的。”

    乔黛小心翼翼地将信封打开，上面是外婆绣的字，“黛黛，做得非常棒，你很优秀。”

    锦家的锦墨，哪怕绣的字，也是五彩斑斓，漂亮得令人心情愉悦。

    乔黛却放声痛哭，已经准备好纸巾的宗少，立刻递了过来。

    乔黛接过纸巾，捂住脸。

    慢了半拍的锦贡，毛巾伸到一半，他狠狠地瞪了宗督年一眼。

    这个心机男。

