
　　过了沼泽蠕虫的栖息地，永恒之翼的玩家来到了迷雾当中的一处池沼当中。

　　沼泽底下栖息着一种名为两栖鱼人猎手的冷血魔物，他们凶残无比，即在水中捕食猎物，也能双脚上岸猎杀动物。

　　为了穿越这片迟早，尤莉卡将工会当中的冰系魔法师集中其中对着沼泽冻出一条冰路，然后踏上冰路穿越这片沼泽。

　　在这一期间，两栖鱼头猎手并不甘心这么多猎物从自己眼皮子底下消失，他们纷纷爬上了冰面。

　　虽然鱼头人有两栖的特性，然而，水中的鱼头人属性动作都受到了极大的限制，在湖面解决了两栖鱼头猎手之后，永恒之翼损失了一部分人力终于抵达了池沼的对岸。

　　池沼的对岸是一片森林，迷雾之森，而穿过了迷雾之森，便正式抵达了位于迷雾当中的城堡，迷雾之城。

　　世界：恭喜永恒之翼工会抵达联络点，每一个永恒之翼工会的玩家将获得教会倾情赠与的橙色装备一件，精品魔兽蛋一枚

　　高大菌：果然，还是我永恒之翼靠谱，死在沼泽地带，躺着也能拿奖励，真是太棒了！

　　多啦B梦：我原以为，我们会在迷雾沼泽当中攻略很长一段时间才能找到那座城市，没想到你们永恒之翼竟然一次就能通关了！

　　幸运的IP：话说，你们是怎么穿过这片沼泽找到联络点的？

　　天空之翼：这当然是我双生子二姐的召唤兽的功劳了，她的斥候之鹰在我们进入迷雾沼泽的时候便已经发现了联络点，我们只按照这一路走过去既可以。

　　不会飞的固拉多：不过，感谢你们工会探索功劳，迷雾沼泽这张地图简直是精神污染啊，如果要花上几个月的时间探索这张图，我宁愿在圣骑士的营地里躺着也不愿意进图探索。

　　......

　　迷雾沼泽内部，圣骑士的残党在这一片三不管的地带建立了一座堡垒，洛伦斯堡。

　　洛伦斯堡下面，圣骑士在这个地方巡逻，突然，他们发现了一群闯入者出现在了洛伦斯堡的外的迷雾森林当中。

　　“站住，你们是谁？”圣骑士警告的说道。

　　尤莉卡看着这一座被迷雾所笼罩的堡垒，心道：你们还真是挺能藏的啊，竟然在这一片三不管的地带藏了一支圣殿骑士团还有一支医院修女队啊！

　　洛伦斯堡插着两面大旗，一面大旗旗帜上面画的不是圣骑士团的圣剑，而是一把圣锤，另一面大旗则话的是一道十字架。

　　这代表着圣教廷的两大力量，圣殿骑士团之一的山丘骑士团和序列修女队当中的医疗序列修女。

　　尤莉卡来到守卫的面前解释道：“圣骑士长，我们是圣子凯尔殿下派遣过来联络你们的人，这是圣子殿下的文书，还请过目。”

　　圣骑士巡逻队长接过这份文书，让其他的圣骑士上前将永恒之翼这群玩家包围起来之后，他说道：“我先去禀告一下奥拉丁和卡维亚大人。”

　　奥拉丁和卡维亚？

　　这两人可是他们骑士团与修女队的领导者，实力，都有传奇初期的实力。

　　原本以为只是圣骑士的残党，却没有想到，竟然是两支完整的团队。

　　......

　　洛伦斯堡

　　山丘骑士团的团长是奥拉丁，传奇初阶的实力，职业为骑士，武器是一把锤子。

　　他的身材魁梧，下巴长者一串及腰的雪白的胡子，力大无穷，在圣骑士团当中，他的以力量称著，他的普通一击可以撼动山岳，在坚固的城墙，也会被他的锤子轻易的砸开。

　　而这段时间，正是艾达格林斯潘主教正在集中神圣同盟力量的时候。

　　“艾达格林斯潘主教想要邀请我们参加他们的复仇者的行动，在神圣同盟的南方建立一个属于圣教的国家。”奥拉丁看向一旁身穿白色金边绣着十字架修女的女子，问道：“你的意思是什么呢？”

　　“和兽人联合，艾达那一派竟然会沦落至此。”卡维亚摇摇头，说道：“我不认为他能够成功，这个时候，女皇明显就等着我们这群圣教徒们上钩，在一举剿灭我们的有生力量，贸然的参与他们只会让我们走向绝路。”

　　奥拉丁说道：“但是，不参与他们，我们也没有任何的希望，不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡，诺兰达尔要让我们神圣同盟的影响力随着时间推移逐步的削弱，早晚，要么我们就在一场爆发当中消亡，要么就只能就此沉寂下去了。”

　　卡维亚双手合十，温和的说道：“只要我们坚持传教，坚持祈祷，相信，神主会一直留存在我们的心中。”

　　这个时候两个圣骑士敲了敲城堡的大门，奥拉丁说道：“进来。”

　　圣骑士走了进来，说道：“团长，我们收到来自凯尔圣子的信函，请您验一下真伪。”

　　奥拉丁连忙站起身接过了圣骑士的信函打开看了一眼——

　　突然，他狂笑了——

　　“哈哈哈哈哈......”

　　“哈哈哈哈哈哈哈.......”

　　“神圣同盟还有希望，圣子还活着啊。”奥拉丁老泪纵横的说道。

　　卡维亚也连忙接过信函看了一眼，说道：“如此一来，那就更不能让我们的人去参加艾达.格林斯潘主教愚蠢的行动了，圣子在，就是我们光复神圣同盟的希望。

　　过去，卡维亚和奥拉丁他们戍守的是圣地布罗塔尼，布罗塔尼沦陷之后，他们重新重整兵马，准备反扑收复布罗塔尼，但却收到了来自圣地艾亚斯托沦陷的噩耗。

　　在此之后，五大圣地接连沦陷，神圣同盟的残党也纷纷蛰伏了下来。

　　圣子，和艾达格林斯潘这个母亲神圣同盟名义上的领袖不一样，圣子凯尔是接受了神浴的教皇继承人，是光明神王在人间的代言词。ŴŴŴ.23sk.com

　　传说，是人类极其难以踏足的领域，传奇在人类已经是强者了，史诗级强者是五百年才有那么一出的强者，而自我生成的传说强者，有时候千年人族都出不了那么一个。

　　唯有传说强者才能对抗传说强者，圣子凯尔接受了神浴，只要时间足够，一切水到渠成，他就能晋升传说，拥有与女皇尤莉卡.斯维特兰娜叫板的能力

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，63.奥拉丁与卡维亚免费阅读。https://xs.23sk.com 