    宋希云再在医院住了两天，确定手上的伤已经没什么大碍后，这才出院回家。

    拆完纱布后，宋希云的手背上留了一个狰狞的疤痕，看上去有点触目惊心。

    不过医生说，等到后续伤口完全愈合后，可以做去疤手术。

    其实宋希云倒没觉得有什么，只是每次司北辰看到他手上这个疤的时候，神情总会有点异样。

    所以宋希云想着，等到后面有时间了，去把这个疤去掉。

    她出院的第二天，正好是美特里决赛公布名单的时候，所有的参赛选手都受邀去参加颁奖大会。

    司北辰是不太想让宋希云去的，毕竟她现在才刚刚出院，去那种地方难免会触物伤情。

    不过宋希云却答应了廖素儿，公司里的人只知道她受了伤，在医院休养，却并不知道她哪里受伤了。

    晚上，宋希云特意选了一件她最喜欢的裙子，还难得化了妆。

    “好看吗？”宋希云打扮好后，走到了司北辰面前。

    “好看。”司北辰应了句。

    “那我们出发吧。”宋希云脸上绽放出一抹灿烂的笑脸。

    今天或许是她人生中最后一次拿设计奖项了，不管如何，她总想要光鲜亮丽的退场。

    到达宴会厅后，宋希云找到了自己的位置，司北辰就坐在她身边，紧紧的握着她的手。

    当宋希云听到主持人喊到她的名字后，眼底瞬间绽放出一抹璀璨的亮光。

    追光灯捕捉到了宋希云的位置，她在众人的目光中缓缓起身，一步步走向舞台。

    大屏幕上展示的是她决赛的作品，一如她之前的风格，简约大气，又透着一股难以言喻的神秘。

    “作为这次决赛的第一名，是不是有很多话想说？我看了一下你的资料，你今年才刚毕业，果然是应了那句老话，出名要趁早。”主持人在一旁打趣。

    宋希云接过话筒，视线落到司北辰的位置，眼里的情绪温柔了些。

    “这个设计的灵感来自于我的先生，遇到他之后，我觉得上帝给我开了另外一扇命运之门，因为有他，我感受了很多，谢谢。不管未来的路有多荆棘，只要有你在我身边，我愿意一直和你走下去。”宋希云的声音透过音响带着一丝独特的温柔，那些话也一字一句的刻进了司北辰的心。

    “真是一个感人的告白，今天你的先生来了吗？能不能让我看一看，到底是哪位幸运儿能够娶到优秀的妻子。”主持人看热闹不嫌事大。

    “他比较害羞。”宋希云却出声婉拒，随后缓缓走下舞台。

    颁奖典礼结束后，会有一个颁奖晚宴，原本这种场所宋希云是不太想去，但因为现在比较特殊，她想从头到尾走一次。

    晚宴上，宋希云遇上了莫筱筱，她也顺利晋级了决赛。

    莫筱筱战在她面前，神情有些复杂。

    宋希云看了一眼司北辰，冲他说了声：“你去帮我倒杯水吧。”

    “嗯。”司北辰知道她这是想要支开他，也没说什么，转身离开。

    一时间，就只剩下宋希云和莫筱筱两人。

    “你没事吧？我听说你受了伤。”莫筱筱率先开口。

    “没什么大事。”宋希云缓声。

    “我出去以后有报警，不过警察说赶过去的时候那边已经没人了。”莫筱筱解释了一句。

    “嗯，谢谢。”

    “你不怀疑我吗？”见宋希云应的这么干脆，莫筱筱眼底多了几分异样。

    “什么？”宋希云疑惑的看了她一眼。

    “你不怀疑我一个人跑出去后，不管你了？毕竟我一直都看你不顺眼。”莫筱筱定声。

    “你跑出去后不管我也是人之常情，因为如果我跑出去的话，我可能也不太会想救你。”宋希云笑道。

    “我就知道，像你这么有心计的女人，怎么可能会真的那么好！”一听她这话，莫筱筱当即恢复了往常嚣张的模样。

    “嗯，你还是这个样子看着比较顺眼。”宋希云点了点头。

    “你！”莫筱筱眸光浮动。

    “好了，你没事就好，之前我还一直担心你会被那个人追上。”宋希云也没再跟她开玩笑。

    “这怎么可能，我既然逃出来了，你怎么可能会再被他抓回去，你以为我跟你一样那么蠢吗？”莫筱筱白了她一眼。

    “怎么办，我就算蠢，也拿了第一名，你岂不是比我更蠢？”宋希云反击。

    “你！下一次我一定会赢你！一定！”莫筱筱咬牙切齿。

    这个女人果然还是和以前一样讨厌！

    “我相信你。”很难得的是，这一次宋希云居然没有反驳。

    “你说什么？”莫筱筱一脸诧异的看着她。

    “国外的赛程我可能不能参加了。”宋希云开口。

    “为什么？”莫筱筱意外，“我们好不容易才走到今天，就是为了能够去国外参加总决赛，为什么你不去？”

    “不是不去，而是去去了也没用。”宋希云缓声。

    “什么意思？”莫筱筱定定的看着她。

    宋希云把自己受伤的右手伸的出来：“我的手以后可能都不能再拿笔了。”

    “这是怎么回事？是被那些人弄伤的吗？因为你放了我？”看着她手背上那狰狞的伤口，莫筱筱眼神晃动。

    “跟你有什么关系，你也是因为我才被他们抓过去的，是我自己不小心。”宋希云说着收回了自己的手。

    莫筱筱看着她这副淡然的样子，垂在身侧的手紧紧的握成了拳头，随后咬牙吼道：“你怎么能说得这么轻巧？你是一个设计师，你怎么能这么不爱惜自己的手呢？！那是你的职业，你的信仰。”

    “你这是在关心我吗？”看着莫筱筱这副样子，宋希云愣了一下笑道。

    “不要跟我嬉皮笑脸，你这样压根就不配得到第一名！”莫筱筱眼眶有些酸涩。

    她从小就像公主一样被拥戴着长大，除了在司北辰面前会放下自己的高傲，其他人面前，她永远都是一个公主。

    “嗯，所以这次去国外把第一名拿回来吧。”宋希云开口。

    “我一定会拿回来的！”莫筱筱定定的看着她，随后转身离开。

    看着莫筱筱的背影，宋希云低头看了一眼自己的手，眼底染上了几分落寂。

    告别莫筱筱后，宋希云去找了廖素儿，把自己提前准备好的辞呈交给了她。

    “你这是什么意思？”廖素儿还以为自己喝醉了，盯着那封辞呈看了好一会儿才开口。

    宋希云把事情跟她解释了遍，随后有些抱歉的看着她：“总监，实在是很抱歉，谢谢你这段时间的培养，但是我可能要让你失望了。”

    “你……”廖素儿看着她那只受伤的手，真的不知道要说什么。

    “你不后悔吗？”廖素儿沉默了好一会儿开口。

    她了解宋希云，也知道对于一个设计师来说，会有多爱惜自己的手。

    如果不是事情紧急，她不可能牺牲自己的手。

    “不后悔。”宋希云语气定定。

    “不后悔就好，加油做复健，度空间的大门永远都为你敞开。”廖素儿声音有些涩哑。

    “谢谢。”自从她的手受伤以来，她都没哭过，可听到廖素儿这话，她却眼眶有些发酸。

    从晚宴出来后，宋希云和司北辰就回家了。

    路上宋希云一直都闭着眼睛休息，看样子是累了。

    司北辰侧头看了她一眼，灯光下，眸光明明灭灭，难以言说。

    宋希云做了个噩梦，几乎是被吓醒的，睁开眼后，好一会儿都没回过神。

    司北辰当即将车子停在了路边，有些担忧的看着她：“怎么了？”

    宋希云扭头看了他一眼，认出他后，动荡的心总算是安定了些：“没事，就做了个噩梦。”

    看着她神情恍惚，满头大汗的样子，司北辰微沉着眸子，将她揽进了自己的怀里。

    “你不用担心，我一定会治好你的手的！”这是承诺。

    “……嗯。”宋希云迟疑了，应了一句。

    其实她刚才做的噩梦并不是因为她的手，而是梦到了司北辰。

    梦境中的她杀伐冷酷，决绝的推开了她的手，看她的眼神好像是在看一个无关紧要的陌生人。

    宋希云从来没有见过这个样子的司北辰，哪怕是最初的相见，他都不曾那般。

    是因为最近她想得太多了吗？所以才会做这种莫名其妙的梦？

    司北辰一直确定宋希云情绪稳定下来后，这才继续开车。

    因为宋希云的手受伤了，从医院回来后就一直在家里休息养胎。

    好在还有孩子，不至于让她觉得太过空虚。

    然而这天，宋希云却忽然接到了司父打过来的电话，说让她回司家老宅一趟。

    宋希云有些疑惑，只是还没等她回应，司母就又说话了：“北辰也在这里。”

    “嗯，好，我马上过来。”宋希云挂完电话后，当即让司机送她去司家老宅。

    因为司父的话听上去比较严肃，宋希云路上都十分紧张。

    然而等到她赶到司家的时候，却发现司家的人都到齐了。

    从他这个角度看过去，宋希云只能看到一个纤细的身影坐在司父的身边。

    而司父正拉着她的手，神情看上去很是激动。

