    黑山鬼王对虞七的恨，简直是天上地下再难有媲美者。

    错非虞七毁了其阳世布局，他早就吞了活佛，夺了活佛的道果，哪里还有今日的事情？

    不能趁着活佛弱小之时将其吞噬，等到活佛觉醒真灵强大起来，到时候可不是一般的麻烦。

    天大的麻烦！

    就像是现在，活佛竟然敢主动进入阴曹，这说明什么？

    黑山鬼王虽然话语狂傲，但心中却充满了警惕。

    “眼下的黑山鬼王，不过是其五百年的寿身，其真灵寄托于天道，存在于法界，无法降临而下。只要将其这具肉身制住，他就算是有天大的本事，也要被我给镇压住，我就能利用因果法则，再加上我本身对他的肘制，吞噬了其道果。”活佛一双眼睛看向虞七。

    “终究是肉身，而非法身，不足为惧。他若圣人法身在此，我自然退避三舍，绝不敢与之争锋。”虞七抬起头看向天空中的黑云，眼神里露出一抹思索，不断推算黑山鬼王的战力。

    人神之境的战力，但却没有人神的不死之身，没有人神的诸般手段。

    此时的黑山鬼王与孔圣当年很像，即便是真灵入了天道，依旧是肉体凡胎。除非是自天道内降下法身，那才是真正可以调动整个天道之力的无上存在。

    “猖狂！我乃圣人，又岂是你能挑衅的？”只听黑山鬼王一声呵斥，然后大手伸出，刹那间鬼哭狼嚎，一道骷髅大手印向着虞七与活佛拿来。

    虞七面色不变，下一刻屈指一弹，手中雷光迸射，先天神雷炸响，那黑山鬼王的手段面对先天神雷，就像是阳春白雪般，消散的干干净净。

    “黑山鬼王，还不速速受伏！”虞七大手一伸，袖里乾坤施展，遮天蔽日的向着黑山鬼王镇压了下去。

    “哼！”黑山鬼王冷冷一哼，只见其周身风雷大作，无数天道之力迸射，面对着虞七收摄乾坤的一袖，眼神里露出一抹杀机：“小子，你虽然在阳世有些薄名，但岂又能与我相提并论？圣人一举一动，莫不蕴含天地之威，今日就叫你见识一番圣人的伟力。”

    话语落下，只见黑山鬼王一指点出，无数伟力化作先天符文，向着虞七的袖里乾坤点了去。

    只听得‘噗’的一声响，然后就见一道流光划过苍穹，虞七的袖子竟然露出一个大洞，袖里乾坤被对方破开。

    然后黑山鬼王周身一道道森罗之气流淌，就像是一道道恐怖狰狞的螺旋一样，划破长空向着虞七镇压了下来：“万象森罗。”

    看着那冥冥中的束缚法则，虞七心头念动，只见掌中乾坤开辟，地水风火之力卷起，化作了一道浩荡漩涡，周身万里鬼气一刹那间被席卷一空。

    “给我收摄！”虞七掌中世界横推，黑山鬼王的万象森罗刹那间便被破去，被收入了虞七的掌中世界，成为了掌中世界的养料。

    然后只见虞七手掌倾覆，漩涡倒卷，黑山鬼王一个照面，便被掌中世界笼罩，为掌中世界的乾坤规则束缚住。

    然后只见黑山鬼王翻滚着，落入了虞七的掌中世界内。

    “年轻人不讲武德，说好的比斗术法，你竟然直接施展压箱底手段！耗子尾汁（好自为之）！”黑山老妖周身神力暴涨，天道之力无视时空，无视掌中世界的壁障，尽数灌入了黑山老妖的身躯内：“法天象地！”

    黑山老妖身躯暴涨，似乎要化身顶天立地的盘古，将这朦胧的掌中世界给劈开。

    “兵临斗者，皆列阵前行。”虞七体内四万八千神祗意志汇聚，化作了一道金贴，向着下方的掌中世界贴了下去。

    伴随着那金贴落下，只见掌中世界内神光鼓荡，黑山老妖暴涨的身形戛然而止，似乎担负千斤，被冥冥中的一道气机给定住，再也前进不得分毫。

    “混账！这不可能！这股意志怎么能定住我的天道之力？”黑山老妖的眼神里露出一抹不解，似乎这种事情根本就不该发生一样。

    “哈哈哈，黑山老妖，你怕是已经过时了。如今阳世，早就神圣强者比比皆是，又岂是你能抗衡的？圣人虽强，但圣人的一具肉身，却也不过如此。你若圣人法身降临，我自当退避三舍。”

    伴随着虞七狂笑，催动体内诛仙剑意，只见黑山老妖体内的诛仙剑气跃动，刹那间滔滔不绝的天道之力为诛仙剑意吸收，成为了诛仙剑意的养料。

    此时虞七才确切的感受到黑山老妖体内的诛仙剑气究竟发展到了何等程度，这诛仙剑气就像是吸血虫般，日日夜夜的吸取着黑山老妖体内的天道之力。

    黑山老妖成为了诛仙剑气进化的工具，黑山老妖自天道处汲取天道之力，那天道之力降临而下，却又被诛仙剑气吸纳了一部分。

    在虞七的感知中，黑山老妖体内的诛仙剑气已经化作了诛仙剑胎，一个十八九岁青年模样的男子，在胚胎中沉浮。

    诛仙死，陷仙亡！

    “哈哈哈，黑山老妖，你可当真是大好人呀。”

    话语落下，诛仙剑胎破体而出，没入了虞七窍**，只见虞七体内的诛仙剑胎刹那间发生了翻天覆地的变化，然后两道胚胎融合，只听得‘咔嚓’一声响，诛仙剑胎破裂，一尊周身散发着凌厉之气的青年，此时持着诛仙剑自胚胎中走出。

    最关键的是，那诛仙神祗手中，握着一把寒光流淌，青锋在手的宝剑。

    诛仙剑！

    神祗出世的喜悦被虞七压制住，那先天神祗出世的异象，也被其镇压在体内的神国中。只见虞七伸出手，看着掌中乾坤内被打回原形的黑山老妖，心头念动九字真言贴压了下去。

    “啊~”

    只听得一声惨叫，黑山老妖竟然被定住，化作了一道黑色的雕塑。

    虞七抬起头，一双眼睛里充满了光彩的看向活佛：“此九字真言贴能定住他一个时辰。一个时辰后，黑山老妖便可借助天道之力破封而出，能不能把握住机会，还要看活佛的手段。”

    虞七一双眼睛意味深长的看着活佛，双目内充满了一抹莫名色彩。

    “一个时辰，足够了。不过，降服黑山老妖不算什么，真正的大恐怖才刚刚开始。”活佛一双眼睛看向虞七：“替我护法，事成之后，我欠你一个大人情。”

    话语落下，阴曹变色，迎风怒吼，鬼雨飘洒。

    无数厉鬼凄厉的嘶吼中，一个浩瀚的漩涡在天地间形成，铺天盖地的卷起，道不尽的大恐怖在漩涡中演化。

    刹那间，亿万里阴曹一片晴朗，本来灰蒙蒙的天空，变得一片湛蓝。

    “原来阴曹的天空，没有日月，只有两个大灯笼。”虞七抬起头看向那半空中的灯笼，露出一抹好奇。

    此时天地间鬼哭狼嚎之声停止，陷入了万籁俱寂的时空维度之中，整个天地就像是一根针落下，都能听到一般。

    “那不是灯笼，那是太古神兽谛听的眼睛！”活佛眼皮不断抖动，连忙将黑山鬼王拍入了自家眉心中：“你小心，她来了！”

    “谁？是那谛听吗？”虞七面色诧异的看着那两个比之日月也不差的大灯笼，眼神里露出一抹好奇：“那漩涡不会是谛听的呼吸吧？”

    “瞎想什么呢！”活佛没好气的道：“谛听被天帝封印了，这方天地时空不被破开，谛听就永远都不会醒来。那漩涡中才是你即将交手的大恐怖！”

    “大恐怖？有多恐怖？”虞七看向那接天连地的漩涡，无数冤魂在其中被搅碎压缩，整个漩涡化作了墨水般的颜色，并且在以一种极致的速度，向着中心压缩而至。

    “平心娘娘，地府之中的真正主宰，太古神圣后土娘娘的化身之一。一直在阴曹之中藏匿，暗中主宰阴曹天道的运行。现在你在阴曹内弄出这般大动静，夺取了黑山鬼王，就等于自阴曹天道中夺取了一部分本源，平心娘娘身合地府天道，乃是地府天道的代言人，岂能容你？”活佛没好气的道。

    “这么厉害？那还等什么？咱们赶紧跑吧。”虞七不由得眼皮一跳，双目内充满了悚然。

    那可是天道化身、后土娘娘的代言人，这等恐怖的大人物，说实话能不得罪还是不要得罪的好。

    “我又没说你战胜平心娘娘，我只是叫你挡住他三日。三日之后，我成就大道，自然可以度化平心娘娘，然后趁机夺了后土娘娘的权柄，掌控整个阴曹，将后土真身逼出来”活佛没好气的道。

    “你怕不是吃错了药，你觉得我会是平心娘娘的对手？我能敌得过后土娘娘的化身？我能敌得过阴曹天道意志？”虞七额头青筋暴起：“阴曹权柄根本就不是你我能觊觎的，还是回去修炼个几十年，再来图谋也不迟。咱们赶紧跑路吧。”

    虞七心中有些发毛，后土的本事不是一般的强大，有些出人预料的强大。

