
　　第九百四十九章暴力分子

　　半个小时之后。

　　方岳和袁立已经悄然无息的来到了一片赤红色的土地上面。

　　一座白色的帐篷拔地而起。

　　门外还有两个北斗之争举办方的卫兵看守。

　　这两个卫兵腰板笔直，一个个双目生光，这两人，竟然全部都是天地境的强者。

　　放到大云界中已经算的上是有数的高手。可是，在北斗之争举办方的阵营中，居然仅仅是两个微不足道的卫兵！

　　“这次逮着大鱼了！”

　　方岳喃喃自语，眼神中，闪过了一抹不易察觉的神光。

　　北斗之争的举办方不惜代价的通缉他，他便是要还以颜色，单纯的被人欺负，不是他的性格。

　　“方岳，这北斗之争举办方的营地之中戒备森然，我看咱们的计划就取消吧！”天籁小说网

　　袁立真的到了战场上，还是怂了，之前，是狭路相逢勇者胜，为自己的生存而战，他自然是竭尽全力。

　　若是不杀北斗之争举办方的士兵，那么被杀的人就是他！

　　可是这次，他们是主动进攻，若是现在撤退还来得及，有一定反悔的余地。

　　“咦？方岳人呢？方岳，方岳？”

　　袁立侧头，发现方岳的身影早已无踪。

　　片刻之后，方岳归来。

　　他的手中已经是空空如也，之前的三枚塑胶炸弹不知所踪。

　　“方岳，你……”

　　袁立屏息。

　　他双眼瞪的滚圆的看着方岳。

　　“完事了！”

　　方岳的话音未落。

　　便是看到一股热浪翻滚！

　　轰得一声。

　　一枚塑胶炸弹爆炸，整个白色的营帐都被掀翻。砰的一声，一朵蘑菇云缓缓升空。

　　塑胶炸弹爆炸时候能量巨大。

　　其威力已经不弱于天地境巅峰强者的全力一击。

　　若是有防备，天地境巅峰的强者或许可以狼狈逃窜。但是这有心算无心。

　　伴随着热浪的翻滚。

　　营帐里，血肉翻飞，残肢断臂飞上穹霄！

　　“一颗，两颗，三颗……九颗！十二颗！值！这枚塑胶炸弹值了！”

　　袁立看到远方那落地的人头，竟然全部都是天地境的高手。

　　天地境，一颗人头价值三百军功，十二颗便是三千六百军功！

　　而一枚塑胶炸弹，不过是价值八百军功。

　　这笔买卖划算与否，连刚上小学的孩子都能够算的过来！

　　“嘿嘿，我说吧！长官，我是不会坑你的！”

　　方岳洋洋得意的笑道。

　　但是，十二颗人头落地。

　　帐篷下的尘烟散尽。

　　一切，并未完成，反而只是一个开始。

　　帐篷之中，一道满含愤怒的身影逐渐清晰。

　　一身白色的长袍法衣，在烟熏火燎之下，却是变成了一块灰色的抹布。

　　轮转境的气息爆发！

　　一枚淡蓝色的珠子在他的胸前浮动，淡淡的水纹，覆盖住那轮转境白衣男子的全身。

　　“大胆鼠辈，竟然偷袭？”

　　他的一声怒吼，令大地颤抖。

　　修为境界较低，甚至差半步才能够迈入到天地境袁立竟然被翻滚的音浪伤己，身体缩成一团，倒滚出去！

　　轮转境比天地境的修行者强大了太多太多，这是生命层次的一种真实跃迁，除非像是方岳这样具备特殊手段，特殊体质，特殊机缘之人。

　　否则的话，根本就无法实现越级挑战！

　　“嗓门大算什么？看我无敌爆炸神功！”

　　“塑胶炸弹，给我爆！”

　　方岳怒吼一声，声彻四方。

　　那轮转境的白衣男子虽然不知道口中所说的这塑胶炸弹就竟是个什么东西。

　　但是他下意识的闪避，后跳一步，撤出了数十米的距离。

　　等待良久。

　　什么都没有发生。

　　只有一头麻雀从天空中横渡而过。

　　啪嗒一声。

　　一滩新鲜的鸟粪落地。

　　打落在白衣男子的面前。

　　“小贼，你诓我！”

　　白衣男子恼羞成怒，他精明一世，谁曾料到会被一个大云界的土著给坑了。

　　“我说话，向来是言而有信，说爆炸，一定会爆炸！只是晚一会儿而已！塑胶炸弹，给我爆！”

　　方岳再次开口。

　　轮转境男子的脸上浮现的笑容僵硬。

　　尽管知道可能会是骗局，但是他依旧极为警惕的四下张望。

　　啥也没有。

　　依旧是啥也没有！

　　“可恶的小贼，你又骗我！”

　　白衣男子怒吼，向着方岳拎剑冲去。

　　他要砍死这个无耻的小土著，防止自己的一世英名被毁。

　　“小心脚下！”

　　方岳再次提醒。

　　白衣男子满脸冷笑：“再一再二不再三，你以为同样的伎俩还能够继续戏弄我吗？”

　　白衣男子话音未落。

　　砰的一声，果然又是有塑胶炸弹从他的脚下爆炸。

　　不过，这次不是一枚，而是两枚连爆。

　　滚滚的热浪，直接将白衣男子掀翻。

　　他体表的水纹荡漾，抵挡下了绝大多数的爆炸威力。

　　然而，那淡蓝色的珠子，承载的攻击终究有限。

　　在接连两次的塑胶炸弹的大爆炸中，它的上面开始布满龟裂的痕迹。

　　咔嚓，咔嚓。

　　淡蓝色的珠子碎裂。

　　白衣男子体表的淡蓝色水纹也逐渐淡化，最终无形。

　　“你知道狼来了的故事吗？这个故事告诉我们，第一次，第二次都是假的，但第三次也就是真的！不要迷信经验，否则的话，你的孩子真的有可能会被狼叼走的！”

　　方岳慢慢悠悠的说道。

　　明明这个预言不是这个意思来着……

　　白衣男子从地上勉强的趴下来。

　　他感觉自己浑身上下都要散架了！

　　白衣男子艰难的爬起来，他咬牙切齿，恶狠狠的看向方岳。

　　“小子，你给我等着，我一定要将你碎尸万段！”

　　这白衣男子的心中对方岳已经是达到了深恶痛绝的地步。

　　他是何人？

　　北斗之中培养出来的精英天才，虽然，他的修为境界只有轮转境第一层，可是，论战力，他足以和轮转境第三层的天骄越级而战。

　　“我等着！”

　　方岳站在原地，手里抡起了一杆大长枪。

　　这枪支，是方岳从深蓝星球之中弄出来的。在大云界中，也有类似的型号，方岳将枪身上的代码抹掉，谁都看不出这枪支的来历。

　　一杆大枪有近丈的长度，其中的结构构造极为复杂。

　　大枪的弹夹里，一次只能够盛装九枚子弹，但是每一枚子弹都烙印有密密麻麻的符文，而且子弹的内核属于是小型的贫铀弹，能核裂变，有爆炸力！

　　大枪瞄准，黑洞洞的枪口令人胆颤与心寒。

　　它很有震慑力，哪怕袁立只是旁观，都能够感受到这杆大枪中隐含的霸道与狂野。

　　“这方岳是从哪里弄出来的这样的枪支？其中的子弹，连轮转境的强者都会受到威胁，其中的子弹造价非常之高，黑市上贩卖，每一枚子弹起码价值一万星币！”

　　袁立喃喃自语。

　　热武器，在对付一些修行者高手的时候已经逐渐失去了固有的优势。

　　热武器，需要瞄准，射击，这个过程太复杂，太缓慢，千百枚子弹打出去，都未必能够命中修行者的一根汗毛。

　　所以大威力的热武器数目很少，一般不会选择使用。

　　“雕虫小技，旁门左道之学，你以为这种笨拙的大家伙对我有用吗？”

　　白衣男子被炸的灰头土脸，他的脸色阴沉，想要找回场子。

　　这次的事情，的确是让他感觉很没有面子。

　　他一位堂堂轮转境的强者居然会在一个卑微的天地境的土著手下吃瘪。

　　“是么？”

　　方岳露出了笑容，唇红齿白，他像是一头张开了獠牙的野兽，扛起枪支便是向着袁立瞄准。

　　白衣男子冷笑，他负手而立，等待着方岳的射击。

　　热武器的子弹轨道很容易被摸清，子弹的速度也算不上太快，很容易躲闪。

　　这卑微的土著，已经是触碰到了他的底线，他要反击，要让这土著绝望。

　　方岳的子弹瞄准，扳机扣动，嗖的一声，子弹出膛，向着白衣男子的眉心奔飞而去。

　　旋转的子弹，带动风劲。

　　白衣男子的眼睛虚眯，立刻了解到了这子弹的运动轨迹。

　　他侧身躲闪，对于身体的动作已经控制入微。

　　然而，下一刻，他感觉到自己仿佛是陷入泥潭。四周的空气都变得粘稠起来，每一个动作都需要花费往日百倍的力气。

　　“不！”

　　白衣男子的眼睛忽然怒睁，这短暂的困束，若是放在平时，他瞬间即可突破。

　　但是在这电光火石之间，他动作的任何一点失误都会导致生命的危险。

　　砰的一声。

　　白衣男子的眉心被子弹洞穿。

　　他的脑袋好像是西瓜一样炸裂开来，红白二色溅落满地。

　　白衣男子的脑袋崩碎。

　　立刻便是死的不能再死了！

　　“可惜了，一代天骄，却是死在了自己的轻敌之下，狮子搏兔，都需要用尽全力，更何况，不是狮子，而我也不是兔子！”

　　方岳自语一声。

　　而袁立则是兴奋到颤抖。

　　“轮转境，轮转境，方岳你竟然把轮转境的强者给杀死了！”

　　袁立简直不知道该说些什么好。

　　在军方的奖励方面，对天地境和轮转境的奖励简直就是天壤之别，不是一个概念的存在！

　　天地境的，其实可以用大规模杀伤性武器杀死，斩杀一个两个，奖励的军功不算很多。

　　可是轮转境不同，他们已经是能够飞天遁地无所不能，想要用热武器杀死几乎是不可能的，哪怕是落下一颗核弹，他们也有办法用法器抵挡。

　　就好像是刚才白衣男子的那淡蓝色的小珠子，只要白衣男子不是处于核弹爆炸的中心，都可以凭借那层淡淡的水纹将之抵挡住。

　　杀死一位天地境的修行者，充其量只是获得安慰性的奖励，300军功。

　　而斩杀一位轮转境的修行者，则是可以获得1军功！

　　“还愣着干嘛？赶快领奖啊！”

　　方岳对于袁立催促说道，对于军功什么的，方岳可是没有半点贪婪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九百四十九章 暴力分子免费阅读。https://xs.23sk.com 