    第一六三章不符合蓝田规矩的人不要

    祖大寿咳嗽的很厉害，昔日高大的身材因为努力咳嗽的缘故，也佝偻了起来。

    吴三桂站在窗前，瞅着一对在屋檐下嬉戏的燕子看的很入神。

    吴襄靠在一张锦榻上，拿着一根细长的烟杆吧嗒，吧嗒的抽着烟。

    “燕子能进宅子，这是好事。”

    祖大寿好不容易咳嗽够了，就勉强挤出一个笑脸给吴三桂。

    他的年纪已经很老了，身体也极为虚弱，可是，却顶着一个可笑的金钱鼠尾的发型，一下子就破坏了他努力表现出来的威严感。

    想想也就明白了，一个再怎么威严的老者，如果只在顶门位置留一撮金钱大小的头发，其余的全部剃光，让一根与老鼠尾巴相差不大的辫子垂下来，跟戏台上的丑角似的，如何还能威严的起来？

    祖大寿自己也不喜欢这个发型，问题就在于，他没有选择的余地。

    “投了吧，我们没有选择的余地。”

    吴襄在锦榻的边缘位置磕磕烟锅子，重新装了一锅烟，在点燃之前，还是跟吴三桂说了一声。

    “舅舅之前之所以没有劝你投靠满清，是因为还有李弘基这个选择，如今，李弘基败亡在即，辽东将门还是要活下去的。

    当初你为了舅舅没有选择蓝田云昭，现在，你已经没得选择了，我知道投靠满清让你心中不舒服，可是，人在求活的时候，就不要讲究太多。”

    祖大寿说话显得絮絮叨叨的，早就没有了昔日横刀跃马的彪悍之气了。

    “我其实有些羡慕李弘基。”

    吴三桂终于说话了，只是把话说的没头没尾的。

    “羡慕他作甚，一介流寇而已。”

    吴襄对儿子说的没头没尾的话有些不满。

    吴三桂回头看着屋子里的两个老朽有些烦躁的道：“至少活的痛快！”

    “咳咳咳……”

    祖大寿又剧烈的咳嗽了几声道：“活的痛快算什么，重要的是活着，我知道这句话说出来你又会看不起你舅舅，可是啊，你想想，这辽东埋葬掉的英雄好汉还少吗？

    昔日那些光芒夺目的英雄人物如今安在？

    一个人的名声再臭，终究还是活着，长伯，万万不可意气用事，我们辽东将门没有单独存活的本钱。

    李弘基要走，就让他走，他以前生活在中原，不知道北方的可怕，迟早，他的人马就会覆灭在北方的冰天雪地里，这是匹夫之勇，不可效法。

    长伯，辽东将门还有八万之众，万万不可因为你一念之差，就葬送在辽东。

    云昭惯会趋虎吞狼，将一个悍匪张秉忠追赶的已经去了天南，又把横行天下的李弘基追的上天无路，入地无门，如今更是要去极寒之地求活。

    我辽东将门在云昭眼中无非又是一个可以驱赶的狼群，等我们的实力消耗干净了，也就到了辽东将门消失的时候了。

    这一点，你要想清楚。”

    吴三桂冷漠的道：“这是辽东将门所有人的意志吗？”

    吴襄对这个霸道的儿子如今有些畏惧，见儿子瞪着自己问话，不由自主的低下头道：“是的。”

    吴三桂仰天大笑一阵子道：“辽东将门的脊梁骨已经被打断了，不如父亲，舅舅带着他们去投靠建奴，我带着妻儿赶着一群羊去荒原放牧为生，从此隐姓埋名。”

    “胡说……”吴襄拍着锦榻怒道：“这个时候，你指望你舅舅还是你父亲我去征战沙场？”

    吴三桂瞅着舅舅可笑的发型道：“舅舅的头发太丑了。”

    祖大寿苦笑一声道：“舅舅老了，脸皮厚，只要活着怎么都好，你还年轻，这么糟践自己的身体自然是不成的，舅舅早就跟摄政王求过情，你不用。”

    吴三桂看着祖大寿道：“剃发我不舒服，不剃发如何取信建奴？”

    吴襄摸摸自己花白的头发道：“为父我去剃发，我儿不用。”

    吴三桂冷笑一声道：“人家恐怕要的是我！”

    祖大寿笑道：“是这样的，你现在才是辽东将门的主心骨，你不剃发确实不合适，长伯，其实剃发也没什么，夏日里还凉快。”

    吴三桂紧皱眉头正要说话，门外却传来一阵急急的脚步声，顷刻间，就听门外有人禀报道：“启禀将军，李弘基大军忽然向我方靠拢。”

    吴三桂打开大门瞅着探报道：“来者何人？”

    “郝摇旗！”

    “目的！”

    “不知！”

    “传令下去，三军戒备，立刻派出使者询问郝摇旗部来我处何意？”

    探报施礼之后迅速离开，吴三桂回头看看舅舅跟父亲道：“我去处理军务。”

    吴襄连连挥手道：“速去，速去。”

    吴三桂迅速离开了，屋子里只剩下祖大寿与吴襄面面相觑。

    “舅兄，你觉得长伯会同意吗？”

    祖大寿叹口气道：“谁给他选择的余地了？谁又给我们选择的余地了？短短二十年，发生的事情实在是太多了，世道变幻的也实在是太快了。

    大明完蛋了，云昭起来了，蒙古人被杀的差不多了，李弘基眼看着就要完蛋，张秉忠也被苟延残喘，强悍的建州人也退缩了，留下我们这些没名堂的人，活生生的受罪。”

    吴襄犹豫一下道：“要不然我们去试试云昭？”

    祖大寿摇头道：“想都别想，这些年来，我们已经试探过无数次了，也努力过无数次了，不论我们怎么说，统统石沉大海。

    你再看看蓝田皇廷的模样，有几个是我们熟悉的旧人？

    钱谦益，马士英，阮大钺这些人把脑袋削尖了想要混进蓝田皇廷，你可曾看到他们出现在蓝田的朝堂之上了？

    别想这事了，云昭要的是一个崭新的大明，他不要旧人……”

    吴襄叹口气道：“真真是有家难回，有国难奔，现在想来，云昭命我们兵出一片石阻拦李弘基逃亡的军令，是我们最后的投诚机会啊……”

    燕子吱吱喳喳的终于选好了一处屋檐，开始忙着筑巢。

    祖大寿与吴襄就这么呆滞的瞅着两只燕子忙着筑巢，久久不作声。

    下午的时候，吴三桂回来了，甲胄都没有来得及卸掉，就回到房间对祖大寿与吴襄道：“郝摇旗被李弘基抛弃了，他想与我们结成联盟。”

    祖大寿道：“郝摇旗缘何被李弘基抛弃？”

    吴三桂皱眉道：“根据使者说，是郝摇旗不愿意追随李弘基远走北方，所以，就想跟我们结成联盟，继续留在辽东。

    郝摇旗还说，一切听我的号令。”

    吴襄道：“郝摇旗麾下有多少兵马？”

    吴三桂道：“根据探报，原本有五万之众，与李弘基正式决裂的时候，有两万人离开了郝摇旗不知所踪，剩下的人马不足三万。”

    祖大寿瞅着吴三桂道：“长伯如何打算？”

    吴三桂冷笑一声道：“等李弘基平灭叛贼。”

    祖大寿道：“如果李弘基不这么做呢？”

    吴三桂冷笑道：“他李弘基不愿意内讧消耗自家兵马，我们岂能做这种损人不利己的事情呢。”

    “按兵不动？”

    “按兵不动！不解释，不回答，看郝摇旗与李弘基的动静，然后再下决心。”

    就在吴三桂与舅舅，父亲商量好了以不变应万变的计划的时候，郝摇旗却跟一只热锅上的蚂蚁，在军掌中搓着手来回踱步。

    还不时地朝军帐外看看。

    就在两天前，他的军营中没有接受到老营派发的军粮，他就知道事情不好，派人去老营询问，得到的答案让他的心凉了半截。

    他万万没有想到，在这个要命的时候，李弘基居然知道了他暗通云昭的事情。

    好在李弘基还念一点旧情，没有发兵剿灭他，而是要他自立，还派人送来了一封信，祝贺他攀上了高枝，希望他能一路顺风顺水的混到公侯万代。

    他连忙下令封锁消息，可惜，也不知道消息怎么就被传出去了，一夜之间，他的五万大军就变成了不足三万人，且一个个惶惶不安的，军心不稳。

    最让郝摇旗感到害怕的是，平日藏在军中的蓝田黑衣人，也不知怎么的，一夜之间也消失的无影无踪，郝摇旗派出大批人马寻找这些黑衣人，至今都没有任何消息。

    天黑的时候，郝摇旗终于明白了，不仅仅是李弘基抛弃了他，就连云昭也在这个时候抛弃了他。

    有了这个发现，郝摇旗的天塌了……他直到现在都不明白，自己为什么会在一夜之间就成了丧家之犬。

    就在他惶惶不可终日的时候，一群黑衣人带领着两万多人马，打着蓝田旗帜，一路上穿过李锦营地，李过营地，最后在刘宗敏戏谑的目光中，传过了刘宗敏的营地，直奔笔架山，摩天岭。

    两万一千三百名卸掉武器的贼寇，在一座巨大的校军场上盘膝而坐，接受李定国的检阅。

    黑衣人首领陈子良垂手候在李定国身边，等大将军检阅这些他千挑万选后带回来的人。

    张国凤坐在一把椅子上先是瞅了一下这些老实的贼寇，然后对陈子良道：“郝摇旗的五万人中间能达到我们接受要求的只有这么一点人？

    就连郝摇旗都不在接收之列？”

    陈子良冷笑一声道：“韩老大只要按照条例接收人手，可从来没有告诉过我们谁可以特殊。”

    张国凤奇怪的道：“他干了些什么事情，以至于不能入你们的法眼？”

    陈子良翻开一本厚厚的账簿递给张国凤道：“请将军看看，这上面记录了郝摇旗自从投靠我蓝田之后，干的所有的违法事情，其中杀人四百二十五人，其中男子三百一十一人，奸杀童子七十八人，奸杀妇人三十六人。

    抢劫财物合计金六千八百两，银三十九万八千七百两，珠玉……”

    张国凤吧嗒一下嘴巴道：“他在干这些杀头的事情的时候，你们就没有阻拦？”

    黑衣人陈子良冷笑道：“黑衣人仅仅有监察之权，没有劝谏之权。”

    张国凤叹口气道：“你们韩老大实在是太不讲究了。”

    陈子良撇撇嘴道：“我们钱老大的意思是弄死这个坏我蓝田名头的狗日的，是韩老大网开一面，没有要他的人头，让他自生自灭。

    所以，韩老大还是很厚道的。”

    张国凤点点头道：“封锁消息，不能让别人知道郝摇旗是我们的人。”

    陈子良道：“我们蓝田从来就没有一个叫做郝摇旗的细作。”

    就在两人说话的功夫，李定国已经检阅完毕了这批投诚的人，懒洋洋的来到张国凤身边道：“赵璧他们可以离开笔架山，向宁远进发了。”

