    茶姨说完那一番话，我、徐铉和王俊辉就相互看了一下，然后通过竹谣的香气私下做了一些交流。

    交流的内容自然我是心中的那两点疑问。

    我们这边不作声，茶姨也没有立刻讲下去，而是在屏风后面挥了一下自己的裙衫，然后缓缓坐了下去。

    虽然我们看不清楚茶姨的模样，可她的身姿曼妙，怎么看都不像是“姨”字辈的。

    鱼眼儿和堃鲛也是把目光投到我们身上，看样子也在等我们的答案，这两个家伙这么上心，看来这次案子中也有他们想要的东西，他们不会也在打五彩琉璃珠的主意吧？

    我和徐铉、王俊辉简单交流了一下，他们都觉得我很有必要再和茶姨做一番讨价还价。

    于是我就把面前茶桌上茶杯往茶姨屏风那边推了一下说：“茶姨，说实话，您自己觉得你那一斤的茶叶真的可以和那五彩琉璃珠画等号吗？”

    茶姨道：“五鬼圣君，你也不要太过贪得无厌了，这个案子我不会让你自己去出的，鱼先生和堃鲛两个人也会去帮你，不但如此，七七也会跟着你们一起出力，功劳不是你一个人的，更何况，五彩琉璃珠的线索还是我提供的。”

    我摇头说：“话可不能这么说，就算没有你这个消息，等着今年年底的时候，我们也会和新垣平交手，到时候只要我们打败了他，那七彩琉璃珠自然也会被我们得到，所以有没有你这个线索对我们来说，根本就是无所谓。”

    “还有，就算是按出力的人数来算，我们这边也占了大部分。”

    听我这么说，茶姨在屏风后面又是“哈哈”笑了下道：“果然，你的这奸诈的性格像足了你爷爷。”

    这茶姨认识我爷爷？

    茶姨说：“你爷爷可是这灵异界泰山北斗一般的存在，谁不知道他呢，而且李神相也经常来我这里喝茶的，算是我这茶馆的常客了。”

    这茶树精和我爷爷相熟？

    不等我说话，茶姨就问我：“五鬼圣君，你是不是还想问我，为什么我非要找你出这个案子呢？”

    我点头，茶姨继续说：“这一来呢，你接张艳这个案子，肯定要和新垣平交手，如果我不联系你，到时候，你得到了五彩琉璃珠，我就更不好要了。”

    “这第二呢，我找你接这个案子，是因为你爷爷。”

    我爷爷，什么情况？

    茶姨说：“你爷爷是我这里的常客，每次都来这里喝霸王茶，如果把他这些年来这里喝茶的账单结算一下的话，也得有几千万了。”

    听到几千万的账单，我脑袋就炸了，光喝茶就喝出几千万，我爷爷可是真会享受的。

    我尴尬地笑了笑说：“我可不会给他当账的！”

    茶姨说：“我也没说让你掏钱的意思，这是最近你爷爷来这里喝茶的时候给我做了一个交易。”

    我问什么交易，茶姨说：“见到刚才的七七了吧，你爷爷和我的交易和七七有关。”

    和徐七七有关？我心里更加有些摸不到南北了。

    茶姨继续说：“你爷爷说，让你出这个案子，然后给我带来七彩琉璃珠，然后徐七七就跟着他，做他的入世弟子，还说让七七将来接任净古派。”

    听茶姨说到这儿我心里忽然“咯噔”一声，我爷爷这是唱的哪一出啊？

    我就说刚才徐七七看我的眼神不对劲，原来症结在这里啊。

    见我不说话，茶姨道：“怎么不相信吗，你可以打电话问下你爷爷，这些事儿，我茶某人还不屑于骗你的。”

    我说：“这个我自然是要找他确认一下，这里面的事情太多了，我有些接受不了，你稍等下。”

    说罢，我就起身出了茶室，我现在就要给爷爷电话。

    爷爷要把净古派给一个妖精管理，他不会是疯了吧？还是说，那只妖精有什么过人之处呢？

    她的天资还在我之上吗？

    还有，爷爷收她做入室弟子，那就说明要手把手地教她真本事了，我都没有这个待遇啊。

    想到这里，我就有些吃醋了。

    出了茶室，我就想找一个安静地方打电话，可是却看到了在门外不远处站着的徐七七。

    她见我出来，手里拿着手机，也就知道怎么回事儿了，便说：“茶姨把那些事情都告诉你了？”

    我说，是。

    说完，我就径直走到一边开始给爷爷打电话。

    我对徐七七并不反感，我只是单纯地无法理解爷爷为什么会做出这样的安排。

    电话很快就接通了，不等我说话，爷爷就说：“看来你已经到徐州了。”

    我说：“爷爷，那你知道我要问什么了吧，能不能告诉我，到底是啥情况？”

    爷爷说：“初一，说了你可能不信，那个徐七七你看到了吧？”

    我说，看到了。

    爷爷继续说：“徐七七是一只特殊的蝴蝶精，而且她身上还有一股气息，那是我师父身上才有的气息。”

    我立刻惊讶道：“散阳子？难不成那蝴蝶精是散阳子转世？不对啊，妖精成形一般数百甚至数千年，散阳子才死了多少年，绝对不可能是散阳子转世。”

    爷爷道：“的确是这样，所以我一直很好奇那徐七七的来历，我问茶树精，她说，那蝴蝶精是她在几百年前收来的跟班，几百年前还没有我师父呢。”

    “这些天呢，我忽然明白了一件事儿，说不定这就的命理安排的玄机，既然她和我师父有着同样的气息，那我不如教她本事，让她重新接管净古派，至于你啊初一，西南分局就够你忙了，你不能老是挂一个空头衔，而不管净古派的事儿，净古派也需要发展的。”

    听爷爷这么说，我心里也是一下明白了。

    在爷爷的心里散阳子几乎是他最尊敬的人。

    我想了一会儿说：“好吧，那我算了解了，这么说来，我以后算是有个师妹了，妖精学相术，还真是少见啊。”

    爷爷说：“我不教她相术，我叫她风水术。”

    我愣了一下道：“爷爷，你不会要误人子弟吧，你学了那么多，唯独没有学习风水术，你……”

    爷爷打断我说：“你懂个屁，我不用风水术，不见得我不会，如果我用起来，不会比穹宇道人差，只不过我师父告诫过我，让我不要学和使用风水术，可为了调查你父母的案子，我还是学了……”

    说到这里爷爷的声音黯淡了下去。

    很快我就听到爷爷又说：“算了，不说这些了，初一，你也不用有太多的惊讶，我这么安排纯粹是为了净古派着想，说句不好听的，净古派在你手里会慢慢地毁掉。”

    我立刻反驳：“怎么可能，我一直努力在建设……”

    爷爷再次打断我说：“初一，你现在是西南分局的老祖，这个名号可要比净古派掌门响亮的多，净古派的弟子久而久之也会把自己当成西南分局的人。”

    “这样下去，迟早有一天净古派会变成西南分局的一部分，这是我绝对不愿意看到的，净古派是我的家，初一，你明白我心中的那一份感受吗？我不想我家变成什么大势力的一部分。”

    “虽然西南分局现在姓李，可几十年，几百年后呢？”

    爷爷的话让我无法反驳。

    过了一会儿爷爷才慢慢地说：“好了初一，这件事儿就这么决定了，希望你别太往心里去，爷爷没有抢你掌门人的意思，只是……”

    我笑了笑说：“爷爷，不用说了，我明白，谁还没有自己的执念呢，净古派是你心里的宝，是你心里的圣地，作为您的孙子，我应该支持你的决定，并维护好那一块圣地，这些年，是我做的不够好，让您失望了。”

    爷爷那边也是笑了笑说：“初一，你真是越来越懂事儿了，放以前，你肯定和我大吵一架，现在你真的长大了。”

    我说：“过两年我就要二十七岁了，我入行也有七年了，而且我现在已经是一个孩子的爹了，不是孩子了，爷爷。”

    “哈哈……”

    “哈哈哈……”

    我和爷爷隔着电话笑了起来，我们两个好久没有聊的这么开心了。

    又说了一会儿我就挂断了电话，我在回茶室的时候，徐七七凑了过来，看她的样子，她好像要问我一些什么话，可又不好意思开口。

    我直接对着徐七七说：“行了，虽然你还没有正式拜师，不过也快了，你已经是我的准师妹了，以后你就叫我师哥吧。”

    徐七七立刻喜笑颜开道：“太好了！”

    说完徐七七还郑重地叫我一声：“师哥！”

