    从樊家出来，木桃夭招了台车去逛步行街。

    她打算买几身内衣裤，还有鸭脖子、鸡爪、糕点等小零食回家放冰箱慢慢吃。

    商绰和樊家人要送，她都给拒绝了。

    虽然她是一个小姑娘，不过却是个艺高胆大、聪明绝顶的小姑娘。

    商绰和樊家人也是能够放心让她一个人逛街的。

    木桃夭心情好好地下了车，从步行街口往右走。

    步行街的左边是古典复兴建筑，右边则是现代艺术区域。

    城东虽然是老城区，但却是整座城人气是最旺、烟火气是最浓的。

    本地土著都喜欢住这边。

    但凡家里有房子在城东的都不想挪窝，除非家里人口多，实在住不下。

    木桃夭走到城东区最大的一家商场，直接坐电梯到6楼的女装楼层。

    她不挑款式，只挑舒服的料子和素淡的颜色，所以很快就买好了几身内衣裤，然后再帮鹿之芩也买了几套她喜欢穿的运动款服饰。

    心满意足地按电梯下楼，准备去步行街主街买零食什么的。

    电梯里面有一位妈妈带着三个五六岁的三胞胎，还有一位中年男人。

    三个孩子十分有礼貌地叫了一声姐姐。

    木桃夭对他们笑笑，又对孩子的妈妈友好地笑了一下。

    三十岁左右的孩子妈见木桃夭两手都拎着东西，便问她要去几楼，想帮忙按电梯。

    “我也去一楼。谢谢。”

    “不客气。”

    拎着公文包的中年男人在听到木桃夭的声音后放下手机，惊喜出声：“小侠女！”

    “呃……大叔您好！”

    “小侠女，我这段时间一直在找你！某安局都不肯透露一点信息给我！”

    “大叔，举手之劳，无需惦记。”

    “对你来说是举手之劳，可对于我们来说却是救命之恩。小侠女，你现在有空吗？我请你吃饭。”

    “呃……我已经吃过饭了。”

    “那就喝茶。对了，我叫凌云。”

    “凌大叔。”

    此时电梯运行到了一楼，但没有开门。

    木桃夭皱了一下眉，随即把手上的东西都放到一个角落里，打开小药箱，拿起一个小瓶子倒了一枚丹药出来给凌云。

    “快吃了。”

    凌云也意识到了问题，二话不说就拿了药丸放入口中，同时把包放到木桃夭的小药箱旁边。

    木桃夭盖好小药箱，起身严肃着脸对三胞胎妈妈说：“姐姐，你把手中的东西都放到这边，抱好孩子。电梯有可能出故障了。”

    她一边说一边层层按键。

    凌云则拿手机想拔打电梯年检牌上维修保养单位上的24小时救援电话。

    只是一点信号都没有，根本无法拔出。

    木桃夭一直按着警铃键，也没有任何反应。

    年轻的妈妈看着他们的一系列操作，慌张地把手里提着的东西放到一起，再伸手揽着三个孩子。

    “对了，你们的身体都健康吗？”如果有问题，她先准备好药。

    年轻妈妈点头。

    “不要怕，你跟着我做。”

    木桃夭把两个女孩揽到自己怀里，头背紧贴着电梯壁，半蹲下来，让两孩子贴紧她的前身。

    “小宝贝，快把你们的小手放到脖子上，闭上眼睛，一会儿熄灯了姐姐跟你们玩个小游戏。”

    两个小姑娘抬头看妈妈。

    年轻妈妈强装镇定地点头，随即照着木桃夭的方法把儿子揽到怀里靠着电梯壁半蹲下来。

    凌云也紧贴着另一面的电梯壁半蹲。

    “小姑娘……”年轻的妈妈刚要跟木桃夭说话，电梯里的灯就灭了。

    “宝贝儿，我们要开始玩游戏了。”

    木桃夭的话音刚落，电梯就晃了一下，然后急剧下坠。

    “啊……”

    木桃夭赶紧出言阻止：“姐姐，别叫。”孩子会害怕。

    年轻的妈妈在黑暗里死死咬住嘴唇，眼睛里的恐惧都溢出来在电梯里弥漫着。

    小男孩不安地动了动，“妈妈……”

    “小恒别怕，妈妈在呢。”年轻的妈妈尽量让自己的身体不要抖。

    木桃夭怀中的一个女孩说：“哥哥，小涵都不怕。”

    电梯在此时停止了下坠，但灯还没亮，门也没开。

    木桃夭问：“你们都好吗？有没有受伤？”

    凌云和年轻的妈妈同时说没有受伤。

    “现在应该是负一楼，不会再跌下去了。凌大叔，你拿手机照一下，我看看几个孩子。”

    “好。”

    凌云从口袋里摸出手机，打开电筒照明。

    木桃夭先揽着两个孩子不动，低头问：“小宝贝，这个游戏不太好玩是不是？”

    粉衣的小姑娘点头，奶声奶气地说：“姐姐，小丹想玩捉迷藏。”

    嗯，能正常说话，应该没事。

    “好。姐姐知道小丹喜欢玩捉迷藏了。”再转问另一个：“那小涵呢？”

    “小涵也喜欢捉迷藏。”

    “好的。等下出去后我们就玩捉迷藏。”

    木桃夭把两孩子送到凌云那边让他揽着，然后蹲下身子用手慢慢摸索检查两个孩子的身体，再把脉。

    小丹好奇地问：“姐姐在做什么？”

    “姐姐是医生，帮小丹看看有没有哪里不舒服。”

    “姐姐，小丹没有痛痛。”

    “好。小涵痛不痛？”

    “姐姐，小涵也不痛。”

    “嗯。那姐姐去看看哥哥。”

    木桃夭摸了一下两个孩子的脑袋就起身，转身到母子面前再蹲下，问：“小恒，你有没有哪里不舒服？”

    小男孩摇头，“姐姐，小恒没有不舒服。”

    “嗯。”

    木桃夭执起男孩子的手给他把脉。

    身体确实没事，但有点被吓到的了。

    “小恒，你有没有玩具车车？”

    “有！我爸爸给我买了好多车车！”

    “那有没有车车已经玩了很久了？”

    小恒皱着小眉头说：“玩了好久，不动了。”不动了就不好玩了。

    木桃夭摸摸他的小眉头，笑着说：“对。车车跑久了也会累，累多了就会出故障，比如轮子掉了，或者车窗坏啦……”

    小恒点头点头，“就是就是。”他就有两辆台车车坏掉了！

    姐姐太厉害啦！居然知道他的车车掉了轮子！

    “那么，我们现在坐的电梯，因为它经常载人，也会很累，所以刚才就走一下、停一下、跑一下。我们现在正在等它休息呢，等它休息好了就会开灯开门了。”

    小男孩笑了，“姐姐，我和妈妈、妹妹刚才走累了，也在楼上休息了好久。”

    “对啊，小恒真聪明！”

    两个小姑娘也跟木桃夭说自己聪明。

    孩子妈妈和凌云的神情都跟着放松了。

