    曾军在那絮絮叨叨的说了半天，不止这次，连以前的矛盾也都扯了出来。像什么招人、收费标准，连买个桌椅跟李杰都得争几句。

    等他说完了，徐柠让司机拿了瓶水过来，递过去：“喝点水，还有什么要说的没？”

    “没了。唉, 我是觉得是没办法再这样下去了，这才刚有点成绩就这样，等真赚着钱了那还不得打架啊。”

    “这多正常，我就没见过哪个公司俩老板还能和和气气的。说白了，团队想稳定就只能有一个说了算的，你们俩至少得有一个退出去, 不然朋友都没得做。”

    徐柠对这事见的多了, 做生意最怕的就是几个朋友一块做的，因为是朋友，所以很多事就要留个情面，很容易政令不一。

    这还只是一个方面，一旦赚到钱了，怎么分钱又成了很大的问题，分的多了少了又得顾及朋友情面不能直说，积攒到心里都成了不满。时间一久，矛盾不定什么时候就爆发了。

    “我其实也知道这些，可好不容易搭起来的事业，谁又愿意走呢？这次也是没办法了。”曾军叹气。

    “那你想怎么着？”徐柠问道。

    “算了，我退出来算了，耗着也没意思。”曾军说道：“把股份算成钱，我自己再找个生意做。”

    “那挺好啊，你跟李杰说了没？”

    “没呢。就只有个打算。来这是想问问你的意见，毕竟你也是大股东。”

    “我当然没意见。”徐柠摇了摇头。“你们商量好了就成。……对了, 你想好以后干什么了吗？”

    曾军摇了摇头：“现在还没。你有门路吗？”

    “有啊，我那一堆的项目，你想做哪方面的？”徐柠这话倒是一点没夸张, 他现在投资了一堆的创业公司，又不缺钱，一大把创业项目等着找人做呢。

    “最好是做技术行业的，但别太难的那种。”曾军说道。

    “技术行业……我倒有个现成的。IC卡你知道吧？”徐柠突然想起了这茬。公司之前是打算把IC卡制造技术打包卖出去的，正好，让曾军接手就挺不错。

    “IC卡，听说过。国外是有用这东西做电话卡是吧？”

    “对，这东西不只是电话卡，用途挺多的，学校饭卡能用，公司通行卡也能用。……当然，这玩意优缺点都挺大的，缺点是成本有点高，优点是安全方便。”

    “这东西不好做吧？我这没人又没钱的……”

    “不用，我们公司已经做出来了。技术不用你管，但市场得你自己找。”

    话说，IC卡其实还挺有技术含量的，但这玩意就是入门难, 一做出来就立刻白菜化。公司之前是处理器设计部门拿这个练手的，一样通样样通, 不管是电话卡还是饭卡，原理都差不多。

    曾军连连点头，显然挺感兴趣的，这东西国内还完全是空白，很有潜力。

    “这东西得多少钱？”

    “用不了多少钱。你能拿多少？”

    “大概十几万吧。”

    “还不少啊，看样子你们那还挺赚钱？”

    “你以为呢，我们现在补习学校都七八家了，津市跟冀省都有，一家一年少说赚几万块。当然，这么多钱估计不好一下取出来，寒假以后收到补课费应该差不多了。”

    “十几万的话，估计是够呛，这样吧，我这边以技术跟设备折价做股份，钱不够的话我借你一点，剩下的事你自己做。”

    “那成。”曾军点点头，他知道徐柠这是在帮衬他，换个人哪有这么优惠的条件。

    “我回去就跟李杰说，拿钱走人。你这边什么时候能到位？”

    谷筬

    “现在就成。你这边别忙着做事，还是先打听一下市场，先瞅准方向再说吧。”徐柠说道。

    “说的也是。那我这就回去了？”

    “不吃顿饭再走？”

    “不了，心里急得慌。”

    曾军这段时间心情很糟，现在猛地找到方向了，自然是一刻都不想等。他急匆匆回到自己的破车，卷着地上的尘土离开了。

    河边又恢复了安静，徐柠突然一抬鱼竿，一尾巴掌大的鲫鱼扑腾着被拉出了水面。

    卸下鱼钩，扔到一旁的网兜里，徐柠的心情立刻好了起来。他其实不怎么钓鱼的，但没想到还挺容易，才十几分钟就有收获了。

    安上鱼饵，继续下钩。

    结果接下来的一个小时，他鱼饵耗了半斤多，就钓上来了一条小杂鱼。

    徐柠心态立刻就不好了，合着第一条是新手福利吗？

    他提起网兜，盯着那条扑腾的鲫鱼左瞧右瞧，大爷的！该不会是这家伙通风报信了吧？

    算了，看着时间也不早了，打包收工。

    把鱼递给一旁候着的彭良才，徐柠坐上车，很快离开了。

    ……

    十一月过去，接着就是十二月。天气更冷，大地变成了灰色。

    今天周末，一大早，林蔓乘着公司的班车来找徐柠。她明年就毕业了，现在正准备毕业论文。

    不过其实学习任务并不重，时间也很自由，平常基本没课。

    徐柠正在院子里浇花，看到门口站着的她，高兴的水壶一扔就连忙过去开门。

    “来这么早啊？吃早饭了么？”

    “现在都八点了，还早啊。”林蔓跟着到了院里。把手从兜里抽出来，哈了口气，道：“以前没发觉，你这边好空旷啊。我刚才走过来，怎么旁边几户都没人？”

    “没人愿意搬过来啊，你瞧瞧，方圆一百米都看不到人，我别提多孤单了。”徐柠也心有无奈。

    谁会愿意跟老板当邻居呢？这边的独栋本来离得就远，又空了几户，结果别的地方都热热闹闹的，就他这跟被孤立了似的。

    两人到了屋里，地暖早就开了，暖烘烘的。

    林蔓把外套脱下来，换上拖鞋，道：“我来想跟你说个事，还是毕业分配的问题。学校又来问了，你说我怎么答复呢？”

    “我倒觉得，留校也挺好的。”徐柠倒了杯热水递给她，“反正公司每天有班车，而且还从学校门口过，在哪工作都一样，对吧？”

    公司的班车每天十几班，本意是接送居住在城区的员工，但林蔓搭车当然也没问题。

    “你的意思，我毕业后就留校工作了？”

    “反正我没意见。哎，你论文准备的怎么样了？忙不忙啊？”

    “还好吧。确定了选题，正在找资料。”

