    “徐总你来看，目前总部大楼的主体结构已经建造完成，内部细节也在抓紧时间完善中，相信很快就能正式投入使用。”

    上午。

    未来科技龙湖高科技园区。

    位于园区中心位置的一栋造型特殊蔚为壮观的建筑下方，徐磊抬起视线听着耳旁传来的声音，心中很是满意。

    时不时的点头称赞道：“确实不错，看来我当初果然没有找错人啊！”

    “徐总这样说可就折煞我了，我能得到这样一个机会，能够毫无顾忌的施展自己所学的知识，还要感谢徐总您呢。”面对徐磊的夸赞林海山表现的非常谦虚，连忙开口回应了这么一句。

    不过实话实说，徐磊的确没有抬举恭维的意思。

    主要站在这栋特殊的总部大楼下，那种不由自主从心底深处涌现出来的震撼，虽不如在科技博物馆前来的深刻，却也能让人心跳加快无法忘怀。

    起码以眼下的建筑水平，林海山的设计是非常成功的。

    整栋大楼最高处为一百五十米，长度达到了惊人的千米，从远处看上去就像是一艘行驶在宇宙中的星际战舰。

    除此之外。

    战舰的甲板等平台位置也被林海山巧妙的结合，整栋建筑所带来的视觉冲击力根本无法用言语来形容。

    总之如果不是此建筑的内部细节还需要花费时间处理，徐磊都想立刻把公司设备搬进去。

    毕竟以如今未来科技在国际上的影响力，挤在只有三层建筑的办公场地内，着实有些不符合身份和实力了。

    要知道碍于公司员工的人数持续上涨，都不得不暂时安置在滨江市的其它写字楼内。

    但对此徐磊经过和林海山以及刘高文的探讨后，已经决定等到总部大楼彻底竣工便进行公司整体搬迁工作，至于园区内仍处于施工阶段的研究中心实验室等建筑，则按照正常规划进行。

    反正整个园区的占地面积足够大，倒也不会影响什么。

    最关键的是，在园区开始施工建造的那天，滨江市方面便非常配合的设立了公交站点。

    就连新打通的龙湖高科技园区地铁站也已经正式开始试运行，保证在园区工作的人出行方便，不会在交通的问题上面临问题。

    还有就是园区内的各种公寓楼，完全可以满足员工的住房需求。

    而当徐磊正沉浸在这些念头中时，只见不远处的刘高文突然走了过来，手中还拿着一部华威最新款的平板电脑。

    在走到跟前后连忙开口解释道：“徐总，这是无人机拍摄的实时画面，你可以更加直观的看到这栋总部大楼的细节和多角度画面。”

    “嗯。”

    对于刘高文的这个提议，徐磊倒也没多说什么，微微点头的同时便伸手接过了平板电脑。

    随即垂下视线朝屏幕看去，发现无人机的画面已经来到了大楼顶部位置，主动控制飞行角度路线拉开视野后让人只觉得更加震撼。

    到了这个时候，徐磊只能说自己那两百亿的资金没白花。

    接下来的时间。

    徐磊又仔细观摩会后突然像是想到了什么，立即开口向旁边的林海山询问道：“林设计师，我的办公室完成的怎么样了？”

    “徐总。”

    “在主体建造完成后，你的办公室是最先装修的。”

    “并且完全是遵照你的意愿设计。”

    “要不我们上去看看？”

    “也好，既然来了那就顺便瞅瞅吧。”徐磊听到回复没多思考便答应了下来。

    说完随手将平板电脑交给刘高文，在林海山的带领下向内部走去。

    见此同行的陈诗禾刘高文程飞等人自然是紧跟其后。

    这栋总部大楼中，徐磊的办公室所在位置算是星际战舰核心舱的地方，尽管仍处于高层却不是最高。

    不多时。

    在电梯的传送下，几人便顺利到达了办公室所在楼层。

    “办公室的装修风格延续了徐总你在新悦城那里的办公室，除了有着宽敞舒适的空间，视野还非常辽阔，通过这扇落地窗看到大部分园区的景象。”

    “还有就是办公室装有一部独立私人电梯，方便徐总你从办公室直接前往所住的地方。”

    几乎是大家刚走进办公室，便听林海山不厌其烦的认真介绍着，能看出来他对自己设计出的作品每个地方都十分满意。

    但相比其他人好奇的目光，徐磊却把注意力放到了那部隐藏式的电梯上。

    是的。

    他准备今后就住在这栋大楼上。

    当公司总部完成搬迁后，他之前所居住的龙湖颐园别墅区在距离上会远上很多，并且以他现在的身份也不太适合继续住在那里。

    为此在总部大楼设计之初，徐磊就特意和林海山交代了这件事。

    今天到园区视察除了确定总部大楼的工程进度外，也是想看看自己以后很长一段时间居住的环境究竟如何。

    这时林海山似乎也猜到了徐磊心中的想法，当即走过去打开电梯。

    “我相信徐总你一定会满意的。“

    “哦，是嘛。”看到林海山如此笃定的神情，徐磊倒也被勾起了些许好奇心，略显玩味的回应这么一声后迈步走进了电梯。

    而这次陈诗禾刘高文他们则没有一同跟过去。

    整个科技园区由星瞳全部监管，负责人员的身份识别等级权限，监控调度系统等重要内容。

    等正式投入使用后，徐磊可以设定权限禁制其他人开启这部电梯，如此在很多方面安全问题也能够保证。

    随着电梯门重新打开，一副和办公室布局完全不同的画面跃入视线。

    徐磊放眼望去，都要以为自己是回到了龙湖颐园别墅那边，各种熟悉的家具装修风格很难想象自己眼下是待在公司总部大楼内。

    最让人意外的是，房间还有着通向外面甲板位置的通道，相信居住起来会别有一番风味。

    下秒。

    则见林海山指着客厅墙上的超大屏幕介绍道：还有徐总，这面屏幕将会显示整座园区的核心调度系统，届时你可以随时掌握最新状况及时处理突发事件。”

    “很不错。”

    将整个房间大致看完，徐磊丝毫没有吝啬自己的称赞，能够看出他对这栋大楼是非常满意的。

    至于林海山所说的核心调度系统，有着星瞳这个人工智能在，他倒是能省很多心。

    最起码不用时刻盯着。

    到了这里徐磊今天的任务也算是圆满完成，自然没必要继续逗留，毕竟公司方面还有其它事情需要他处理。

    于是徐磊再从这栋总部大楼出来后，仅和刘高文交代了几句，让他尽快完成园区内其他建筑设施的建造工期，争取早日让龙湖高科技园区投入使用。

    对此刘高文则是斩钉截铁的进行了保证，表示工期只会提前完工绝不会拖延。

    ……

    当时间进入七月份，在徐磊等着总部大楼交付使用公司开始搬迁的时候，华威推出的3纳米芯片腾龙980，在龙芯集团的生产下首批芯片成功交付。

    并在十多天后，搭载腾龙980芯片的两款不同价位机型终于浮出水面。

    尤其那些从事数码产品评测的视频博主，拿到华威方面给出的样机进行测评并发布视频后，很快便在网上引起了热烈的反响。

    很多网友均表示总算等到了。

    “不容易啊，等了几个月总算有新消息了。”

    “我靠，这基准测试跑分直接破百万，再次刷新安兔的芯片性能排行榜记录啊！”

    “听我圈内的朋友说搭载腾龙980的星耀手机也不会超过四千，大家真的可以等一波，反正华威旗舰机的价格怕是超出我预算了。”

    “估计旗舰机价格要和即将上线的平果新款手机差不多了。”

    “这次平果也使用了最新款的3纳米芯片，就是他们的芯片估计龙芯集团还在生产中，想买的话要等不少时间。”

    “我感觉还是平果的性价比更高些，反正都是3纳米芯片。”

    “话说就没有人关注小蜜的新手机吗，他们也可是采购了高通的最新款3纳米芯片，应该不会太拉胯吧？”

    “谁特么买小蜜啊，上次的尊享版降价那么严重还没卖多少，这次估计就是换了个芯片。”

    ……

    而毫无疑问，这次手机高端市场的争夺将是华威和平果的竞争。

    毕竟他们使用的都是自家开发的操作系统，同时芯片也出自应龙芯片设计软件的宏模块，加上此次平果选择了和龙芯集团合作生产3纳米芯片，在机型的综合性能上恐怕会高出华威一些。

    况且平果手机在国内市场深耕了这么长时间，在高端市场的地位很难动摇。

    不过因为华威是最先推出3纳米芯片的缘故，所以这款新机型也会率先进入市场，倒是个不小的优势。

    还有就是星耀手机的最新款，靠着混沌智联操作系统以及腾龙980芯片，不夸张的讲在中端市场中已经找不到对手。

    小蜜手机虽说采购了高通的最新款3纳米芯片，但碍于上次的连续操作失误，这回恐怕也很难搞出多么优异的成绩。

    但无论是哪家手机品牌销售量最高，只要是龙芯集团生产出的芯片，都会让博物馆中极紫外光刻机展品的影响力增加，相信不用太长时间就能解锁出新的展品。

