    “看你这憔悴的样子，到里面说。”

    赵元璟牵着她走到御书房里坐下，让人送来膳食以及水。

    云黛洗了脸，又喝了点粥，觉得精神好许多，脑子也逐渐的清晰和冷静下来。

    再看赵元璟，眼眶泛红，眼底发青，下巴长出了青色的胡茬子。

    他这几天也不好过。

    晏儿失踪，他也彻底慌了。

    云黛为自己刚才跟他急而觉得抱歉。

    她去拧了个帕子，给他擦脸，轻声说：“皇上，你这几天也辛苦了。”

    “朕没见你，你是不是不高兴了？”赵元璟握住她的手，“朕找不到晏儿，实在无颜见你。朕怕看见你失望的模样。朕心疼。”

    “晏儿在我眼皮子底下不见了，我……”云黛眼泪滴落下来，“我太难受了，我太煎熬了……如果晏儿出了什么事，我不知还有没有活下去的勇气。”

    赵元璟抱住她：“黛儿，还有朕在呢，朕发誓，哪怕天上地下，也要找到晏儿。你别哭，你一哭，朕的心也乱了。”

    帝后两个相对默默掉眼泪。

    太皇太后拄着拐杖来了，见到这情景，顿足说道：“你们两个倒在这里哭，哭有什么用？赶紧想法子找啊！那可是你们唯一的皇子！”

    赵元璟抬手把云黛的眼泪擦掉，没管自己的。

    他站起身，说道：“皇祖母，朕正在与皇后商议。”

    “商量出什么来了？”太皇太后急的跺脚，“哀家的晏儿啊，晏儿啊！哀家这心都要碎了，你们倒是把晏儿给哀家找回来啊！”

    “皇祖母，您在这里吵的朕头疼，还怎么商量？您先回去。”

    “哀家早就说过，皇嗣太少，太少，迟早要出事。你们全把哀家的话当耳旁风，现在好了。一个晏儿被人带走，哀家倒要看看，你们怎么办！”

    太皇太后极其败坏的指着他们两个骂道，“顾云黛你作为皇后，一心贪宠，霸着皇帝不许别的妃子承宠，大周若是断了传承，你就是千古罪人！”

    她骂完了云黛，又骂赵元璟：“还要你，皇帝，那皇后不懂事也就罢了，你呢？你也不懂事？你喜欢皇后，宠她，封她的儿子为太子，行，没关系。可你不能只宠幸她一个，置大周天下于不顾！”

    “皇祖母你有完没完？”

    “没有完！”太皇太后厉声斥道，“你就是个不忠不孝的混账东西！为了你这点子儿女私情，你不管大周了，不管这天下子民了！哀家早就说过，你只有一个皇子，若是被有心之人拿捏住，必然要出大事。可你听吗？你们两个谁听了？哀家真恨当初没把皇后弄死！”

    她咬牙切齿，是真恨极了。

    赵元璟冷冷说道：“皇祖母倒好意思说当初。当初您若不给小皇叔选薛意如为王妃，朕的第二个儿子早就出生了！”

    “哀家的错，你要捏着不放一辈子？哀家要你选妃，要你宠幸她们，到底是为了谁？”太皇太后气的脸色发青，“哀家倒觉得，这件事全都怪皇后！”

