    事实虽然摆在眼前，不过其余协会会长都乐见其成。

    两个美女加入自己的协会之后，不少爱慕和追随者都纷纷跟着加入。

    器师协会，倒是不如往年那般出尽了风头。

    而让整个学院无数女学员都为之疯狂的世子殿下，竟然并未受到任何协会的入会邀请函。

    因为在世子到了沧澜学院的第二天，便有风声传出。

    这个世子虽然腰缠万贯，但其实就是个吃软饭的废物。

    本身根本就没有什么实力，厉害的全是那两个打手。

    每当遇到什么事儿，世子殿下就只会躺着看戏，从来没有人看到他动过一根手指头。

    这种人，不是废物，还会是什么？

    在以修为等级为尊的世界，没有实力的人，就只能让人看不起。

    世子又如何，我能给你下跪，但是你却不能阻止我看不起你。

    尤其是像风长殷这种，既没实力，还长得那么惹眼，出尽风头的世子。

    最让人看不起！

    当然，这大部分是男学员的看法，不少的女学员，依旧为世子殿下的美貌疯魔痴狂。

    并且，听到世子不打算加入任何协会的消息，不少打算跟着入会，好与世子殿下朝夕相处的女学员芳心碎了一地。

    “静妹妹，怎么月妹妹他们协会的人还没有来？”

    驯兽协会的会长江戈一直看着不远处的石桥，面色有些着急。

    边静水闻言面色有些难看，勉强笑道：“月妹妹应该很快就到了，我们说好了这个时辰的。”

    协会的其他人都不禁围着边静水，尤其以男学员居多。

    本来这种众星拱月、被无数人簇拥着的的场景，该是很让边静水受用的。

    但此时此刻，她却如同吃了苍蝇一般，恶心不已。

    因为他们打听询问的，事无巨细，都是有关颜桑月的！

    三日前，她在颜玄的授意下加入了驯兽师协会。

    驯兽师职业危险性较高，因此加入的男学员居多。

    而她是为数不多的几个女学员中，相貌和家室都最优秀那个。

    边静水原本以为自己会像个公主一般，被所有人宠着疼着呵护着。

    一开始，大家的确如想象中那般对她极为亲切，嘘寒问暖，什么脏活累活儿都没上过手。

    尤其是会长，对她更是百般照拂、有求必应。

    虽然她心里早就有颜玄了，但是并不妨碍她享受其他优秀男性的关怀。

    边静水为此颇为得意。

    但是没过两天，边静水就渐渐发现端倪了。

    因为那些学长，拐弯抹角的都在问她颜桑月的事。

    颜桑月有喜欢的人了吗？喜欢吃什么，玩儿什么，喜欢什么颜色的花……

    就连江戈，也温声细语地问她，她能不能去跟颜桑月说说，说服符术协会的会长让两个协会抽空联个谊，一起修炼，交流修炼心得。

    边静水当时就差点变了脸色，好忍歹忍才憋出句：“江哥哥直接跟月妹妹说便是，这有什么难的。”

    谁料江戈微笑道：“因为静妹妹跟月妹妹比较熟啊。”

    边静水当天回去，就把卧室里的东西砸了个稀巴烂。

    最后还不得不维持着娴静的笑意，答应了江戈。

    “静妹妹，你没有跟月妹妹说错时间吧？月妹妹不是不守时的人，怎么这个时辰了还没来。”

    江戈看向边静水的目光带了一丝怀疑，边静水气得指甲直接刺破了手心。

    “哎！你们看，那个不是颜非吗？”

    边静水转头，果然颜非带着几人从石桥那边走了过来。

    “哎，怎么那个温家六公子跟着颜非啊！前几天温潜不是还要和颜非生死斗吗？”

    颜非刚走到石桥上，便听到了驯兽协会的人说这话。

    随便看一眼，就看到了红衣衫的边静水扎在那堆人里边儿。

    眉头一挑。

    还真真是送到门上来的。

    颜非不禁转头看向温潜。

    她一出门，温潜便不管不顾地要跟在身后。

    “温潜，前几日你还说要同我生死斗，如今你又说要追随我，你说我敢信你吗？”

    温潜闻言一愣，随即抱拳道：“颜非，我这就去澄清。”

    说完，温潜便转身走过石桥。

    江戈十分看不起这个经常被庶子欺辱的温家公子，见温潜一走过来，便伸手拦住，眸中闪过一丝鄙夷。

    “温公子，有什么话就站这儿说罢。”

    温潜径直看向边静水，随即从腰间取下一个布袋，直接扔在边静水脚边。

    “还给你。你买我跟颜非生死斗，我没斗成，这钱也不会要你的。”

    说罢，温潜就转身走回去，站到颜非身后。

    边静水的面色青白一片，不等她说话，有人将地上的不待捡起来，打开一看，竟是四块绿色的魔兽晶石。

    这品级不低，甚至说得上珍贵，对温家的公子，吸引力也确实是有的。

    袋子一打开，所有人都看向边静水。

    江戈道：“静妹妹，温潜是你花钱买来对付颜非的？”

    边静水一向以率真可爱的面目示人，爱穿一身绯红的衣衫，活泼而又灵动。

    虽然和温婉动人的颜桑月比起来，差了很远，但是在所有人的眼中，依旧是个善良的女孩。

    但是，这花钱雇凶杀人……

    “不，不是的！”边静水指着温潜：“他在说谎！我怎么可能花钱让他和颜非生死斗呢！”

    温潜冷静说道：“你要是没说谎，我这四块绿色魔兽晶石，除了我那死鬼三哥哥，我们家怕是没有人拿得出手吧？”

    边静水气噎，随即看向颜非：“是她！一定是颜非故意叫你栽赃我的！”

    “故意栽赃？”温潜嗤笑一声。

    “你当时说颜非废了还碍手碍脚的，所以想借生死斗将她置之死地，你这才找到我，这会子，却说别人栽赃陷害，女人心，果然是海底针。”

    江戈怀疑的看了边静水几眼，眸中闪过一丝厌恶，似是有些不耐烦。

    他原本就不关心边静水的事，他只想着颜桑月为什么现在都还没有过来。

    而协会的其他成员，原本还觉得这边静水活泼可爱，现下目光都多了几分打量。

