    脸色苍白的小芳同学一把拉住付风的手，就夺门而逃。

    她的嘴角溢出一丝血迹，是刚才在与什么战斗吗？

    之所以带着付风落荒而逃这里，那是…战败了？

    小芳后背上已经背出来了一个漆黑的吉他匣子。

    拉着付风的手一路不断奔逃，直到冲出楼里，依旧还未曾停下。

    最终，在一片楼下，付风俩人才停了下来。

    “刚才她们究竟是什么？”

    付风大口喘着粗气问道。

    再被拖着跑一会的话，他怕没被主播跟鬼杀，先一步自己累死了。

    “不知道从哪里来的，很强大，而且很邪恶，他们会沾染上一切听见，看见，哪怕在文字中阅读过的人身上，直至对方在也坠入黑暗之中。”

    “他们不止在乐器中渗透存在，像听音乐被沾染上乐器中存在的恶灵都是很平常的手段，好像还有些碎尸，被打碎绞烂，融入原材料中，做成纸张，笔，等等常接触的东西。”

    “学生们不知道，平时翻动的书里，冤魂在哭泣，也不会发现，就连笔的塑料管里，都有随时想取代他们的碎尸恶灵。”

    付风听完不禁后背一寒。

    那岂不是说…每天读书，写字，背书包…都是…在翻碎尸做成的纸张，握着腐肉的笔，背着…行走？

    太可怕了！这究竟是一群什么存在？

    背后又是谁，在步怎样的局？

    他们的目的是什么？想让这个世间，多数人都被取代吗？

    平时跟自己打闹，玩游戏的同学朋友，有可能早已被替换，早就已经不是他们了？

    而真正的朋友，同学，其灵魂在未知地方等着解救？在高喊：“那个不是我！你快发现端倪啊！千万别信他！…”

    太恐怖了！…

    “这样下去，世界岂不是完了？那有没有什么办法？”

    付风此时喘的差不多了，皱着眉问道。

    “据我所知，对方来头太大，其恐怖不可想象，听闻唯一的解救跟避免办法…”

    “就是信仰一位叫作者的人，每天追读他的作品，多投银票，能驱散一切邪恶跟不祥。”

    “作者真实身份，是位神秘不可想象的强大存在，拥有无穷伟力，只要诚心看书，他的书自带一种魔力，诸邪不侵！”

    付风皱着眉暗暗记下这个唯一的办法，等自己有时间，一定要去看看这本书，投银票，投金票，每天追，或许，对方能知道自己的身世也不一定。

    接下来，小芳同学拿下自己后背的吉他箱，漆黑的木制，看着还挺漂亮。

    “喏，你要的东西，是不是奖励应该多一点？”

    俏皮的朝着付风眨了眨眼，别说，还挺好看。

    刚才被那群恐怖鬼怪，弄出来的幻境心情，也瞬间被笑容冲散。

    看美女，看来果然是件益寿延年，令人心情愉悦的事情！

    “哎？可别给我华子了啊！我要点别的东西！”

    小芳同学背着小手，一只脚尖在地上碾啊碾的。

    像极了…校园爱情。

    “那下次来除了杜雷斯，我再给你带两套青趣内一。”

    付风面不红气不喘的说。

    然而小芳同学抬起头，仰着脸看向付风，“我怎么觉得，你说的这个东西怪怪的？不像是什么好东西似的？”

    “再说了…内衣这种东西…不太好吧…”

    说完脸色还有些羞红的低下头。

    看着自己的碾动的脚尖，不敢抬头看付风老阴…额，老涩匹…

    付风嘿嘿一笑，枉你在大学里待了这么多年，不知道杜雷斯是啥也就算了，竟然连具体啥是青趣内一也不知道。

    看来还是太年轻了，有必要给你上一课。

    “内衣我送当然现在多少还有那么一丝丝的早，早了个一秒两秒的，但青趣内一这种东西，我送就刚刚好合适！”

    “真的吗？”

    小芳仰起头来，脸上羞红还没有完全褪下，一双水汪汪的大眼睛，就那么注视着付风，似乎里面是夜空的星月，那么单纯，傻傻的，说什么都会信的样子。

    就这此情此景，付风都多少有点不忍心…不开车了！

    “当然是真的了，我难道还会骗你嘛？青趣内一可比内衣大多了，而且你因为大，所以你可以穿给我看！”

    “内衣的存在，是为了遮住某些部位不让人看，而这种东西，它存在的意义就是展示给人看，尤其是我！”

    “而且，刚好可以跟杜雷斯搭配使用！当然，后一种我一般都不用！”

    付风一脸正经的不正经道。

    说的信誓旦旦的，糊弄着单纯滴孩纸！

    “不许骗我哦！”

    小芳用一只小手指指着付风的鼻子道。

    “你要是敢骗我的话，我要你好看！哼。”

    “那等你给我拿来，我就穿给你看，你不喜欢用杜雷斯的话，那就不用！”

    心中邪恶，车速飙到飞起的某人，嘴角不禁勾起一抹违琐的坏笑。

    “对了，那会不会花你很多钱？”

    小芳同学一脸担忧的问到。

    “这种钱，花的多多益善！”

    付风摆摆手无所谓的说道。

    见自己的礼物“要求”不会对付风经济行成压力，不由松了一口气，放心下来。

    付风则一脸坏笑的打开吉他匣子摆弄。

    “一看这笑，就知道这小子就又没憋好屁！肯定又有人要倒霉了！那个下次她穿的时候，一定要提前叫我到场啊！”

    深海老妖在直播间喝着酒说。

    “这么单纯的学生妹都骗，你的良心呢？我都看不下去了。”

    “老头，还不赶紧打赏，老衲也想看比基尼…”

    红尘大和尚啃着鸡屁股含糊不清的说道。

    从道貌岸然，到同流合污属实转换太快，闪了一群人的老腰。

    “叮”挺尸已三年在棺中人三十三号直播间，打赏五十万冥币。

    “靠，老头你坟头拆迁赔了你几座坟？这么豪横？”

    深海老妖问道。

    “主要是…我也想看…”

    挺尸笑眯眯的喝着小白酒，捏着花生米说道。

    “付风果然一直很付风！…”

    我有一只噬天蛊也开口说道。

    “你让我很为难…”

    没想到此时竟然是鬼脸的声音响了起来。

    众人瞬间沉静，竖起了耳朵。

    鬼脸可是很少主动开口说话的，这是会对付风有什么处罚吗？

    他终究要为自己的不要脸付出代价了吗？

    “一方面，我都想直接给你一把神兵，请你不要再继续骗这么单纯的小女鬼…太渣了实在！”

    “而另一方面…我特么也好想看她穿青趣内一啊！…为此也有打赏一柄神兵的冲动…”

    鬼脸这次，让众人腰差点闪成电。

    你他娘的好不容易开次口，还以为有啥大事呢，闹了半天，就这？

    这里有一个算一个，谁不跟你一样？

    听了半天，听了堆废话，谁不是一边站在道德上强烈的谴责这种不要脸的行为，一边又强烈支持，大和尚都已经打开淘包帮付风挑上款式了。

    就这一会的功夫，鸡腿都没耽误吃，大和尚购物车了，已经有几十件不同款式的青趣内一了。

    连会震，会动，的那个棒都买了不少了。

    “对了，你要这个干嘛呀？”

    小芳童鞋弯下腰，看着付风咧着嘴在地上摆弄，问道。

    付风咧着嘴嘿嘿笑着，看着离自己很近的脸：“自有妙用，等等你就知道了，对了，你会日语吗？”

    “嗯，会一点简单的…有旁听过。”

    “那就好了，那个…你能不能帮我淘弄来一根玻璃试管，带塞子的那种，能堵的严实的。”

    付风问道，毕竟他对这里哪是哪都不熟，还是土著找什么方便。

    “实验室里应该有，等等我去给你拿？在这里等我哦！”

    小芳说完就轻步的跑开了，似乎想帮付风把东西找来，然后最快的速度再陪付风俩人在一起。

    “对了，再拿一张笔纸，谢谢…”

    “知道啦…等我！”

    摇了摇头，太单纯的鬼，付风自己都不忍心骗了。

    回头又想想，自己怎么能圣母呢？这是严重的思想性错误！应该及时纠正！

    或许小芳原本单纯，但也没有单纯到这种程度。

    只是，当女生心里有一个人的时候，智商会为之无限降低！

    恐怕就算母猪繁衍是在公猪上面，都能信。

    不一会，小芳拿着东西跑回来了，付风先是拿过试管，走到墙边，掏出来…开始洒水。

    “啊！…你流氓…”

    小芳瞬间扭过头去。

    一会后，付风满意的拿着一管热乎的，黄黄的液体，走了回来，咧着嘴放在吉他匣子里。

    然后扣好，看看，都挺结实，晃悠晃悠，玻璃里面重量加大，撞在木箱上，声音很响。

    然后，教给小芳：“你帮我在纸上用日文写，我怎么念你就怎么写。”

    “八嘎！我们用巨大的代价，救出了你这只废物！”

    “听着，现在教给你一件最重要的任务，如果再做不好，就自己切腹谢罪吧！”

    “吉他匣子里面，装的是可以让我们日木帝国崛起的重要东西！”

    “你的任务就是保护好它！谁也不能打开匣子，你也不能，会有很多人来抢它，阻止我们的帝国崛起，你要守不住，就是帝国的罪人！”

    “另外，外面的抢夺者我们在拼命阻挡，所以你今晚无论遇到什么，都不能出这间学校。”

    “有一个拿着之前那人蛟骨刀的人，他是我们整个帝国的祖宗，你可以用手拿着之前装你的铜棺，溜达几圈，以方便你们确认彼此身份。”

    “记住，你死了，也一定要保护好我们日木帝国共同的祖宗，跟祖宗赐下的可以让我们崛起的宝物！”

    “听明白了吗？”

