    艾迪美合众国，亚拉尔市，总统官邸。

    现在的时间是凌晨05：00整，总统考尔德韦尔临时召开参谋长联席会议。

    “根据我们的人在多明各地区的多年潜伏调查，如今整理出了一丝线索。”

    “1984年6月12日，多明各地区消失已久的大毒枭雷斯·科雷亚，突然出现在其毒枭集团总部。”

    “不止如此，回归毒枭集团的他，身边还带了两名身手恐怖的保镖，不费吹灰之力血洗了总部，重新夺回集团掌控权。”

    “而在夺取权力不久之后，雷斯·科雷亚反常地找上了多明各地区的军阀，伊利亚·巴卡维。”

    参谋长联席会议上，一名身着西装的中年男子正站在墙壁上的幕布前，随着手中遥控器按动，一张张照片显示在幕布上。

    照片上，显示的是雷斯·科雷亚回到多明各毒枭集团总部当天的照片，还有血洗总部的照片。

    而在照片迅速翻页时，一名站着的西装男子伸出手指碰了碰坐在他面前的白发上司，弯腰附耳说着什么。

    “等一下。”

    突然，一名坐在位置上的白发西装男子叫停，负责讲解情报的男子和在场诸位高管尽皆眼神疑惑地望向他。

    “请把第五张照片调出来。”

    白发西装男子语气稍显客气，他是中情局现任局长。

    “这张照片有什么特别的吗？”

    男子手持遥控器将按照中情局局长的话，将第五张照片调了出来。

    那是一张三人照片，一前两后，两名身着黑色风衣的保镖左右保护着站在中间的雷斯·科雷亚。

    只是，似乎因为拍摄者隐藏位置的原因，照片有些模糊，除了雷斯·科雷亚，另外两名保镖的脸就有些显得黯淡，模糊不清。

    “确定吗？”

    白色短发的中情局局长回头望着自己的下属，淡淡询问道。

    “嗯。”

    西装男子肯定地点头，看向照片上那名站在雷斯·科雷亚右手边的保镖，皱眉道。

    “我非常确定，那个保镖，就是四年前神秘消失的中情局情报处特工一一凯撒·莱因哈特！”

    西装男子是中情局副局长，行动处负责人，佩杰蒙。

    照片中的那身着黑色风衣的男人，佩杰蒙可是再熟悉不过了，因为那是他的搭档。

    合作二十年的老搭档。

    *

    *

    *

    地点：霍尔特姆，阿兹特克共和国首都。

    时间：1989年2月11日，正午。

    一座古朴、宏伟、壮观的城堡屹立于霍尔特姆中心，它的名字叫做【幕千之宫】。

    “幕千之宫”是中世纪的阿兹特克王室兴建，宫殿外墙布满近千个菱形小窗户，专为当时的王室成员们而设计。

    王室成员们因为身份尊贵的原因，不得无故离开王宫，但他们不甘寂寞，于是“幕千之宫”由此诞生。

    在幕千之宫，王室成员们可以通过宫殿里的千个菱形小窗户，窥探街市上的生活百态。

    同时，外人也无法看见王室成员的面容。

    数百年前，它曾是阿兹特克古老王室的居所。

    但在数百年后的今天，“幕千之宫”早已是世界闻名的旅游胜地，每年都有上百万游客前来参观。

    “噹~噹~噹~”

    钟楼上，当三颗指针同时指在正午十二点时，钟声鸣响。一声又一声古朴、庄重、宏亮的钟声在城市上空回荡，徘徊在街头巷角，缭绕在每个人的心间。

    “反对战争！”

    “结束内战！”

    “和平谈判！”

    但今天的霍尔特姆格外喧闹。

    街道上，人山人海，成千上万的阿兹特克公民涌上大街，他们举着反对战争的牌子，在人群中大声吆喝、呼喊。

    他们举着“反对战争”“和平谈判”的牌子，企图他们的政府放弃与北方军阀和南方叛军开战，转而以和平谈判来终结战争。

    “早安，阿兹特克。”

    “现在是阿兹特克-霍尔特姆的正午，再过不久，科狄萨克总统、陆军司令部科萨诺夫上将，可汗王国副总统考柴尔先生与艾迪美合众国国防部长帕尔默先生等一应高级官员将齐聚“幕千之宫”大广场。”

    “签署阿兹特克共和国、可汗王国、艾迪美合众国的战略合作计划。”

    “自我国内战爆发以来，已有超过45万名无辜群众死于恐怖的内战硝烟之中，他们的牺牲将永远被铭记。”

    “在今天，科狄萨克政府将团结全国上下，和可汗王国、艾迪美合众国一起，对抗叛乱势力和军阀势力。”

    “我们也许正在见证，阿兹特克共和国和北方可汗王国、西方艾迪美合众国三方领袖的历史协商。”

    阿兹特克的国家电视台里，正播放着霍尔特姆的情景，画面由航拍美丽的霍尔特姆“幕千之宫”一步步拉近，来到人山人海的街道上，随着画面移动，转移到已经人满为患的大广场。

    以霍尔特姆“幕千之宫”为中心，周边七个街道的住宅内部都已完全清空，大量首都警察和特勤局保镖守卫在街道两旁。

    而在“幕千之宫”广场上方的屋顶，还有大量特工和观察员对人群进行时时刻刻的监视，防止有恐怖分子和不法份子伪装成公民，对国家重要官员和总统进行恐怖袭击。

    人们看不到的角落里，则隐藏着一位位枪法出色的狙击手。

    一有异动，立刻予以反击。

    就连那些“和平人士”里，也隐藏有大量便衣警察，尽量将安全措施做到万无一失。

    “在这里，群众争相目睹，这一划时代的开端，科狄萨克总统数月以来，努力与两国领袖合作策划出一个全新战略合作联盟。”

    “而今日在此，北方可汗王国与西方艾迪美合众国的领袖将首度聚首，正式成立这一全新的战略合作联盟。”

    “以便一劳永逸地遏制国内军阀之间的叛乱战争和泛滥的国际恐怖主义。”

    一名女记者站在群众前面，对着摄像师肩膀上的镜头，对现场情况进行着专业解说。

    “反对战争！”

    “和平谈判！”

    人群中的呼声忽然变高，摄像师脚步微动，镜头跟随着他的身体转动，镜头从一位位激动呐喊的“和平人士”身上扫过，直至道路的尽头。

    十数辆武装改造的轿车和警车组成的车队护卫着一辆加长轿车匀速驶来，在“幕千之宫”门口停下。

    “别相信世界第一恐怖份子的眼泪！”

    人群中有人这样高声呼喊道，一石激起千层浪，人群中的口号立刻换了一茬，不少人顿时举起艾迪美合众国考尔德韦尔的头像，头像上划了一个红色大叉。

    显然，艾迪美合众国对阿兹特克共和国做的事情，让本国民众记恨在心。

    现在，他们的政府居然向他们的仇人寻求合作，这怎么能让他们不激动、不抗议、不暴动。

    “先生，我们下车吧。”

    轿车内，一名特勤局特别主管坐在总统科狄萨克的左边，向他示意外面已经做好防卫，他们可以下车了。

    科狄萨克点了点头，两名保镖立刻推开车门，先总统一步下车，配合其他保镖护卫在四周。

    “各组汇报状况。”

    “上方安全。”

    “地下安全。”

    “北方安全……”

    先前那位贴身保护总统的特勤局特别主管下车，来到总统身旁，护着总统一路走向“幕千之宫”大门，同时按住耳麦收听着部下们的汇报。

    阿兹特克总统在一众保镖护卫下，顺利进入广场，来到广场内的演讲台上。

    阿兹特克一应政府官员早已到达现场，在总统科狄萨克到场时，纷纷起身鼓掌。

    人群中也爆发出一阵阵的惊呼声。

    “让我们欢迎，艾迪美合众国国防部长一一帕尔默先生……”

    “可汗王国，考柴尔副总统。”

    科狄萨克到达后，艾迪美合众国和可汗王国的代表纷纷到达现场，人群中再度爆发出一阵欢呼尖叫声。

    “感谢大家莅临此地。”

    阿兹特克共和国总统科狄萨克率先上台，做开场演讲，目光扫视了一遍在场群众，面带和蔼。

    “今天是我们最棒的一天。”

    “今天，我们创造历史。”

    “考柴尔副总统先生，帕尔默部长先生，还有来自两国以及全世界的公民们，我很荣幸邀请各位来到我们的城市。”

    “同时，我们怀着悲伤的心情，为那些在战争中遇难的同胞，在袭击中丧失亲人的人……”

    “全世界的目光，聚集在我们身上。”

    “全国的希望，寄托在我们身上，我们必将不会让世界失望，不让全国公民失望。”

    “我们将会为世界带来黎明前的曙光，照亮我们国家未来的前进之路。”

    “请各位心怀希望，我们必将伸张正义，摒弃邪恶。”

    “我将奉献我的诚心和希望，将国家、将人民，带回正确的道路上。”

    科狄萨克话音落下，人群中顿时爆发出一阵比之前任何时候都要狂热的欢呼声，众人手中举着迷你的阿兹特克共和国国旗，雀跃欢呼，摇旗呐喊。

    但就在科狄萨克正准备退下时，一道黑影从天而降。

    “轰！”

    地面一声震响，掀起漫天尘土。

