    看着远去的黑色轿车，我紧绷的情绪瞬间松懈了下来，手掐指诀解除了天罡护身阵法。

    阵法解除，金光罩缓缓消散，东南西北中各方的护身符也燃起烧成了灰烬。

    发动阵法时消耗的功力，在我解除阵法后也稍稍恢复了一些。我感觉那么难受了，可脸色还是有些苍白。

    此时我内心复杂，虽然之前就猜到这件事不简单，蓝梓背后必定有同伙，可没想到蓝梓竟然仅仅只是一枚可随时丢弃的棋子罢了。

    这个所谓黑蝎，到底是怎样的存在，难道都是一些如同鬼婆和姜天元这样实力可怕的术士？

    现在想想，我还有些心有余悸，要不是鬼婆认出了天罡护身阵法，恐怕今天我们都要交代在这里。

    就在我沉思之时，刘程开口了。“龙渊，难道就这么让他们走了？”

    我无奈地露出苦笑。“不然能怎么办，他们两人中随便一人都能轻松取走我们的性命。”

    “那黑袍人和老太婆真这么厉害？”刘程问我。

    身为普通人，他们自然没有我感受这么深刻，所以做不出判断也是正常的。

    我咳嗽了几声，点了点头。“很厉害，特别是那个鬼婆，恐怕死在她手上的人已经不计其数。”

    这是我身为风水相师的直觉感受到的，不会有错。

    那种宛如掉入冰冷深潭中的无力感，已经深深地印在了我的脑海中挥之不去。

    “我去，这么猛。那我刚刚岂不是很危险？”刘程后知后觉，现在才知道害怕。

    没再理会他，我走向对面一直倒地昏迷的陈世君。我解除阵法后，夏婷和董玲第一时间就跑过去察看他的状况。

    “世君，你快醒醒，别吓我。”夏婷搂着陈世君，眼泪止不住地落。

    董玲则是着急地望着我。“李龙渊，你快看看我表哥。”

    “先别哭了，让他平躺在地上。”我蹲下身子对夏婷说道。

    抹了抹眼泪，夏婷才听我的松开了紧搂着的陈世君。

    大概看了一会，发现陈世君就只是精气缺失过多昏迷了，暂时没有什么生命危险。

    “他被吸收了精气，所以一时半会应该还不会醒。”这时，被孙友抱着的蓝梓虚弱地开口说道。

    我点头，然后转头看向蓝梓。“你并不是真正的术士，应该没有利用别人精气修炼的能力，为什么要吸收他们的精气？”

    姜天元也说过，蓝梓的邪法只不过是他传授的一些小手段而已，蓝梓使用的那些虫蛊和蛊毒，应该都来自姜天元这个真正的蛊师。

    “与其说是我，还不如说是......”蓝梓惨笑一声，话还没说完就突然面露痛苦之色，嘴里吐出鲜血。

    “舒瑶！”孙友慌了，抱着蓝梓着急地冲过来，跪到我身前。“李大师，你快救救舒瑶。”

    我盯着蓝梓，发现她身上的生气正在逐渐减弱，情况不妙。

    “不，不用了，我体内的，虫，虫蛊发作，我，我命不久矣。”蓝梓说话断断续续，嘴里不断溢出血渍。

    孙友忍不住哭出了声，不停地摇着头。“不，不要，李大师，你快想办法救救舒瑶。”

    “你也被姜天元种了虫蛊？”我大惊，难怪姜天元之前只是随意动动手指，就能轻易让她这么生不如死。

    其他几人也都是面露惊愕。

    “没错，是，是噬心蛊。”蓝梓点头。

    竟然是噬心蛊，我更加惊讶，恐怕蓝梓已经没救了。

    “龙渊，什么是噬心蛊？”刘程凑过来问道。

    我告诉他们噬心蛊是一种专门啃食人脏器的可怕虫蛊，专门用来折磨人，让人生不如死。

    几人听了都吓得脸色苍白，刘程愤愤不平。“这些家伙太坏了，对同伴都这么狠。”

    此时，蓝梓苦笑，缓缓道：“他们就从没把我当成同伴过。”

    当年蓝梓因为失手杀死了养父，在和孙友见过面后，为了不连累孙友，连夜离开了安阳县。

    后来她东躲西藏，每日过得心惊胆战，身上带的钱财也很快用完了。

    因为没有成年，再加上要隐瞒身份，她只能做一些工资极低的杂工，勉强混口饭吃。

    不过她越发水灵的长相很快就被人给盯上了，一天夜里下班，她被人掳走，卖到了风月场所去接客。那段时间是她这辈子最不愿想起的记忆，只要她稍不听话就会遭到毒打，每天还要被逼接待客人，受人凌辱。

    就在她快要崩溃，忍受不了想要自杀的时候，姜天元出现了。

    “上天还真是给了你一副不错的皮囊，让你待在这里倒是有些可惜了，怎么样，有没有兴趣替我做事？”这是姜天元见她后，对她说的第一句话。

    那时的她想都没想就答应了，本以为噩梦就此结束，没想到却是另一个噩梦的开始。

    经过短暂的训练，姜天元教给她一些手段，还在她体内种下了噬心蛊，逼她替黑蝎敛财。

    “所谓的黑蝎，到底是怎么样的存在？”听到这，我忍不住问道。

    蓝梓告诉我，她对黑蝎也没有更深的了解，只知道这是一个庞大的组织，而组织里的人几乎都是各有所长的厉害术士。他们似乎在预谋着什么事，需要用无法估量的钱财来支持，所以才会不择手段的通过各种渠道来不断的获取钱财。

    她也仅仅是黑蝎众多敛财棋子中的一个而已。

    我点了点头，眉头皱得更深，看来这次我招惹到了难以想象的恐怖存在。

    蓝梓咳了几口鲜血，又继续道：“一开始我自然是不愿意，可噬心蛊的折磨实在太过痛苦，再加上之前的遭遇让我痛恨男人，特别是那些占着有钱就把女性当成玩物的男人更加可恶！”

    我们所有人都唏嘘不已，没想到蓝梓的过往比我们想象的还要凄惨。

    刘程连连摇头叹息，董玲和夏婷抹着眼泪，孙友更是早已经泣不成声。

    “半年前，姜天元告诉我接下来的目标是安阳县，我呆住了。我本想拒绝，不想再次踏入这个曾经让我拥有众多复杂回忆的故乡。只是，我根本没有拒绝的权利，最终还是回到了这里。”

    说着，蓝梓又剧烈的咳嗽了起来，大口大口的鲜血不断涌出，不仅染红了她的胸襟，也浸红了孙友的衣物。

    眼看她就快要不行了，孙友大哭着不停呼喊她的名字。“舒瑶，舒瑶......”

    我赶紧拿出镇邪符贴到她的胸口，又拿出一张守灵符贴在她头顶的百会穴处。

    她稍稍好了一些，不过这也只是拖延一点时间的手段罢了。

    噬心蛊在先前姜天元的催动下，恐怕已经把她的脏器啃食了大半，现在她的情况，大罗神仙来了也难救。

    “我本想尽快完成任务离开这里，可没想到陈世君却和我之前遇到的那些人不一样。”蓝梓又开始说话了，目光看向昏迷的陈世君。

