    谢永娟靠在藏经楼二楼角落阴暗的书架上，她望着对墙漏窗斜射入屋的阳光，随着时间一分一秒的流逝改变着忽远忽长的轨迹，然后慢慢变淡，直到一片漆黑笼罩。

    她这才缓缓的挪动自己浑身发疼的关节，当时从护法殿坡上滑落并不觉得疼痛，但是现在她皱着眉头，咬着牙。

    她轻轻的靠近了墙壁，推开了漏窗的缝隙，山腰上琉璃寺已经亮起了金色的LED灯。她朝着山门广场的方向望去，漆黑一片，万籁静寂。

    她在等待，即使夜幕降临，这也不是她认为的最好的时候，她在等待着琉璃寺的LED灯熄灭。

    她坐在墙角，眼神空无一物的望着房间里空有漆黑轮廓的书架，她害怕，她不知道自己现在该何去何从，她轻轻的抹去眼泪，黑暗中仿佛看见一个熟悉的轮廓。

    “妈。。。”她抽泣着：“我想你。。。”

    “坚强一点，女儿。”迷糊的声音透着耳朵。

    “妈。。。”

    直到她听见了远处传来了阵阵闷声，她这才醒了过来，发现她不小心昏睡了片刻，但这一切梦境虽然只有几秒，但却异常真实和痛心。

    异响依然在远处骚动，这和她之前听见的声响一样，像是礼花的声音，又有鞭炮的声响，它们混杂在一起，而这些声音渐渐的靠近了何氏村的范围。

    她猜测，那也许就是围墙外的声音，只是自己不知道，也没有办法离开何氏村的围墙范围。

    她想了一个下午和晚上，把自己呆在何氏村这些天能够想到的地方都想了一遍，围墙的高度需要配合梯子才能搭建，那么这个村子里绝对有能上有围墙的梯子，只是自己不知道它在哪里。

    或许。。。梯子也许就在围墙附近，她曾经看见过的村里的男人在琉璃广场上拌水泥，那一磊磊红砖的附近，也许能够找到。

    她决定赌一把。

    先找到离开村子的办法，然后再想办法把黄美丽和老者救出来，如果自己有这个能力的话。

    而天黑正是掩护她最好的机会，无论自己找不找得到离开的办法，天亮之前返回藏经楼是安全的。

    琉璃寺的LED灯，熄灭了，谢永娟知道，此时已经是深夜零时。

    无论她要做什么，这个时间以后到天亮之前，村民应该都已经入睡。

    谢永娟从角落里站起了身，她活动了自己紧锁的关节，深深的吸了一口，翻出了藏经楼，她悄悄的移动到了山墙祠堂的那扇生锈的铁门边，轻轻拉开门阀，又轻轻的关上，然后让自己隐入祠堂里，望着空无一人的山门广场。

    红色的灯笼更显瘆人，寒风凛冽，左右摇摆。

    观察了一会，她贴着墙壁离开祠堂的范围，琉璃街道空旷蜿蜒，夜色之下空无一人。

    她走到了四口井边上，身后的巷子便是前往四方卫生所，她听见村民说过，姓徐的老者就被抬到她身后巷子的卫生所，但是此刻，谢永娟无暇顾及老者，也无暇分身探听村里派出所的位置，黄美丽和许永华就被带到那里。

    她一心只想沿着琉璃街道一直朝下走，走到当时她看见村民男丁所在的工地。

    嘭。。。

    谢永娟吓了一跳，远处一阵轰鸣声，打断了她潜行的道路，那声音如此之近，那似乎是爆炸的声音，但不是在村子里的，而是在村外的方向。

    她望见了对侧楼房亮起了灯，偏偏是这个时候，偏偏是这个爆炸声，惊醒了村里正在熟睡的村民。

    她不知道究竟发生了什么事，她加快了脚步沿着琉璃街朝下走，却发现了祈梦客栈透着的灯光，她在阴暗处探头看去，没有玻璃门的大门明晃晃的敞亮着，那熟悉的大理石前台，亮着灯的厨房，但是却空无一人。

    她快速的略过了祈梦客栈的门口，朝着琉璃街跑去，在蜿蜒曲折的下坡道上，谢永娟看见了举着火把正在朝着她迎面而来的村民，火把在黑暗中摇晃，穿过红色灯笼的门楼前，谢永娟看见了四五个村民，正在朝着她走来。

    原来，何氏村的村民到这个时间还没有放弃搜索她的踪迹。

    谢永娟只得掉头上坡，她决定路过四口井那边，从边上的巷子里进入，再寻到下到琉璃街道广场的位置，然而，她还没有见到四口井的轮廓，边上的巷子透出一股手电光芒，直直的射在她脚前的青石板上。

    “下去看看怎么回事。。。”一个陌生的声音从巷子里传出来。

    谢永娟听见了巷子里的脚步声，还有拐杖敲着青石板的声响。

    前后夹击，谢永娟不知道自己究竟该往哪里躲藏，她直觉让自己隐入身后的门楼里，突然背后的大门突然嘎吱一声，打开了，一只手搭在了她的肩膀上。

    谢永娟吓了一跳回过身来，她见到了一张熟悉的脸庞。

    “进来。。。”门后的人轻声的说道，她还来不及答应，门后的人伸手把她拉了进去，随后盖上了门。

    这人不是别人，正是祈梦客栈的老板娘。

    脚步声和拐杖声从门前路过，并且和迎面走来的脚步声汇合。

    谢永娟站在门边一动也不敢动，大气都不敢喘一下。

    “这爆炸声怎么回事？”说话的声音，谢永娟异常的熟悉，沙哑又浑厚，那是村长的声音，他此刻正驻足在老板娘的家门口。

    “围墙外的声音，在田地外，还看不见究竟什么情况。”一个男声回答：“今晚响了几声，还有一些枪声。”

    “看不见吗？”村长又问。

    “看不见。”那人回答：“围墙外似乎没有任何的动静，二狗在哨塔观察，也看不见墙外有任何异常。”

    “那就好，就叫二狗观察一下，但是别暴露，你去交代，让他辛苦一下，其它人就回去休息吧，也找了一个晚上了。”村长说道。

    “那围墙外呢？”那人追问。

    “村里都封住了，应该也进不来，暂时不必太慌张。”村长低吟着：“不过还是该叮嘱二狗今晚在哨塔看着，让他别睡着了。”

    “好，我去交代他。”那人领命，但是随后又问道：“那个女的呢？”

    “放心，只要还在村子里，她就跑不掉。”村长说完，谢永娟听见了门前的脚步声各自散开，村长的拐杖在门口敲了几下也转身朝着来时的四口井巷子里走去。

    谢永娟才松了一口气，转身看着坐在椅子上的女人。

    “谢谢你，老板娘。。。”谢永娟道谢道。

    “全村都在找你。。。”老板娘起身从一侧的架子上拿出了一包泡面，顺道拿起了开水瓶和碗：“你应该还没有吃饭吧。”

    谢永娟摇了摇头，但是脚步一直站在门口。她看着老板娘拆开了方便面，放入碗中，加入调料，倒入开水，盖上了盖子，喉咙咯噔一下，吞咽着口水。

    “你放心，如果要举报你，刚才门口村长就在那里，我就喊一声就行了。”老板娘轻松的说道，转头看着谢永娟，嘴角红色的疤痕依然明显。

    “谢谢你。。。”谢永娟再次说道。

    “我就说，我看着你对你是满心欢喜，你是好人，我看得出来，你说你没事跑琉璃寺里干啥，这琉璃寺法会不是何氏村的村民是不能进入，即使是，现在也是不能随便打扰，何况你们还是外人，难怪村长那么生气。”

    老板娘说完坐在凳子上，望着盖住泡面的碗，她的发髻依然系着红绳，身着藏青色棉服，看来不像是夜深入睡的样子。

    “我们只是想离开这里。。。”谢永娟轻声的说着，她的目光在屋子里扫视着，这是一间宽敞的客厅，木头架子的家具，虽然物品甚多，但是井然有序，之前老板娘说她就住在山门广场附近的巷子边，原来离四口井那么近，而且就在主街道上。

    “围墙那么高。。。”老板娘看着依然站着的谢永娟：“你怎么翻过去？”

    谢永娟摇了摇头。

    老板娘揭开了盖子，热腾腾的烟气和香味弥漫着客厅。

    “肚子饿了吧。”

    谢永娟摇了摇头。

    老板娘微微一笑：“吃饱了才能离开这里。”“你愿意告诉我怎么离开这里？”谢永娟惊喜的问道。

    “虽然我不知道村长为什么那么生气，但是我还是想帮助你离开这里，如果你真的想离开我们村子。”老板娘说道。

    谢永娟深深的鞠了一躬：“老板娘，如果你能帮助我离开，你的大恩大德我将莫此难忘。”

    说完，谢永娟捂住嘴巴情不自禁的哭了出来，就像许多的委屈终于有人能够理解那样。

    “傻娃子。”老板娘起身走了过来，拉住了谢永娟的胳膊，把她按在了桌前的凳子上：“趁热吃掉，没有力气怎么离开呢。”

    谢永娟早已饥肠辘辘，她一边流着眼泪，一边用筷子朝着嘴里送着面条，老板娘一手撑着脑袋，笑意无限的望着她。

    谢永娟抬眼看见了老板娘看着自己狼吞虎咽的模样，还有那嘴角起泡的瘢痕，模样也甚至可怕，她低下了脑袋，放下了筷子。

    “怎么了？”老板娘说道：“吃饱了？”

    “老板娘，你告诉我怎么离开。。。”谢永娟轻声的说道。

    老板娘叹了一口气：“你想清楚了，离开并一定是好事，至少这里比外面安全。”

    “这里不安全，这里。。。”谢永娟看着老板娘嘴角的印记，硬是把尸菌两个字吞了进去。

    “琉璃街广场右侧有一栋二层楼的店面，上面是饮料店的名字，后面有个一层的小屋，叫什么我忘记了，水泥这些怕雨水的都放在里面，也没有上锁，梯子就在里面，村里需要借用都找那里拿。”

    “竹梯？”谢永娟反问。

    老板娘点了点头。

    “谢谢你老板娘。”谢永娟站起了身，又是深深的一个鞠躬。

    “瞧你变得那么客气了。”老板娘说道。

    “老板娘，我该走了。。。”

    “走吧，从四口井边的巷子进去，然后沿着右侧的巷子一直下坡，这样比走主道安全。”老板娘说道，收拾了桌上的碗筷。

    “老板娘，你知道村里的派出所在哪里吗？”谢永娟问道。

    “你还想救他们一起走？”老板娘说道。

    谢永娟点了点头。

    “离四方卫生所不远，就在附近。。。”老板娘沉默了一会开口道：“虽然我不知道你们看见了什么，但是村长会这样大张旗鼓的搜人，我想。。。你能自己逃就自己逃。。。”

    “我知道了。”谢永娟说完，轻轻的拉开了大门，她回头看着老板娘默默收拾碗筷的背影，并没有因为她拉开门而回头看她。

    谢永娟决绝的拉开了木门，却听见背后，老板娘默默的念诵这姆仟经文，端着碗筷站在那里如同一具木头人。

    谢永娟离开了老板娘的宅子，她听从老板娘的话语，沿着四口井边上的巷子穿到小路，一路向下没有遇见任何一个村民，终于她踏下了最后一层阶梯，眼前的围墙出现在山墙的缝隙之中，她知道自己走到了琉璃街道的尽头，琉璃街广场。

    四周一片静寂，她探头朝着广场望去，木质的哨塔挨着围墙，她听见村长交代过，让一个叫二狗的人留意，但是这个哨塔上空无一人。

    谢永娟这才放心的走到了广场上，果然看见了右侧一家早已停止营业的奶茶店，玻璃窗里空无一物的设施，她绕道墙后，那里有一扇木门。这和她猜测广场工地红砖堆放的地方相隔不远。

    谢永娟推门而进，门的确没有锁，漆黑的房间里一股水泥味道铺面而来，乌漆嘛黑什么也看不见。

    她在墙壁上摸索着，直到碰触到了开关，白炽灯闪烁了两下，照亮了这个房间。

    水泥一袋一袋的累积在墙上，散落在地的工具箱还有桌子上放着的工具，锄具铲子随意倒地而放，油漆桶累成了两排，但是似乎没有用过。

    看来这是一间为了堆砌围墙临时征用的屋子，老板娘没有欺骗她。

    而那墙边横着的几架竹梯就摆在那，其中一架很长的竹梯目测能够抵达围墙的高度。如果竹梯找到了，那么翻越这堵墙后她该如何抵达另一侧的地面，她的目光扫到了一卷麻绳，她抽了出来，卷成了一圈，如果把它系在竹梯上，再把绳子扔到另外一侧，那么自己可以握着绳索安全的抵达的地面。

    准备好一切后，她却犹豫不决。

    黄美丽还在派出所里，不管许永华她有多讨厌，但至少一路逃来，她无法说服自己放弃她们，还有老者。。。

    如果自己无法说服自己，那么她也无法现在就离开。

    她深深的吸了一口气，关掉电灯，离开这间屋子，然后又返回原来的巷子口，在漆黑的角落里，她想做最后的努力，如果自己的能力无法救出他们，那么独自一个人离开，会让她心安理得。

    *

    许永华醒了过来，发现躺在了冰冷的水泥地板上，有一盏昏暗的灯光就吊在前方，灯光透过铁栏杆射入地板的影子，被分割成了几条斜杠黑影。

    他急忙起身，却发现手臂被麻绳捆着，嘴巴被塞着一块布条，前方冰冷金属的栏杆四面围绕。

    他扭过了身躯，一侧躺着同样被五花大绑，嘴里塞着布条的黄美丽，她闭着眼睛。

    许永华努力的挣脱自己被反绑的双手，尽管浑身疼痛，但是他感觉这样的绳逃似乎有机会让他能抽出双手，果然，他忍着剧痛不断的挣扎，终于抽出了自己的双手，摘下了嘴里的布条，他大口的喘气，看着自己淤青的手腕，然后他站了起来，握着前方栏杆，他发现自己在一个拘留所里，空间不大，应该是临时拘留所，这样的地方，之前他曾经到过一次。

    他摸到了栏杆的锁，死死的锁住。

    他大叫了一声：“CTM的，赶紧把我放出去！”

    他的目光望着前方敞开的大门，门外并没有开灯，所有的光线都是这个屋子里昏黄的灯光投射出去，那里有一张办公桌，桌上有文件夹，蓝白相交的装修样式，让许永华确认这是一间派出所，而他和黄美丽，就在这个派出所的拘留室里。

    “放我出去！”他歇斯底里的喊了几声，外面并没有任何回应，他用脚踹了几下栏杆，回过头看见了躺在地上的黄美丽睁开双眼，泪眼朦胧的望着他，并且不断的扭动自己的身躯，试图让眼前这个男人替他解开。

    “你开心了吧。。。”许永华坐了下来，面对着双眼哀求他的黄美丽：“就因为你这个胸大无脑的，你偏偏要去打开法堂的门，要不也许我们已经逃到外面了。。。你说是不是？”

    嗯嗯。。。

    黄美丽不断的祈求着。

    许永华望着她，绳子就这样勒着她的胸前，他苦笑了一声，也不知道这伙人是怎么绑的，让黄美丽玲珑有致的身材更加的突出。

    “你不是很会装吗？”许永华笑着。

    黄美丽说不出话，只能嗯嗯的发音。

    “行吧。。。谁叫咱们是一伙的，从雨花石服务区一路逃来，又来到这个天杀的何氏村，这个村子里都是精神病人，把劳资揍了几遍。。。现在被关在这里。。。”

    许永华一边说着一边站了起来，他用力的把黄美丽翻了过去，让她的脸贴着水泥地背对着她，露出反绑在背后的双手。许永华蹲了下来，手放在了绳结上，但是目光却打量着黄美丽的身材。

    然后许永华朝着身后栏杆处望了一眼，目光又回到了黄美丽身上，他吞了吞口水，双手从黄美丽的绳子处移到了她的裤沿边。

    黄美丽瞬间弓起了自己的身体，努力挣扎，喉咙里发出了强烈的哼声。她翻过身，抬起双脚狠狠的踢着许永华，其中一脚朝着许永华的胸口狠狠的踹去，直把许永华踢倒在栏杆边上，四仰八叉。

    “MD！你这个臭婆娘！因为你我才被关在这里，现在你敢踢劳资！”许永华捂住胸口说道。

    黄美丽蜷着身体窝在墙角。

    “其实你也对华哥我有意思对吧。。。”许永华嘿嘿的笑着，捂着胸口：“从我第一次见你，你在跑车里，抱着那只叫什么的狗，穿得可让我心里发痒了。。。走路的时候踩着高跟鞋，屁股一扭一扭的。。。”

    黄美丽惊恐的看着那个被栏杆剪影投射的许永华，嘴里不停的发出闷声。

    着声音倒是激起了许永华的乐趣。

    “你现在说不出话了吧。”他说道：“你不是很会编故事，很会讲道理，一套一套的，现在咋了？”

    许永华站了起来：“反正都要死。。。要不。。。咱们快活一番，做鬼也风流。。。”

    说完，许永华扑了上去，不管黄美丽如何挣扎，许永华死死的把她按到地上，退下她的裤子。。。

    屈辱的眼泪瞬间从黄美丽的眼里蹦出，她脑袋被许永华一手用力的按在冰冷的地板上。。。

    许永华穿好了棉裤，转过身来，栏杆外面走进来一个女人。

    谢永娟睁大了眼睛，四目交接，她朝着地上那个不动弹背对着女人望去，她的裤子被退到了脚边。

    “你做了什么。。。”谢永娟颤抖的问。

    “我。。。”许永华慌乱的挠着自己的头发，转头看着地上一动不动的黄美丽：“我。。。我。。。”

    “解开她。。。”谢永娟开口说道。

    “你怎么来这个地方？”许永华反问。

    “我让你TMD解开她！”谢永娟彪了一句粗话，她连自己都想不到，她从来没有说过脏话。

    许永华也愣住了，她看着这个表情愤怒的女人，红着眼，颤抖的嘴唇，这个念佛的知书达理的女人，竟然吼了他。

    “诶！”许永华急忙解开了黄美丽的绳子。

    黄美丽缓缓的转过身，披头散发的拉起了自己的裤子，扣住了自己的衣服，然后摘掉了嘴里的布条。

    “美丽。。。我带你出去。。。”谢永娟对着黄美丽说着。

    黄美丽哭红的眼睛还有嘴角咬破的鲜血，她转头看着站在一侧的许永华，突然起身扑了上去，她像疯狗一样，一边咆哮，一边哭，双手使劲的朝着许永华捶打，许永华并不反抗，任凭黄美丽捶打，直到黄美丽的双手掐住了他的脖子，许永华这才反手用力一推，她就倒在了角落边。

    呜呜。。。黄美丽哭着。

    “你看。。。是她要打我。。。”许永华委屈的看着谢永娟。

    “许永华！你TMD的还是个人吗？”谢永娟愤怒的看着他，她不知道，人也会因为愤怒而流眼泪。

    许永华不吭声。

    “美丽，我来带你走，我找到离开的办法。。。”谢永娟说道：“你振作一点。”

    “这要先打开这个笼子才行。。。”许永华指着栏杆的锁：“也许，钥匙就在外面，你找找。。。”

    谢永娟愤怒的盯着许永华，但是她知道，即使自己找到了钥匙，打开了笼子，那么许永华也会跟着一起离开。

    “啊！！！！！”黄美丽突然咆嚎大叫。

    “嘘。。。”许永华说道：“你别叫，永娟要去找钥匙。”

    “姐。。。你别找了，你如果找到办法，你自己。。。自己逃吧。”黄美丽哭着说：“你自己逃吧。”

    “美丽，你要怎么打我都行，但是。。。咱们得逃出去，逃出去以后，你要打要骂我都随你。”许永华着急了。

    “姐，你走啊，你自己逃吧！”黄美丽咆哮的哭喊着。

    “你小声一点。。。”许永华骂道。

    谢永娟看着哭泣的黄美丽，再看看这个人面兽心的许永华，她咬了咬牙。

    “我去找钥匙。。。”

    说完，谢永娟退到了主屋里，她找到了手电，开始在房间里寻找钥匙，墙壁上，抽屉里，然而她却无法静下心来。

    她无法确认自己的修行，是否好人和坏人一起拯救，正当这个念头一闪而过的时候，她的手电的光芒扫过了门边的墙壁，那里挂着一枚钥匙，钥匙上用白色的贴布贴在钥匙头上，圆珠笔写着三个小字：拘留所

    她急忙拿起这枚钥匙走进了拘留室。

    “我找到钥匙了。。。”谢永娟拿着钥匙，她犹豫了一下，靠近了栏杆的门锁处，而这个时候，黄美丽突然疯了一样的冲了过来，从谢永娟的手里抢过了这枚钥匙。

    “美丽，你干什么？”谢永娟完全没有意料到这种情况。

    “美丽！”许永华喊着：“你不想出去了吗？”

    “姐，你自己逃吧，我跟这个畜生就厮守在这里！”披头散发的黄美丽呵呵的笑着，嘴角的鲜血更显得瘆人。

    “美丽，今天不走。。。就没有机会了。”谢永娟红着眼睛说道。

    突然，一阵阵巨大的轰鸣声从远处响起，铁栏杆微微的震动着，这一声声响声，硬是把许永华吓愣住了，他再仔细一听。

    “枪声。。。”他说了两个字。

    那爆炸声和鞭炮一样的声响的确在安静的深夜更显空旷。

    “美丽，钥匙给我。”许永华央求道：“我给你跪下。。。好不好。。。我这就给你跪下，我错了，你原谅我，我错了，你打我。。。要不，我自己打。”

    说完，许永华跪了下来，用手掌抡着自己的脸颊，一边道歉。

    “我是畜生，我对不起你，我会负责的。。。你知道其实我早就喜欢你很久了。。。”

    黄美丽竟然哈哈的笑着，笑得前仰后倾。

    派出所的四周突然响起了村民的声音，他们在低声交谈，也许这一阵阵爆炸和鞭炮一样的枪声把这个沉睡的村子彻底唤醒了，今晚注定是不眠的一夜。

    “姐，你再不走，就来不及了。。。”黄美丽哭着说：“不要管我，我不能让这个畜生出去。”

    说完，她提起钥匙，当着跪倒在地的许永华的面，把钥匙吞进了嘴巴里，然后硬是咽下去。

    这一顿操作，许永华看呆了，他没有想到黄美丽竟然会这样做，他急忙扑过去，硬是要掰开黄美丽的嘴巴。

    “啊。。。”黄美丽张开了嘴巴，嘴巴里什么都没有，她嘿嘿的笑着，捋了捋自己的散发：“你出不去了。。。。”

    她哈哈哈的笑着。

    “美丽。。。”栏杆外的谢永娟哭了。

    “走啊！”黄美丽冲着谢永娟大叫一声。

    谢永娟转身退出了拘留室，她打开了派出所的大门，几条手电顿光芒瞬间刷在她的脸上。

    “谁在那里！”强烈刺眼的灯光，让谢永娟看不见手电尽头的人，但是她知道，自己被村民发现了。

    她拔腿就跑，身后的人也开始奋起直追。

    “追上她。。。是那个女的。。。”村民们喊着。

    谢永娟穿过了小巷子，沿着那条漆黑的小路一直朝着下方跑去，围墙出现在她的视线中，她回头发现身后追逐她的人没有跟上，她进入那个工具屋子里，她卷起了早已经准备的一圈麻绳，套在自己的身上，然后狠狠的拖着那个竹梯，它并不重，但也不轻。

    她一直拖到了琉璃街的广场上，而此时，围墙外的声响更加密集，她抬头看见了微光下的烟雾弥漫，鼻尖一股刺鼻的味道不断的侵袭。

    围墙外的异响越来越靠近。

    她顾不了那么多了，她把竹梯奋力的架在了围墙上，竹梯的顶端正巧搭在了围墙的顶端。

    “在那里！”身后传来了呼喊声。

    谢永娟回头，只见琉璃街道燃起的火把快速的朝着她飞奔。

    她踏上了竹梯，爬上一半的时候，她把麻绳的一端系在了竹梯的梯节上，用力的把绳子朝着围墙另一端抛去。

    她回头看着十几个已经踏入了琉璃街的广场的村民。

    她快速攀爬，快到围墙顶部的时候。。。

    一阵巨大的轰鸣声，伴随着满尘烟雾，一辆装甲车撞开了围墙的一个缺口，谢永娟就这样连人带梯重重的跌落在地上。

    这一撞，让她迷迷糊糊的看见了缺口外的世界。

    漫天灰尘散去，装甲车后，那片她曾经看见的稻田火光冲天，在这温暖的火焰下，穿着深灰色全副武装的人正在从缺口里涌入，他们进入之后，背对着谢永娟，持枪警惕的对着围墙缺口外的世界。谢永娟看见它们的制服背后，印着两个白色荧光的大写字母：CM

