    公路上猛烈的爆炸，就发生在摩托车的车轮下，爆炸的威力巨大，摩托车当即被炸得飞了起来，升腾起了一团火球，坐地之后就燃起了熊熊的大火，黑烟滚滚，三名国军士兵当场阵亡。

    随着爆炸声的响起，竹林里传来了激烈的枪声，接着，七八名身穿各种服装、手持武器的日本特工，从竹林里冲了出来。

    跟在摩托车后面的监狱的囚车和那辆黑色轿车，赶忙紧急刹车，险些撞在一起，一名军统人员反应极快，不等轿车停稳，他就推开车门，从轿车里跳了下来。可是，敌人的火力十分猛烈，他的一只脚刚刚踏在地上，就被飞来的子弹击中，他身上至少中了十发子弹，倒在了地上，当场阵亡。

    日本特工人员迅速地冲向公路，他们要解救囚车中自己的同伴。他们一边冲锋，一边朝着囚车的驾驶室和那辆黑色的小轿车猛烈射击，将它们打得千疮百孔，黑色轿车里的军统驾驶员，以及囚车的驾驶员和一名警官当场阵亡。

    两名狱警人员打开车门试图进行反击，也被从竹林里冲出来的日本特工当场击毙。

    转眼之间就死了这么多人，在远处观望的王锡林，心里很难过。然而，真正的牺牲才刚刚开始。

    王锡林指挥着预先埋伏的三十多名军统特工人员，朝着公路上的日本特工人员，包围了上去，双方随即展开了激战。

    眼看着军统特工靠近了公路，从案发现场的北面射来了狙击步枪的子弹，两名军统特工当场毙命，接着又是一名军统上尉中弹倒地。

    牺牲了这么多人，换来的就是樱花组织神秘枪手的出手攻击。樱花组织的神秘枪手终于暴露了他的踪迹。

    高九、周名山、贾六、宁文、宁武和李小山，事先已经埋伏在周围，他们的目标就是这名日本的狙击手。

    由于事先无法知道日军狙击手所在的位置，他们六个人布置了一个六边形的埋伏圈，就等着这名日本狙击手开枪射击暴露自己的目标。

    贾六埋伏的位置是在正北面，高九埋伏的位置是在贾六的东北面，为了避免日本特工发现，他们只能布置一个很大的包围圈，距离案发的现场全部都在300米以外。

    战斗打响以后，高九在距离340米之外发现了那名日本特工。这是一个穿着风衣带着鸭舌帽，中等身材的男子，他手持狙击步枪，正在射杀冲向公路的军统人员。

    高九原本想悄悄接近这名日本特工，为了阻止他继续杀伤那些军统人员，他只好朝着这名日本特工开了一枪。为了抓活的，他只能一枪打在了这名日本特工身边的一根竹子上。日本特工受到了惊吓，匆忙朝着高九开了一枪。他十分机敏，看到有埋伏，他立刻就朝着北面逃去。

    此时，日本特工距离贾六埋伏的位置只有110米，贾六如果此时开枪，完全可以将其一枪毙命，但是为了要留下这名日本特工的活口，贾六也只能朝着这名日本特工前面开枪，阻止他逃走，同时为高九指示目标。

    在布置任务的时候，高九已经规定了他们这些人，每人只允许开一枪，起到指示目标的作用就行，然后就迅速躲避，避免被这名日本特工狙杀。贾六开完这一枪后，立刻闪身躲进了事先选择好的掩体后面。

    此时战场外面枪声响成了一片，贾六趴在地上，望着那名日本特工逃走的方向，他担心高九没有看到这名日本特工，他忍不住又朝着那名日本特工开了一枪，就在这时，一颗子弹飞了过来，贾六只觉得胸口一热，眼前一黑就失去了知觉。

    高九正在抄近道去拦截那名日本特工，他看到那名日本特工回头开枪，就朝着他的开枪的方向望去，正好看到了贾六中弹。

    高九悲痛万分，他大吼一声：“快去救贾六！”他的声音传得很远，周名山等人即使在猛烈的枪声中，仍然能够清晰地听到。

    宁文，宁武等人虽然平时跟那个贾六拌嘴，可是听到贾六受伤，他们的心中同样十分焦急。他们不顾危险，站起身来，拼命地朝着贾六埋伏的地方奔去。

    高九不知道贾六到底伤的如何，他现在只有一个想法，一定要抓住这名日本特工。假如贾六真的不幸牺牲，高九一定会亲自将这位日本特工千刀万剐。他站起身来，朝着那名日本特工直扑而去。

    在高九开第一枪的时候，这名日本特工就已经发现了高九。高九第一枪打在了他的身边的竹子上，他对高九产生了一丝轻蔑的感觉，觉得他的枪法不过如此。当时他朝着高九开了一枪，由于距离较远，并没有击中目标，他认为也是也属正常，因此他的注意力并没有放在高九身上。

    正在此时，贾六开枪了，于是他把注意力集中在了贾六身上。此时他已经知道中了埋伏，周围应该有不少的狙击手在等着他。于是，他朝着贾六开了一枪，在看到贾六中弹之后，迅速朝着北面快速奔跑。

    日本狙击手事先早已经看好了地形，朝着提前看好的撤退路线飞奔，他已经判断出来了，他的前面就只有贾六一名狙击手，其他的狙击手距离自己至少在300米以上。他跑得飞快，心里很轻松，他对自己的奔跑速度十分自信，同时又熟悉地形，他认为很快就能够摆脱敌人的追踪了。

    但是他很快就发现自己太乐观了，他已经感觉到有人追了上来。他回头一看，顿时吓了一跳，只见一条人影鬼魅一般的直奔出来。

    日本狙击手从来没有见过，有人能够以这样的速度奔跑。不过，他是个经验丰富的狙击手，并没有感到慌张，他转过身来朝着高九开了一枪。

    此时他距离高九不到100米，以他的枪法，他有百分之百的自信，能够将追兵一枪毙命。

    然而，令他失望的是，他看到追来的那人似乎闪避了一下，接着继续朝着自己奔来。

    日本狙击手今年已经41岁了，他有着非常丰富的经验，长期狙击手生涯，已经养成了他十分冷静的性格。然而，面对着无法理解的情况，他还是有些慌了手脚。想看着追兵越来越近，他知道自己自己继续奔跑，是无法摆脱这名追踪者的。他又朝着高九开了一枪，然后就跑向了路边不远处的一座废旧的砖窑。

    这座砖窑外面有一排房屋，后面才是砖窑。日本神秘枪手不敢钻进砖窑里面，万一被人家堵在里面，那就是瓮中捉鳖了。他跑进了一个房间里，又从后窗跳了出去，然后又从窗户跳进了另外一个房间，让高九无法判断自己到底在哪个房间中。

    此时，日本狙击手已经知道了对方是一个绝世高手，远距离的狙杀起不到任何作用。他躲在房屋的水缸后面，侧耳倾听外面的动静，随时准备在近距离给高九突然一击。

    高九追到了砖窑的跟前，他看到前面的这排房屋一一共有六间，他不知道日本特工如今在哪间房屋里面。他虽然身手了得，但是对方也是一名高手，因此他也不敢大意。他仔细观察了一下房屋，忽然有了个主意。

    这排房屋房门朝着北面，前后都有窗户，房屋的两端是一堵高墙，没有侧窗。高九来到了东面的墙壁下，蹲下身子，来到了这排房子的后面，他从窗户下面经过，然后站在了第一间房屋后墙的外面。他要用自己眼睛的红外功能，透过墙壁寻找日本狙击手的位置。

    然而，此时天气晴朗，阳光十分强烈，高九眼睛的红外功能不起作用，他略一寻思，又想出了一个办法。

    高九把狙击步枪背在了肩上，从腰间掏出了驳壳枪，左手捡起一块石头，然后双眼贴近墙壁，用石头在墙壁上敲击。高九连续敲击了4个房间，没有发现日本狙击手的踪迹。眼看着后面只剩下两个房间了，高九愈发地小心了起来。

    当敲击到第五个房间的时候，他终于看到了里面有微弱的光影晃动。

    日本的狙击手就在这个房间中，高九在敲击其他的房屋时，他不知道高九要干什么，他只是躲在水缸后面，目光紧紧地钉住窗户和房门，防止高九突然冲进来。

    当高九在后窗的附近敲击的时候，他本能地将枪口转向了后窗，他的身体也产生了一些移动，就这些小小的移动，就暴露了他的位置。

    高九虽然看到了这名狙击手的位置，但是他暂时还是拿他没办法。高九要想消灭他那很简单，只要往窗户里扔两枚手雷，不怕干不死他。关键的问题是，是高九要抓活的，这个家伙很狡猾，他所在的位置，在房屋的中间偏向里面的墙壁的地方，很方便向着房门和两侧的窗户射击。高九如果想从门和窗户进去，在这么近的距离，高九的身手再高，也避不开子弹的攻击。

    高九仔细地琢磨了一下，就从后窗钻进了第四间屋子里面，此时，他就站在那个日本狙击手背后的墙壁后面。

    高九来到了墙壁跟前，他双眼紧贴着墙壁，观察隔壁房间里鬼子狙击手的动静。到了房间里面，光线没有那么强烈了，对面房间里的光影就清晰了许多。他看到那个日本狙击手的姿势，就知道他背朝着自己，注视着房门和窗户的方向。

    高九把手枪揣进了腰间，取出了两块大洋，然后用力敲击了起来。此刻他的眼睛，依旧紧贴着墙壁。

    银元敲击的声音十分清脆，虽然声音微小，但是仍然能够透过墙壁，传到日本狙击手的耳中。高九可以看到对面的光影在移动。从他的姿势来看，应该是把枪口对准了这个方向。

    日本狙击手此时已经能够判断，高九就在隔壁的房间。他不知道高九要干什么，他猜测了一会儿，实在是忍不住好奇，于是轻轻移动脚步，将耳朵贴在墙壁上，想听听高九到底在搞什么鬼？

    高九等的就是这一刻，他后退了一步，抬起右脚，朝着对面的墙壁猛然踹去。

    房屋之间的墙壁只有一砖厚，也就是十几公分，高九的力道何其猛烈！只听“轰”的一声，墙壁就被踹出了一个大洞。日本的狙击手被猛烈的撞击，撞倒在地上，顿时就昏了过去。

    高九从墙壁的洞口里钻了过去，他仔细的检查了他的领口，却没有发现有用来自杀的氰化物药丸，又检查了袖口等位置，也没有发现类似的东西。高九略一寻思，就明白了其中的缘故。这个樱花组织的狙击手，是个十分自信的家伙，他相信自己不会失手，因此不会做这方面的准备。

    高九直接摘掉了这家伙的下巴，就这样还不放心，又撕掉他的一只衣袖，塞进了他的嘴里，然后又将他的手脚仔细捆好。好不容易抓了个活口，不能让他在自己的手中出事儿，把他交给军统，死爱活就跟自己没关系了。

    高九捡起了日本狙击手的那支狙击步枪，背在了自己的肩上，一只手抓着他的腰带，提起这个特工，朝着公路上飞奔而去。

    宁文，宁武等人飞快地跑到了贾六的身边，看到他倒在血泊中，个个悲痛万分。他们都跟高九学过包扎止血，他们的背包里也随身携带着绷带和止血药，急忙替贾六包扎好伤口，然后将做了个简单的担架，将他抬到了公路上。

    王锡林看到这种情况，急忙让人把车开了过来，将贾六送往城里的医院。

    在车上，宁文把贾六抱在怀里，泪水止不住的往下流淌。宁武和李小山同样是泪流满面，他们不停地呼唤着贾六的名字，尽可能保持他意识的清醒。

    此时在公路上，王锡林正在指挥着手下清理现场，他正在担心高九是否能抓住那名日本特工，就看到高九飞奔而来，高九人还没有到跟前，急切的声音已经传了过来：”我兄弟贾六怎么样了？”

    话音未落，他已经来到了王锡林到面前，他松开手，将日本狙击手扔在了地上，继续问道：“贾六怎么样了？”

    王锡林看到高九眼中含泪，一脸焦急的样子。他赶忙说道：“我已经派车把他送往医院了。”

    高九看到监狱的囚车仍然是完好的，他就驾驶着囚车，朝着城里狂奔。

    王锡林望着高九的背影，心中感慨万分。他不仅仅感慨高九超凡的身手，更加感慨高九对自己手下兄弟的那一番情意。他想想军统里面的人情的淡薄，再看看躺在地上的，这些毫不知情的牺牲者们，他心里真不知是什么滋味儿。

    今天的这一场战斗，是从高九提供的一份情报引起的。

    在原本的历史上，1938年6月16号，一名日本樱花组织的被捕的特工人员，在从武汉第一监狱，转运到军统黄家岩看守所的路上，遭遇了日本樱花组织的袭击，军统方面三名特工人员、11名国军士兵、以及武汉第一监狱的六名狱警全部牺牲，日本樱花组织的特工人员被成功救走。

    根据现场的勘察，当时在公路上发生了预先埋设的炸药的爆炸，当时在前面开道的不是摩托车，而是一辆卡车，卡车被炸毁，上面九名负责押运的国军士兵、驾驶员和带队的军官当场阵亡，三名军统人员和两名狱警被狙击步枪狙杀，4名狱警被近距离射杀，死亡的现场留下了一枚樱花的印记。

    这起案件一直到武汉陷落，军统方面仍然没有破获。

    这是高九在军统的秘密档案里，查找出的资料，高九跟王锡林等人，利用这个事件，布置了这场反伏击战。成功地抓获了日本樱花组织的一名高级特工，并且阻止了，先前被抓获的那名樱花组织的成员逃脱。可惜的是，仍然有许多国军士兵、狱警人员以及军统人员，死在了这起袭击事件当中。在这些押运人员当中，没有一人是知情人，他们全部都是引诱樱花组织神秘狙击手出手的诱饵。

    对于这些人员的牺牲，无论是王锡林还是高九，也都是无可奈何。当然了，这次少死了不少人，这些人的牺牲比起历史上来说，意义重大了许多。

    这些人用他们的生命，换来了日本樱花组织一名高级特工被捕，八个普通特工被杀，还阻止了那个日本特工被营救出去。对于日本樱花组织来说，是一个沉重的打击，可以挽救更多抗日将士以及无辜百姓的伤亡。

    战争就是如此的残酷，无数的人在不知不觉中就成为了牺牲品。

    运送贾六的汽车是周名山驾驶的，城外道路的状况十分糟糕，他为了减少路上的颠簸，车速不可能开的太快。

    此刻，贾六的心跳越来越微弱了，他双目紧闭，已经完全昏迷了过去。宁文、宁武和李小山失声痛哭了起来。

