    上海滩之外。

    一个山间的小屋之中，林峰在里面点起了一盆火炉。

    然后。

    就抱着紫色的麒麟蛋左右看。

    整个麒麟蛋上。

    一直有着神秘的符文，将整个麒麟蛋完全的包裹在其中。

    在夜间。

    散发出紫蒙蒙的光芒。

    方圆数十里，没有任何一个生物敢于发出声音。

    似乎。

    是一种来自于血脉之中的臣服。

    林峰研究了一番。

    结果却没有任何的研究成果，但是他也没有灰心。

    对于这种情况。

    他早有预料！

    毕竟是传说之中神兽的一个蛋，要是随随便便就能被他研究出什么奥秘。

    那麒麟就别活了。

    咔哒，咔哒。

    一阵怪异的响声响起。

    林峰奇怪的向着四周望了望，然后盯着手中拿着的那一个紫蒙蒙的蛋。

    “是你？”

    随着林峰询问。

    整个麒麟蛋，似乎是听明白了似的，竟然还动了动。

    这使的林峰脸色一变，就像是见了鬼一样。

    “不会吧？”

    “你不会现在就要破壳而出吧？”

    现在才过去了一天。

    这速度，这也太过于迅捷了吧？

    甚至，林峰都做好了打持久战的准备，准备孵他个一百年了。

    没想到。

    现在竟然要破壳了？

    离谱！

    咔嚓咔嚓咔嚓～

    麒麟蛋上面，突然又发出了一阵奇怪的响动。

    然后。

    林峰仿佛看到了，整颗蛋里面极致的生机，出现了爆发性的增长。

    紧接着。

    一个特殊的轮廓出现。

    在这充满着生机的一颗蛋里面，勾勒着他的身形。

    只不过。

    一直从头看到尾的林峰，一脸的怪异。

    忍不住吐槽道。

    “这是……狮子狗？”

    这不能怪林峰。

    着实是，里面的这个麒麟蛋里面勾勒出的身形，就像是一只拳头大的狮子狗一般。

    扑通扑通扑通～

    一阵如同心跳一般的声音突然响起。

    隐约间。

    似乎是，想要与林峰的心跳频率完全的重合。

    甚至。

    林峰都能感觉到，里面那一个生物那有些急迫的心情。

    不过。

    它表现出来的感情实在是太过于微弱，一时半会儿，林峰真的理解不了。

    就在这一颗麒麟蛋，着急的在原地蹦蹦跳跳的时候。

    林峰突然福至心灵。

    心中突然有了一个想法，忍不住试探性的询问。

    “你……你是想要我的血？”

    听到林峰说的话。

    紫蒙蒙的麒麟蛋，散发出来的光芒更加的耀眼，照亮了整个小屋。

    这个时候。

    林峰才完整地接收到，这一个麒麟蛋里面传出的，一小段的情绪。

    似乎是在雀跃。

    确定了这颗麒麟带的想法之后，林峰暂时没有放血。

    反而将手伸进袖筒。

    从里面掏出了三颗铜钱！

    正是柳银盘死后他收缴的战利品。

    “是凶是吉？”

    林峰将三颗铜钱扔下。

    如同天女散花一般，三颗铜钱落在地上叮当作响。

    林峰打眼一瞅。

    竟然是三个正面儿！

    紧接着。

    林峰又把其他的铜钱，完全的拿出来，以三个作为一组都抛了出来。

    结果全部都是正。

    这时候林峰才放下心来，将十八枚铜钱全部都收到自己的袖子里。

    其实。

    他早就盯上这宝贝了。

    这十八枚铜钱，每一个都是一枚风水法器，甚至合到一起，比九叔的铜钱剑还珍贵。

    能够预测凶吉。

    只要在正确的时间，正确的地点，按照自己心中的想法，将这十八枚铜钱抛出去。

    哪怕是一个普通。

    也能被称之为神算。

    俗话说的好，人靠衣装马靠鞍，修仙长生所需要的就是装备。

    可惜他不懂算命。

    要不然的话，柳银盘的那一只乌龟壳，也能派上很大的用处。

    毕竟。

    好马配好鞍！

    如果那只龟壳来历普通的话，怎么可能配得上这十八枚宝贝。

    杀人放火金腰带。

    这句话可不是说说而已，这都是无数前辈的经验总结！

    做好流血的准备。

    林峰狠狠地说道。

    “来吧！”

    说完，抽出了一张纸条。

    拿着那张纸条，随随便便在手心上一划，一个不小的伤口出现。

    鲜血直流。

    林峰连忙将手按在的麒麟蛋上面，一滴血都舍不得掉。

    古语有云：

    一滴精，十滴血，一滴血十碗饭。

    流了这么多血，他晚上得多吃几碗大米饭补补。

    咕噜咕噜～

    一阵吞咽声传来。

    林峰只感觉，自己的血液正在通过伤口，源源不断地向着那一个麒麟蛋流去。

    等到过了一会儿。

    林峰有些忍不住了！

    肉体凡胎，一直这么放血他也受不了啊，没看到他现在脸都白了吗。

    忍不住询问道。

    “好了没有？”

    然后。

    那一个麒麟蛋似乎听到了他说的话，然后，突然又抽了一阵血。

    等到血液将整颗蛋包裹。

    一个麒麟踏云的图案，突然在林峰的脚下出现。

    然后。

    只看到整个麒麟蛋突然变成了粉末，一个半个拳头大小的小麒麟蹦了出来。

    十分的娇小可爱。

    不过这时候它似乎还太小了，在林峰手上好奇的观察了一会儿之后，便合了合眼皮，忍不住陷入了睡眠。

    化为一道紫光，融合进了林峰的手中。

    如果有人扒了林峰的衣服，就会发现，他的身上多出来了一个紫色的麒麟纹身。

    活灵活现十分有神韵。

    就好像是真的一样！

    而且。

    就在小麒麟进入到林峰的身体之中之后，一股庞大的生命能量，从小麒麟的体内又流了出来。

    源源不断的提高着林峰的生命质量。

    甚至。

    让他的身体也不止一次的出现了洗髓伐骨的蜕变。

    等到他再次睁开眼。

    他忍不住用力攥了攥自己的拳头，感受着身体之中浑圆如意的气血。

    林峰笑了。

    “收获巨大，这趟没吃亏。”

    “你说是不是呀，赵兄？”

    说到最后。

    林峰在赵兄两个字儿上，咬了咬音节。

    好像知道赵吏来了一般。

    只看到。

    房间一角阴影之处，黑暗的阴影突然一阵的晃动。

    一个人影慢慢出现。

    不一会儿，赵吏就在黑暗之中踏出了身形。

    只不过赵吏一脸的疑惑，忍不住想着林峰询问道。

    “我很好奇。”

    “当初我没突破之前，你能发现就罢了。”

    “但是我境界都比你高了一层了，你怎么还能发现我的身影？”

    林峰微微一笑。

    向着赵吏神秘的说道。

    “这是秘密。”

    紧接着。

    整个小房子中便传来了窃窃私语的声音，只不过其中的交谈却没人听到。

    最终。

    林峰看着即将出生的太阳，满脸感慨地对着赵吏说道。

    “赵兄，大半年了啊。”

    “出来的时间也够长了～”

    “我也该回去了。”

