    息息相通   

    30   

    顶流的热度向来恐怖, 在痛感到来之前，闻衡的热搜就已经上了。

    

    #闻衡身材#   

    #闻衡顾声性张力#   

    热搜都不需要粉丝推, 热门评论里全都是路人在舔屏。

    

    【卧槽！影帝这身材绝了啊！】   

    【最近一直在听说闻声, 我好像也有点get到了】   

    【双神颜很难不心动啊我的天[哇哇]想看他们俩这样那样！】   

    不得不说，以闻声夫妇的颜和身材，每次同框的图频出圈都是大型圈粉现场。

    《幸福四定律》作为今夏目前热度最高的综艺, 四期过后, 闻声夫妇的CP超话粉丝数已经从0迈进了20万。

    

    并且正主虽然从不把情情爱爱挂在嘴边，但就是能给人留足遐想空间, 非常适合同人作品的衍生和壮大, CP粉天天有粮吃, 周周有糖嗑, 每次看直播都能收获一堆嗑学细节。

    

    CP系统简直就是CP粉们的化身, 不同的是它身处第一现场, 就在正主耳边发出激烈的鸡叫——   

    「现在，他应该扑向你！缓解针扎之痛！」   

    「来啊！像饿狼一样，用他健硕的身躯压——」   

    顾声打断它：“闭嘴。”

    

    她严重怀疑, 这个系统是从小黄网上下载下来的。

    

    不过这个“如坐针毡”来得很是时候, 看在系统的确挺好用的份儿上, 顾声一般也不计较系统嗑CP嗑上头的发言。

    

    顾声倒不觉得闻衡会真的对她做什么, 就算被她的美貌吸引, 但闻衡本身依然是一个很冷漠、很自爱的人，当然也更不可能对着镜头做一些香艳戏码博取流量。

    

    就是狗男人现在的确比以前骚了一些！顾声深深怀疑这是被疼出病了, 毕竟这次录制是连着三天晚上, 要么被冻死, 要么被烧死，现在这一坐又差点被扎死——随便换个人现在可能已经疯了。

    

    狗男人的确是个狠人。

    

    顾声清了清嗓子, “行了行了，赶紧睡吧。”

    

    穿件衣服，别骚了！   

    闻衡闭了闭眼，调整呼吸。

    他发现这次的痛感严格遵守了字面意思——虽然有10级之高，但只有“坐”的时候才能感受到被针扎的感觉。

    止痛时长10秒，问题不算不大。

    

    他又重新走回床边，搭着顾声的肩膀慢慢坐了下去。

    

    此情此景在观众们看来多少还是暧昧了点儿，他们正要嗷嗷叫唤，就听顾声说：“我去关灯。”

    

    没想到她刚一起身，刚坐下的闻衡却又先一步站了起来。

    

    他深吸一口气，对顾声道：“你坐着……我去吧。”

    

    看似好老公行为，亲自帮老婆关灯，可顾声却是看明白了：噢，他能站、不能坐！——   

    可恶，又给他机会秀了一把。

    

    但观众浑然不知真相，就连屏幕外的大舅子顾松都挑了挑眉，没想到闻衡这冷冻人待顾声还挺细致？

    

    CP粉们本来沉溺在闻衡的身材两人的性张力当中，这时候也都败给了温柔。

    

    【呜呜呜呜，我退骚了，闻神好温柔啊】   

    【温柔男神就是最苏的5555】   

    【今天嗑到闻声的糖了吗？

    嗑到了5555】   

    ……   

    房间一片黑暗，闻衡的痛感已经结束。

    

    10级痛之后会有冷静期，他又可以稍微喘息一段时间。

    

    而下一次痛感就是第30次，不知道会在什么时候出现，也不知道会出现在哪个位置。

    

    闻衡静静思考了片刻，翻过身，正对着顾声的睡颜。

    

    刚才痛感来之前，他的确因为她的眼神，有一些兴奋。

    

    这是他的妻子。

    

    闻衡看着黑暗中顾声带着微弱光芒的脸。

    她睡得很沉，对旁边的男人无欲无求，毫不关心。

    

    闻衡静静看了片刻，没忍住，伸手捏了捏她的脸。

    

    软软嫩嫩。

    

    闻衡意识到，顾声对他的态度，和爱无关。

    

    而他的这些触碰，也和痛感无关。

    

    有点麻烦了。

    

    ……   

    《幸福四定律》第四期的录制已经收尾。

    

    第二天一早，嘉宾们最后一次集合，换上了自己的衣服，也拿到了当时带来的行李。

    

    于山北看着来时沉甸甸的一箱子自热火锅小零食，走时依然要沉甸甸的，再想起自己身上还没弄干净的面粉，满脸幽怨地看着导演：“节目组，我恨你！”

    

    导演笑眯眯地说：“大家走之前可以排队在村长家洗完澡再走~村中其实也在建成农家乐和民宿，盘玉村虽然地处偏远，但盘玉山景秀美，山花灿烂，有兴趣的朋友们也可以来盘玉山游玩~”   

    顾声拍了拍手，要是能为这些小村落做一些宣传工作，他们这个综艺也就多了些意义。

    

    “另外，不知道屏幕前的观众朋友们还记不记得我们第一期票选出的、闻声夫妇所拍摄的《VOL》九月刊杂志封面~很快就要开售了哦，这是我们节目的见证，也是闻声爱情的结晶~欢迎大家去支持~”   

    【啊啊啊我一直记得的！终于要来了！】   

    【我太期待了啊啊啊啊我买爆！】   

    【狗导演我不骂你了，回声谢谢节目组帮忙宣传姐姐首封哦[心][心]】   

    嘉宾们纷纷鼓掌，宋晴栀面上微笑，内心酸得不行。

    但她转念一想——靳月瑶的九月刊也马上就上架，他们两家可是要同台竞技了！   

    因为《溯回》角色被抢，靳月瑶他们家虐粉虐得厉害，超话每天都是凄风苦雨小作文，说着瑶瑶这一路走来多么不容易却被资源咖截胡，杂志销量一定要秒掉对方才对得起瑶瑶……集资都已经集了不知道多少。

    

    想到这儿，宋晴栀脸上的微笑真心实意了起来。

    

    ——打起来打起来！真是期待呢~~   

    帮闻声宣传之后，导演也就进行收尾了。

    

    “那么本期《幸福四定律》到这里也要和大家说再见了，下一期的关键词是——「亲密爱人」~节目组先不剧透，大家可以猜一猜，自己在什么样的情况下最需要爱人的亲密相拥？”

    

    观众和嘉宾们都是一脸不解，只有闻衡和顾声心里同时升起一个念头。

    

    ——疼的时候。

    

    他们俩不着痕迹地看了对方一眼，却没想到对视上了，连忙各自转开。

    

    导演满意地给下期预告放了个钩子，道：“正式预告将会在第四期正片中告诉大家，观众朋友们敬请期待~那么我们下一期不见不散咯~”   

    【怎么感觉节目组要搞骚操作？

    我喜欢！】   

    【hhhh大家别被导演骗了，以他们的尿性，我有种不好的预感】   

    【不管是什么操作，只要亲密我就爱看！啊啊啊我的CP给我往死里甜！】   

    【下期快点给爷来！】   

    ……   

    顾声和闻衡再次回到A市。

    

    在车上，常岩就给顾声报备了这几天找上来的商务邀约。

    

    顾声一开始还有点纳闷，这期应该是所有期里最狼狈的一期，而且还大部分时间素颜，但随即她想起来自己那个系统奖励，顿时就懂了。

    

    系统还真是有点作用。

    

    她对常岩说：“品牌产品发我一份，我去详细功课一下。”

    

    代言可以，但不能坑粉丝，这是她一直以来的行为准则。

    

    常岩却露出了一脸感动的表情，他觉得顾声这个职业素养和职业道德，别说和刚入圈的新人比，就是和圈内已经成名的、必须爱惜羽毛的大明星相比，也一点都不差！   

    闺女简直太优秀了！   

    车里没出声的闻衡也看了顾声一眼，暗含赞许。

    

    常岩表示团队会整理好材料发给她，然后说起了他们马上要开卖的杂志。

    导演能在节目里cue一下帮他们宣传，属实是有心了，也想给闻声卖个人情，因为——   

    “靳月瑶那边动静挺大。”

    

    常岩近几年都是带闻衡，但不代表他不了解女明星们之间的撕逼。

    靳月瑶因为实力败给顾声，但粉圈内还是一致认为是顾声资源咖抢了角色，姐姐好惨，这次销量一定要漂漂亮亮地赢过对家，所以从《溯回》官宣之后就开始集资了。

    

    而反观自己家，老实说，闻衡在圈中这些年五大三小的封面已经刷完，这次上《VOL》也是二登，销量对闻衡家不是什么证明，粉丝不会那么在意，而且这还不是闻衡单人封。

    

    但这是顾声的首封，对她的意义就重要得多，甚至会影响以后的时尚资源。

    九月刊卖完也就到了AE时尚庆典，这是时尚圈盛宴——闻衡肯定会被邀请，但声声还不一定。

    

    常岩就怕这次恒星们因为是双人封而躺粉，回声们的购买力又还没那么强，而CP粉……实际购买力也是未知，最后很有可能打不过集资的靳月瑶家。

    

    顾声想了想，问，“靳月瑶拍的什么主题？”

    

    常岩也打听过了，“摩登女郎，复古风。”

    

    顾声以前也拍过这个类型的硬照，算是比较稳扎稳打。

    但她回想了一下他们拍的那组，“双生”——   

    她个人非常满意，非常喜欢。

    在她职业生涯当中都算得上排名前几的封面。

    

    闻衡的视线落在顾声身上，开口道：“自信点。”

    

    拍《VOL》的那次是他第一次被顾声的表现力惊艳到，闻衡相信自己的眼光。

    

    顾声顿时笑了，桃花眼眯起来：“那当然。”

    

    现在都讲究数据脱水，靳月瑶他们家还敢公开集资，那就由他们作死好咯。

    

    反正她的数据要干干净净，每份杂志都是粉丝的爱和肯定。

    

    是给她的“回声。”

    

    顾声稳定了心神，低头打开手机，想刷刷她凭本事拿下的《溯回》剧本。

    

    结果刚好弹了条微信：   

    顾松：[听说你们要卖杂志了]   

    顾松：[我给你买一百万的吧，省得卖不出去丢人]   

    顾声：“……”   

    顾声：[不用了哥！]   

    真吓人。

    

    —   

    不知道是有意还是无意，两家杂志的开售放在了同一天的上午和下午。

    

    整个圈内都闻到了瓜的味道，各大论坛也拉好了销量瓜帖：   

    【蹲，大花和新秀的销量瓜，打起来打起来】   

    1L：gs真的勇，剧本杂志都是正面刚   

    2L：你这标题直接把顶流抹了？

    gs是双人封好吧   

    3L：顶流他二登《VOL》啊，粉丝早不care销量了，实际就是J和G的对打   

    ……   

    16L：gs我是真的瑞思拜，jyy家集资好久了，能被新人逼成了这样真的笑死   

    靳月瑶公关团队一直关注着各大论坛的动向，看准苗头下水军。

    

    34L：jyy家都是粉丝自发行为，姐姐被皇族狙了还准人家心疼一下了？

    

    36L：说gs和jyy对打都是越级碰瓷了好吧，咖位有壁，你看AE到时候请不请她的。

    

    40L：坐等gs被血虐，最讨厌皇族资源咖！   

    靳月瑶坐在家中看着自己的美甲，问经纪人：“还有多久开售？”

    

    她压根不关心杂志多少钱，什么时候卖，她只关心自己的销量能不能打烂顾声的脸。

    

    “咱们上午10点开卖，放心，已经和大粉们招呼好了，这次销量一定包你在AE庆典上底气十足。”

    

    十点一到，旗舰店链接开售，粉丝开始切，团队热搜准备——   

    #靳月瑶九月刊封面#   

    #靳月瑶复古女郎妆#   

    她的杂志封面倒没什么惊艳之处，但单价35的杂志，粉丝买了107万！这个数据已经超越靳月瑶以往杂志销量水平了，可见粉丝真是越虐越忠心。

    

    靳月瑶笑得春风得意，真期待顾声能拍出什么样的东西，看她以前那些旧照，八成是相当拉胯——最好让《溯回》制作组看看，后悔选了顾声没选她！   

    她家粉丝和水军更是屠遍瓜帖和营销号评论区。

    

    【绝绝子！靳月瑶大美女太绝了！】   

    【靳月瑶粉丝秒切过百万！靳月瑶实红！】   

    【某家非要自不量力和大美女同天battle？

    坐等看笑话嘻嘻嘻】   

    被这种对垒的氛围吊着，全内娱都开始关注下午《VOL》的销量。

    

    常岩有点焦虑。

    他也带着团队一直在关注舆论，越看，越对下午的销量不太看好。

    

    “没事，这次就是试水，”他安慰顾声，“咱们毕竟是新人！也不丢人！”

    

    团队其他人也是一样的看法，声姐虽然美，但靳月瑶的基本盘比她大太多了。

    

    然而顾声看到靳月瑶那封面之后就毫不在意地放到了一边——太过普通，甚至没办法和他们那封作比较。

    

    闻衡也是同样的反应，他从头到尾都不觉得靳月瑶是顾声的对手。

    《溯回》是，这次也是。

    

    徐子陵作为摄影师，已经对这次的发售期待已久！   

    ——今年的KPI，都靠这两位了！[双手合十]   

    下午，开售时间终于到来！   

    @VOL 官微发出了微店链接，官博po出高清封照。

    

    回声们来不及细看、都去给姐姐秒切杂志。

    

    而原本比较躺的恒星们看了一眼封图，然后——   

    瞬间都跑去切了！   

    ——卧槽！卧槽！   

    她们心里只有一个清晰的念头：再跑晚一步！就买不到了！   

    徐子陵终于能发出自己珍藏的独家照片，一组“共生”，白色纱质长裙的顾声，和黑色纱织上衣曳地西裤的闻衡，贴近着彼此。

    

    [@徐子陵：本年度最爱来了。

    谢谢闻老师，谢谢顾老师。

    [图片][图片][图片]]   

    闻声CP粉略晚一步，相较于销量，他们更在意嗑糖。

    

    然后等看完组图，她们也全都飞奔去了微店！   

    ——卧槽！卧槽！   

    CP粉们心里也有一个清晰的念头：这他妈就是大糖啊！   

    闻哥声姐太他吗美了啊！   

    @徐子陵和@VOL两边的微博都被爆转，最后路人也跑了起来。

    

    ——卧槽，卧槽！神仙封面，买起来供着！   

    最后。

    

    十分钟内，《VOL》九月刊切了五万本，链接直接卖脱销！   

    而顾声和闻衡本人都在细细品味这张封——   

    一黑一白，同生共生。

    

    是他深情，是她侵略。

    

    是他们共生，互相掠夺。

    

    封图上，闻衡侧身，深湖般的瞳孔注视着顾声，像是藏着千万种深情。

    

    而顾声正对着镜头，桃花眼含着极浅的…如雪上爪痕的笑意，唇瓣微张，呼出一口气。

    

    一张静态画面能带给人的冲击感，被这两个人，做绝了。

    

    看着销量喜极而泣的常岩直接一把子推上热搜：   

    #闻衡顾声封面共生造型#   

    #闻声夫妇《VOL》九月刊双人封#   

    #闻衡和顾声是神仙吗#   

    最后一条直接上了热1，三条热搜都压过了靳月瑶家买的热搜，而且不断吸引了大批量的路人前来围观神颜名作。

    

    VOL也对吊打了对家杂志的成绩十分满意，半小时就出了喜报——   

    [@VOL：@闻衡、@顾声封面的九月刊十分钟销空，销售额达240万，运费达30万[打call][打call]]   

    【卧槽6666，这就是顶流的人气吗】   

    【运费就30万了哈哈哈哈隔壁某花的脸疼吗？

    】   

    【非集资不虐粉达到这个水平，闻衡顾声我真的瑞思拜】   

    【别碰闻声，顶流CP你碰！不！起！】   

    靳月瑶此时已经疯了。

    

    原本她的封稳扎稳打，但谁他妈想到顾声首封能和闻衡拍成这样？

    ！   

    这女人到底什么来头？

    ！演戏也是横空出世，就连封面都能表现成这样？

    

    靳月瑶只觉得自己的脸辣得生疼，她现在甚至不想去AE时尚庆典了，到时候圈内大小花都会去，谁都要看她笑话！   

    而另一边，顾声被常岩大娘兴奋地按住肩膀。

    

    “闺——不是，声声！AE的主编刚给我打电话了，邀请你去参加时尚庆典！”

    

    顾声真的是他带过最争气的艺人！连闻衡当年都没这么让他爽过！   

    旁边的闻衡蹙起眉，把常岩的手拉开，甩到一边。

    

    而顾声听到这个消息，扬了扬眉，笑起来。

    

    嘻嘻。

    不愧是我。

    

    ……   

    “牧泽，你得帮帮我！”

    

    靳月瑶泫然欲泣地扑进了李牧泽的怀里。

    

    这次杂志销量对打，她竟然成了瓜帖里边被嘲的那个。

    现在顾声也被邀请去AE，她不能认怂，所以就必须在红毯造型、珠宝首饰上赢过她。

    

    她自己有G奢牌形象大使的title，这点顾声比不过她，靳月瑶还能赢。

    

    李牧泽最近对小情人不是很上心，他都在排查上次在背后阴他的人。

    

    上次的剧痛让他心有余悸，他这个人本就多疑，这次更是把身边上上下下的人都查了一遍，就查去查闻岳松，却始终找不到阴他的人。

    

    因为特殊部位剧烈的疼痛，哪怕后来检查身体技能没有受任何影响，可他心理上却受到了影响！   

    眼看闻衡和顾声越发紧密，他自己的儿子却越来越远，闻宛那娘们儿还警告了他好几次，李牧泽满心阴暗——那背后的人，但凡下次让他抓到，他必定让他加倍偿还！   

    他给可怜的小情人擦了擦眼泪，道：“怎么哭成这样。”

    

    靳月瑶在他怀里委委屈屈、阴阳怪气地把顾声说了一顿。

    

    李牧泽眯起眼睛，这个顾家大小姐，比他想象得更不简单。

    

    她再这样发展下去，闻衡会真的爱上她也不一定……   

    必须让她出点丑了。

    

    李牧泽道：“她哪里比得上你，这次销量说不定是自己花钱买的。”

    

    靳月瑶被这种说法取悦到了，但又有点担忧：“顾声这么有钱吗……那她走红毯的礼服岂不是……”   

    李牧泽笑着摸了摸她的脸，“你不用担心她，顾家不会给她多少钱，只有她哥管她，但顾松最近出了名的穷，钱都不知道去哪儿了。”

    

    靳月瑶顿时放心了，心里还有一阵暗爽。

    顾家和她老公都不管她，到时候看顾声穿什么走红毯！   

    于是她甜腻腻地开始撒娇，要李牧泽给她买S家收藏级的项链——有这个，她在红毯的底气能足一倍！   

    “行，行。”

    李牧泽随口答应，“上次你们圈里的郑导和我吃饭，他也要参加庆典，到时候红毯你和他走，压轴。”

    

    靳月瑶的眼睛顿时亮了，娇滴滴献上红唇。

    

    “牧泽哥~你真是太好了~”   

    ……   

    顾声这次被邀请参加AE，也在意料之外。

    

    所以她准备造型的时间不太宽松。

    

    公司给她配备了日常造型团队，但面对这种顶级的时尚庆典，红毯、内宴女明星们互相拉踩的重灾区，日常团队就很难应付。

    

    况且在两战靳月瑶之后，顾声还未真正在圈中亮相，可名声却已经传开了。

    这次一定会有很多人盯着她看。

    

    所以这次红毯造型还挺重要的。

    

    圈中明星们也经常外包知名造型师，来给自己做某场造型。

    还会和一些高奢定制品牌借衣服借首饰，都是常有的事。

    

    不过这些都和闻衡没关系。

    

    他的代言title，远不是靳月瑶G家品牌大使这种，而是名表「全球代言人」，奢侈品牌「唯一代言人」这种级别。

    

    闻衡日常衣着都有顶奢给他送，出席重要活动也会把代言穿戴在身，贵气在圈中无人可比，是实打实的男顶流。

    

    顾声属实有点羡慕。

    她以前也算时尚圈宠儿，被各大品牌宠着，但像闻衡这样的，属于被品牌方供着。

    

    就在顾声和团队筹备造型的时候，她神出鬼没的大哥又出现了。

    

    对方直接问：[给你打的钱怎么不动？

    ]   

    [拿去买礼服，要一千万以上的]   

    顾声：我被他的壕气闪瞎了！   

    [过两天我回A市，我要看到你把钱花了]   

    顾声：？

    

    她哥是书里的霸道总裁吗？

    

    不过她思索了一下，借用一下她哥的钱用来买礼服，倒是可以。

    她不是没钱，只是像《幸福四定律》这样的尾款还没结清。

    何况她以后还有《溯回》的片酬、商务的收入，买个礼服绰绰有余。

    

    决定一做，顾声就行动力很高地挑选了ES家新一场大秀中的黑色薄纱礼服。

    

    然而就在她让团队去下单的时候，华庭的房子又来了一群人。

    

    闻衡从人群之后走出来，简单给她介绍了一下。

    

    这是他合作的顶奢旗下的专业造型团队。

    

    顾声惊了，问：“给我准备的？”

    

    闻衡点点头。

    

    顾声满眼写着“你是不是被人夺舍了”，闻衡面无表情，拍拍手让人带了另一件礼服来。

    

    顾声又惊了。

    她的表情太灵动，以至于造型师都笑了。

    

    闻衡吸了口气，找了个理由：“……毕竟你要和我一起走红毯。”

    

    顾声懂了，大影帝怕她拉胯呗。

    

    她还真不信，闻衡挑的礼服能比她自己挑的好看？

    

    造型师实时上前一步，“顾老师，试试吧，闻老师挑了好久呢。”

    

    顾声进了衣帽间。

    

    她打开防尘套，看到了这条裙子，登时一怔。

    

    闻衡给她挑的，竟然也是黑色薄纱裙——重工制作，裙摆每一片纱都缀了漆黑钉珠，上半身却带了时尚元素，深V向下，腰间勒一条黑色细皮带，风格又冷，又飒，又美。

    

    顾声不得不承认狗男人的审美。

    

    这很适合她。

    

    ……   

    顾声推开门的时候，闻衡靠在落地窗边等。

    

    他还没转头，先听见了系统的预警。

    

    「您将在1分钟后迎来第30次痛感。

    」   

    痛过那么多次，这次闻衡竟然有点紧张——下一个15次，来了。

    

    室内一片安静，有人倒吸一口凉气，道：“顾老师……”   

    闻衡这才看向顾声。

    

    他的眸光微微一震。

    他不是第一次见顾声穿礼服，那个女人以前酷爱浮夸的造型。

    

    可这次相当惊艳。

    

    倒计时一分钟、需要部位相碰的痛感悬在头顶，闻衡的目光扫遍她全身，深V之下肌肤胜雪，一时竟然不知道应该落在哪里。

    

    最后他的目光不自觉落在顾声殷红唇瓣，竟然察觉到自己的唇角发干。

    

    按照系统以往的经验，会是……   

    「滴——」   

    「30：鼻窦炎。

    痛感：7级。

    」   

    闻衡：“？”

    

    「如您所知，每15次痛感的特别要求：您的痛点部位需要与“解药”的相应部位相碰，才能止痛。

    」   

    「本次俗称：物理上的息息相通。

    」   

    闻衡：“哦。”

    

    系统很少与他闲聊，这次却多说了一句：「您似乎有些失望？

    」   

    闻衡：“……”   

    没有。

    

    他抬手蹭了蹭鼻尖。

    

    造型师们看看顾声，只觉得幸好这俩人在一起了。

    

    ……真他妈神颜，绝配！   

    顾声这一身性感得恰到好处，妥妥红毯女神！   

    造型师满眼惊艳地转头去看闻衡：“闻老师，您选得太……”   

    他话卡在了喉咙里。

    

    闻衡高挺的、精致的鼻梁下，流出了鲜红的血迹。

    

    ——闻哥、看老婆看得流鼻血了？

    ！   

    闻衡抬手捂住：“……”   

    操。

    

    顾声震惊地看着他。

    

    一屋子造型师也震惊地看着他。

    

    他们只有同一个念头——   

    网上盛传闻哥对老婆欲求不满、竟然是真的！   

    

    

