    第205章 蛇人灵花   

    林毅很快就接受到了来自沈冷的信息，不过，是在信息发过来半个小时之后才接收到的。

    

    “房子？

    祭祀的寺庙吧？”

    林毅嘴角微微泛起一抹笑意，“我找了一天了，要是有房子的话，岂不是早就找到了？

    算了，在找找吧。”

    

    林毅从山洞走了出去，随后继续深入药王谷。

    

    如果是寺庙的话，或许有人居住？

    

    这无尽的黑暗之中，如果能够看到一丝亮光，那岂不是就可以看到寺庙的具体位置所在？

    

    林毅这时直接放开了往前飞行，一眼扫去，没有发现亮光就放弃。

    

    也不知道过了多久。

    

    林毅瞳孔突然微微一缩，之间前方的原始森林，就好像是人的头发上好似秃了一块一样。

    

    如此显眼的地方，在加上，还有翠烟缭绕冲上高空，简直就是一目了然！   

    林毅瞬间来到了炊烟升起的位置。

    

    这里果然是搭建着一间寺庙。

    

    通过窗户可以看到，里面供奉着一个蛇人石像。

    

    几名村民正坐在蛇人石像前方祷告，旁边的厨房肉气弥漫，显然是在做饭。

    

    沈冷带回来的信息上说，地下世界的入口就在房子的下面。

    

    也就是说，这附近几乎都可能藏有通往地下世界的入口？

    

    她于是来到屋顶，并且将感知释放出去。

    

    地方不大，全部扫一遍花不了多少时间。

    

    突然！   

    林毅微微一愣。

    

    一个让他感到无比熟悉的女人，从外面走了进来。

    

    当她进来的瞬间，她身上的衣服开始一点点的往下脱落，连她的身形竟然也是变的高大了起来，一头长发如同瀑布一般垂挂在身后，裙子下面一阵鼓动，一条蛇尾冲出裙子的底部。

    

    众人见到她，纷纷低头跪拜，连头都不敢抬起来看。

    

    而这个女人，正是之前招待林毅的灵花！   

    灵花竟然就是他要找的蛇人！   

    这也太不可思议了！   

    而且，就在灵花化身蛇人之后，她身上的那股奇特的香味，顿时变的更加的重了！   

    林毅这时直接从屋顶上跳了下来，“灵花！”

    

    灵花也是微微一惊，周围跪拜的人这时也是一脸惊慌，完全不知道发生了什么事情。

    

    “你怎么在这里？”

    

    灵花一时无语，但还是拉着林毅朝着寺庙当中走去。

    

    更是顺手将门窗都给关闭了。

    

    “没我的吩咐，谁也别进来。”

    

    “是！”

    

    林毅看着身形比之前高大了足足一倍的灵花，此刻林毅站在她面前，只在她的腰部部分。

    

    灵花疑惑道，“你是怎么找到这里来的？

    迷路了？”

    

    林毅摇了摇头，随后一跃而起，来到跟灵花一样的高度，灵花的脑袋都由他半个身子那么大了。

    

    “我之前说谎骗你的，我来这里不是找什么药材，而是找你！找你们蛇人！”

    

    灵花一脸疑惑道，“你找我们蛇人做什么？

    你到底是怎么知道我们的存在的？”

    

    林毅解释道，“说来话长，其实我是……”   

    林毅将自己的身份，以及来意，以及目前大夏的形势都跟灵花言简意赅的讲了一遍。

    

    灵花听完之后，幽幽一叹，“为什么人类的纷争，总要牵扯到我们蛇人呢？

    我们蛇人久居深山，千年来都未曾离开过药王谷……”   

    林毅说道，“你前几天不是还在江平吗？”

    

    灵花俏脸顿时微微一红，“我……我是被族人派去跟人类世界做接触的使者，虽然我们不想掺和人类的纷争，但是人类发明出来的东西啊，都还挺好用的。

    

    而且，你也知道，在人类世界买东西的话，是要龙币的。

    

    我们又不能生产龙币，那就只能派人去挣钱咯，别看我这样，其实我还是一个主播呢！”

    

    林毅：“……”   

    短暂的沉默之后，林毅一脸严肃的问道，“灵花，我代表大夏，想要和你们的族长谈一谈合作的事情，而且，现在有一批兽人以及地下组织的人，正在往这里赶。

    

    我敢和你打赌，他们绝对比我难缠多了。”

    

    灵花微微一笑，说道，“你知道，为什么即便我被你发现了，我也没有惊慌吗？”

    

    林毅一脸疑惑。

    

    灵花的一双眼睛顿时变成了蛇形的竖眼，“我们的蛇目拥有迷惑他人心智的能力哦，简单来说就是催眠，或者是精神力掌控。

    

    我可以随时让你忘记我，也可以让来找我的那群人忘记我，明白吗？”

    

    精神系异能？

    

    精神系异能可以说是所有异能当中最无解的一种异能。

    

    但这似乎并不是异能，而是灵花身为蛇人的一种能力。

    

    “你们蛇人都拥有精神系的能力？”

    

    灵花点点头，“嗯，不错，都有，只不过有强有弱罢了，虽然我是最没用的那个，不过，抹去你的记忆，我还是有绝对的自信的。”

    

    林毅一脸为难道，“你既然有这么厉害的能力，为什么不来帮助大夏，一起对付空白？

    如果解决掉空白组织的话，相信你们也可以过上更好的生活，总比你去当主播要强吧？”

    

    灵花摇了摇头，说道，“小林毅，蛇人的另一个长处就是寿命很长，千百年来，人类一直在不断的战斗，一步步的使自己走向自我毁灭。

    

    即便消灭掉了一个空白组织，可又能怎么样呢？

    

    二十年的时间，又可以出现另一个空白组织。

    

    而且，陷入纷争的是人类，不是大夏和空白，而是人类，你能明白我的意思吗？

    

    就是因为人类太愚蠢了，我们蛇人宁可久居深山地底，也不愿意出来和他们做接触。

    

    因为他们迟早是会自然灭亡的。”

    

    林毅一时有点哑口无言，很显然灵花十分了解人类的世界。

    

    灵花微微一笑，说道，“林毅，虽然相识短暂，但不得不说，你的确是个十分有趣的人类，而且，也很有理想，为人十分正直呢。

    

    至少我在你的眼睛里，从未看到过其他的情绪，如果你可以放弃让蛇人和人类联手的事情，我可以不抹去你的记忆，我们可以做朋友哦。”

    

    林毅眼神坚毅，“那你能保证你永远不会插手人类之间的纷争吗？

    我是说你们蛇人，无论空白用什么手段来威胁你们。”

    

    灵花点点头，“当然可以，你不相信的话，可以在这里等着看，我会用我的行动来告诉你的。”

    

    林毅点点头，“行！我就在这里等！”

    

    

