    看着桌子上那份白纸黑字的股份转让权陆琛沉默了，过来很久他把文件放进抽屉里走出了办公室。

    “顾云汐。”一个声音在耳边响起，顾云汐揉揉眼睛抬头就看到了一张帅气非凡的脸。

    “唔，你回来了？”顾云汐伸手习惯性的擦了擦嘴角，抬头望向窗外已经不知什么时候天黑了，看来她似乎睡了很久。

    陆琛黑着脸把她抱起来往房间走，声音里带着一丝斥责，“怎么在书房睡着了，也不怕感冒。”

    顾云汐呵呵的笑着趴着他怀里看着他生气的样子，这个男人在心疼她，心里好甜蜜好甜蜜。

    “你已经好几天没有回家了，所以决定在书房看书等你的，没想到就睡着了。”他嘻嘻一笑伸手把他脖子压得朝自己更贴近，他的味道让她安心。

    “最近一段时间工作都很忙，以后不用等我知道没有！”他命令道。

    顾云汐撇撇嘴钻进被窝里，看着陆琛出去突然叫了他一声，“陆琛。”

    陆琛回头看她，“怎么了？”

    “我……”怀孕了。

    顿了顿朝他呵呵一笑，“没事，你去忙吧！”

    还是以后在告诉他吧，公司的事情实在太忙了。

    “早点休息，这几天忙玩我在陪你。”他说完走出了房间。

    顾云汐本想等他忙完和他聊聊天的，可是不知不觉又睡着了。

    黑夜里陆琛在书房烟抽了一支又一支，整个屋子里飘着一个浓浓的烟味，眼睛一直停在桌子上那份海外公司经营权久久没有移开，心里矛盾重重。

    陆中石名下的海外公司他已经如愿的拿到了，可是他想不到同一天陆尊也拿到了凡尔希的继承权。

    他不甘心，就算凡尔希的继承权不给他也好，可是为什么偏偏是陆尊，他有什么资格拿到陆家的东西！

    不，他一定要把凡尔希夺回来！

    顾云汐醒来的时候陆琛就睡在她旁边，看着男人有些憔悴的容颜她确实很心疼，忍不住伸手去描绘他的样子，从眼睛到鼻端，才眉毛到嘴唇，这个男人优秀得让她做不到忘记。

    “摸够了吗？”男人的声音突然响起，随后他一双眼睛就睁开了，目光清明，看得顾云汐有些不好意思起来。

    她立刻闭上眼睛傻呼呼的装睡，这一幕看在陆琛眼里却又泛起了一阵微微的涟漪。

    感觉都他的温度渐渐的靠近，顾云汐的心就很没出息的小鹿乱撞起来，张开一条缝眯了他一眼，下一秒他有些冰冷的嘴唇就朝她压了上来。

    辗转反侧，暧昧纠缠，两张唇紧紧的贴在一起相互挑/逗，陆琛对于这次她的默契配合是既惊讶又满意，看着她因为害羞泛着红晕的脸蛋小腹突然一热猝不及防的一把抓住她的身子紧紧的的锁抱在怀里。

    “我想你了。”他暧昧出口，炙热急促的鼻息示意着他此时的情迷意乱。

    顾云汐娇羞的垂了他胸口几下，却不知她的眸如秋水多有迷惑力，眼前的男人看得都有些忍不住了，这段时间确实太忙，他们好久没有在一起了。

    顾云汐一把抓住朝她身上伸过来的手无奈摇摇头，“暂时不行，在忍一忍吧！”

    “怎么了？”他不解。

    “因为……”我怀孕了。

    “这几天不方便。”她只能找了这个借口。

    陆琛悻悻的收回手，“那我们在睡一会。”

    “今天不去公司了吗？”她伸手拾了拾他的碎发。

    陆琛已经闭上了眼睛，“有点累，下午在去。”

    顾云汐给他盖好薄被准备起身，不料手却被他抓得牢牢的，“在陪我睡一会。”

    顾云汐既无奈又心疼，乖乖的趴在他温暖伟岸的怀里，不知不觉又睡着了。

    她不知道面前的男人一直在看着他，他的眼睛里看不出任何表情，就一直静静的看着她的睡颜，一动不动。

    吃完午饭后陆琛就去公司了，顾云汐闲得无聊准备学装逼看看书的，不过却接到了文臻的电话说去外面走走。

    正合顾云汐心意，反正她也没什么事做。刚出大门口就看到了文臻，不过旁边还有他的哥哥文晋。

    文晋今天穿着虽然休闲却依旧帅气十足风流倜傥，顾云汐还是第一次见他这样的打扮，要知道在电视里他都穿着正装，心里多少有些讶异。

    “文先生你好。”顾云汐很礼貌的朝他伸手，虽然两人之前见过面了但是还不太熟。

    文晋呵呵一笑，“顾小姐见外了吧，以前你是叫我文大哥的。”

    顾云汐有些尴尬，“当时是迫不得已嘛，如果你不介意我还是可以叫的。”

    三人上了文晋的跑车，一路上凉风吹来长发飘扬，精神放松倒是很惬意。

    “这是准备去那里啊！”风太大，顾云汐只好靠近文晋耳朵喊。

    文晋笑笑，“我也不知道，文臻心情不好说让想找一个有山有水的地方。”

    “她怎么了？”约她出来玩自己倒是在后面睡着了。

    文晋无奈苦笑，“失恋了。”

    失恋？文臻未婚夫是陆尊，这是什么意思？难道……

    文晋点点头，“所以心情十分不好，昨天一晚上没有休息现在就睡着了。”

    顾云汐急忙问：“为什么啊，他们不是好好的吗？”之前也没有听说他们有矛盾啊，而且在片场的时候碰到陆尊他还说一切都好，怎么突然就这样了。

    “谁知道呢，不过不管文臻怎么选择我都尊重她。”他淡淡的说了一句，目光看向车外。

    突然顾云汐眉头一撇，“停车。”

    文晋急忙停下来，不解的看着她，“怎么了？”

    随着顾云汐的目光看向不远处飞地方他的眉头也不由一皱，那个男人不只是陆琛吗？那个趴着他后背上的女人是……夏若晴！

    他突然有些同情起面前这个女人来，上一次是池素心，这一次又是夏若晴，这陆琛艳福不浅啊！

    “走吧！”顾云汐平静的说了一句。

    文晋有些意外，这个时候一般女人不是应该下次过去甩渣男几个耳光然后说我们分手吗？

    这个女人的自控能力确实还不错，很聪明。

    她的眼睛被不远处那幕男背女卿卿我我的姿势刺得难受，她就知道陆琛不会是一心一意的人，亏她还一心一意想着他。

    上一次他说接近池素心是有原因的，她选择了原谅。上个星期在超市碰到他们手拉手她也选择了默默原谅，可是这一次又是什么，他又有什么借口？

    有什么理由是必须背着前未婚妻的，这次她在相信那就是脑袋进水了。

    她一心一意的选择相信他，可是他就是这样一次次的以这种得寸进尺的方式回报她对他的原谅。

    陆琛，你到底还有多少谎言是我不知道的？

