    长孙皇后看着小册子，越看越是兴致勃勃。

    “还有最近闻名长安的几个才女，二郎你看，这个红莲，这个武媚娘……据说都有文名，而且弹的一手好琴，也挺不错！不过这些出身不显，正好可做通房丫鬟。”

    “世家之女……这个崔氏家中，次女崔凌儿似乎不错，据说是清河第一美人。”

    “还有这个卢氏，据说有个外孙女，美貌之名惊动无数名门……”

    “什么名门啊，不就是些无才无德不事生产之徒？”李二听着听着就不禁皱了皱眉。

    世家门阀里的女儿，人本身没啥，可世家两个字他是真不喜欢。

    刚说完直接被长孙皇后横了一眼：“怎么，我给盛儿选几个通房丫鬟，你也反对？”

    “二郎，你是不是不爱我了，所以不想抱孙子了？我……”

    “不是不是！皇后莫气！”

    李二连忙摆手，心说这事上自己可真惹不起女人。

    不过想想怎么说也是盛儿亲娘，总不至于给盛儿挖坑，干脆闭嘴了。

    长孙皇后接着叹道，“可惜不知道这些姑娘家有没有婚约……”

    接着收起册子。

    “算了我亲自去看看，只要没成婚的，都一并让盛儿选过！”

    李二直接懵逼，我去，这当娘的什么行为？

    未来的太后这么搞，那盛儿岂不要被说成昏君，成天酒池肉林，沉迷温柔乡……

    万万不可，万万不可啊……

    我李二当年咋就没遇上这好事呢？

    长孙皇后是雷厉风行之人，决定了立刻就行动。

    直接动身出宫！

    ……

    路上她也想好了，先去看看秦琼家。

    长孙皇后挑儿媳还是会深思熟虑的，这么选择并不是瞎选。

    首先孩儿取一位军功国公的女儿，首先在军中就天然能得到支持。

    再者，她也听说了，秦琼这个女儿……从小才华横溢，及荓之后又习武。

    不仅是给盛儿讨个老婆，关键还能当侍卫啊。

    做娘的才放心不是？

    再者，秦琼也是国公，而且又是出了名的正直之人，这样的结合也这让人放心。

    不过到了护国功府之后……

    “娘娘？！”

    秦琼一见是长孙皇后，顿时慌了，毕竟皇后等闲怎么会突然到访，既然来那肯定是有事说啊。

    “微臣秦琼，拜见娘娘……”

    “快起身吧，你也是二郎天策府中自己人，何必多礼？”

    长孙皇后笑吟吟的摆了摆手，随后在厅内落座。

    接着，秦琼也不安的猜测起来。

    皇后娘娘到访，这会是什么事？

    “不知娘娘今日到访，有何事需要微臣……”

    “呃……其实这事，说大也大，说小呢也不算什么国家大事，本宫这次来呢……听说护国公有个女儿，可对？”

    “娘娘所言不差，微臣的确有个顽劣女儿，名叫若婵……”

    “那便是了。这男大当婚女大当嫁，你看你也是天策府中的老人，本宫也不能袖手旁观不是？这正好来给若婵丫头说个媒。”

    “说媒？微臣明白！——若婵？！出来拜见娘娘！”

    秦琼心中惊喜，皇后娘娘居然肯亲自做媒，这面子可给的大了。而且既然是皇后娘娘出马，那这夫家定然也是良配啊。

    不一会，一名红裙少女从后堂走了出来。

    “哪位娘娘……皇，皇后娘娘？！”

    “若婵拜见皇后娘娘！”

    秦若婵再怎么不拘礼法，　也知道皇后娘娘那是绝对不能怠慢的。

    当即盈盈下拜，行了一礼！

    秦若婵虽然练武，但小时候的淑女教养可是没落下。

    长孙皇后笑眯眯的观察着眼前少女……身姿挺拔，已经初具妩媚；容貌姣好，芙蓉如面柳如眉。

    心中惊叹不止，这孩子小时候倒也见过，没想到现在出落的这么标致了！

    真不错！

    于是接着，露出一个无比亲切的笑容……

    “若婵丫头，本宫……不，姨娘今日来，也不是为了旁的事，是为了你的终身大事啊！”

    “终……终身大事？”

    秦若婵一听，顿时吃了一惊。

    终身大事是什么事？

    那不就是……婚姻之事吗？

    可是自己根本没想好啊！

    长孙皇后笑道，“若婵丫头紧张什么？先坐下陪姨娘吃茶说话啊。”

    秦若婵只得讷讷坐下。

    随后，长孙皇后便将自己的打算说了一遍。

    同时重点表示，这个夫家可是绝对的少年英杰，才智可是当世顶尖之选！

    便是魏征、杜如晦等一众大人都首肯认可的！

    秦琼一听还有这好事，简直开心坏了！

    他这个国公不是世袭国公，现在儿子秦怀道、秦怀玉，一个读书一个从军。读书的已经拜当世大儒王福畴为师，从军的有自己带着，目前表现也还不错。

    就是这个女儿，他还是得操心的。

    现在长孙皇后天降良配，这简直再好不过了。

    然而……

    秦若婵听完长孙皇后的话，整个人都是一阵发呆。

    这……这就要谈婚姻大事了？

    老娘还没玩够……不，即便不谈这事。

    那，那个人怎么办？

    秦若婵也不知为何，突然就想起了那个人。

    奇怪？……

    自己不是好女色的吗？这事绝对不能说出去，自己可一直没有告诉任何人的。

    怎么想起的不是姑娘，而是那个人？

    丹青姑娘也要出阁了啊……不能不去啊。

    见秦若婵有些迟疑，长孙皇后神情一动，“怎么了，若婵丫头这是有什么心事不成？”

    “不是这样的，娘娘，我……”

    “莫非是有了意中人了？”

    “呃……娘娘说的哪里话？若婵绝无此事，只是……”

    秦若婵急的团团转，脑海中不停思考怎么推脱。

    也不知道为啥一谈婚论嫁就想起那人，简直太讨厌了。

    关键是旁的人自己还不想嫁……

    此刻秦若婵表面稳如老狗，其实心里慌得要死。

    不过几秒后，还是想到了一个借口……

    “娘娘可能有所不知，前些时日，秦若婵得罪了人，所以现在……”

    “得罪了人？若婵丫头，你只管告诉本宫那是何人！”

    长孙皇后顿时柳眉一竖。

    得罪我儿媳，这还得了？！

    安排！

    秦若婵急忙摆手，“不是的娘娘，也算是小女的一个朋友，就是一点私事。处理好了之后定会回复娘娘！”

    长孙皇后沉吟了一下，觉得这样也好。年轻人把自己收拾了利落了，这样再谈婚嫁也放心些。

    不过秦琼就忍不住皱眉了。

