    再次获得第一名，杰洛心情大好，整个公共休息区都能听到他魔性的歌声。

    “披萨~莫扎雷拉~?披萨~莫扎雷拉~?雷拉雷拉~雷拉雷拉~?雷拉雷拉~雷拉雷拉~?雷拉雷拉~雷拉雷拉~?”

    乔尼下意识捂住了脸，推动轮椅离开杰洛。

    乔恩则十分配合的打起拍子，不住叫好。

    至于迪亚哥和砂男......

    ‘麻瓜二人组’表情十分僵硬，走也不是，留也不是，一整个尬住了。

    不远处，赫特.潘兹愤愤地看着几人，将拳头握得很紧。

    如果不是中途被擒，她的成绩至少能往前推个四五名！

    “乔尼.乔斯达、杰洛.齐贝林，我们走着瞧！”赫特.潘兹深深看了那边一眼，头也不回地走了。

    闹了一阵，乔恩等人补充了足够多的淡水和食物，纷纷翻身上马，开始了新的赛程。

    「STAGE 5」，堪萨斯城至芝加哥，全程约八百公里，预计时间8-10天。

    纵马扬尘，蹄声不绝。

    不过半天时间，在堪萨斯城公共休息区耽搁了一段时间的五人便重新取得了领先地位。

    他们本打算一路跑到哨站。

    不料，途中居然有人拦路！

    “等等！”

    化名为‘卢克.班德鲁顿’的露西不偏不倚横在道路中央。

    众人见了，赶紧拽住缰绳。

    “你谁啊？”杰洛不客气地开口，“赶紧把路让开，要不然，别怪我不客气了！”

    露西紧张地回答道：“我......我是史蒂芬.史提尔的妻子，露西.史提尔。”

    她一边说，一边掏出布包，“请你们收下这份「圣人遗体」！”

    众人：......

    大无语事件发生了。

    赛事主办人的娇妻拦路送骨，听上去，怎么这么魔幻呢？

    乔尼抿抿嘴角，正想说些什么，乔恩突然开口道：“这里不是说话的地方，和我来。”

    说着，便一夹马肚，脱离了主路。

    乔尼和杰洛向来视乔恩为主心骨，两人没有多想，纵马跟上。

    露西愣了下，收起布包，忙不迭追了上去。

    神色复杂的迪亚哥和砂男对视一眼，都从对方眼底看到了那一抹深深的渴望。

    梦寐以求的「圣人遗体」就这样出现在自己眼前了？

    狂喜的同时，两人心中也升起一丝不真实的感觉。

    良久之后，迪亚哥呼出口浊气，“走吧。”

    砂男点点头。

    十五分钟后，某片玉米田。

    乔恩饶有兴致地盯着露西，和她紧紧抱在怀中的「圣人遗体」，“现在，可以说说你的故事了。”

    露西眨眨眼睛，用询问的眼神看向乔尼。

    准确地说，她是来投奔乔尼.乔斯达的......

    “表哥的意思就是我的意思。”迎上露西的眼神，乔尼面色不变，“我们是一伙儿的。”

    “好吧。”权衡利弊之后，露西选择了妥协。

    接着，她讲出了自己的故事。

    除了乔恩，所有人都傻眼了。

    监听、冒雨纵马、杀人夺骨......

    这他妈是十四岁？

    “我实在没办法了，这才来找你。”露西红着眼睛，把怀中布包往乔尼手里一塞，“请你一定要帮帮我！”

    乔尼怔怔地说不出话。

    他的确有意抢在大总统之前收集其余的「圣人遗体」，但他没想到，居然会这么容易。

    打开布包，两截暗棕色的脊椎安静地躺着。

    砂男和迪亚哥情不自禁地咽了口吐沫。

    ——‘引发圣迹之物’

    ——‘招致幸运之物’

    ——‘实现愿望之物’

    就在他们眼前！

    乔恩不动声色地扫过两人，故意道：“这就是圣人脊椎？怎么感觉短了一些啊。”

    闻言，露西的表情有些不自然。

    在她讲述的故事中，故意隐去了自身融合圣骨的那一部分，没想到，竟然被乔恩.乔斯达发现了。

    沉吟片刻，她只得说出真相。

    听到露西居然被「圣人遗体」选择，成为了替身使者，迪亚哥和砂男不禁一阵眼热。若不是乔尼等人在场，他们巴不得马上分了这两块圣骨，从此迈向超凡之路！

    乔恩暗笑，随手捡起一截脊椎，在掌心掂了掂。

    感受到本体的气息，「圣人遗体」突然爆发出耀眼的光芒！

    乔尼等人吓了一跳。

    就连经历过融合圣骨的露西亦是不可置信地瞪大了眼睛。

    什么情况这是？！

    乔尼最先反应过来，惊喜道：“表哥，「圣人遗体」选择了你！”

    “是么。”乔恩笑了笑，故意当着砂男和迪亚哥的面说了句，“那我......试试？”

    “当然要！快点！”乔尼语气急切。

    边上，杰洛亦是满脸兴奋，催促道：“乔恩，你就别客气了，GO！GO！GO！”

    乔恩微微一笑。

    这笑容落在砂男和迪亚哥眼里，直让两人有种吐血的冲动。

    在我面前夺走「圣人遗体」什么的。

    那种事不要啊！

    尤其是迪亚哥，他死死地盯着乔恩手中的圣骨，因为太过用力，不算长的指甲竟刺入了手掌，滴下点点殷红的血。

    “克制！克制！克制！”迪亚哥心中疯狂呐喊。

    如今自己势单力薄，就算加上砂男，也不是乔尼、杰洛和乔恩的对手。

    小不忍则乱大谋。

    忍！

    这个时候，一定要忍住！

    “既然这样，那我就却之不恭了。”恶趣味满满的乔恩咧嘴一笑。

    心念微动，手中的脊骨骤然消失不见。

    风吹过。

    气氛一片死寂。

    “这就完啦？”杰洛凑到乔恩面前，看看左边，又看看右边，一脸无语，“就算是块石头扔水里，也有个动静，你这算什么？”

    乔尼附和道：“对啊，‘圣人左臂’当初可把我折腾的不轻，怎么到了你这儿......”

    露西虽然没有说话，但从她的表情上看，也抱有和乔尼同样的疑惑。

    「圣人遗体」诶，那可是圣者遗留在人间的神骨！融合过程不说惊天动地，总得显示出种种神异吧。

    乔恩摊摊手，“人和人的体质不能一概而论，我曾经在极度愤怒的情况下滑铲老虎、背摔棕熊、徒手接子弹。

    现在悄无声息融合「圣人遗体」，在我看来是十分合理的。”

    你要这么说的话。

    那确实合理......个屁啊！

    当我们是三岁小孩子是吧？

    “总之，事情就是这么个事情，情况就是这么个情况。”乔恩掀起上衣，露出自己没有一丝赘肉的后腰，“「圣人遗体」已经和我融合，‘圣痕’就是最好的证明。”

    众人一看。

    果然。

    在乔恩的后腰，出现了和乔尼左臂同样的‘圣痕’。

    ‘咔嚓’

    迪亚哥的心顿时碎成了两半。

    自诩纯爱战士，却在牛头人道路上渐行渐远的乔恩看了Dio一眼，露出发自内心的微笑。

    迪亚哥打了个激灵。

    眼神逐渐凌厉。

    痛。

    太痛了。

    乔恩.乔斯达，你为何！

    为何要这样对我？

    低下头，漆黑的火焰在胸中燃烧，迪亚哥做出决断。

    无论如何，最后的「圣人遗体」，他一定要拿到手！

    夜长梦多。

    不如，就在今晚行动！

    ......

    ......

    月明星稀。

    夜露寒霜。

    队伍中多了露西.史提尔，行进速度自然而然变慢不少。

    不得已，一行六人只能在荒野露营。

    生火、搭帐篷，这些事杰洛已经很熟练了。

    新加入的露西为了表明自己不会拖后腿，主动为众人下厨。

    在打下手的迪亚哥的帮助下，她煮出一锅香气喷喷的肉汤。

    说实话，不算珍馐佳肴。

    但能在野外喝到这样的汤，已经是难得的享受了。

    乔尼和杰洛大为满足。

    吃过饭、喝过汤。

    借着篝火，六人说起「圣人遗体」和大总统法尼.瓦伦泰。

    为了掩饰自己的真实目的，迪亚哥始终沉着脸，反复强调「圣人遗体」之类的事情和自己无关，他只要钱，一旦危险超出预期就会离开之类的话。

    乔尼和杰洛不疑有他。

    不怪两人城府太浅，只能说迪亚哥演技迫真。

    砂男始终沉默不语，不知道在想些什么。

    迪亚哥盘算着时间，悄悄观察乔尼等人脸上的表情。

    默数一千次呼吸，乔尼最先坚持不住，迷迷糊糊地睡去，其次是杰洛、露西，以及看上去最难搞定的乔恩。

    “成了！”迪亚哥大喜。

    在给露西打下手的时候，他故意往汤里放了一些安神药。

    人困马乏，就算是替身使者也熬不住生理反应。

    Dio酱大胜利~

    “终于被我逮到机会了！”

    迪亚哥既激动又紧张。

    跨过昏睡的众人，他弓身钻进乔尼的帐篷，翻找一番，很顺利地找到了最后一截‘圣人脊骨’。

    不过，还没来得及激动，他背后忽然传来一个幽幽的声音，“你在干什么？”

    迪亚哥顿时惊出一身冷汗，吓得差点儿没把手里的「圣人遗体」丢出去。

    僵硬地转过头，他咽了口吐沫，恰好迎上砂男狼一样的眼神。

    “是你啊。”迪亚哥干笑几声，“我还以为你睡着了。”

    “你以为我没看见你在汤里放药？”砂男死死盯着迪亚哥，“乔尼.乔斯达他们对你不了解，我对你却了解的一清二楚。”

    “一些安神药而已。”迪亚哥面色不变，“我不是看你们太辛苦了么，想让你们睡个好觉。”

    砂男自然不会信迪亚哥的说辞，言简意赅道：“拿来，把「圣人遗体」给我！”

    “你小点声！”迪亚哥压低了声音，“小心吵醒乔尼.乔斯达他们！”

    转转眼珠，他话锋一转，“还记得当初我们的约定吗，要互帮互助寻找圣骨，只是，现在只有一块圣骨，不够我们分，何不现在就离开这里，组队前往下一个地点？”

    砂男点点头，“可以，把「圣人遗体」给我，然后我再帮你获取其他部分。”

    到手的鸭子哪能送出去，迪亚哥想也不想地就要拒绝。

    就在这时，他掌心处传来一阵暖流。

    迪亚哥瞬间反应过来，改口道：“可以，这截圣骨我会给你，只不过不是现在，等离开这儿，我会亲手把「圣人遗体」交到你手上。”

    虽然心中万般不情愿，但砂男知道，如果事情闹大，不管是迪亚哥还是他，都没有好果子吃，便只得暂时同意了迪亚哥的请求。

    两人蹑手蹑脚带走行李，又牵走马匹，一头扎进无边黑夜。

    不过，紧张兮兮、生怕乔尼杰洛醒来的迪亚哥和砂男却没有发现，始终有一双笑吟吟的眼睛，在注视着他们的一举一动。

    ......

    ......

    一路疾行、一路狂奔。

    迪亚哥和砂男终于远离了乔尼等人所在的营地。

    他们来到一条小河边上，不约而同地停住了脚步。

    满头是汗的砂男道：“现在，你可以把「圣人遗体」交给我了吧。”

    迪亚哥听了，先是低笑，继而是大笑，到最后，变成了肆意狂笑！

    他俊美的脸上闪过一丝狰狞，“下贱的穷鬼，就凭你，也配和我Dio大人平等对话？！”

    砂男早有预料，双腿发力，整个人就像离弦之箭般冲向迪亚哥。

    我打不过乔尼.乔斯达和杰洛.齐贝林，我还打不过你？

    盯着离自己越来越近的砂男，迪亚哥敛起笑容。

    说时迟，那时快。

    砂男跳起来，强而有力的拳头砸中了迪亚哥的脸。

    ‘砰！’

    一声闷响。

    砂男脸上闪过痛苦的表情。

    随即，他瞳孔一缩。

    “你就这点本事？”脸上铺满青鳞的迪亚哥咧开满是尖牙的大嘴，冷笑道：“我不想说的太过分，但你的攻击还真是不痛不痒呢。”

    “你！”砂男大惊失色，“你获得了替身？！”

    “哈哈哈哈！”龙化迪亚哥狂笑，满头金发忽然染上了片片浓墨。

    在砂男惊骇万分的眼神中，他的身体不断膨胀，不过眨眼的功夫就超过了三米。

    迪亚哥的爱马‘银色子弹’感受到青龙的威压，四肢一软跪到了地上，龙人迪亚哥则猛地飞上天，对准砂男吐出灼热射线！

    ‘咻！’

    青龙之威，远非人类可挡。

    不出意外的，砂男的身体被龙息贯穿，无力地仰面而倒，死不瞑目。

    而迪亚哥就像随手拍死一只虫子一样，面无表情的摸摸头顶修长的龙角，“这种无敌的力量，实在是太棒了。”

    不知怎的，他忽然想起了曾经的费迪南特博士，以及对方能让人变成恐龙的替身。

    迪亚哥喃喃道：“既然你已经死了，那么这个名字就是我Dio大人的了......

    以后，我的替身就是‘骇人恶兽（Scary Monsters）’！”

