    『PS：晚了点，不好意思。』

    ————以下正文————

    杨通一死，自然会有人跳出来想要争位，这是理所当然的。

    但所有人猜到了开头，却没有猜到结局，所有人都以为大寨主的位子会落在郭达、王庆、刘黑目三人头上，谁曾想到，一个十来岁的小孩却突然跳出来搅局，硬生生将大寨主的位子给抢走了。

    除了愤然离开的王庆，倘若要问在场对此谁最难以接受，那当然……不可能是牛横。

    “阿虎，你做了大当家，日后可要多多关照咱啊。”

    在褚角、张奉、马弘几人已纷纷开口称作‘周寨主’的当下，牛横却还照旧用原来的口吻称呼赵虞，俨然他并未认识到形势的变化，仍将赵虞视为当初的小兄弟，这种直肠子的家伙，又可能会有难以接受的情绪呢？

    真正最难以接受的，是郭达。

    因为赵虞的搅局，推举寨主的这场会议草草就结束了。

    旋即，褚角率先带着满脸困惑的义子褚燕去庆贺赵虞，张奉与马弘紧跟其后，陈祖虽然看上去慢悠悠的，但从某种意义上，他才是第一个投奔赵虞的人，再加上不明究竟的牛横，这些人显然都是可以用的。

    看着褚角、褚燕、陈祖、张奉、马弘、牛横六人围着赵虞，陈陌犹豫了一下，刘黑目带着嫉恨与不甘离开了。

    随后，陈陌也离开了。

    从陈陌临走前凝视赵虞的举动就能看得出来，陈陌肯定有许多事想要询问赵虞，但显然眼下不是时候。

    唯独郭达，走也不是，留也不是，闷不做声地看着远处的赵虞几人，直到对整件事一头雾水的牛横喊他：“郭达，你还坐在那做什么呢？阿虎当上大寨主了，咱们得好好庆贺一下啊。”

    『我庆贺你个鬼！』

    郭达心中暗骂了一句，旋即便注意到将目光转向自己这边。

    尽管此时的赵虞脸上仍带着让郭达感觉熟悉的笑容，但不知为何，郭达却感觉异常的陌生。

    在思忖了一下后，郭达站起身来走向赵虞，待走到后者面前时，他张开嘴，但却不知该如何称呼赵虞。

    是像曾经那样称呼阿虎？

    还是，像褚角、张奉、马弘、陈祖那般改称大寨主？

    赵虞显然是看穿了郭达此刻的纠结，给了个台阶轻笑着说道：“郭达大哥，倘若说你也是来祝贺我的话，你可来迟了啊。”

    赵虞那轻松的口吻，还有他依旧称呼自己为‘郭达大哥’的称谓，让郭达心中稍稍好受了些。

    但，也仅仅只是稍稍好受了些。

    在褚角、陈祖、张奉、马弘几人有意无意的注视下，郭达干笑了两声，旋即凝重说道：“阿虎，我想与你单独谈谈。”

    对于郭达的要求，赵虞毫不意外，他也丝毫没有拒绝的意思。

    当即，他点了点头，旋即看向褚角、陈祖、张奉、马弘、牛横五人。

    褚角、张奉、马弘都很识相，褚角当即就说道：“我正好去看看官兵的动静。”

    张奉、马弘二人也是随口附和。

    唯独牛横好奇郭达想单独与赵虞谈什么，不满地对郭达说道：“郭达，你有什么话就直说嘛，何必……陈祖，你拉我做什么？”

    “蛮牛，你跟我来就是了。”陈祖笑着替赵虞拉走了最看不懂形势的牛横。

    而此时，郭达亦看着赵虞吩咐道：“陈才，你们也出去，守住聚义堂，任何人不得靠近偷听，包括你们自身。”

    “是，老大。”陈才点点头，旋即神色复杂地看了一眼赵虞，这才转身带着其余同伴离开。

    听到郭达这声吩咐，已走到堂门附近的褚角、陈祖二人停下脚步回头看一眼赵虞，见赵虞依旧面带微笑，他俩对视一眼，这才走出了这座堂屋。

    此时这座堂屋内，就只剩下赵虞与郭达二人。

    “呋……”

    足足凝视了赵虞半晌，郭达长长吐了口气，旋即注视着赵虞连连点着头道：“周虎，寨里的人都小瞧了你，谁能想到如此年幼的你，却有那等野心？不介意的话能否告诉我，你从何时开始惦记着老大的位子呢？”

    一听郭达对自己的称呼，赵虞就隐隐猜到了几分，不过他也不介意，笑着说道：“郭达大哥这话，我不是很明白……”

    “不明白？”

    郭达的面色沉了下来，压低声音说道：“你是很聪明，但别人也不是傻子！我看得很明白，今日你争夺寨主之位，绝非是你一时起意！你早就在准备了！你莫要狡赖，你方才口口声声说，你欣赏陈陌与王庆二人，因此曾经暗保二人，我当时就觉得奇怪，却不曾想到你那时就在为此事做准备。……还有陈祖，你当日说服老大，留下陈祖一命，保证他日后肯定会改变心意投奔我黑虎寨。如今，陈祖倒确实投奔我黑虎寨了，然而，他投奔的却是你周虎！我很好奇你究竟拿什么换取了陈祖的效忠？”

    说到这里，他的神色变得愈发阴沉，低声喝道：“说！你昨晚故意放走陈祖，究竟叫他做什么去了？！”

    面对着郭达的质问，赵虞毫不意外。

    早在他释放陈祖时，他就预料到事后必然会遭到郭达的质问，也正是这个原因，他都懒得让陈祖翻墙出去，直接光明正大带着陈祖从主寨正门走了出去。

    “郭达大哥以为呢？”赵虞反问道。

    “……”

    郭达张了张嘴，脸上闪过几丝难以置信，他喃喃说道：“你……你助他杀了老大，不，这不可能，昨晚那只是……”

    说到这里，他好似想到了什么，惊骇地又看向赵虞，难以置信地问道：“你早就预料到昨晚老大会碰到石原那伙官兵？”

    这个问题关系巨大，赵虞并未正面回答，只是笑了一下，姑且当做默认了。

    看到赵虞的反应，郭达心中巨震，满腔惊怒的他，当即就锵地一声抽出了腰间的剑，将剑刃架在了赵虞的肩上，咬牙切齿地说道：“原来是你设计杀了老大。”

    转头看了一眼架在自己脖子上的剑刃，赵虞丝毫不惧，笑着问道：“郭达大哥，你这是做什么？”

    “莫要喊我大哥，我没有你这种阿弟！”郭达怒声斥道。

    听到这话，赵虞脸上的笑容也逐渐收了起来，平静地看着郭达：“既然如此……好罢。那么，郭达，你想做什么呢？”

    听赵虞直呼自己的名字，郭达浑身一震，旋即哈哈大笑道：“哈哈哈，终于原形毕露了啊……对，对，你如今是用不到我了，你有陈祖，有褚角，就连陈陌也暗助你，这三个哪个比不上我郭达？哈哈哈……好小子，好小子，整个山寨的人，都被你耍得团团转……”

    见郭达气得浑身发抖，赵虞也不想过度刺激他，摇头说道：“不，在寨里众人当中，我最看重的就是你，寨里那么多人，只有你有能力管理好几百口人，撑起整个山寨……或许褚角、陈祖二人也能，但我其实并不是很信任他们……”

    “……”

    郭达闻言一愣，旋即又怒道：“你少来唬我！你向我示好，无非就是想利用我罢了。”

    赵虞点了点头，承认道：“不错，最初我向你示好，确实有心利用你，后来逐渐察觉到你的才能，我便想方设法离间你与杨通的关系……这事你还没来得及问吧？没事，我先告诉你，当初陈陌、王庆二人察觉到马盖的事，我让你隐瞒杨通，没错，就是我故意的，我猜到以陈陌、王庆的性格，只要他们遭到杨通的打压，那么势必会用这件事要挟杨通，你事前隐瞒杨通，杨通事后必然恼恨于你，这样就方便我离间你与杨通……”

    “……”郭达简直听得呆了，等到他想要表达心中的愤怒时，却听赵虞又说道：“但人非草木，孰能无情？陈祖手下吴进叛乱的那一晚，我与阿静身受重伤，且伤在皮肉之下，你亲自给我推拿，一连好几日，每次足足一个多时辰，对待亲弟弟亦不过如此，虽然那会儿我痛地厉害，你也笑话我，但我心中很承你的情……是故在这寨里，我陷害谁都不会陷害你，因为你是我的郭达大哥，以前是，现在是，今后也是。”

    “……”

    听着赵虞那言词诚恳的话，郭达颇有些动容。

    正如赵虞所言，郭达对待赵虞确实不薄，如同弟弟一般，但也正是这样，赵虞的‘背叛’是郭达最最不能忍受的。

    郭达今日对赵虞发难，是因为赵虞想做大寨主这个位子么？

    当然不是，因为郭达对那个位子，其实并没有太大的野心。

    之所以这样评价，是因为他想当，但他也知道自己不合适，山寨内外没事的时候当一当大寨主，尝尝鲜，那肯定没什么问题，但一旦涉及到大问题，他遇事优柔寡断、犹豫不决的不足就会暴露出来。

    他今日之所以与王庆、刘黑目二人争寨主的位子，纯粹就是不想让王庆与刘黑目坐上那个位子罢了。

    王庆，一个曾经百般被杨通与他郭达百般打压的人；刘黑目，更是一个狡猾、阴险的真小人，让这两个人当上大寨主，郭达生怕他们几个日后没好日子过。

    从这一点来说，赵虞当上大寨主，其实郭达是可以接受的，毕竟是自己兄弟嘛——他方才在会议中保持沉默，就是这个原因。

    他真正无法接受的，是他忽然意识到他被赵虞给利用了。

    被自己所信赖的，像亲弟弟那样的人利用、背叛，完全不难想象郭达心中究竟有多么窝火。

    相比之下，他隐隐意识到赵虞为了夺取大寨主的位子而害死了杨通，这反而是其次了。

    但如今听到赵虞那一番推心置腹的话，尤其是那句“因为你是我郭达大哥”、“以前是、现在是、今后也是”，他心中的怨恨忽然就消失了大半。

    而见此，赵虞趁机又劝道：“把剑放下，郭达大哥，要谈的话，咱们放下剑好好谈谈。”

    郭达犹豫地看向赵虞。

    虽说心中的怨恨被赵虞那番推心置腹的话消除了大半，但余怒犹在，他板着脸说道：“哼，话说得好听，谁知道是真是假？”

    赵虞与郭达相处那么久，自然熟悉郭达，闻言摇了摇头，笑着说道：“郭达大哥，首先你要知道，我从未有过害你的想法，陈陌、王庆、褚角、陈祖，包括牛横大哥，这几人都是我暗保的，所以我让他们去佯攻官兵主寨，因为那边的危险最小，而我把你放在哪里？我把你放在主寨，是不是？我每次都把你安置在最安全的地方，对么？”

    “……”

    郭达惊疑不定地瞥了眼赵虞，没有反驳，毕竟事实确实如赵虞所言。

    见此，赵虞又劝道：“我知道郭达大哥心中有气，因为我没有事先与你商量，并且我也相信，倘若我告诉郭达大哥，我想当大寨主，郭达大哥也会同意的。……但这事我怎么事先跟你说呢？”

    说到这里，他看了眼郭达，低声说道：“可以的话，我希望郭达大哥永远不知是我设下计谋杀了杨通，一来可以避免郭达大哥的负罪感，二来，我也不希望郭达大哥对我有所防备，毕竟在这个寨里，除了阿静，郭达大哥是我最亲近的人了……”

    “……”

    郭达张了张嘴，欲言又止。

    见此，赵虞又劝道：“我知道郭达大哥这会儿肯定有很多话想问，不如咱们坐下慢慢谈。”

    说着，他缓缓抬手推开架在脖子上的剑刃，旋即伸手去拿郭达手中的剑。

    在这个过程中，郭达一脸犹豫，但最终，他还是任由赵虞把那柄剑拿走了。

    而这也意味着他心中的怨气大部分已经消除了。

    在赵虞的拉扯下，郭达不情愿地坐下了，位置很巧，二人就坐在原本属于杨通的位子上。

    待二人面对面坐下后，郭达皱着眉头看着赵虞，忽然问道：“阿虎，你从几时开始惦记老大的位子？”

    听到那熟悉的称呼，赵虞就知道郭达的气消地差不多了，因此他决定如实相告，恢复郭达对他的信任。

    “初上山那会。”

    “初、上山那会？”郭达震撼地瞪大了眼睛。

    他原以为赵虞惦记寨主的位子，可能是在被杨通派人监视之后，然而他万万没有想到，赵虞在初上山的那会儿就已经有那个想法了。

    看着郭达震撼的模样，赵虞轻笑着说道：“不错，初上山那会，我就有这个想法了。……确切得说，正因为想尝试那个想法，我后来才决定继续留在山寨，否则当时开春，我便会带着阿静逃离山寨。”

    郭达张了张嘴，问道：“那你当时投奔老大……”

    “对。”赵虞点了点头：“就是为了取而代之。”

    “助老大吞并应山其余山寨……”

    “也是为了今日。”

    郭达一连询问了许多问题，赵虞皆如实相告，知道的真相越多，郭达心中便越发惊骇。

    他简直难以想象，眼前这个十来岁的孩童，花了整整一年半的时间暗中准备，就是为了今日夺取这座山寨。

    他摇了摇头，喃喃说道：“我原以为你仅仅只是聪明，没想到……”

    倘若说先前褚角只是猜到了几分，就惊得一头冷汗，此刻郭达听到赵虞原原本本地透露这一年半的筹备，简直是惊骇地无以复加。

    谁敢想象？

    一个十来岁的孩童故意混入一座山贼窝，居然是为了收复这帮山贼作为己用？

    而不可思议的是，居然还真的做到了。

    这简直就是……骇人听闻！

    不管其他人如何看待，郭达着实被赵虞吓到了，被赵虞为了夺位所做的种种准备惊得头皮发麻。

    『这小子……实在是太可怕了。』

    郭达看向赵虞的目光中，闪过几许惊惧。

    他从来没遇到过如此攻于心机的小孩，不，哪怕是成人，都没有这小子来得可怕。

    此时，赵虞摊摊手说道：“其中的一切，我已如实告知了郭达大哥，毫无半点隐瞒，郭达大哥对此怎么看呢？”

    『对此怎么看？』

    郭达抬头睨了一眼赵虞，冷哼道：“得知是你离间了老大与我与牛横三人，又设计将他害死，我恨不得一剑斩了你……”

    郭达的剑都被赵虞拿过来了，赵虞自然不会被郭达这话吓到，闻言推脱道：“郭达大哥，一个巴掌拍不响，倘若杨通果真视你与牛横大哥为心腹，无比信任，那么不管我如何离间，也不会起到什么作用，不是么？说到底，杨通对你俩的信任也不过如此，还记得王庆拿马盖那事威胁杨通么？杨通把你叫出去询问，劈头盖脸就是一顿怒骂，当然，这件事我有责任，确实是我故意的，但杨通就没问题么？他甚至都不给你解释的机会！这叫信任？”

    “……”

    郭达的鼻中喷出一缕浊气，声音深长。

    当日杨通的态度，确实是郭达心中的一根刺，后来无论杨通逐渐不信任郭达，亦或是郭达逐渐疏远杨通，就是从这件事真正开始的。

    对此赵虞固然是有责任，但杨通……

    不得不说，当日杨通的态度，确实让郭达颇为心寒。

    此时，赵虞趁热打铁又在旁蛊惑道：“连解释的机会都不给，那叫信任么？倘若那叫信任，那信任就太过于脆弱了。郭达大哥莫要怪我离间你俩，事实上就算没有我，杨通对你、对牛横大哥的所谓信任，也过于脆弱。……刘黑目就是一个例子。为了拿刘黑目作为榜样，拉拢褚角、张奉、马弘等人，杨通甚至可以让牛横大哥让座给刘黑目。”

    “……”

    郭达看了一眼赵虞，依旧保持沉默。

    但他心中知道，这件事让牛横非常气愤，以至于逐渐与杨通疏远了，转而与他郭达，与面前这个小子抱了团，共同抵抗来自刘黑目、褚角、张奉等‘投奔派’带来的压力。

    虽然郭达猜测这其中肯定也有赵虞这小子从中使坏，但就像这小子所说的，倘若不是杨通的‘配合’，他们三人的关系又岂会一落千丈？

    见郭达沉默不语，赵虞继续不遗余力地劝说郭达：“我此前不希望郭达大哥了解真相，一方面是不希望郭达大哥将我视为豺狼虎豹，逐渐疏远，另一方面，也是不希望郭达大哥对杨通心存什么愧疚，在我看来完全不必。……与郭达大哥还有牛横大哥不同，你俩重道义、讲情义，可杨通也好，刘黑目也罢，却都是逐利小人，你看杨通与刘黑目，前段时间称兄道弟，可到了危难时刻，刘黑目还不是自顾自逃命了？你以为只是刘黑目卑鄙么？不，只是杨通没找到机会而已，倘若有机会，他绝对会丢下所有人顾自逃亡，逃得比谁都快，我就是因为知道他性格，所以我才要用祥村的一场惨胜稳住他，让他感觉自己能赢，不至于提前落跑。……我知道郭达大哥对杨通还有几丝旧情在，想替杨通报仇，但我实在不希望郭达大哥将剑指向我，我以为郭达大哥与我的交情，要远比你与杨通稳固地多，倘若有朝一日郭达大哥遇难了，我肯定会想尽办法去搭救。”

    听着赵虞的话，郭达恍惚了一下，脸上露出几许古怪的神色。

    倒不是不相信赵虞的承诺，他只是觉得赵虞‘高估’了他。

    郭达记得很清楚，今日他见官兵用长矛挑着杨通的首级时，他的第一反应是：完了，寨里人心要乱。

    哪怕是方才他举着剑怒视赵虞，也只是怨恨于赵虞这个他视为弟弟般的小兄弟居然利用他、背叛他。

    至于给杨通报仇……

    好吧，他真没想过。

    虽然先前他确实说过，说什么恨不得一剑斩了赵虞，但那纯粹就是气话罢了，剑最后都被赵虞拿过去了，倘若他真有这个想法，赵虞一个小孩能从他手中夺剑？

    不由得，郭达忽然有点尴尬。

    他咳嗽一声，不动声色地岔开话题：“其他事姑且先不提，我还想知道一件事……”

    说着，他正视着赵虞，沉声问道：“阿虎，你绝对不是寻常人家出身，你究竟是什么人？”

    听到这话，方才他一脸自若的赵虞，脸上闪过了几许犹豫。

    “不能说？”郭达狐疑地问道。

    赵虞思忖了片刻，忽然看着郭达正色说道：“我不想欺瞒郭达大哥，但我的出身，会给我带来杀身之祸。但倘若郭达大哥可以保证信守秘密，我可以告诉郭达大哥，换取郭达大哥的信任。……这个秘密，这世上只有两个人知道。”

    『问个出身，还能扯上杀身之祸？这小子不是唬我吧？』

    见赵虞神色凝重，郭达既惊疑又好奇，当即起誓道：“我可以对天发誓。”

    “那倒不必，我信得过郭达大哥。”

    说着，赵虞起身凑近郭达，在后者耳边低语了几句。

    骤然间，郭达面露惊骇之色，睁大眼睛难以置信地看着赵虞，震惊地说不出话来：“你……你……”

    见此，赵虞笑了笑，问道：“用这个秘密，换郭达大哥重新信任我，你我兄弟恢复如初，足够了么？”

    郭达满脸震撼，微微点了点头，旋即凑身上前，拍了拍赵虞的臂膀。

    “足够了……”

    周虎，即鲁阳乡侯二子赵虞，这个世上只有他与静女两人知道的秘密，自然足以换回郭达对赵虞的信赖。

    至于这个秘密本身，郭达其实根本就不在乎——他一个山贼，身份能清白到哪里去？

    他看重的是信任，杨通不能给他的信任。

    