    而很快。

    “弘扬地产？

    这是我们的证件，现在我们要对你司的消防设施进行调查。”

    “怎么那么突然，等等……”“抱歉，你们的消防设施不合格，需要接受整顿。”

    “你说什么？”

    弘扬地产的老板也跟陈飞一样，听到这话直接跳了起来，想要阻拦这些人，但是没有用，然后又开始拨打号码，也没有用。

    而现在丁武还压根不知道这些事情，等到他知道这件事情之后已经晚了。

    接下来，一队队的人手开始进入其他房地产企业。

    弘扬地产、飞腾地产、华宇地产等等地产企业，也都直接被停业整顿。

    这些房地产企业的老板，知道了这件事情之后都是跳脚。

    停业一天对于他们来说其实损失不大，但是他们房地产企业都是负债型企业啊，这要是有银行和其他债主觉得他们还不起钱了，那么不是完犊子了吗！他们于是急忙联络陆城，可是这个时候陆城在医院，手机根本联络不到，于是一群人就聚集到了一起，然后就赶紧跑去市里面。

    而且不仅仅是房地产企业，其他企业凡是消防设施没有合格的，一律都受到了停业整顿的通知！临海食品工厂：“你说什么，我们工程消防不合格要封停？”

    “没错。”

    “凭什么！你知道我们封停一天，工厂要损失多少吗？

    而且不就是没有通水吗，我马上让人通水就可以了！”

    “那也没有用了，把这里封起来。”

    “岂有此理！我要找你们的负责人！”

    “随便，你要找就去找吧。”

    临海食品很快被停业整顿。

    ……临海海洋公园：“你们有没有搞错？

    我们海洋馆消防设施不合格，也要停业整顿？

    你们是不是故意的！”

    “我们都是按照规章办事的，有意见可以去投诉我们。”

    “尼玛！”

    最倒霉的就是海洋公园的老板，听到这话差点没有被气晕过去，然后就怒气冲冲的上了车，准备找到市里面去讨个说法。

    短短的几个小时之内，临海市表面的平静之下，就已经开始渐渐的汇聚起了一股暗流。

    ……另外一边。

    二英是临海大学的学生。

    这段时间来她一直都在网络上关注着有大学生被打的事情，到了现在凶手都没有抓到，让她感觉到非常的愤怒，还在网路上发过一些言辞激烈的言论。

    不过并没有什么用，而且也就是发泄一下，发泄完了之后，也就不会再记得这件事情了。

    而网络上像她这样的人在大多数，所以这种事情往往很快就会被人忘到了脑后的。

    但是。

    就在今天早上的时候，突然整个网络都把临海学生被打的事情都屏蔽掉了，一点信息都调查不到，就连他们这些网民发出去的一些话，只要带上了关键字就会被整句话删除，甚至封号的。

    没有地方发泄情绪，这一下子就激怒了所有的网民，就连那些之前不太关注这件事情的网民，也都有了逆反心理，反而更加关注这件事情了。

    无数人也不管会不会封号，全部都在各自的网络平台、朋友圈、博客上发声，但是这次的封锁力度非常的大，一点消息都发不出去。

    这让网民感觉到愤怒的同时，也有些心灰意冷了，又经过初时的冷静之后，热度也已经开始渐渐下来的。

    二英也是一样的，刚开始的义愤填膺之后，现在留下的就只有满心的无奈了，连发声都没有办法，那还能怎么办？

    她也不准备再关注这件事情了。

    不过就在这个时候，她的电脑右下角却突然跳出来一个弹窗。

    二英眉头一皱，下意识的就要去关掉这个弹窗，不过当她的眼神瞟到了弹窗上的标题之后，脸色猛地就变了。

    只见那个标题是这么写的——《国际友人在临遭到不明人士殴打，临海方面1小时内火速抓到凶手！》二英看到这个标题，心里面的火气一下就出来了：“什么？

    之前那几个学生被打，都过去多久了，连人都没有被抓到，结果现在一个老外被打，你一个小时就把人抓到了？”

    二英被刺激的不轻，点进去看了看更是火冒三丈。

    “靠！居然还是一个东洋人被打，而且这写的都是什么玩意，居然那么洋洋得意！”

    只要是个华夏人，对于华夏历史都是非常了解的，要是换成其他老外，二英可能也不会那么生气，但是现在她就是被气得肺都要炸了。

    “兄弟姐妹们，你们看看这个新闻，像话吗！”

    二英很快就把这条新闻发到了自己的群里面，气愤的说道：“我们大学生被打无人问津，可是一个东洋人被打，那么快就抓到了人！这是什么？

    这是屈辱！”

    “现在是什么年代？”

    “现在是二十一世纪！”

    “你们知道吗？

    看了这条新闻之后，我却感觉到自己像是回到了几十年前！”

    二英一阵噼里啪啦的打字，满脸的愤怒。

    群里面也很快就有人看完了，然后一个个都是愤怒了。

    “靠！这什么玩意！”

    “妈的，我们已经站起来了，可是现在，我发现自己错了。”

    “唉，不知道该怎么说好。”

    “抗议，我们一定要抗议！”

    二英看到这也很快回道：“没错，我们要抗议！必须为了我们的同胞们讨回公道！兄弟姐妹们，见到这种不公的事情，你们能够答应吗？”

    “不能！”

    “不能！”

    “那好，我们出来碰个头，商量一下该怎么办，不要在群里面聊。”

    二英眼中闪过一道冷光。

    时间不久。

    几十个学生就在临海大学的食堂碰了面。

    二英表情严肃的说道：“在群里面聊不行，咱们有什么建议现在就说。”

    一个胖胖的男生说道：“二英姐，其实我觉得咱们也只有一种方式能够讨回这个公道，那就是去当面抗议。”

    二英听到这猛点头：“你说的不错，我就觉得我们应该去当面抗议，可是我们只有那么点人是不够的！”

    “二英姐，刚才我从同学那边了解到的信息，财经大学、工程大学那边也有人跟我们的想法一样。”

    二英眼前一亮：“很好，咱们跟他们联络一下，人多力量大！”

    就在这个时候，一个青年担忧道：“但是这么做，会不会太过了。”

    其他人听到这顿时愣了一下，接着都有些忧虑。

    

