    “这变化也太大了吧。”

    从昨天晚上讲老乡送走开始，白田有纪就一直守在涩谷站周边，亲眼见证了人山人海到门可罗雀。

    那株一夜长出的巨树让白田有纪心发慌，如小时候第一次见到洞爷湖一样，直到霜岛清美到来，她才有权利跟着一起走进代代木神社中。

    迈着大长腿走进代代木公园中，眼前大变样的神宫让霜岛清美眯起了眼睛。

    百多米高的神树让人无法忽视它的存在，而且不同于只是树干高大的红巨杉，神树最夸张的是树冠，仰望树干能令人产生渺小的卑微感，数量众多的枝杈从树干上伸出，茂盛的树叶在半空连城了一片树海。

    从公园门口走进没几步，就已经处在树荫的遮蔽之下。

    “这根本就是动漫里的世界树啊。”

    白田有纪一边走路一边昂头，接着仰头，再反向弓着腰，一个踉跄差点倒地。

    这么高大的树上忽然飞出什么拿着弓箭的精灵族也不奇怪。

    伊藤麻世就在远处正坐在神树前，闭着眼睛神情肃穆，要是再放上个什么神秘的BGM，小松美羽就得过来拜师学艺了。

    “请止步。”一名霜岛清美不认识的混血阿妹莉卡军人拦住了道路，“您就是超自然厅的霜岛警视长对吗。前方伊藤巫女正在做祷告，不得有外人打扰。”

    从对方流利的日语看，是在岛国应该待了不短时间的混血儿，会岛国语的公务员在阿妹莉卡如今非常吃香。

    “是。”霜岛清美眼神复杂的点了点头，伊藤麻世之前还只是个被叫到公安部辨认百合若大臣的小配角，一段时间没见却成为了站在舞台中央的角色。

    恐怕等着这代代木巨树真的蜕变为神树了，估计称号就要从巫女变为神女了。

    不过自己也已经从一名最多只是成绩突出的小小课员，变成了超自然厅中的官僚，混乱的机遇就是她们这样小人物的晋升资本。

    晋升到岛国顶端的伊藤麻世情况不妙，她的眼皮上下抖动，身上有些微微打颤。

    倒不是被昨晚的恐怖吓到，而是饿的。

    举行什么盛大的仪式时不都强调斋戒吗，为了神树大人口中三天，现在应该是两天后的邪恶侵蚀，伊藤麻世虔心的决定斋戒。

    不光要这样正坐，而且不进食，只能饮用清水。

    不这样，不足以突出仪式感，没有仪式感，就没有力量。

    ‘我怎么会脑抽到提出这个想法的？！’

    ‘现在反悔行不行，肯定不行啊。’

    要是放在大家看不到的地方，伊藤麻世估计就放弃这脑袋一热拍大腿决定的斋戒行为了，但现在大家都在看着，让她反悔自己的行动，那怎么可以，绝对不行，丢人丢大了。

    伊藤麻世的‘涵养’功夫是一流的，内心再怎么天翻地覆，脸上都是古井无波。

    “伊藤大人，您的水。”

    就在伊藤麻世不敬的胡思乱想时，一个穿着同样红白巫女服的少女双手捧着一碗水走了过来。

    到了伊藤麻世面前，她先是跪下，然后恭敬的伏身将水推到了伊藤麻世的面前。

    这一番动作，仪式感十足，就是在没有超凡的过去，都能让人生出世上有神灵的错觉。

    来了，生命之水来了。

    伊藤麻世的命全都靠着水来吊着了。

    “咕咚。”

    伊藤麻世压住肚子里的饥饿感，捧起碗优雅的喝了起来。

    啊，不愧是伊藤麻世大人，靠着喝水便能维持身体，这就是超自然存在的可怕吗？！

    旁边的巫女看呆了，满心都是对神秘的好奇。

    她与伊藤麻世差不多一样大，但跟那些赚零花钱的打工巫女不同，她可是高官家庭出身。

    钱，身材，样貌，家世都不缺，就是这样，也是千挑万选后才被派来辅助伊藤麻世。

    特别是一张脸蛋，去当明星绝无问题，初中时候追求的男生就……因为家世太高，也没几个男生敢告白。

    名义上在港区的学校也只是三天打鱼两天晒网，学习不就是为了进好大学吗？

    靠着在明治神宫的这份光线履历，全球大学都会对她敞开门。

    但她的心中没有多少功利性，而是切切实实的憧憬超自然，想要接近超自然，和伊藤麻世一样成为神树的代言人。

    不，不奢求成为代言人，只是拥有超自然的仆从也好。

    如她这样千挑万选的少女，明治神宫中还有好几名，甚至还有金发碧眼的阿妹莉卡官员子女。

    嗯，那名阿妹莉卡巫女已经从不太灵验的新教转信为神道教了，成为明治神宫的巫女，这可是一等一的好事。

    那些什么奇奇怪怪的宗教，有我们神道教灵验吗。

    喝光了水，伊藤麻世死灰样的眼睛燃起了一点生机。

    算是稍微得救了。

    但还是好饿，还是好饿，想吃面包，想吃信玄饼，想吃关东煮，想吃……

    忍着饥饿，伊藤麻世颔首道：“下去吧。”

    她的胃都在滴血。

    “嗯。”

    小侍从巫女点了点头，双手捧起空空的碗，依依不舍的看了看神树。

    神树大人高耸的模样是那般威严，让侍从小巫女看红了脸。

    她们这样的巫女是嫁给神的女人，欸，不知道神树大人什么时候才能回应她们这些少女的‘爱意’。

    巨树的注视下，涩谷的种种布置、暗流涌动尽收眼底。

    ………………

    两天的时间眨眼即过，从日落的第一缕夕阳光线开始，涩谷区的所有警备力量就进入待发状态。

    涩谷、新宿，彻底成为了无人区。

    足立区。

    足立区的警察力量彻底回到了之前的正常水平，被毁坏的警署重新建立起来，警力正常配置，现在警视厅的人手另有安排。

    但那段运动式的警察扫荡，还是给足立区留下了不少财产，监控摄像头密度大大上升，社团组织全部消失。

    就是合法经营的柏青哥也遭遇了灭顶之灾，老虎机全部带走，强制关店，其他打着金融旗号的高利贷更是一把被打掉。

    其他区内的社团自保都来不及，更别说来占领空白市场了。

    今晚的足立区一如往常的安静。

    “庆祝涩谷在今晚被毁！”

    “哦咻！”

    “庆祝我们欠的高利贷不见了！”

    “哦咻！”

    两名下町特产醉汉手里拿着酒，歪倒在路边。

    大道理什么的，他们都不懂。

    但只要看到那些高高在上，自己接触不到的东西被毁灭，醉汉的心中就会高兴欢呼。

    “你有看到……什么东西吗？”

    “什么……”

    “你看天空中的那朵云像不像怪兽。”

    “啊哈哈哈。”

    