    “Defense——！Defense——！Defense——！”

    在主场球迷们的加油声中，今晚的诺阿俨然就是一只打不死的小强。

    而原本想帮助诺阿种回心中那棵B树的林易发现，这地特么是水泥地，根本种不了！

    抠掉了传球键，开启了个人进攻模式的林易，在这个夜晚向世人展示着他那丰富的武器库，开场后他里突外投，为尼克斯连连取分。

    在林蜜们看来，今晚妄想挑战林神的诺阿根本就不是林易的一合之敌。

    但是......

    事实的真相是，诺阿今晚防得很成功。

    这场比赛，诺阿就像是一条疯狗一样死死地咬住了林易，从接球开始林易的HP就在一直递减着，而且诺阿的防守警觉性很高，迫使林易哪怕在接到球后也必须得换着法儿来进攻。

    更为关键的一点是，诺阿的防守可不会因为被林易虐而崩盘。

    这场球，诺阿的防守可以说是在被虐中不断提升着防守强度，另外，诺阿也在一点一点地试探着今晚裁判的判罚尺度，想方设法地给林易制造更大的干扰。

    林易如果现在脱掉球衣，他的腰部和背部绝对是一块青一块紫，虽然NBA的坏动作在变少，但是无论在任何时代，篮球都不可能避免身体接触。

    对诺阿而言，防不死林易没关系，他要想尽一切办法让林易难受，所以在林易每次成功得分之后，诺阿都不会太过沮丧，他反而会锤着胸口告诉自己：加油！乔金，只差一点，只差一点你就可以干掉他了！

    诺阿简直就是这支热血公牛的激情源泉，联合中心本来被林易浇灭下去的士气，因为诺阿又重新元气满满了起来。

    在第一节比赛过半后，尼克斯以15比13领先了公牛两分，除了开场保罗拿到的2分之外，尼克斯这边其余的分数都是由林易得到。

    “克里斯，我们要不要劝一劝林，这样打下去先不说他会不会受伤，可是说真的，我很担心他的体能坚持不到第四节。”和林易有着丰富的一对一经验的泰森钱德勒对保罗说道。

    保罗摇了摇头，“泰森，林可不会干傻事，我相信他一定有他的想法，我们只要支持他就好了。”

    顿了顿后，保罗补充道：“因为他是这支球队的王牌。”

    拳王有些咂舌，这还是他认识的保罗吗？还是那个心高气傲的蜂王58炮吗？

    不过既然保罗都这么说了，钱德勒也觉得自己应该相信林易。

    此时尼克斯的替补席上，助教唐纳森也一脸疑惑地看着德安东尼，“迈克，不让林缓一缓吗？”

    德安东尼摇了摇头，“我相信他，林从来不会勉强自己，虽然他的偶像是科比，但是他很少会像科比那样去蛮干。”

    虽然德安东尼也在怀疑......林易和诺阿该不会真有梁子吧？

    球场上，公牛队进攻不中，轮到尼克斯进攻时，诺阿又朝着林易缠了上来，两人贴着的这距离，林易连诺阿脸上的螨虫都能看见。

    保罗又是一次成功的反吊，尽管诺阿给足了林易对抗，但是林易仍然稳稳地将球给接住了。

    这一次林易选择的是背打，在顶着林易的时候，诺阿的脸歪得斜七扭八，显然诺阿这是把吃奶的劲都给使出来了！

    锡伯杜觉得今晚过后一定得给诺阿加两个鸡腿补补，因为这不是玩命，这是亡命。

    “加油！乔金！”不由自主地，锡伯杜也开始在为诺阿加油。

    砰——！

    林易和诺阿的肌肉对撞声就连场边的摄影记者们都听得头皮发麻，诺阿的胸口被撞得隐隐作痛，可是他仍然顽强地扛住了林易的这一波撞击，只见诺阿张着自己的血盆大口对林易说道：“嘿嘿，哥们儿，使点劲儿，这样的对抗你是在打WNBA吗？”

    听着诺阿的垃圾话，林易的嘴角微微一扬，砰——！

    这一次诺阿可扛不住了，林易前几次是故意没使全力呢，这样等到自己突然爆发一波时，诺阿根本反应不过来。

    在撞开诺阿后，林易朝着左侧转身，然而刚刚被林易撞得失去重心的诺阿又迅疾地缠了上来，使得林易没法儿完全发力起跳......

    不过现在距离篮框的这段距离，对于林易来说足够了！

    哐当——！

    林易借着臂展之利的转身劈扣，强势地为尼克斯取下两分！

    17比13！

    “可恶！”没能防住林易的诺阿沮丧地用篮球砸了砸自己的脑袋，只是在短暂的失落后，诺阿又迅速地调整了过来......

    “哦吼吼！”诺阿锤着自己的胸口，再次满血复活！

    林易感觉诺阿该不会是个抖M吧？越是被虐越兴奋的那种？

    不过，这样下去可就没完没了了。

    要知道，今晚林易申请无限单打诺阿的原因其实很简单，因为公牛今晚针对尼克斯做了周密的防守布置。而作为尼克斯此时场上最有把握的点，林易并不想把锅甩给自己的队友们。

    虽然单打诺阿的确很累，但是林易觉得自己完全能挺得住，而且林易也在享受这个过程，因为到了季后赛，林易知道自己肯定不会这么轻易地能接到球。

    诺阿一对一的确防不住自己，可是对于消耗自己以及限制接球这点，诺阿做得很好。

    所以对于林易而言，这场球是一次很好的以赛代练的机会。

    当然......既然诺阿拒绝种那棵树，那林易觉得，不如给锡伯杜种好了！

    毕竟，如果不给出回应的话，这些总想谋害自己的刁民们会认为朕很好欺负呢！

    于是在公牛队请求暂停时，林易忽然走向了公牛队的替补席，锡伯杜一看林易走过来，还以为林易是过来窃听风云的，急忙收起了战术板。

    公牛队的球员们也对林易怒目而视，显然在说：你揍开！

    林易摊了摊自己的双手，然后看着锡伯杜说道：“教练，这座球馆的得分记录是多少？”

    哈？

    锡伯杜抓了抓自己的脑袋，得分记录？林易干嘛突然跑过来问这个？

    而一旁的公牛队助教提醒锡伯杜道，联合中心的得分记录是57分。

    在2001年4月3日，当时效力活塞的斯塔克斯在做客联合中心时挑战公牛时，36投21中刷到了57分牛。

    “老流氓”乔丹也曾在公牛主场砍下过64分，但那时公牛的主场还是芝加哥体育馆。

    57分吗？

    “谢谢！”林易对那位善良的公牛队助教说道，然后头也不回的回到了己方的替补席。

    锡伯杜一脸疑惑，林易问这个干啥？

    等会儿......

    锡伯杜觉得这样的场景自己好像在哪见到过！

    “他该不会是想破了联合中心的得分记录吧？”锡伯杜紧张地心想道。

    ……

    PS：第二更！