
　　“你还在那待什么呢，赶快回来！”

　　“我三个小时后的飞机，马上就能到家，妈，想我了吧？哈哈哈。”

　　美利坚，李钟勋正在收拾东西，然后接到了妈妈打来的电话，听到她在催自己回家后，忍不住心想，之前都说了什么时候回去，临了又打电话来，哎呀，我妈还是最挂念我啊。

　　一边想着，一边掀起笑容。

　　“想你个屁，快回来见你姐夫，还有别的航班没有，赶最近的飞回来，你姐夫明天下午就要走了。”

　　笑容凝固。

　　李钟勋大吃一惊，对着手机提高音量说道：“姐夫？”

　　“是，你姐领男朋友回家了。”

　　“......我这就去机场！”

　　“那好，我先挂了。”

　　“嗯！”

　　挂断电话，李钟勋加快了收拾行李的速度，脑子里想个不停，过了片刻他才醒悟过来，对了，忘了问下妈，姐姐的男朋友是谁啊。

　　不久之后，机场，他发了信息给李知恩。

　　“听说你找男朋友了？”

　　等了很久，没有回复。

　　李钟勋看了一下手机，心想，那边还没到十点啊，这么快就睡觉了？

　　他不知道，李知恩不仅没有睡觉，而且还看到了他的信息，只不过懒得回复而已，放在一旁继续和赵希明缩在被窝里聊着悄悄话。

　　说到一半，又被消息提示音打断，李知恩一看，又是弟弟发来的信息，还一连发好几条，于是直接把手机静音了。

　　赵希明说道：“怎么不回他啊？”

　　“不回，这是他应得的报应。”

　　......

　　“看来她还真睡觉了。”

　　一直到飞机起飞前，李钟勋都没能等到李知恩的回复，于是收起了手机，准备到家自己亲眼看。

　　上午，飞机降落在汉城机场，在飞机上的十几个小时李钟勋只睡了一会儿，这会儿精神有点不好，迷迷糊糊地下了飞机，随着人群出去后，他准备打车回去，却被一个高大的男人拉住了。

　　李钟勋吓了一跳，看着他，有点懵。

　　“你就是李钟勋xi吧？”

　　虽然男人话语温和，但是李钟勋却一个激灵，立马摇头道：“我不是，你认错人了！”23sK.com

　　这个男人当然就是赵希明了，他看着李钟勋的反应，轻声笑了一下，小声说：“没事的，我是你姐男朋友，来接你回家。”

　　“哦？！”

　　李钟勋惊讶的看向他，睡眠不足的脑袋一时转不过来。

　　赵希明笑着将李知恩的手机给他看了看，他看到屏幕上那一连串的信息，回过神来，上下打量了一下。

　　“我们走吧，你姐也在车上。”

　　赵希明一只手拎过他的行李箱，带着他朝外走去。

　　李钟勋看着赵希明走在前面的背影，越看越觉得眼熟，一时半会却想不起在哪里看过他。

　　上了车，见到李知恩，然后看见赵希明摘掉了伪装的衣物，他立刻醒悟过来，吃惊的喊了一下赵希明的名字。

　　李知恩听到后，不满的扫了他一眼，说道：“懂不懂礼貌，叫姐夫。”

　　李钟勋随便地点了点头，看着姐姐，一脸惊讶的问她：“你男朋友是赵希明xi啊？”

　　“废话。”

　　翻了个白眼，李知恩看着弟弟脸上的表情，嘴角向上扬起，道：“都说了，叫姐夫。”

　　说着说着，含笑和赵希明对视了一眼。

　　这时李钟勋伢然道：“你是怎么勾搭，不是，怎么把赵希明xi找来当我姐夫的啊？”

　　“......你没看过我电视剧？”

　　李知恩眼神不善的盯着他。

　　“不是不是。”

　　李钟勋摇了一下头，也想起来了之前两人合作过电视剧，然后兴奋的看着赵希明，说：“我之前还去参加过你的个人画展呢！”

　　听到这话，赵希明和李知恩都惊讶起来，李知恩目光之中异彩连连，问道：“希明，你还举办过画展呀？”

　　赵希明想起这种事，有些尴尬的说：“有钱就行，画的也不是多么好。”

　　“没有啊，你给我画的那个我觉得太好看了。”

　　李知恩摇头，笑着看向他，然后听赵希明对自己说：“主要还是你好看，我画工也就那么回事。”

　　“也是哈。”

　　于是她笑得更欢快了。

　　坐在后排的李钟勋就斜眼看着，过了片刻，他好奇的问道：“对了姐夫，你们俩是怎么在一起的啊？”

　　听到这话，赵希明扭头看了一眼李知恩，见她眯眼朝自己灿烂一笑，心里顿时一哆嗦，说道：“那个，我和你姐呀，算一见钟情！”

　　“哦？谁先喜欢的谁啊？”

　　李钟勋好奇的追问着，然后就看到赵希明瞥了自己一眼，一脸明知故问的表情，“这话问的，当然是我喜欢你姐喽，我第一眼看见她，就深深的被她吸引了，觉得这个女孩子怎么这么好看！”

　　说到这里，赵希明又看了一下李知恩，发现她露出含羞的神情后，收回视线，眉梢带有一丝笑意，继续说道：“而且还这么可爱，这么善良，这么温柔，所以我就开始追她了。”

　　“哦，这样啊。”

　　李钟勋看了一下姐姐，心里没有任何怀疑，继续和赵希明说起话来，在到家的时候，已经完全熟络了，对于赵希明这个姐夫，他还蛮有好感的。

　　进入院子，李钟勋一下车就看到了好久未见的外婆，意外之余自然是很惊喜，他脸上挂着笑容，伸开手臂就要抱一抱外婆。

　　外婆说：“你这孩子，怎么让希明拿你的箱子。”

　　李钟勋楞了一下，然后看着妈妈走了过来，“是啊，你姐夫一大早就去机场等你，你下车也不知道拿自己的行李。”

　　眨了眨眼，李钟勋又看到了爸爸的身影，只见他微微摇头，说：“钟勋，多少有点不懂事了。”

　　“......我干什么了......”

　　“噗嗤。”

　　李知恩走过去，看到弟弟茫然的表情后，笑了一声，然后抬手拍了拍他的肩膀，背着手，往家里走去。

　　“知恩你也不帮下忙。”

　　听见爸爸妈妈的话，李知恩微笑着，脚步轻快地进了家。

　　挺好。

　　......

　　下午，赵希明就去美利坚见赵希庭了，待了两天，回到汉城后，李爸爸和李妈妈将他们送回了家，并且待了一下午。

　　送爸妈走后，两人回到房里，李知恩一下子就扑在了沙发上。

　　“哎呦，他们总算回去了。”

　　看着懒散得像个小猫咪似的的李知恩，赵希明笑道：“你怎么像是盼着你爸妈回去啊？”

　　“你不想嘛？”

　　李知恩扭头看着他，挑了一下眉。

　　赵希明轻轻笑着问道：“想什么呀？”

　　“哎呀，别装啦。”

　　李知恩妩媚的白了他一眼，然后身体向上拱了起来，拍了一下自己的屁股，说：“想嘛？”

　　......

　　转眼到了十月份，电影《魔女》的宣传工作开始了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百一十六章 猫粮免费阅读。https://xs.23sk.com 