    隔壁院子，显得有些简陋，一张条案，一个小凳，小凳之上，坐着一位矮胖的男子。

    他用手肘撑在条案之上，正在打盹，在他身后，垂手站着两名侍卫。

    这里如此冷清，竟没有一个人前来应招。

    秦沐眉头一皱，小心地走上前去，抱拳施礼：“见过大人！”

    这矮胖男子一个激灵，睁开了眼睛，上下打量了一下秦沐，“如何称呼？”

    “李三！”秦沐随口报出一个假名。

    “真是奇了，以你的年龄，修为当是不差，竟来做太监！”

    一般这些修仙者，不会选择做阉人，太过丢人。

    “啊！？太监！”秦沐心中一惊，怪不得那紫袍男子如此态度，原来是送自己来这里，他立刻抱拳，“对不住，走错了！”

    说罢，秦沐转身要走。

    “拿下！”矮胖男子猛一拍桌子，两名侍卫立刻将秦沐架住，防止他逃走！这男子阴阳怪气，“咱家这里，可不是想来就来，想走就走的！”

    秦沐立刻装作慌乱的样子，“大人，小的九代单传，还未娶妻生子，万万做不得太监！”

    “呵呵，不要慌！小兄弟，不过是那一两寸的事，疼一下也就过去了……别看和皇宫如此大，太监着实不多，咱家会好好疼你的！”矮胖太监面带奸诈，吩咐着，“走，咱家亲自给他净身！”

    说罢，矮胖太监押着秦沐往皇宫里面走。

    来到一个昏暗的房间！

    秦沐记得这太监应该是从小被净身，不想这大乾王朝的太监，竟然如此草率。

    秦沐被绑在了桌子上，两腿被分开，矮胖太监不知从何处，掏出一把精制的小刀，面带坏笑走到了秦沐面前。

    “小兄弟，不要怕，疼一下就过去了！”他举起手中小刀，就要动手。

    “呵呵！”秦沐面露奸诈，眼睛忽就变成了纯黑色，一股隐晦的灵魂力量准确进入在场三人的体内！

    这矮胖太监和那两个侍卫身子齐齐一颤，中了幻术。

    “好了！将李三送去养伤，好吃好喝伺候着！”

    三人皆中了幻术，在他们的意识之中，秦沐已经被净身！两名侍卫架起秦沐，将秦沐送去养伤！

    ……

    半月之后……

    经过一系列审查、培训，秦沐成为了一名‘太监’，换上了宝蓝色制服。

    这大乾王朝之中的太监不多，有些许修为的更是凤毛麟角，因此秦沐在这宫中，还有些地位。

    这段日子锦衣玉食，除了吃，就是学规矩，小日子过得着实不错，但传言这皇宫之中，有真仙坐镇，秦沐也不敢贸然调查，心中有些焦急，却毫无办法。

    这一日，秦沐正在院中晒太阳。

    那位矮胖太监又来了，他是宫中的副统管太监魏忠，六品官职，负责照顾宫中诸位妃子。

    “小李子，感觉如何？”他眯着眼睛，背着手走了过来。

    秦沐立刻上前行礼，道：“小人的伤势已然痊愈，多谢大人照顾！其实这样也不错，六根清净，除了吃就是睡，也少去一些烦恼！”

    “我就说嘛，当太监也没什么不好！跟我来吧，今日给你拍个差事。”魏忠带着秦沐，离开了小院，向西而去。

    一边走，这魏忠一边和秦沐说话。

    “小李子，我见你这人还算激灵，派给你一个好差事！云贵妃那里正缺人手，你过去好好伺候，若是博得了云妃欢心，陛下定有重赏！”魏忠虽如此说，秦沐却知道，自己初入宫中，一定不会是好差事。

    不过这女子名为云妃……难道是白若云？

    “小人初入宫中，不懂什么规矩，敢问大人，这云妃是什么情况！”秦沐试探着问道。

    魏忠叹了口气，说道：“云妃美貌倾城，已然进宫半年有余，自从进入宫中，受陛下百般恩宠，但这云贵妃性子很烈，不肯服侍陛下！我看你还算激灵，若是能够多开导开导，让她回心转意，那可是大功一件！”

    秦沐点点头，明白了！

    这云妃貌美，这下流皇帝看上了其美色，将其抓进宫中，这云妃却不肯屈从。

    男人么，越是得不到，越是能勾起浴火，这皇帝对其百般恩宠。

    这些负责伺候的太监怕是倒了霉，稍有不慎，说不定就会被圣皇迁怒，丢了性命。

    “大人放心，小人必定竭尽全力！”秦沐心中稍有激动，既然叫云贵妃，那很有可能就是白若云，时间也能对上，真是得来全不费工夫。

    “哎，咱家也不知她是怎么想的，陛下都已经将她封为贵妃，昭告天下，地位仅次于皇后，她竟还不满足，整日郁郁寡欢……”魏忠遗憾地摇摇头。

    一进宫就被封为贵妃，已经算是逾制了，这圣皇姜无邪倒是一个情种，竟然为了一个女子，做出这等事。

    这皇宫，大得超乎想象，足足走了半个时辰，才来到了云妃的住处。

    云贵妃的宫殿，名为秋阑殿，云贵妃不喜热闹，因此圣皇姜无邪将下人大都撤去，这偌大的宫殿显得有些冷清。

    如今已是深秋，万物凋零，院中树木的落叶，已然落了薄薄一层，却也不见有人打扫。

    沿着长长的阶梯，魏忠带着秦沐走进了云贵妃的卧室。

    “云妃娘娘，老奴又带了一个小太监来伺候娘娘！”魏忠恭恭敬敬跪倒在地，秦沐赶紧跟着跪下。

    他偷偷向里面看了一眼，珠帘之后是轻纱，隐隐约约有个女子坐在榻上，看不清面容。

    不过，秦沐感觉此人不是白若云，虽然距离很远，但里面女子的灵魂气息很是陌生，秦沐不由得有些失望！

    “起来吧！你去和他说，不要因我再迁怒于这些下人。”云贵妃的声音从里面传来。

    一听这个声音，秦沐更加确定不是白若云，白若云的声音纯粹清澈，这女子的声音确实温婉柔弱的感觉。

    听她的意思，秦沐的那几个‘前任’，都被姜无邪处罚了，很有可能已经丧命。

    “老奴尊命！”魏忠站起身，又对秦沐吩咐道：“以后就由你服侍云贵妃，你可要好生伺候！”

    “尊命！”秦沐立刻应诺。

    魏忠吩咐完，便退了下去，只留下秦沐一人伺候，这偌大的宫殿，竟然只有一名太监，一名宫女。

    珠帘轻响，一位清秀女子走了出来。

    这女子竟如此年轻，约莫只有二八年华，头上漆黑如墨的头发，用一根普通得不能再普通的银簪扎起，柳叶弯眉衬着两朵桃花，一双水灵大眼睛，漆黑的眸子，带着些许春意。一袭青白长裙，显得素雅而又温婉。细细的腰身之上绑着灰白腰带，左侧挂着一只香囊，再往下是尖翘的金莲小脚，每一步只迈出一尺有余的距离，仿佛每一步，都带出一股清香拂面。

    清秀如林间少女，青涩之中带着些许俏皮，又柔柔弱弱的感觉，我见犹怜。

    “糟糕了！正是我喜欢的类型！”

    秦沐眉毛一挑……

