    来者是汴江李家的一个老人，服饰质量较好，不像普通人穿着一些麻衣布衣。

    一看就是李家的老员工，才有钱买好衣服。

    派他来是传话给弈世，身份不能太低。

    他是给李知府传信的，信已经传到弈世手上。

    打开来一看，要求弈世募捐......

    不只是弈世，几乎全汴江的有钱人都要募捐。

    “好！好一招募捐啊。”弈世眼前一亮，这个李知府确实有点本事哈。

    皇帝传这道旨是给天下人看的，也是给汴江看的，表明他不会对灾民坐视不管。

    那事情李知府没办好，他们李家就得被抄家，抄家之后不就有钱有粮了么？

    李知府思考之后，选择将风险平摊，一口气摊给全汴江有钱人，到时候李知府一纸书上奏......

    大伙一起被抄家，陛下您想一口气得罪整个汴江权贵不成？

    “他要你捐什么？”秦穆琼问。

    “李知府许诺，让我捐粮八万斤，事后会上奏泰京，准许我得一个名誉上的九品官......”

    弈世细细品味这句话。

    九品官，咋一听，好牛逼好赚的样子。

    再细细品味，沃日尼玛，八万斤粮食啊！你就给我一个九品官？！

    八万斤粮食，这个数目很夸张，虽说换算成两家也只不过是几百两银子。

    但是！粮食有时候不能和白银等量挂钩，弈世买二十万斤粮食足足花了六千多两银子。

    因为会越买越涨，能有那么多粮食的店绝非小店，是背有大地主靠山的大店，人家是不会卖给你那么多的粮食。

    八万斤粮食，其价值要有几千两银子以上。

    当然，这都是弈世趁机买的，粮食不贵，大部分是从平民手中收购，比大店铺要便宜不少。

    “殿下帮我看看，这个九品官是什么官？”弈世问秦穆琼。

    “我也不知道......”秦穆琼望了一眼，摇摇头。

    她一个超级财阀的长公主，天天和二品三品官打交道。

    怎么会知道一个小小的九品官呢？

    “行吧，我去问问。”

    在村子中找了几个较为年长较为有见识的问了问，才知道这个九品小官是衙门记事主簿。

    值得一提，这个九品官是正九品，属于正九品。

    想想某些小县城的县令还只是八品官。

    “原来是这样。”弈世听完解释之后就懂这个官干啥的。

    说白了就是掌管衙门文书和一些文件的。

    小地方的衙门有什么文件好掌管的？就算有随便找几个会写字的写一写。

    妥妥的挂名小官，一般来说也是大家子弟较好的选择，但会被丢到某个不知名的小地方......

    于是乎就被大家族冷落了，被一些衙门当做赠品赠送出去。

    现在送到弈世手上。

    “殿下觉得，这个官我要不要好呢？”弈世想不好。

    “可以要来试试，反正现在你必须捐。”秦穆琼的意见就是让弈世先有个官职在身。

    此官职属于挂名，但可以有晋升空间，到时候科举之后，让淑妃挑个好一点的八品官，直接给弈世安排上。

    “好，那就听殿下的。”弈世同意了，但不仅仅是这样，他还需要跟李知府讨价还价一番。

    旗下只有三千人，明显有些不够用，起码，起码四千人！

    整个村子都在讨论这次下雨，近几天雨水小了很多。

    “听说已经有几个村子被淹了。”秦穆琼坐在大院中间，背靠太师椅。

    弈世悄咪咪来到她后边，为长公主殿下捏捏肩膀。

    “嗯，我已经派人去了，如果他们愿意跟着我，可以给予活路。”

    秦穆琼感觉到肩头上一阵酥酥麻麻，忍不住眯起眼睛。

    “你能体恤百姓，本宫很开心。”秦穆琼夸了一句。

    弈世心中吐槽：“废话，我不能体恤百姓的话，那你又能？”

    ......

    两天后，经过几天的歇息，老天爷又要发怒了。

    今天鸡不鸣狗不叫，明明是早上，天空却是一片灰蒙蒙，还时不时能看见数道雷光划过。

    大早上竟然犹如傍晚一般，下人想要做事还得点灯，天地异象，说明老天爷又要发飙了。

    弈世目光微微一沉，心中有种不祥预感，现在是雨季，一般来说一个月内都是这样。

    压抑的天气，压抑的让人生不起一丝活力。

    每次到这样的天气，弈世都想躺在床上。

    可惜这是古代，没有手机电脑打发时间。

    唉......

    好无聊啊。

    弈世忽然想把乒乓球给推广来开，但又一想，不行。

    我不会制作乒乓球......

    弈世想不到在后秦还有啥能够替代塑料的东西。

    做不出又轻又硬的乒乓球。

    不过羽毛球还是可以耍耍的，于是就让匠人用坚韧且富有弹性的麻绳，编制成一个网，再按照他的弈世制作一个球拍。

    最后把网给绑到球拍上。

    效果......很不好很不好。

    球拍巨大，而且还重，麻绳特别粗，使得这个网很难看，不好上手。

    只能丢给匠人去改进改进，他们很快就给出下一种方案。

    用细竹做球拍，用一种植物的根茎做成网。

    轻倒是轻了点，网页细了点，就是不太好用，甩几下就崩断了。

    于是乎，又丢过去改进。

    最后得出一个方案，用那些细线，织布的细线，一根根扭在一起，最后成为了一根细小且富有弹性的线。

    那问题又来了......

    好贵啊一个球拍。

    这不符合羽毛球是全民运动的特点。

    “公子你又在捣腾什么？”

    弈世费劲口舌更匠人讲述着羽毛球拍的特征。

    对方一头雾水，从未见过羽毛球拍，也没有玩过羽毛球，更不知道该如何做出来。

    动静引来了众女的围观，本来就特别无聊......

    “我在发明一种球。”

    “又发明球？”秦穆琼也闻声赶来。

    她发现全天下还是弈世有意思，即便到了新手村。

    “殿下应该会喜欢。”

    羽毛球比起足球更受女子喜欢。

    “本宫更喜欢足球。”秦穆琼声音略带杀意。

    弈世一脸尴尬，可是他不喜欢，本来他就没有多少足球细胞，造出来完完全全是为了赚钱。

    秦穆琼自从见识过足球之后，特别想要找弈世踢，一脸迫不及待虐他的样子。

    那他肯定不愿意咯，跟秦穆琼踢完完全全是找虐，说不准长公主殿下还想公报私仇。

    于是她被弈世多次拒绝之后，摆起一张冷脸。

    “诺，这东西叫做羽毛球......”

    弈世拿出那个插满鸡毛的球，没办法，后秦没有那种塑料羽毛，只能、只能用鸡毛代替。

    “好难看。”燕莺吐槽一句，鸡毛球确实难看。

    “等会你们就......”弈世还未说完，天空中就下起了细细的小雨。

    意味着老天爷又不开心了，想要治一治凡人。

    “又下雨啊。”燕莺哭丧着脸，在后秦下雨就只能躲在房子里吗。

    而且这种阴雨天气把人整得晕沉沉的，又累又晕，都不想挪动挪动一下身子。

    “走吧，躲进去。”弈世比她们更加担心，现在下雨已经损坏到他的利益。

    若是又下起了大雨，汴江又被淹了半成房子，李知府便会又来找他，找他要钱。

    也不知道赵洪那边怎么样了。

    雨起初只有一点点，随后越来越大，随着时间的推移不但没有减少，反而有一种趋于平稳的状态。

    这种情况持续了半天，到后面才少了一些。

    可惜天色已晚。

    半夜三更，有几个便衣女子骑着骏马飞快赶往新手村。

    “什么人！”巡逻少年们纷纷举起手中的家伙。

    直到亮出秦穆琼的令牌，他们才肯放行。

    “这大半夜的，她们从哪来的？”有少年嘀咕。

    她们穿过重重守卫，整个街道上都是“架、架、架”的声音，以及马儿的嘶鸣。

    这动静把弈世给吵醒了，又累脑袋又沉，不过还是强忍着疲倦起床。

    秦穆琼面色也不好看，大半夜被叫醒，谁脸色都不好看。

    紧接着，这两个女子说出了一番让他们脸色更加难看的话。

    “殿下！殿下！淮江、淮江快要出事了！”她们语气着急。

    “什么事情？”秦穆琼皱眉。

    她暗中找了怀江楼，让怀江楼帮忙做事。

    看在长公主的份上，老嬷嬷同意了，一路联系到淮地各地青楼，让她们帮忙。

    拼凑出一条数百人的队伍，专门调查淮江事情。

    “汛站赵洪，说，淮江已经莫过红线，快要涨到岸上！”

    “怎么会这样？”弈世满头问号。

    上游为什么会堆积，不应该啊，除非下游有东西把上游挡住了。

    可什么东西能够挡住一条偌大的淮江呢？

    难不成后秦也造了一个三峡大坝？

    大坝！弈世忽然一惊。

    连忙询问：“淮地是不是有大坝？！”

    那女子一惊：“公子怎知？”

    “那、那出事的是不是大坝？”

    “公子所言没错，出事的正是大坝，属下一路沿着淮江调查，才发现有福泽县有三处大坝，这三处大坝都拦住了水。”

    “这三处大坝怎么样？”秦穆琼也听出了事情的不对劲。

    她怎么不知道有三处大坝呢？

    “福泽县在哪？”弈世抢过话题。

    “公子请看，在这。”那女子拿出一张牛皮地图，指了指一处地方。

    此处离汴江还有点远，还在黑泥城之上。

    他们看了看淮江的分布。

    在福泽县此处，淮江先是分成五条支流，然后过了一个县后这五条支流又汇合在一起，变成淮江。

    紧接着就是一路平，没啥障碍，问题就出在这。

    神奇地形。

    “福泽县六十年前曾经建过一条三条大坝，把流量最多的三条分支堵住。”

    “莫非，这三条大坝囤水？”弈世问。

    他猜测可能是福泽县的官员害怕水流过大把水给限制住，减少流量，等哪天雨晴了，再慢慢放水。

    “非也，这三条大坝，三十年前就不成开过，共有九道口，如今为止只开了四道，有五道口封住！”

    “......”弈世也皱起眉头，这是啥意思啊？

    关五道口，只开四道口？

    “这三条大坝，能囤那么多？”弈世问。

    “公子有所不知，这三条大坝建造在山上，位置高，囤水多，平时只开四个口够用，即使遭遇大雨，开四个口也够用！”

    弈世懂了，这个大坝是超过预期建造的，有九个口，平时只需要开四个口就没问题，即便有大雨，不开也没问题，只要等老天爷消停消停，水通过四个口慢慢流出去即可。

    “快快去通知当地知府，让他们开口放水！”弈世松了口气。

    原来是这种问题，好说好说，让当地知府开口即可。

    “这......公子更不知其中情况，这三条大坝之所以关了五个口，绝非因为够用，而是有人贪心。”

    这话一出，秦穆琼和弈世都愣了。

    什么叫做有人贪心，贪心关大坝开口什么事情？

    “当地有一家，名为韩家，韩家是福泽县最大的地主，属下通过福泽县怀泽楼得知，三十年前......”

    “三十年前，陛下召集群臣说过，加大织造局的工量，把丝绸卖往外藩赚取银子。”

    “于是，韩家成了淮江织造局几家供应之一，韩家为了收土地种桑田，封了五个口。”

    弈世一听，事情不简单，你改稻为桑封大坝干什么？

    这其中有什么因果关系？

    女子又拿出一副图，这幅图画下了那三个大坝的大致样子。

    地形特殊，有人工改造的一点点痕迹，工部异想天开，把九个口对应成九条道。

    分别让每个口流向不同的方向，以后秦的能力当然不可能做到，但可以做点东西干预干预。

    比如目前开放的四个口是流向主要支流，而另外五个口负责引流，将上游的水引多一点，朝着下放好几个县流去。

    给那几个县增多点河水，好种田，多增产量。

    工部的想法很好，如果干成了那几个县的流量会增多，可以挖更多水渠引流灌溉。

    大坝结构也异想天开，充分诠释什么叫做古人智慧。

