    在闭关之际，叶临听完了墨白的推演之后，便更加确定了这次计划的实施。

    而他要做的，除了斩杀那些封王者，还要渡过雷劫，成功封王！    雷劫的强度，也影响了他在封王者境界的强弱。

    于是，便有了接下来的这些手段。

    叶临负责感悟这些封王者的本源法则，墨白负责在这些封王者的身上，标记记号。

    等到车轮战之后，这些封王者回到洞府后，全都让墨白感受到了这些封王者所藏的地方。

    躲避天劫，需要很特殊的地方，天时地利人和，缺一不可。

    在昆仑山这种夺天地造化的地方，确实是有这种地方。

    于是，在这些封王者离开了那些洞府之后，墨白直接毁了那里。

    最后，便是叶临引来天雷，由墨白辅助接下来的战斗。

    一切，都非常顺利的进行。

    “一群没见识的东西，老子真是要笑死了！”

    叶临非常得意的说道。

    下方，那些封王者却都没有在意叶临的话。

    因为他们确实都慌了。

    这种规模的天劫，超出了他们的想象。

    他们的心中，不断地弥漫着绝望之意。

    漆黑的天空上，一道道雷光出现，照耀在叶临的黑色衣衫上，是如此的耀眼。

    他就像是永夜君王，睥睨下方，气势无比威严。

    而墨白却像是在黑暗中，那抹最亮的光，让人无法直视。

    两个人的出现，让这七名封王者全都陷入了呆滞。

    “咔！咔！咔……”    一道道雷声不断地响彻，仿佛是响起了远古的号召。

    这些声音不是来自云端，而是来自过去，来自未来，来自宇宙深处。

    来自天地的最隐秘的空间中。

    那些声音，直击灵魂深处。

    在场的那些封王者，全都浑身颤栗，仿佛灵魂被震撼。

    他们也因为这些雷声，从之前的那种震惊中，逐渐的回过神来。

    “不能继续这样下去了，快跑，快跑！”

    有人不断地摇头，心情忐忑不安。

    他的双眼中透露着自己的恐惧，脸色苍白。

    在天空的雷光照射下，仿佛是死人一样，毫无血色。

    其他的封王者，也都醒悟过来，再也不敢继续站在原地了。

    “叶临和墨白根本就算不得什么，我们只是中了他们的阴谋，此仇下次再报也行！”

    “留得青山在不愁没柴烧，我们速速离开，也许还有机会！”

    “没错，现在离开这里，我们还有躲避雷劫的地方，就在华夏武界中的江湖传承中！”

    “等修整过后，定要斩杀这两个王八蛋！我要将他们碎尸万段！”

    “可恶，今日就先放了他，等躲过这一劫，他们两个必死无疑！”

    “哼，叶临，墨白，算你们命大！”

    几名封王者都纷纷怒视天上的两个人，滔天的气焰甚至在此地形成了一股强大的威压，似乎要将周围的一切都碾碎了。

    甚至还有尘埃都不敢靠近。

    于是，众人都下了决定，准备离开。

    可他们的一举一动，此时全都在叶临和墨白的眼中。

    “想走？”

    墨白眸光一寒，无比冷冽的呵斥一声。

    下一刻，他的手上再次动了起来。

    也就是在这个时候。

    天空上，雷光四射。

    那一道道天雷开始分散出无数的分支。

    几乎只是在一个呼吸之间，无数分支，立刻落在了昆仑山的四周。

    整片天空，仿佛降下来一座牢笼，将整个昆仑山笼罩。

    那一道道雷电竟然阻断了这些封王者的退路。

    甚至，那些围绕着昆仑山的雷电，不断地闪烁着电光，仿佛有人过去，就会立刻被毁灭。

    这种情况，是这些封王者从未料想到的。

    当看到了这一幕的时候，所有的封王者全都瞪直了双眼。

    “这是……打算把我们困住，然后在这里对付我们吗？”

    有人无比惊愕的问道。

    其他的封王者都沉默不语。

    他们都能够感受到，这座牢笼所散发的毁灭气息。

    这虽然比天上的天雷细，可是却是从那道天雷延伸出来的。

    若是他们碰到，恐怕会直接被这些天雷捕捉到，从而彻底的被劈死！    一瞬间，所有封王者都慌了，全都表现出了一股强烈的惧意。

    他们的退路不见了，只能等死？

    天上，墨白的脸色有些难看。

    这些操作，让他的消耗变得更大，以至于身体愈发的虚弱。

    他们虽然没有受到严重的伤害，却一直在透支自己的身体，不断地被削弱。

    操纵天雷，困住整座昆仑山这种事情，墨白还是第一次做。

    叶临也同样如此，可他现在却更加兴奋。

    “畜生们，老子就要先把你们圈起来，你们跑啊！哈哈哈哈……”    豪迈的声音响起，不断地刺激着这些封王者。

    他们不惧怕叶临，却一直惧怕叶临身后的那些天雷。

    现在，叶临再次出言讽刺，让这些封王者全都不能淡定了。

    下一刻。

    来自邪光客栈的封王者，最先忍受不住了。

    他死死的咬着牙，直指叶临。

    “本座乃是封王者，你算什么东西，就敢对我指手画脚！”

    “雷劫而已，你都不怕，我凭什么怕！”

    “现在，我偏要闯出去，如果渡过雷劫，我定要你万劫不复！”

    整个昆仑山回荡着他的声音，变得越来越坚定。

    那名封王者的脸上充满了狠辣的神色。

    他现在已经被逼急了。

    叶临只是冷漠的看了一眼，便随口道：“好啊，那老子就等着你！”

    邪光客栈的那名封王者再也控制不住了。

    他迅速向着远方冲了出去，仿佛是黑夜中的一道流光，来到了昆仑山的周围。

    其他的六名封王者，全都带着关切的目光，注视着这个人。

    他站在了雷电牢笼的边缘，双眼中闪烁着雷电的光芒。

    他到了这个时候才发现，组成这个牢笼的栏杆，便是那些引下来的雷电分支。

    而每一根栏杆的中间，竟然全都是闪烁着的细微电流，交织而成。

    此刻，他这才看明白，整座牢笼根本就没有可以逃出去的地方。

    这里就仿佛已经被关闭了一样。

    墨白只是将天劫引下来，并未制造这些。

    那么结局只有一个。

    这是天地的意志，要将这些封王者陨落在此。

    “原来……天道注定，这竟然都是真的……”    “这是借势而为，一切都算计好了！”

    “人算不如天算……哈哈哈哈哈……”    邪光客栈的这名封王者不断地诉说着这些，有一些神志不清的样子。

    可他的眼神中，却写满了绝望。

    

