    时间还剩5秒。

    那边，远山和叶看了看愣在门口的铃木园子，又看了看或沉默或迷茫的其他人，“怎、怎么了吗？”

    时间还剩3秒。

    阿笠博士顺手把门关上，笑道，“没什么……”

    2秒，1秒……

    十点钟过了。

    走到远山和叶身旁的服部平次特地多等了两秒，才拿出手机看时间，神色呆滞地呢喃，“我的手机不会出问题了吧？晚上十点钟已经过了。”

    静。

    知情的人不说话，不知情的人一头雾水地左右张望。

    再次等了十多秒，铃木园子猛然冲上去抱住毛利兰，大笑着，眼角却憋出了眼泪，“太好了！你们没事真是太好了！”

    “啊？”毛利兰懵。

    毛利小五郎想着自家女儿和一群小鬼头不用因为他的委托死了，笑了起来，却又哭得稀里哗啦，“是啊，真是……真是太好了！”

    阿笠博士抬手悄悄擦眼泪，感觉自己除了‘太好了’也没别的话可说了。

    服部平次长长松了口气，‘嘿’一下笑出声，低头对同样在笑的柯南挤眉弄眼，“看来还是被我说对了，最后时刻也不能放弃啊，老天是站在我们这边的！”

    灰原哀嘴角也带着笑意，把手机收回口袋里

    人有了牵挂之后，就是那么麻烦，连面对死亡都没法坦荡了。

    “喂喂，平次，到底是怎么回事啊？”

    “是啊，你们是不是有什么事瞒着我们？”

    “博士，你也很不老实耶！”

    热闹了一阵，门外的目暮十三没听到爆炸声，猜到危机过去了，立刻进门查看情况。

    二十分钟后，带着工具的炸弹拆除人员赶到，小心翼翼地把所有人手上的腕表拆除、回收。

    阿笠博士被三个孩子缠得头疼，见瞒不住了，也就说了事情的经过。

    “啊？”元太懵了一下，看向被回收的一袋ID腕表，“委托人居然用我们当人质？”

    “还好ID腕表没有爆炸，”铃木园子握紧拳头挥了挥，愤愤不平道，“那家伙实在太可恶了！”

    “看来也不用我再进行推理了呢！”毛利小五郎放松活动了手腕，得意笑了笑，很快又想到委托人已经死了，也就没了谩骂的心思。

    “话说回来，答案是什么？”远山和叶没有经历过之前的忐忑，心态恢复得很快，好奇看了看服部平次，“平次和大叔已经知道了吧？”

    “那是当然啦，”毛利小五郎劫后余生，持续嘚瑟，“委托人让我们调查的，其实跟两个月前发生横滨的银行抢案有关，在抢案之后，其中一个劫匪被灭口，剩下的两个人有着重大的作案嫌疑，委托人就是其中之一……”

    把大致案件情况说了一下，毛利小五郎笃定道，“他想知道的就是灭口案件的真相！而真相是，杀人的是在狙击枪瞄准镜上留下睫毛膏的清水丽子！”

    “咦？”服部平次有些惊讶地看了看毛利小五郎，他们还以为毛利小五郎会弄错，急急忙忙赶过来，没想到毛利小五郎跟他们得到的答案一样，不由笑着低声感叹，“大叔也不赖嘛！”

    柯南看着毛利小五郎嘚瑟跟其他人分析、解释，有些心不在焉地思索着。

    两个月前那起抢案的真相是弄清楚了，但现在还有一个问题，那就是委托人遇害和饭店火灾的真相……

    服部平次感慨完，也想起了委托人的问题，摸着下巴猜测道，“喂，工藤，委托人找我过来的时候，告诉过我，他还找了其他侦探，不过那些侦探没有解决委托，所以死在腕表爆炸中了，你说会不会是跟那些侦探有关的人报复啊？我的ID腕表没有爆炸，说是运气好、设备销毁就解除了爆炸也不是不可能，但一般来说，已经激活的程序，就算设备被摧毁，已经在运行的程序也不可能被终止吧？那就有可能是因为凶手有很重要的人死在腕表爆炸中，所以才会帮我们解除爆炸程序。”

    “有这个可能，”柯南正色低声道，“委托人也跟我们说过其他侦探的事，我记得他说他之前找来的侦探，有茂木遥史、枪田郁美两位国际有名的侦探，还有一个是毛利叔叔认识的、在杯户侦探事务所的龙侦探，如果他们突然失踪，他们的好朋友、亲人之类的人或许会过来调查，但我不认为他们身边的人会做出杀人纵火这种事，至少从时间来说，他们不会这么快地下定决心去杀人。”

    “是啊，”服部平次赞同，“如果我们的推理没错，委托人应该是伊东末彦不会错，而他大概是一个月前从医院消失的，就算他从医院出来之后就开始做准备，但是他布置这些设备需要时间、在ID腕表里安装炸弹需要时间、联系侦探需要时间、对方赶过来需要时间，那至少也需要半个月的时间来准备，假设他找的第一个侦探，半个月前就被他杀害了，那帮对方报仇的某个人发现侦探失踪、找过来、调查清楚，至少也得一周以上的时间吧？更不要说找到他之后，还要制定计划、准备枪支……如果凶手是为了帮某个侦探报仇，那就说明，凶手在调查清楚后立刻有了杀人的想法……”

    “对于普通人来说，要是很重要的人被杀害，瞬间升起杀人的想法，那也只会是冲动杀人，这样的凶手说不定会找上委托人进行对峙，之后再情绪激动中杀害委托人，至少不会想到提前准备助燃物来销毁现场痕迹，这次的事件不像是冲动杀人，”柯南神色沉重起来，“那么就是蓄谋已久的了，可是，如果不是冲动杀人，对于普通人而言，就算心里恨不得对方马上死掉，但真的制订计划前，怎么也要纠结上一段时间，怎么可能立刻起了杀机就立刻冷静地计划、做准备、一直到实施犯罪呢？”

    “嗯……”服部平次琢磨了一下，“这么看的话，凶手就不太可能是为死去的侦探报仇，才行凶杀人的，不过也不排除这个凶手本身性格就比较冷酷，对于杀人也没有过多的心理负担。”

    “还等警方调查的结果吧……”柯南心里还是觉得认识那些侦探的人不太可能这么丧心病狂，转头看向安排人去现场勘察的警方，却发现身旁的灰原哀一直低着头、一脸阴郁又带着惊惶，顿时觉得奇怪，“灰原，你怎么了？”

    “脸色很难看耶，”服部平次注意到灰原哀的异样，蹲下身好奇打量灰原哀，“你不会还在后怕吧？”

    灰原哀没有接服部平次那个显得很欠揍的问题，抬起头看着面前的柯南，脸色依旧不太好，“干脆利落地行凶杀人，之后又用一把火或者爆炸，将所有痕迹全部湮灭，你就没有想到什么人吗？”

    柯南一愣，不确定灰原哀说的是什么意思，“想到……什么人？”

    灰原哀盯着柯南，低声道，“我是说他们。”

    “他们？”柯南想到灰原哀之前神色间的惊惶，反应过来，脸色大变，“你说的难道是……”

    “是啊，组织的人，”灰原哀说出来之后，神色反倒舒缓下来了，“今天在去会议厅上的路上，似乎有什么人在盯着我们，那种气息让我很不舒服，所以我才跟你说让你今天小心一点……”

    “为什么不告诉我？”柯南急切打断，伸手按住灰原哀的肩膀，“当时为什么不告诉我？你……”

    “啪。”

    灰原哀半月眼把柯南的手打开。

    “疼！”柯南捂着被打得通红的手背叫疼。

    “那种感觉消失得太快，而且我也不是很确定，不然我怎么可能让大家继续留在这里，”灰原哀面无表情地瞥着柯南，无语解释道，“当时我还以为那是我预感委托人用心不良，所以没有放在心上，只是看到纵火消除痕迹这种手段，想到了早上的奇怪感觉，但现在我不确定是他们，只是觉得有这个可能罢了。”

    “会不会是你太紧张了啊？”服部平次挠头，却看到柯南突然冲了出去，连忙站起身追上前，“喂，等等我啊，工、工……咳，柯南！”

    柯南冲出门，神色凝重地往电梯跑去。

    他必须确认一下是不是那些家伙！

    服部平次跟着柯南到四楼会议厅没多久，目暮十三、阿笠博士、灰原哀、毛利小五郎也上来了。

    现场勘察持续了一夜，但现场烧毁得太严重，警方也没有找到任何有用的线索。

    柯南在现场转了一圈后，到了外面，在走廊、安全通道楼梯、电梯间打转，又拉着服部平次去看了饭店的监控。

    四楼走廊左侧的监控都被伊东末彦拆除了，但他们还能看饭店大门口的监控，看看能不能找到可疑的人！

    根据警方的调查，火灾现场的助燃物是汽油，尸体身上、现场设备、现场的地面都被泼洒过汽油，典型的毁尸灭迹，但凶手或者凶手的同伴要把那么多汽油带进饭店，肯定有办法锁定人的。

    警方也想到了查监控，但根本没有得到线索。

    饭店的监控在前一天晚上出了故障，在伊东末彦跟毛利小五郎见面的当天，正好是饭店找人来维修的时间，饭店不仅一整天都没有监控，之前的监控录像也因为维修的缘故，而全部被清空掉了。

    阿笠博士跟着跑了一晚，走在一楼走廊间，转头看了看窗外亮起的天色，无奈叹了口气，“现场的线索都被大火破坏了，监控又没了，这样一来，所有的线索都被切断了嘛。”

    “可不止是这样哦，”服部平次跟在一旁走着，嘴角带着一丝笑意，目光却满是沉思，“尸体烧毁得太严重，不过伊东末彦出车祸时，曾经有牙齿损毁的诊疗记录，警方从医院调来的诊疗记录和尸体的牙齿对照，可以确定中枪死亡的人就是伊东末彦没错，可是奇怪的是，现场缺少了一些东西……”

