    孔杰感觉楚恒似乎在把自己带入误区，道：“楚部长，第一，我认为这不是模棱两可的事，第二，我不是纠结，是要把这事明明白白搞清楚，免除后患，这是对局里负责，也是对上面负责。”

    楚恒笑了下：“孔局长，我们没必要抠字眼，我这么说，是为你好，希望你能明白我的意思。”

    孔杰没说话。

    楚恒接着道：“孔局长，你知道现在的中标者是谁吗？”

    “知道，唐朝集团。”

    “那唐朝集团的老板是谁，你知道吗？”

    孔杰当然知道，但此刻装作不知，摇摇头。

    看孔杰摇头，楚恒知道他在装憨卖傻，心里骂了一句，接着挑明：“唐朝集团的老板是唐超。”

    “哦，唐超。”孔杰点点头。

    “那你知道唐超是谁？”

    “唐朝集团的老板啊。”孔杰继续装傻。

    楚恒心里又骂了一句，接着道：“唐超是唐树森书记的儿子。”

    “哦，原来是这样啊。”孔杰做恍然大悟状。

    “对。”楚恒点点头，“孔局长，你这次来广电局上任，唐书记是很支持的，而且，唐书记在我面前也提到过你，对你的能力很赞赏，对你表现出了格外的关心和厚爱，他是很希望看到你能继续进步的，我也是同样的看法和心思……”

    楚恒觉得自己这话说的够明确了，孔杰再傻也明白其中的意味。

    孔杰做感激状：“感谢唐书记和楚部长对我的高看和厚爱，我一定不辜负二位领导的殷切期望，一定努力做好本职工作。”

    楚恒呵呵笑起来：“孔局长明白就好。”

    孔杰随即皱起眉头：“可是，楚部长，这和招标的事有关系吗？”

    楚恒顿时恼火，脸一拉：“你说有没有关系？”

    孔杰不卑不亢道：“楚部长，我认为公是公，私是私，这是不搭界的两码事，唐书记和楚部长对我关心，我感激不尽，正因为如此，我才要更加努力做好本职工作回报领导的厚爱。如果我在招标的事情上敷衍马虎，才是辜负了两位领导对我的期望，才是没有尽到应尽的职责。

    同时，如果唐朝集团有足够的资质和实力，相信他们也不会担心重启招标，相信他们会有足够的自信再次中标。还有，通过公开阳光的方式中标，也会堵住外界那些议论和猜测，这不但对局里的工作和唐朝集团有好处，也有利于维护唐书记的光辉形象，可谓一举多得……”

    听孔杰说的振振有词，看他水米不进，楚恒心里愈发恼火，自己把话说到这份上，孔杰还如此对抗，显然，他不想在这事上让步，不愿意给唐树森和自己这个面子。

    孔杰的强硬态度有些出乎楚恒的意料，这小子竟然不把唐树森和自己放在眼里，难道这小子吃了豹子胆？是有了更强的靠山？还是不知道唐树森和自己在市里的威力和势力？

    似乎不是后者。

    既然不是后者，那就是前者。

    既然是前者，那应该就是安哲，是他提拔孔杰的。

    但想想又不对头，安哲刚来江州，虽然他这次提拔孔杰，但他和孔杰之前没有什么交集啊。

    如此一想，不由困惑。

    随即又想到，秦川和自己说过，那次常委会结束后，孔杰先去了唐树森办公室，随后又被安哲叫去谈话，莫非是安哲跟孔杰谈话的时候，给了他什么提醒和警告，这提醒和警告，让孔杰当做了鞭策和鼓励，甚至压力，于是他才会如此强硬。

    想到这里，楚恒面色阴沉道：“孔局长，听你这话的意思，在大厦招标的事情上，你是决意要这么做了？”

    孔杰道：“楚部长，此事还需要部里批准。”

    “我的话你听？”

    “只要楚部长在报告上签批了意见，不管同意不同意，局里自当遵从。”

    楚恒一时骑虎难下，尼玛，孔杰好狡猾，在把责任往上推，如果自己签字不同意，日后出了问题追责，必然会让自己浑身不利索，如果自己签字同意，必然会让唐树森愤怒。

    不行，这个字自己不能签。

    想到这里，楚恒拿起报告递给孔杰：“孔局长，此事是你们局内部的事务，又不是什么大事，不需要报部里。”

    孔杰接过报告，眨眨眼：“楚部长，那你给个口头的态度吧？”

    楚恒皮笑肉不笑道：“你要我什么态度？刚才该说我都说了，这其中的道理，想必你应该清楚，此事何去何从，你自己做主吧。”

    孔杰明白了，楚恒既不会在报告上签字，也不会有明确的口头表态，以免日后落下什么把柄在自己手里。

    但他刚才说的那番话，已经很明确给自己暗示了什么，如果自己继续搞下去，势必会得罪唐树森和楚恒。

    这让孔杰心里不由忐忑。

    但想到安哲给自己谈话时候的提醒和警告，孔杰心中一凛，又来了底气，暗暗点头，不管如何，自己这样做是光明磊落的，没有任何错，此事既然已经走到这地步，就要坚定不移进行下去。

    孔杰拿着报告走后，楚恒接着给唐树森打了电话，把刚才和孔杰的谈话告诉了他。

    听楚恒说完，唐树森也感到意外，随即生气，自己之前对孔杰一番拉拢，他竟然毫不领情，竟然不把自己放在眼里，太放肆了。

    唐树森一时沉默不语。

    楚恒道：“唐书记，这事没有办妥，很抱歉。”

    唐树森缓缓道：“老楚，此事你已经尽力了，我不会责怪你。”

    楚恒松了口气，接着道：“那你打算怎么办？”

    “怎么办……”唐树森沉吟了一下，接着道，“我再琢磨琢磨。”

    说完唐树森挂了电话。

    楚恒点燃一支烟吸了两口，嘴角露出一丝隐笑。

    孔杰回到局里，苏妍随后知道了楚恒没有在这报告上签字的事，又听孔杰说，此事不管有什么阻力，都要坚定不移进行下去，随即意识到了什么，接着告知了乔梁。

    乔梁听完沉思着，显然，楚恒想阻止孔杰操作此事没有得逞，他不签字，是想日后让这事和自己没有任何牵扯。

    同时，楚恒召孔杰前去，必然会打着唐树森的旗号对他一番软硬兼施，但孔杰却没有妥协退让。

    乔梁不由佩服孔杰，这家伙不畏强权，有骨气。

    但孔杰这么做，显然一下得罪了唐树森和楚恒两位大佬。

    这让乔梁又暗暗为他担心。

    乔梁接着问苏妍：“孔局长打算何时重新招标？”

    苏妍道：“孔局长说此事宜早不宜迟，安排我明天发公告，后天开始报名，一周后公开招标。”

    “我知道了，你密切关注这事，有什么新动向及时告诉我。”

    苏妍答应着。

    乔梁此时想好了，不管此事中间会不会出叉叉，不管出什么叉叉，自己决意要掺和进去。

    【作者***】：各位书友，欲想先睹为快看到本书推出的不定期免费更新章节，请关注作者微信公众号“天下亦客”。

