    海神变色，海洋自然而然地随之翻滚咆哮。

    波塞冬没有开口，但暴乱的海洋早已将其心境表露无疑。

    而洪非自身，只觉得无比舒畅。

    这一次封印突破，较之上回更加顺理成章。

    海神波塞冬对他身体和精神的双重压迫，促使洪非里里外外全部被锤炼一遭，以至于身体、灵魂、能量三者完美相融, 继而使得剩余的九道封印再破一重。

    二段的洪之力，为洪非带来的不止是能量的双倍增长，更有身体素质、灵魂与精神强度的同步擢升。

    身后，那千米神龙被能量填充后与肉身几无二致，就算他现在直接化龙，也是一条千余米的庞大神龙。

    现在，他感觉自己随便一拳就能把那头名为卡拉森的巨兽直接爆头！

    再看波塞冬, 虽然他体内充盈的海神之力半点不弱, 但洪非还是只有一句话。

    “好弱的神！”

    波塞冬顿时便气得胡须都翘了起来。

    但他此时没有着急出手, 而是眉头紧锁着问道：“你的力量会为什么会突然变强？！”

    洪非双手握拳又再舒展，似在体会刚刚迅猛暴涨的力量，同时语带轻笑：“因为我突破了。”

    “突破？”

    波塞冬似乎无法理解。

    洪非也没兴趣跟他过多解释，当即隔空推出一掌。

    霎时间，龙形气劲穿越海水阻隔眨眼来到波塞冬面前。

    而面对如此进攻，波塞冬没有硬抗，反而身躯一闪从原地消失，再看已经如同瞬移一般避到角落。

    波塞冬再度看了洪非一眼，他轻轻一招手，插在地上的黄金三叉戟自下而上消失，同一时间，黄金三叉戟又在他掌中显露。

    波塞冬手握黄金三叉戟，气势微微一涨。

    洪非严阵以待。

    然而下一秒，波塞冬竟然直接转身离开。

    随着他的动作, 周遭海水再度卷起暗流，一边推动波塞冬的速度激增，一边在洪非面前构筑起坚固的海水防线。

    “想走？”

    洪非直接瞬移跟上。

    由于封印的又一次突破, 洪非对空间的感知与操纵更上一层，瞬间移动自然也变得愈发得心应手。

    洪非径直出现在波塞冬身侧，手掌笔直地按向这位海神的脑袋。

    波塞冬无需依靠眼神观望，仅凭对海洋的掌控，水流的变化便已经清晰地告诉他发生了什么。

    所以，波塞冬的反应也丝毫不慢。

    一闪身直接消失在洪非的视野当中。

    洪非再度击空，身周洋流已然杀机翻覆，数不尽的水花激增。

    他眼中红光一闪，接着身躯拧转，刹那间完成化龙。

    神龙摇摆腾空，倏然之间犹似一柄利剑向上方冲去。

    暗海之外。

    山谷轰然炸裂，泥石飞溅，树木倾倒，无数小型恐龙惊惧的尖叫交织混杂，有翼生物迅速扑腾着翅膀朝远处亡命逃遁。

    破碎的山峦之间，神龙飞跃而起，龙吟之声裹挟着剧烈的威压震彻四方，一切生命闻之心颤，见之慑服。

    “他出来了！”

    海滩上, 亚特兰娜与媚拉互相搀扶着稳住脚步，见此一幕，媚拉当即欣喜。

    “……但是，他突然变大了很多，大概大了十倍！”

    亚特兰娜看着腾飞而起之后竟有遮天蔽日之象的神龙，一时也不禁失神。

    神龙横空，金红光影绰约闪动，洪非看了两人一眼。

    媚拉兴奋地挥手。

    然而神龙没有给予回应，他倏地转头，身躯飞跃向前，竟然直接从空间中隐没不见。

    媚拉愣了一下，而后闷闷不乐地道：“他怎么不理人呢……”

    亚特兰娜若有所思地道：“他应该是在……嗯，大概是在追杀什么人吧。”

    “追杀？”媚拉眨了眨眼，旋即震惊地捂住嘴巴：“亚特兰娜女王，您说是，海神波塞冬？”

    亚特兰娜摇头：“我也不清楚，只是猜测而已。”

    “那就是了！除了海神大人，还有谁能打败刚才我们看到的那么庞大的龙？我只是看一眼就能感觉他的可怕！”

    这是，两人身后传来声音。

    “怕什么？”

    媚拉：“当然是怕他突然对我们出手……嗯？”

    两人同时回头，洪非人身出现。

    “诶，你怎么在这里，你不是……”媚拉指了指天上，满眼疑惑。

    亚特兰娜看着洪非的身影偏着头微微蹙眉。

    洪非：“亚特兰娜说的不错，我确实在追杀波塞冬，他拿走了黄金三叉戟，而且在海洋里跑得飞快。”

    “可你不是在这里吗？”

    “这是分身而已。”

    媚拉似有所悟地点头。

    亚特兰娜皱了皱眉，犹豫一下，又对洪非说道：“请称呼我为女王，或者女士。”

    洪非瞥了她一眼：“好的，亚特兰娜。”

    亚特兰娜吸了口气：“你的语气让我感觉你似乎不够尊重我。”

    洪非微笑摇头：“不，亚特兰娜，我当然尊重你。”

    “你太轻佻了。”

    “你太敏感了。”

    亚特兰娜握着拳头瞪了洪非一眼，而后扭过头去不再看他。

    媚拉神色古怪地看着两人，开口欲言又止。

    洪非挥手画出一道金黄线段组成的圆形传送门，道：“你们该走了，这里不够安全，波塞冬可能会毁了它用来铸造自己的神体。”

    两人看向传送门，另一端的景象映在眼中。

    她们还没行动，传送门对面突然探出一个脑袋。

    哈莉端着一杯咖啡，眨着大眼睛好奇地看了过来。

    望见洪非之后，她脸上瞬间挂起灿烂的笑容，接着直接迈步小跑着冲了过来，手中咖啡直接扔到一旁，而后一跃跳到洪非身上，双腿双臂同时挂在洪非身上。

    “亲爱的！我好想你！”哈莉把头埋在洪非肩头用力磨蹭。

    媚拉和亚特兰娜轻轻皱眉，随后同步转过头去。

    嗯，哈莉身上只穿着一套白色的白衣。

    洪非抱着哈莉拍拍她的后背，柔声道：“我也很想你，我还有事，伱先带她们回去等我，好吗？”

    哈莉轻轻点头，松开双腿赤脚站在沙滩上，转头看向媚拉和亚特兰娜。

    立时，她轻轻挑了挑眉毛，随后恢复笑容对两人挥手：“嗨，你们好，我是哈莉！”

    媚拉与亚特兰娜回头过来，轻笑点头。

    而后，哈莉首先穿过传送门，转身对她们招了招手。

    两人看向洪非，洪非道：“赶紧的吧，别浪费时间，再这样写下去简直水得很！”

    于是，两人先后跨过传送门。

    洪非挥手，传送门关闭，分身跟着消失。

    谷雹

    下一秒，整个地心暗海空间突然摇晃起来，海平面突然再度以极快的速度持续下降，沙滩上崩裂出一道道幽深的缝隙，裂缝朝四面八方延伸，所至之处大地破碎、山石崩裂！

    远方。

    地心暗海入口位于天穹之上。

    然而一道雄浑的水幕接天连地的将其与海洋勾连起来。

    入口位置，闪动的雷霆与无休止的风暴威势逼人。

    波塞冬手持黄金三叉戟站在附近，下方海水聚成龙卷倒飞着涌入他的身躯，每一秒过后，他的身体都会变得愈发凝实，海神之力的强度也随之递增。

    倏地。

    他身侧空间蓦然一晃。

    一只外表七彩光芒蒸腾氤氲的拳头骤然钻出，以迅雷之势直接砸在波塞冬的侧脸上。

    顿时，波塞冬的面皮向下深深凹陷。紧接着，表层神力构筑的皮肤被蛮横地撕破，露出内里极致凝结翻涌的深蓝水流。

    而后，波塞冬身躯打着转地朝坠向海面，原本灌入他身躯的海水也豁然断流。

    在他即将入海的刹那，金红相间的龙爪以后来居上之势将他抓在掌中。

    波塞冬晃动三叉戟，海水倒卷而上将龙爪包裹起来。

    待到水流落下之后，波塞冬也随之消失。

    洪非双瞳红光熠熠，死神之眼视野下，海洋中一道有别于海水的湛蓝神光清晰可辨。

    其速度快得惊人，几乎在眨眼之间便冲入了位于天空中的雷暴入口。

    洪非散去龙爪，低声呢喃：“你可真能跑啊！”

    话音未落，他径直追了上去。

    穿过雷暴入口。

    洪非锁定湛蓝神光，追逐之中，两人无视前方一切阻碍，不论是海沟族栖息的狭窄海沟，还是茫然中阻隔在前的海洋生物，统统都被击得粉碎。

    他们的行动不单是在水中游动，波塞冬可以在海水中切换位置达到瞬移一样的效果，而洪非便是直截了当地的瞬移了。

    于是，两人一前一后，波塞冬一心撤离，洪非追亡逐北。

    洪非一边追，一边说道：“停下吧，好歹你也是海神，回过头来咱们硬碰硬地打一架！”

    波塞冬无有回应。

    洪非继续：“你不是想要我的力量吗？来吧，打死我，它就是你的了。”

    波塞冬冷哼一声，大海为之震动。

    “地球就那么大，你觉得你还能逃到哪里？我可以跟着你追上一整天！”

    波塞冬仍无回应。

    片刻后，洪非突然发现两人已经靠近大西洋西侧。

    即：北美洲东海岸！

    洪非眼神一闪，心念急转。

    忽地，他语气蓦然一转，变得异常严肃起来：“波塞冬！你想干什么？！”

    闻声，波塞冬终于开口了。

    “呵呵呵，我看得出来，你的生命本质虽然脱离了那些孱弱的人类，但你的精神和灵魂中充斥了满满的人味！”

    洪非加速追赶，同时低喝：“那又怎样？！”

    “怎样？”波塞冬也同步加速保持着与洪非之间的距离，“你很快就知道会怎样了！”

    “停下！我不追了！”

    “停不下来了，你这个本质卑贱的人类！”

    洪非咬牙切齿，快速说道：“说吧，你要怎么做才肯停下来！”

    “你自杀吧，等你死了，我自然会停下来。”

    “不可能！你这是在逼我！”

    “呵呵，只有用数十上百万的人类的死亡，来洗刷你刚才那一拳给我带来的耻辱！”

    “你有种冲我来！”

    “我会的，等我杀光海岸附近的人类，我会让你知道什么叫做海神的‘恩赐’！”

    “波塞冬！你太卑鄙了！”

    “哈哈哈哈！！”海神猖狂大笑。

    洪非跟在后面怒气勃发、目眦欲裂。

    而他越是如此，越是坚定了波塞冬的计划和想法。

    而事实上呢？

    洪非在发现他朝北美东海岸快速移动的时候就有所猜测，当确定波塞冬想法与自身猜想符合的时候，他就开始暗自挠头。

    洪非抓破脑袋也想不明白为什么世界上居然还会有这种好事。

    两人追逐之间，海面之上的动静也丝毫不弱。

    海波翻涌掀起擎天巨浪，震耳欲聋的声响绵绵不断，倒卷向天的海啸促使天空飘荡的云层随着急剧变化。

    这样的场景自然没有避过人类卫星的监察。

    从直布罗陀海峡开始，云层与海洋的变化一步步朝着大西洋中间推进。

    人类原本松了一口气，至少海中剧变没有逆向冲入欧洲大陆，大家只是给游荡在大西洋上的航船发出紧急避让的警告。

    但很快。

    天象变化穿过大西洋中心，而后直直地冲向北美洲东海岸。

    鹰酱上下倒吸一口凉气，待到卫星传来更为真切清晰地海洋照片之后，不少人呼吸急促、手脚冰凉。

    为什么又是我们？

    外星人入侵是这里！

    现在那无端的海啸还是面向这里！

    这个世界还能不能好了？！

    “这是上帝对人类的惩罚。”

    “放屁！上帝为什么不惩罚那些欧洲人？”

    他们的怨言上帝听不到。

    但超人听到了。

    蝙蝠侠也听到了。

    超人撕开衣服循序完成换装赶往海洋之中。

    蝙蝠侠穿上全新的战甲升空而起极速飙飞。

    海王虽然没有听到，但他站在海边感知到了异常的动静，接着一跃入海冲向混乱源头。

    大西洋中。

    洪非与波塞冬已经从海底移动到海面附近。

    波塞冬轻而易举搅动的风浪与海啸已经笼罩了数十公里的范围。

    这个区域中所有航行的船只勉力抵抗风浪朝远处平静的海域逃遁，但过程中仍有不少船只被掀翻倾覆。

    洪非体内一道道金红光影抽离远遁，它们入水之后，以洪之力为源凝聚海水，转眼组成一条条水龙奔赴各处。

    水龙把翻转的船只扶正，将坠海的人类包裹起来送会船只甲板，又以控水之能将其送回到平静的海域。

    同一时间，洪非的黑底暗纹振金战甲悄然变色。

    红底白眸黄龙纹战甲再度显现。

    这一次。

    我真的从头到尾都是個英雄了！

