    

    
“启禀王爷，我们老夫人一直好好的，入夏后，老夫人的腿也没有那么疼了，最近还能去园子里走走，吃的不错，睡的也很好，只是今日晨起后突然便觉得有些喘不过气来，脸色也有些难看，后来还把用的早膳都吐了，人也昏昏沉沉的。”水兰连忙禀道。

    
叶珍珍闻言脸色愈发难看了。

    
“珍珍，你祖母年纪大了，一旦生病，好起来肯定慢一些，你先别急，等会儿好好替她医治，会好起来的。”到了门口，齐宥拉着叶珍珍，低声说道。

    
“好。”叶珍珍点了点头，她是个大夫，自然知道什么是关心则乱，她若无法静下来，等会儿就不能替祖母医治了。

    
站在门口深吸几口气后，叶珍珍才进了屋。

    
屋里，李嬷嬷正坐在窗边的软榻上，见叶珍珍进来后，连忙冲着她招了招手。

    
“祖母。”叶珍珍见她精神头不错，心中顿时松了口气。

    
“珍珍。”李嬷嬷见叶珍珍过来后，连忙拉着她坐在自己的身边，上下打量了一番后，脸上顿时露出了笑容：“不错，气色很好，看来十里荷塘那边的水土很养人呢，只可惜我腿脚不好，更受不得湿气，没那个福气去住住。”

    
“等祖母腿寒的毛病缓解一些，就能去了。”叶珍珍笑着说道。

    
之前祖母在王府里住了一段日子，她每日替祖母施针，祖母腿寒的毛病已经好一些了，只要好好养着，是能下地走路的。

    
“我这是风湿，好不了的。”李嬷嬷说着看向一旁的齐宥：“瞧我，一直没有给王爷请安，真是罪过。”

    
她说着，便要让叶珍珍扶着她起来给齐宥行礼。

    
“夫人歇着吧，不必多礼。”齐宥连忙说道。

    
“王爷，老身有几句话想和珍珍说，能否劳烦王爷去花厅稍坐片刻？”李嬷嬷笑着说道。

    
“好。”齐宥笑着颔首，快步出去了。

    
“你们也都下去吧。”李嬷嬷挥了挥手，让屋子里伺候的奴才们都退了出去。

    
“外祖母您想和我说什么？”叶珍珍见屋里没有旁人了，便笑着开了口。

    
在外人面前，她是李嬷嬷的干孙女，她只能叫李嬷嬷一声“祖母”，只要没有外人了，她们就不必避讳什么了。

    
“珍珍，严氏死了？”李嬷嬷低声问道。

    
“是。”叶珍珍点了点头：“她喉咙里长了瘤子，好几日滴水未进，人饿的骨瘦如柴，药石无医，不久前已经去了。”

    
李嬷嬷闻言叹了口气道：“你外祖父还好吗？”

    
“瞧着挺好的。”叶珍珍没料到外祖母会提起杜正伦来，连忙说道。

    
“嗯。”李嬷嬷轻轻点了点头，低声道：“不管怎么说，他也是你外祖父，外祖母和他的那些恩怨，是咱们长辈的事儿，与你无关，外祖母若是去了，你得空的时候，偶尔瞧瞧他吧。”

    
“外祖母别说傻话，您身子好着呢。”叶珍珍说着，连忙去了外头，从拂柳手里接过了小玉盒子，进屋后交到了李嬷嬷手里：“外祖母快瞧瞧这是什么？”

    
李嬷嬷笑着接了过来，轻轻打开了玉盒子，顿时被惊到了。

    
“这是培元丹，我已经炼制出来了，这是给外祖母的，外祖母服用之后，身子骨会越来越好，再好好的养着，必定能够长命百岁的。”叶珍珍笑着说道。

    
李嬷嬷颤抖着手把玉盒子盖上，她看着叶珍珍，一脸欣慰道：“我就知道，你这丫头比外祖母厉害，你师祖留下的一切，你比我更适合继承，没想到你竟然炼制出了培元丹，好……很好。”

    
“外祖母，我去倒水，您把这丹药服用了，以后每年我都送一颗过来。”叶珍珍笑道。

    
李嬷嬷却拉住了她的手，摇了摇头道：“不必了，这丹药外祖母用不上了。”

    
叶珍珍闻言心中一颤。

    
“珍珍，你给外祖母把把脉就知道了。”李嬷嬷笑道。

    
叶珍珍听完后，颤抖着手替自家祖母把脉，却发现她脉搏十分微弱，几乎都快摸不到了。

    
“不……不可能的，怎么会这样，不会的……”叶珍珍眼中满是不可置信。

    
她家外祖母看着明明精神很好啊，还红光满面的。

    
“我虽然没有培元丹这样的宝贝，但手里也有你师祖留下的一些秘药，我今日晨起就觉得自己快不行了，所以服用了一些秘药，想撑着等你来。”李嬷嬷说着，伸手摸了摸叶珍珍的脸：“傻丫头，不许哭，外祖母今年七十五了，俗话说得好，人生七十古来稀，外祖母能活到这个年纪，已经是高寿了，丫头你算算，有几个人能活到这个岁数？外祖母已经心满意足了，特别是看着你嫁人生子，王爷对你又如珠如宝，外祖母很放心，可以了无牵挂的去了。”

    
叶珍珍紧紧拉住她的手，泪水不断往下掉：“不会的，外祖母先吃了这培元丹，一颗不够我们就多吃几颗，外祖母不会有事的。”

    
“珍珍。”李嬷嬷看着她这样，心里也不是滋味，她紧紧抱住了叶珍珍，柔声道：“珍珍，你是大夫，见惯了生老病死，别太伤怀，外祖母老了，人老了总有这一日的，我并没有受什么痛苦，比起那活活疼死、饿死的严氏，已经是天大的福气了，这是老天垂怜，你要替外祖母高兴才是。”

    
李嬷嬷说着，突然有些喘不过气来。

    
“外祖母。”叶珍珍顿时急了，连忙去倒了一杯水，想把培元丹喂李嬷嬷吃下。

    
李嬷嬷拗不过叶珍珍，只好吞了下去。

    
丹药入腹便化作了一股热流，传遍了她全身，原本觉得自己已经油尽灯枯的李嬷嬷，突然又有了力气。

    
“外祖母好些了吗？”叶珍珍颤声问道，然后替她把脉，发现她的脉搏依旧很微弱，虽然脸色好了一些，但培元丹并没有气到实质的作用，只是让外祖母能再撑一会。

    
叶珍珍一下子想到了师祖医书里记载的一些话。

    
师祖说，有些人老了，人体的各部分机能慢慢减退，五脏六腑甚至全身所有的细胞都老化，进而慢慢死亡。

    
这是不可逆的。

