    结束了第14轮比赛，彼得·肯扬，何塞·穆里尼奥，兰帕德，王艾，切赫、马克莱莱、罗本、埃辛等所有入围金球奖的切尔西众将，从伦敦出发，当夜晚上抵达巴黎，准备参加第二天的金球奖颁奖典礼。

    　　“Rey”，飞机上同座的罗本用肩膀撞了撞王艾。自从他理解了王艾的姓就是国王的意思，尤其是在那次误会之后他收回了友谊之手有点愧疚，外加上王艾的精彩表现之后，他就开始用这个西班牙人的单词来称呼王艾。

    　　“我觉得，你迟早是有机会拿到大奖的。”

    　　“你也有机会。”王艾微笑着道：“很多人都有机会。”

    　　“我啊。”罗本摇摇头：“想要拿到大奖，要有个有钱的还想支持你的老板，你还要有稳定的上场时间，以及精彩的表现。现在，我只有最后一项。不知道为什么，我总是容易受伤，这会影响我的上场时间的。上场时间少，我又不像你一样能够爆炸。”

    　　“我怎么爆炸了？”

    　　“你那种表现，就是爆炸，我不知道更好的形容词了，那么短的时间里，你好像压缩了整整90分钟的时间。我可不行，所以，我可能拿不到大奖了。”

    　　王艾听了后若有所思，来到切尔西这么久了，俱乐部的很多事物王艾都已经很熟悉了，比如队医。英格兰的队医水平只能说一般，这可能和英格兰的足球文化有关，动不动就倡导铁血精神，有点像中国足坛的“轻伤不下火线”。起码从王艾的观感来看，不如刻板的德国人那么好。哪怕队医水平不差，也只能修修补补，而不能提前预防。印象中，罗本自从离开切尔西，尤其是到了拜仁后，伤病情况就好了很多。

    　　是否该建议罗本到德国去查一查呢？王艾想了想，决定还是以后找个机会再给罗本暗示一下，在飞机上不是说话的地方。而且现在两人交往还比较浅，以荷兰人唯我独尊的性子，真要和他直接说，他怎么反应很难判断。没准回头就告诉俱乐部，那切尔西的队医就该给王艾下黑手了。即便他保密了，他能否相信也说不准。

    　　自己总不能用中医这个在欧洲人看来和巫医差不多的东西来忽悠他，除非屠呦呦提前十年获得诺贝尔奖。

    　　今年是金球奖的50年整年纪念，因此在爱丽舍宫对面的皮尔卡丹艺术中心的这次颁奖晚会，也变得格外盛大，法国足坛的名人几乎都来了，普拉蒂尼、齐达内、德尚、布兰科、雅凯，国际足联主席布拉特，还健在的历届金球奖获得者共计35位，今晚来了25人。凡是入围最终50人名单的球员几乎都到了现场。排名靠前的不但自己来了，有女友的带女友、有孩子的带孩子，俱乐部经理、技术总监、主教练能来的都到场。

    　　这不仅是一场颁奖典礼，还是一个重要的社交场合。能拿到邀请函的，代表已经进入到了欧洲足坛的核心圈子，具备了和各种大人物打交道的机会。

    　　在切尔西队中，王艾和罗本是年龄比较小的两人，王艾18岁，罗本21岁，一起入选了金球奖候选名单，在整个名单中，两人的年龄也是倒数的，尤其是王艾是最小的。因此在进入会场，等待开幕时，布拉特、普拉蒂尼先后和两人说了会话。王艾和普拉蒂尼是第一次说话，但和布拉特则相对较熟。三年前世界杯决赛后颁奖时，就是布拉特给他颁得奖。

    　　对今晚的结果，王艾自然心知肚明，所以表现稳重，而如布拉特、普拉蒂尼这种大人物也当然风度翩翩。

    　　国内几家媒体的记者也来到了现场，抓紧时间围着王艾咔咔按动快门，王艾略扫了他们一眼就知道他们将会以什么样的语气来写稿子，心中有些无奈，却也不好说什么。

    　　这个年代的中国，哪怕是足球运动的一项个人大奖的入围，也值得拿出来说一说，好鼓舞一下全国人民的士气，省得叫包括现在国内网络论坛里的“汉奸”、“精英”以及他们的崽子：公知、带路党们给煽呼的泄了气。

    　　中国这么一个大国，除了自己玩命干，是谁也指望不上的。

    　　所以，哪怕王艾已经通过刘建宏劝了国内记者们，这股热乎劲还是被扇呼起来了。

    　　和大人物们打过招呼后，王艾又不得不走到记者们门前，虽然他主要是冲着国内记者来的，但欧洲记者要提问，也不能不回答。国内记者长驱万里，特意为他而来，他不来表示一下，过意不去。

    　　“获奖？不，不。”王艾对着《足球》记者连连摇头：“我们得客观一点看问题，不能自我麻痹。我过去一年的表现确实是整个亚洲或者说黄种人里最出色的，但这不代表我就能获奖。我在拉科和切尔西都是轮换主力身份，进球效率虽然高，但整体贡献并不比别人高。”

    　　“那亚洲足球先生呢？”

    　　“那谁知道啊？”王艾好笑的摊着手：“我又不是评委。”

    　　记者们还要再问，王艾摆摆手：“一会儿结束的吧，如果有空的话，要开始了。”

    　　最终的评选结果不出意料。罗纳尔迪尼奥225分、兰帕德148分、杰拉德144分，分别拿下金球、银球、铜球。罗纳尔迪尼奥2005年的表现延续了2004年的杰出，哪怕是普通球迷也看得出来他的出色。何况他还有博比·查尔顿、马拉多纳、里杰卡尔德、贝利等等足坛名宿的背书。

    　　早在颁奖典礼之前，通过各大博彩公司、各大报纸给出的信息，这个结果其实就已经明确了。完全没机会进入三人名单的球星们之所以也前来，与礼貌无关，结交大人物很重要，给主办方留下尊重他们的印象，也很重要。

    　　王艾、罗本都是这种动机，切尔西八人入选50人名单，全部前来，也是这种动机。当然，宰兰帕德一顿大餐也是动机。

    　　50人当中，有一半人获得了评委的分数，切尔西共计七人获得了分数，只有罗本意外没有得分，这和他受伤过多有直接关系。本赛季英超14轮，打了9轮，5场首发，总计只打了420分钟，进了两球而已。

    　　

    　　

