　　后来的4头黑海幽蟒，被萧逸冰封冻结。

　　最先出现的那头黑海幽蟒，则由凌羽三人合力围攻。

　　三人的战力，手段齐出下，足可达到巅峰战力。

　　当然，他们毕竟只有天元五重修为。

　　故，顶多维持这般战力10来分钟左右。

　　事实上，萧逸早知他们不可能打得过黑海幽蟒。

　　但，黑海幽蟒远超他们的实力，能给予他们极好历练。

　　特别是他们三人发挥巅峰战力的这10分钟，必然会有不错的收获。

　　萧逸在不远处注视着战斗，以防不测。

　　“嗯？”萧逸忽然微微皱了皱眉。

　　三人对战的那头黑海幽蟒，身上似有一道伤痕。

　　伤痕并不多大，极其微小。

　　对比黑海幽蟒百米大的身躯，几乎微不可见。

　　萧逸刚想看真切些时。

　　原本被他冰封住的四头黑海幽蟒，竟一阵挣扎。

　　滋滋滋…

　　四头黑海幽蟒锋利的毒牙，咬向了冰封它们的寒冰。

　　霎那间，寒冰被一阵毒液腐蚀，冰消瓦解。

　　“好恐怖的剧毒。”萧逸淡淡说了一声。

　　“吼。”四头黑海幽蟒，嘶吼着朝萧逸攻来。

　　萧逸手中暴雪剑，连连刺出。

　　四头黑海幽蟒，瞬间被震退，在海面上滑出千米距离，才算停下。

　　萧逸冷笑一声。

　　刚才的他，甚至没有使用武道力量，没有用任何手段。

　　仅仅是单纯的挥剑。

　　暴雪剑的重量，早在以前，就让他无比惊讶。

　　甚至于以前的他，拿起来会觉得些许费劲。

　　而现在，恐怖的肉体力量下，手持暴雪剑，轻松至极，如若无物。

　　当然，若仅是这般不用任何手段，他也杀不了这四头极境实力的黑海幽蟒。

　　不过，闲着也是闲着，权当练剑了。

　　时间，渐渐过去。

　　10分钟，转瞬便过。

　　萧逸瞥了凌羽三人一眼。

　　果然，三人的战力，开始下降。

　　原本勉强能在黑海幽蟒下坚持，变为瞬间落于下风。

　　萧逸暂时还未出手。

　　现在，才是凌羽三人‘绝处逢生’之际，收获亦是最大。

　　但，恰在此时，一道人影忽然从海面跃出。

　　一股滔天阴寒冷意，陡然间从天而降。

　　这股阴寒，似是早有准备，蓄势而发。

　　几乎是人影出现的瞬间，这股阴寒，已瞬间爆发。

　　嗖…嗖…嗖…

　　无数把黑色长枪，倾泻而下。

　　那头黑海幽蟒，瞬间被穿透。

　　可是，下方除了那头黑海幽蟒外。

　　还有凌羽三人，不远处还有叶铭以及十数剑主。

　　“混账，你敢？”萧逸脸色一变，随即大喝一声。

　　手中暴雪剑，一剑将拦路的四头黑海幽蟒秒杀。

　　随后身影一闪，直奔凌羽三人而去。

　　人未至，一道凌厉剑气，已瞬间打出。

　　那道人影，从水中忽然冒出，太过猝不及防。

　　那些阴寒之气，爆发得太快。

　　黑色长枪的速度，也极快。

　　果不其然，无数黑色长枪，倾泻落下，瞬间穿透了那头黑海幽蟒。

　　随后，余威不减地朝凌羽等人刺去。

　　萧逸的速度和反应，同样极快。

　　他的剑气，一闪而过，瞬间将落下的黑色长枪击溃。

　　但，击溃的长枪，并未彻底消散，反而是化作屡屡黑气降落。

　　“该死。”萧逸脸色一冷，当他来到叶铭等人身旁时。

　　黑气，已沾到他们身上。

　　滋滋滋…

　　叶铭等人身上的护身元力，瞬间溃散。

　　黑气，附着在他们身上，皮肤，已肉眼可见的速度被腐蚀着。

　　而皮肤上溢出的血液，竟非红色，而是黑色。

　　叶铭等人的脸色，也变得漆黑如墨。

　　“该死，那些黑色长枪有剧毒。”萧逸心头暗惊。

　　“封。”萧逸低喝一声。

　　体内澎湃元力，瞬间调动，极致寒霜，精准地冻结了那些黑气。

　　随后，萧逸大手一挥。

　　数十粒高品解毒丹药打入叶铭等人口中。

　　一堆高品天材地宝，在他的手中震碎，化作粉末，覆盖于叶铭等人的伤口上。

　　萧逸的动作，极快，几乎是一秒内就同时做好了这些。

　　叶铭等人的伤口，停止了腐蚀。

　　脸上黑气，也渐渐消退。

　　萧逸松了口气后，冷酷的目光，才盯向高空中那道刚才忽然跃出的身影。

　　“你是何人？”

　　“呵呵。”那道身影，是个年轻人，阴冷笑笑，不语。

　　同一时间，十数道身影，快速疾驰而来。

　　身影，站到了年轻人身后。

　　“玄冰圣教的人？”萧逸双眼一眯。

　　那十数道身影的服饰，显然是玄冰圣教的服饰。

　　那么，那年轻人的身份就呼之欲出了。

　　玄冰圣教圣子，韩冥。

　　韩冥，玄冰圣教年轻一辈第一人，亦是下一任玄冰圣教教主。

　　年纪轻轻，已是天元九重修为，战力更是难以估量。

　　被誉为冰武王国仅次于大皇子的绝世天骄。

　　“啧啧。”年轻人，也就是韩冥，阴蛰地笑着。

　　“抱歉，我们追击这头黑海幽蟒而来，一不小心，把你们剑宗弟子给伤了。”

　　此时，那头黑海幽蟒已经毙命。

　　数十把黑色长枪，已将它的头颅刺穿。

　　这头黑海幽蟒，本在与凌羽三人鏖战。

　　韩冥忽然出现，手中攻击，亦是蓄势已久，顷刻爆发，自是将其击杀了

　　而此时，毙命的黑海幽蟒，伤口上，忽然发出滋滋声响。

　　以剧毒闻名的黑海幽蟒，此刻的尸体，竟在被腐蚀。

　　黑色长枪上，有剧毒，而且更可怕。

　　难怪刚才黑色长枪被剑气击破，化作黑气后，还将叶铭等人击伤。

　　“这是我们裂天剑宗队伍斩杀妖兽的海域，你们玄冰圣教，为何闯来？”凌羽冷喝一声。

　　凌羽三人，并未受伤。

　　他们的护身元力，远比叶铭等人深厚。

　　在黑气腐蚀殆尽他们的护身元力前，萧逸已经一道极致寒霜，将黑气冰封。

　　“本公子刚才不是说了吗？”韩冥冷笑道。

　　“我们追击这头黑海幽蟒而来，一不小心，把你们剑宗弟子伤了。”

　　“不小心？老子看你分明是故意。”钟无忧冷声喝道。

　　“随你们怎么想。”韩冥耸耸肩，大手一挥，将黑海幽蟒的内丹收走，随后准备离去。

　　“伤了我的人，拍拍屁股就想走？”萧逸冷眼看着玄冰圣教一行人。

　　“怎么，你想拦本公子？”韩冥转过头，冷眼看着萧逸。

　　“你说呢？”萧逸冷喝一声，手中暴雪剑，一道剑气劈出。

　　韩冥，不为所动，只是冷笑着。

　　恰在此时，一道身影，凭空而现，挡在韩冥身前，接下了剑气。

　　“嗯？猎妖殿的裁判？”萧逸眉头一皱。

　　来人，是玄冰圣教队伍的裁判。

　　“第一轮比拼，不可互相干扰，队伍间更不得互相战斗。”

　　“剑宗天骄，你们想违规吗？”

　　裁判，脸色不悦地看着萧逸。

　　......

　　第一更。

(本章完)

