    “和能量没有关系。”

    萧林将手中的珠子收回系统空间，和药尘一起走回山洞之中。

    “玄祖交给我的这枚珠子，测试的是周围空间之中的痕迹，简单来说检测的是斗圣强者曾经存在的时候留下来的规则，因为斗圣强者往往会创造空间，虽然他们死去之后，小世界也会一同崩解，但是，能量的转换却不会那么快。”

    几千几百年，小世界虽然已经不复存在，但却仍旧有残余的痕迹可以追寻。

    这就是所谓的小世界碎片。

    萧玄正是利用这个特点，才制造出来的这个珠子。

    “目前来看，我们也没有什么特别合适的判定方法，先祖所制造的这个珠子是最合适的了，

    如果以它为基准去进行判断的话，那么，如今我们所在的这个地方，应该是曾经有过两位斗圣存留的痕迹。”

    萧林心中已经有了答案，但是他并没有说出来。

    陀舍古帝成为斗帝之后，已经是异火融合之体，但是他在成为斗帝之前，肯定也是猎杀过其他异火的。

    但是幽冥毒火，如今仍旧存在于这个位置，而且这个异火的实力又没有达到斗圣境界，只能说明曾经存留在这里的斗圣另有其人。

    而且估计还是幽冥毒火曾经的主人。

    他们这些异火的主人都很奇怪的，活着的时候，会让异火拥有灵智，等到他们死了，却不肯容纳异火的智慧。

    净莲妖圣如此，恐怕幽冥毒火的主人也不会免俗。

    从现在的情况来看，他没能成功。

    就像净莲妖圣一样。

    但也不能说完全没有成功，幽冥毒火的灵智应该是被消除了一部分的，不然也不会偏安在如今的这个位置，

    有可能现在幽冥毒火的灵智就像是刚出生不久的小孩子，由于毒火本身的狂暴特性，应该不会让它太拥有超凡的智慧。

    “但是爷爷你现在说的这些只是可能而已，万一不是如此，我们岂不是有可能前功尽弃了吗？”

    萧炎想到的东西，萧林当然也想的到。

    “但我们现在没有别的选择，我们现在已经走到了这里，只能够往下继续。”

    萧林看着自己的两个晚辈，也不能做任何隐瞒，

    “我们现在并不清楚幽冥毒火是个什么样的状态，但可想而知的是，它的力量肯定要比陨落心炎强很多，

    不管是从时间上来看，还是从前主人来看，幽冥毒火的实力能够达到斗尊巅峰的可能性是极大，甚至于它还有可能会比你老师的力量更强。”

    萧林的话让萧炎沉默了下去。

    相比于萧林来说，现如今的他对于整个斗气大陆的整体见识是不够的，

    哪怕如今的萧族有足够的信息和传承，可是这些东西的积累，从来也不是短时间灌输就能够融会贯通的。

    萧林是特殊的，因为他挟带着记忆穿越而来，他理解这个世界的方式和其他人不一样，但他理解这个世界的方式显然不可复制。

    总不能够把斗破苍穹的小说在这个世界传播一遍吧？

    所以现在的萧炎还需要时间去成长，萧林也愿意给他时间。

    以他现在的年纪来推算，差不多还有二十几年才会达到最后的决战之时，萧林没有加快这个进程的意思，有更多的时间发育，他没道理强行提前。

    只是他现在觉得，这一次把萧炎带过来，实在是有点冒险。

    “你们两个实力太弱，我们虽然是悄悄潜入，但还是安全最重要的，幽冥毒火就在这里，也不会消失，这次拿不走就以后再说，反正总有机会的，如果出现什么抵抗不了的危险，立刻推动玉佩离开。”

    他这种消极的情绪，多少也影响到了两个孩子，小医仙有些凝重的点头。

    药尘动了动嘴唇，欲言又止。

    “好了，既然已经出现了这些事情，我们也不能够，一直避着不谈，不管现在的幽冥毒火是个什么样的状态，我们总归还是要去看看的。”

    在这里躲下去，或许有可能等到时机，但他们终究是很被动的。

    最好的方式，就是主动制造时机。

    “我们在这里已经差不多有两三个时辰了吧，你们两个休养地也差不多了，待会我们就下山，趁着这里天色昏暗，我们不引人注目，仙儿你尝试一下控制这里的小型野兽，最好是那种食草性的。”

    小医仙点了点头，关于控制野兽，寒池曾经教过她很多。

    虽然如今药尘是更加强大的魔兽之身，但是他毕竟现在是鸠占鹊巢，对于魔兽本身的御使能力，肯定是不如长久训练之后的小医仙。

    “可是……控制毫无意识的野兽不难，但之后怎么办？”

    小医仙看着山下的火光，在屏障结束之后，这些光点汇聚成群，从这种居高临下的地方看下去，看上去特别壮观。

    “我们现在在边缘就已经有这么多人了，越靠近那边肯定会有更多的人，而且实力肯定会越来越强的。

    如果没有准确的情报来源，我们接下来的路肯定会很难走。”

    “所以……我们现在先去寻找人。”

    萧林拍了拍小医仙的肩膀，带着鼓励的意味。

    在小医仙的带领之下，他们很快来到了山下头，说是山下，其实他们还是在高山之上，只不过海拔没有那么高了而已。

    和她们在山上的时候看到的一样，山下头并没有什么村寨民居之类的结构，只有几户人家结成的小团体，而这样的团体不仅仅是居住使用还兼具着放哨的功能，所以住在这里的人，实力虽然弱，却有着独特的天赋。

    “按照情报之中所说，他们住在外头的人，能够控制一种名叫合乞的虫子，这种虫子是有点类似于蚂蚁的，一个母虫控制着数百只子虫。

    一旦有外人到访，不管是携带着什么目的，这些黑暗种族的人，就会飞快的催促虫子自杀，通过这种方式来通知掌控母虫的人。”

    萧林一边说一边观察着周围的情况，却并没有注意到小医仙的眼神之中闪过了一些兴趣和好奇。

    一行四人，就这样步入了这片被黑暗笼罩的大地。

