    王皇后听淑太妃似乎不想陆挽澜上场，未等王太后开口，便急忙劝说：

    “淑太妃~这小两口吵架，自来是床头吵床尾和。您这做婆母的不能只顾训斥，更要给她一个戴罪立功的机会才是啊！”

    “皇后说的极是。”

    淑太妃不情不愿施了一礼，心里却是乐开了花。

    这事儿，不就成了！

    接着又转头看向陆挽澜，厉声催促：

    “太后和皇后给你脸面呢，你可接住了！”

    听淑太妃说完，王家姑娘便也嘲讽地笑了两声：

    “既然有二位娘娘做主，我们就勉为其难带上你吧！”

    陆挽澜放下吃了一半的点心，看着眼前人得了便宜还卖乖的表情，不由得暗自佩服：

    这王皇后还真是聪颖过人，原本听王太后的意思，是想请自己上场。可经过她话锋一转，这上场的机会就变成了施舍。

    现在王家姑娘正摩拳擦掌，自以为很能打。

    她若此时出手。

    赢了，功劳是别人的；输了，自然要背黑锅。

    他们倒是初生牛犊不怕虎，想出尽风头，可陆挽澜还不想当冤大头。

    反正自己迟早要上场，为什么不在关键时刻救场，赢些好名声呢？

    不如，就先借珑格郡主的手，好好教训一下这些井底之蛙。

    思于此，陆挽澜便不慌不忙起身。

    正当所有人都认为，燕王妃会领命应战之时。

    却见她理了理衣袖，站在太后跟前施施然一礼：

    “禀太后，臣妾肩头受伤，方才御马之时伤口有所牵动，恐怕需要歇息片刻。臣妾见大周一方的人数已经足够，不如先让他们打上几个回合，如有需要，臣妾再做替补。”

    说完，还不忘看着几个王家姑娘，莞尔一笑：

    “不过臣妾私心想着，自己许是没机会上场的，想必王家姑娘定能拔得头筹，旗开得胜。”

    什么？！

    陆挽澜竟敢说，要做替补？

    王太后紧了紧眉心，看了她半晌。

    燕王妃遇刺是整个京城都知道的事，她这番回答，竟是半分错处也找不出来。

    既没有好大喜功，也没有搪塞推诿。

    与这位燕王妃的端庄有度相比，王家姑娘倒是显得，气量狭小，没有大家之风。

    “这样，亦无不可。”王太后看了看萧靖禹，见他只顾与乌伦格世子谈笑风生，便又对着场下官员挥了挥阔袖，“那便去准备吧。”

    参与打马球的众人旋即随官员退场，挑选马匹、球杖。

    可那珑格郡主却看着陆挽澜久久不愿离去。

    在陆挽澜眼中，这个郡主恶毒刁蛮得有些可爱。

    不过，她越是想挑战自己，自己就越不会轻易让她如愿。调调她的胃口，才好迎头痛击。

    毕竟，越饥饿的猎物，就越会容易被陷阱迷惑。

    华族基地的心理训练，此时也算派上了用场。

    勇敢的人，容易被激怒；暴躁的人，容易被拖垮。

    愤怒会让珑格漏出破绽，而拖住她，就可以给萧晏之争取更多的时间。

    陆挽澜不能确定这一次，自己的判断是否正确。

    可是萧晏之落在她肩头的一抹柔光，足以证明这个男人对她的认可。

    他蓦地有些挽惜，不能亲眼看见她得胜的那一瞬间。

    不过，看着这女人此时绝世而独立的背影，已然足够。

    傲慢如初的珑格郡主，只见陆挽澜高高在上，俯视着自己，虽然不发一语，可那嘲讽的笑意和口型她看得清清楚楚：

    “想跟本王妃打马球，你配吗？”

    而这个女人身边的燕王，竟是没有理会任何人，径直走到萧靖禹面前禀了一声：

    “皇兄，臣弟既已见过使臣，就回去休息了，肯请皇兄恩准。”

    得到应允，便头也不回地离开。

    珑格郡主瞪着萧晏之的背影，眼中已是猩红一片。

    他竟敢这样不把自己放在眼里！

    倒是站在上方的银朱色倩影，将她的狼狈尽收眼底。

    陆挽澜看着萧晏之身影渐行渐远，眼中晃动着银蓝色微光。这一刻的毅然决然，胜过千言万语。

    他刚才，也是这样看着自己的吧？

    短暂的柔情被她适时收敛，看着珑格郡主眼中溢出狠厉神色，陆挽澜只随性地提了提裙裾，丝毫没将她放在眼里：

    “就让本王妃看看你的本事吧。”

    “你别太嚣张！”

    正当珑格郡主想要再对陆挽澜叫嚣之时，竟听乌伦格世子大喝一声：

    “珑格！大家在等着你，不要任性了！”

    她冷哼一声，甩着满头水蓝色晶莹宝珠流苏，朝自己的仆从走去。

    只是心中有些不甘！

    陆大将军宠着她，燕王护着她，那豫王警告自己不要动她也就罢了，怎么连哥哥也为她说话！

    哥哥什么时候会为一个女人阻止自己！

    随着众人退场，数十个魁梧士兵踩着鼓乐声列队而至，他们手中银枪挺立，口中喊着令人震撼的军号，开始赛前的典礼。

    太子萧方霁冷眼瞧着一切，他无法理解父皇。

    怎么会对待杀害外祖付东页的蛮夷世子，可以礼遇至此？

    双眸不知不觉已绽放仇恨的冷光，他知道丹巴七部使臣来者不善，又看得出那淑太妃和燕王妃如此放肆不过是别有所图。

    可身旁的老师竟只眼睁睁看着，沉默不语：

    “老师，您为何不出面斥责？”

    见段临不答话，便又急了：“还有六皇叔和六皇婶……”

    “殿下。”

    段临喉中挤出嘶哑笑声：“这是老臣今日要为殿下上的早课。谋定，而后动。”

    萧方霁似懂非懂点点头，继续聆听着两位王者的谈话。

    “朕记得，土骨论部落的图腾，是海东青，竟不知何时变成了雪豹？”

    萧靖禹端起酒杯向侧下方的乌伦格世子敬去。

    对方亦是举杯回敬：

    “圣上不知，土骨论部如今是格氏一族统领，格氏的图腾是青目雪豹。而海东青，是海氏一族的图腾，他们是叛乱的渣滓。渣滓的图腾不过是玩物罢了！”

    “原来如此。”萧靖禹眼中闪着异样光芒，喃喃两句，“叛乱的渣滓……有趣。不过朕还听说，你们格氏也曾发动了叛乱，六年前丹巴七部的联盟首领，还是纥石烈·帕尔木！朕继位那年，他还曾带着妻儿来朝贺。”

    看到乌伦格世子脸色逐渐难看起来，萧靖禹又自顾自甄满酒杯：

    “与其说叛乱者是渣滓，不如说，失败的叛乱者，才是渣滓。不过胜败乃兵家常事，朕忽然有些好奇…”

    萧靖禹看着前方士兵将枪头指向乌伦格世子头顶，银光晃得他眼睛微眯，便似是看热闹一般问了句：

    “纥石烈部相传，能号令七部的狼王骨刀，可找着了？”

