
　　大黄狗得到了断剑，和尚得到了舍利子，拍卖会也算是彻底结束了，但接下来，将会面临更大的难题了，无数道不怀好意的神念没有半点掩饰的在他们贵宾房内来回扫荡，所有的神念都锁定在了江尘的身上，可以肯定的是，这些神念会一直跟着江尘，只要出了暗涌城，便是江尘的末日。

　　“尘哥哥，接下来怎么办？看起来很多人要对你不利。”

　　烟尘雨满是担忧。

　　“是啊，咱们在来之前已经得罪了丹族，后来有得罪了火族，现在又加上萧族，八大族已经彻底得罪了三个，尤其是萧族，肯定不会放过你，刚才的拍卖会你展现出了浑厚的财力，丹族和火族肯定是要加进来，甚至其他势力也想着一起分一勺羹，包括无极大陆和玄黄大陆的人，这场面真是难以想象啊，你现在在他们的眼中，就是一个猎物。”

　　丹王更加担忧，接下来要应付的场面单单想想就感觉到头皮发麻，无论是圣元大陆八大族，还是另外两大势力中的高手，都不是那么容易对付，这其中任何一个大势力都拥有着难以想象的底蕴，根本不是他们现在能够得罪的起的。

　　“无妨，既然得罪了，早晚都是要发生碰撞的，至于无极大陆和玄黄大陆的人，最好不要来惹我，不然的话，我会让他们承受无法想象的痛苦。”

　　江尘眼中流露出寒芒来，他以后注定要去净土的，和八大族中的人发生冲突也是早晚的事，如今在这空间三角域，对江尘还是有利的，而且，那萧宁的身上拥有自己的指骨，这个恩怨是根本无法避免的，至于火族和丹族，得罪都已经得罪了，也无所谓。

　　至于无极大陆和玄黄大陆两大世界中的大势力，江尘完全不将其放在眼中，对方如果不惹自己也就算了，如果真的惹了自己，江尘绝对不会客气，反正对方的大圣高手也没有办法进来空间三角域，到时候自己回到了圣元大陆，对方就算是想要报仇都找不到人。

　　所以，江尘最不在乎的就是无极大陆和玄黄大陆的人，杀就杀了，就算对方势力再强大，底蕴再浑厚，却连报仇的机会都没有，江尘害怕他们干个毛。

　　“不过那萧宁可不好对付啊，不单单是萧宁，八大族中的那些强大天才，没有一个是省油的灯，每一个都是天赋异禀，手段强大，远非一般的同级别修士可以与之相提并论，你现在三级小圣的修为，恐怕很难对付。”

　　丹王说道。

　　“我正在冲击四级小圣。”

　　江尘说完，便直接闭上了眼睛，不再和丹王他们说话。

　　丹王翻了翻白眼，对于江尘这种说晋级就能够晋级的情况表示佩服的五体投地，要知道，这可是小圣之间的晋级啊，达到了小圣这样的境界，每一个级别的晋级都是无比困难，毫不客气的说，小圣每一个级别，都是瓶颈，但这种瓶颈在江尘这里好像完全不存在一样，不过想想丹王也就释然了，妖孽就是妖孽，这个天地间，总有一些事物的存在，是不能够用常理来揣度的，江尘的存在，本身就是一个奇迹。

　　江尘祭出了五行领域，围绕着自己的周身，这样一来，就算那些神念能够锁定他，但也绝对看不出他正在晋级。

　　江尘灭杀了暗桑城所有的小圣高手，干掉了那么多的贵族公子，现在手中储存的暗黑之灵数量实在太多了，这些暗黑之灵虽然还没有八级小圣以上的，但这么多的能量加起来，也足够江尘晋升四级小圣的了。

　　随着江尘修为的不断提升，化龙诀功法也是越来越恐怖，在化龙诀的高速运转之下，一颗颗暗黑之灵被他给炼化掉，其中是黑暗元素更是被化龙诀直接给精华，变成最精纯的能量，供江尘炼化吸收。

　　前后仅仅十几分钟的时间，一股比刚才不知道浑厚多少的能量从江尘体内溢出，不过这股能量刚刚出现就被江尘给收了回去，那是从三级小圣到四级小圣的晋级形成的气势变化，如果真正释放出来的话，这座拍卖场都要给直接给摧毁掉。

　　“好快。”

　　丹王再次吃惊，江尘从三级小圣晋升四级小圣，仅仅用了十几分钟的时间，这要不是亲眼所见，怎么都不能相信，不过江尘晋升四级小圣之后，丹王心里也放心了不少，要知道，江尘在三级小圣的时候，施展龙变状态就能够轻松灭杀七级小圣了，现在晋升了四级小圣，如果施展龙变状态的下，八级小圣都能够随意灭杀，对付萧宁那样的天才也一点都不困难了。

　　“很好，我现在的龙纹数量已经从之前的六万五千条达到了六万七千条之多，修为也从原来的三级小圣巅峰冲击到了四级小圣巅峰，战力不知道比之前强大多少。”

　　江尘气势一震，眼中闪烁出璀璨的光芒来，冲击到四级小圣之后，他更加自信，整个人的气势都是浑然天成，随便溢出一丝上位者气息，让人不敢正视。

　　“义父，小雨，和尚，你们就待在暗涌城内先不要出去，我和大黄离开暗涌城，会一会那帮天才。”

　　江尘对着丹王他们说道。

　　“尘哥哥，我跟你一起去。”

　　烟尘雨道。

　　“不行，这一战充满了不少变数，我也不知道会发展到什么程度，等萧宁那些人被我吸引出去之后，你们立刻离开暗涌城，前往王城投靠妖族。”

　　江尘的语气无比凝重，因为现在连他自己都无法确定一会的战斗会发展到什么程度，很可能就直接暴露他的身份了，到那时候，烟尘雨他们只有跟着妖族才能够保证安全，妖族的真正高手都在王城那边，大黄狗之前说了，这次来妖族来空间三角域领头的是狮族的长老，看在大黄的面子，一定会保护烟尘雨他们。

　　至于大黄狗，江尘知道，自己要去干大事，这条狗肯定要跟着去，撵都撵不走，而且，以大黄狗现在五级小妖圣的实力，再加上强大的天赋神通，自保是没有问题的。

　　现在萧宁要杀自己，对于江尘来说，是拿回指骨最好的机会，而且是提升自己实力的大好机会，只要得到指骨，江尘的修为便可直接冲击到五级小圣，到时候施展龙变之身的话，一般的九级小圣都不是自己的对手，自己也算是拥有了强大的底蕴，到那时候，整个空间三角域，再也没有人能够杀的了自己。

　　“好，那你自己小心一些。”

　　烟尘雨点了点头，她知道江尘这样做是为了他们的安全考虑，而且，以他们的修为跟过去也没有什么作用，只会让江尘分心，和尚现在才是二级小圣，正好需要时间炼化舍利子来提升修为，有妖族的庇护，那是最好不过了。

　　“放心吧，一切尽在掌握，对付萧宁是我计划中最重要的一环。”

　　江尘说完，身躯一晃便离开了房间，他和大黄狗向着暗涌城之外疯狂的飞驰而去，他说的没错，这次空间三角域开启已经快要到尾声了，江尘要想得到大量的真元石，就必须有着足以对付暗黑一族的实力，那就必须在最后的关头将自己的实力提升上去，萧宁手上的指骨，便是最好的机会，说不定会是唯一的会，如果错过的话，将会错过一切，终极计划也将没有办法施行。

　　而且，抛去终极计划不谈，以江尘现在的处境，也必须提升修为才能够应付那些强大的敌人，没有实力的话，只能够任由人揉捏。

　　“不好，那小子想跑。”

　　萧族的房间内，有人感受到了江尘和大黄狗快速的离开暗涌城，当即说道。

　　“放心，他跑不了，走。”

　　萧宁一脸的冷笑，眨眼之间，萧族的贵宾房内空无一人，所有人都向着江尘消失的方向追去。

　　“看来那小子也知道害怕了，想要偷偷摸摸的逃掉，这怎么可能呢，走，咱们也去分一勺羹。”

　　“萧族的人已经追过去了，咱们也过去看看热闹，那小子身上宝贝不少，既然他必死无疑，咱们也不能错过这大好的机会啊。”

　　…………

　　一时间，一道道身影犹如流光闪电一样从暗涌城的拍卖场飞了出去，眨眼间就飞出了暗涌城。

　　“看啊，那些大势力的天才们都出去了，一定是追那个白衣青年了，咱们也跟过去看看。”

　　“这是大事啊，走，看热闹去。”

　　“我猜那小子死定了，而且萧宁不会让他死的太轻松。”

　　…………

　　这一幕惊动了不少人，很多之前参加拍卖会的人也都向着暗涌城之外飞去，他们倒不是去参与这一场争斗，他们自认也没有这个资本，但发生这样的大事情，要是不去看看热闹，岂不是可惜了，很多人都想看看那个白衣青年究竟是如何死的。

　　拍卖场中的人很快一扫而空，这个时候，丹王他们也悄悄的离开，向着王城方向而去，所有人的注意力都在江尘和大黄狗的身上，没有人去注意他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百四十章 四级小圣免费阅读。https://xs.23sk.com 