    很快，就有人来开了门。

    而让范汐汐意外的是，来开门的是患者本人，一个大概三四十岁的金发男人，房内只有他一人，根本没有看到温琳阿姨。

    她微微皱了下眉，但戴着口罩的她还是走了进去。

    “你好，我是你的医生，我叫范汐汐。”

    也许是因为她说的是中文，也许是因为她有着一张年轻的东方面孔，对方愣了一下，全身已经瘦得全是骨架的他走回床上，喘了一会儿才道：“你好。我叫帝恩。”

    “刚刚是有人来看望过你吗？”范汐汐看着桌上放着的几瓶果汁和两个玻璃瓶。

    帝恩又是一怔，但很快反应了过来，“是。一个朋友。”

    范汐汐没再问，而是拿着一支笔，轻点在了他的手腕上。

    帝恩有些不解，这是什么意思？

    范汐汐看着他不解的目光。解释道：“你那位朋友进来时我看到了，和我来自一个地方。如果你们真的是很好的朋友，你该知道，我们国家的中医很有名，我是一名中医，这是在给你把脉。”

    帝恩有点懵，把脉他知道呀，但不是这么把脉的吧？

    正在他走神的时候，范汐汐忽然问道：“你去哪里了？为什么血液会被污染了？”

    帝恩听到这句话，整个人都呆住了。

    这位年轻的医生只用笔点点他的手，就知道他是血液被污染了？

    没等他反应过来，范汐汐已经取出银针在他手指上扎了几下。

    看到流出来的血液，黑中带着一丝淡金色，还有一丝丝臭味时，她皱了皱眉。

    “吃错东西了？”

    帝恩这会儿已经不知道该说什么了。

    他尴尬又充满希望地看着她，“我还有救吗？”

    范汐汐点点头，“有救。”

    说着，她去检查了一下桌上放着的水果和那两个玻璃瓶。

    帝恩想阻止的，可范汐汐打开玻璃瓶闻了一下便又盖上不管了。

    “那你什么时候给我手术？”帝恩像是看到了希望，眼中爆射出一股强烈的求生欲。

    范汐汐看了他一眼，“做什么手术？不需要做手术。我去请个人来帮忙。”

    说着，她离开了病房，走回检验出口，对着工作人员说道：“麻烦给我将瑞恩医生请过来，我需要他的帮助。”

    “现在吗？”工作人员有些不确定。

    “是的。”范汐汐点了点头。

    工作人员以为是三号病房的病人不行了，要进行紧急急救，赶紧就去请人了。

    范汐汐之所以请瑞恩医生，是因为她知道这会儿瑞恩医生还没有离开医院，他过来会更快速一些。

    要不然，她就去叫锦程哥哥和二铮哥他们了。

    本来她也想问帝恩更多问题的，但她又发现，那病房内有监控。

    想了想，她还是决定暂时不问了。

    瑞恩医生因为要观察两个小婴儿的术后反应，所以比范汐汐多留了一会儿。

    这会儿他刚刚出来，正准备要回住处，却被人叫住了。

    “瑞恩医生，范汐汐医生请您去辐射病人区域，她需要您的帮助……”

    瑞恩医生一惊，汐汐这么晚了，居然没回去，而是又治疗病人去了？

    那这么说，那一定是个临时突发的危重病人。

    他没有多想，立即小跑着过去了。

    等他换好防辐射服过去，发现病人还好好地坐在床边时，他一时间还有些迷糊。

    这病人看着病弱，但精神看着还行呀，没到病危的程度。

    “汐汐，我们是要手术吗？”

    瑞恩医生的声音中有着不确定。

    范汐汐摇摇头，“不用手术。他需要洗胃……”

    瑞恩医生正惊讶的时候，就见门外有护士送来了范汐汐之前让准备的防毒面具。

    范汐汐戴上一个防毒面具后，将另一个防毒面具给了瑞恩医生。

    瑞恩医生感觉汐汐要戴防毒面具了，肯定是这位病人的胃里吞下了特殊的剧毒物质。

    所以，他赶紧戴上了防毒面具，按照范汐汐说的，带着病人去清胃了。

    这次洗胃是个漫长的过程，两个小时后，那病人还在吐，但并没有吐出范汐汐认为该有的东西。

    所以，洗胃只能是继续。

    而在瑞恩医生眼中，这位病人的呕吐物已经很让他抓狂了，因为他似乎看到了长长的动物毛发，还有个刚出生老鼠模样的东西。

    正常人哪里会吃下这种恐怖的东西。

    怪不得汐汐坚持要为病人洗胃了。

    又两个小时后，帝恩吐出了一块像是会活动的小肉团，范汐汐这才停止了洗胃，然后给他喂了一瓶营养水。

    营养水中又悄悄地融合了一粒丹药。

    帝恩这会儿已经吐得没有意识了，最后是被护士推回病房的。

    范汐汐则是匹配了一些特殊药液，销毁了那些呕吐中，再和瑞恩一起，将整个室内进行了消毒处理。

    等两人从医院里出来，已经是早上五点半了。

    因为太累太困，两人无心客套，分开后就赶紧回去补觉休息去了。

    回去后，范汐汐发现锦程哥哥不在房间，她给他发了一条信息后，简单冲了个澡，便闷头睡觉了。

    另一边，范锦程正在手术室给病人手术。

    在知道汐汐和瑞恩医生的手术后，又去了特殊辐射区医治病人，他便早早地为自己的病人安排了手术。

    汐汐不想待在这个地方，所以他也要尽量早一点医治好他必需要负责的三个病人，争取早点离开这里。

    等到他完成手术，准备回住处的时候，却意外地在医院大厅听到了一群人在议论。

    “哦，上帝，那个叫范汐汐的女孩实在是太厉害了，她上午就完美地解决了那个疑难杂症孕妇，下午又进行了连体婴分离手术……手术完成，她又去医治了一名特殊辐射病人……她简直是超人……”

    “听说，医院半个小时前给那位特殊辐射病人检查了，病人一切指标都正常了，明天就能转院离开了……”

    “太神奇了……我看了病历记录，她都没有开刀手术……”

    范锦程听了一会儿，笑着离开了。

    顺利就好！

    这样，汐汐就能好好休息几天了。

    昨天晚上，他可是担心了一晚上。

    ……

