    第58章 0.5可以等价于0（一）

    “好接下来比赛开始，接下来是雷灵宗的雷霆子对战奇幻宗的王鸣迎，好接下来比赛开始”，那位老者又是一声吼，赛场都要抖一抖。

    “王师兄加油！”，赛场上一位十分英俊潇洒的男人缓缓上前，赛场下一群奇幻宗的女弟子则是在下面尖叫。

    “雷霆子师兄加油啊！”，雷灵宗的弟子加油打气似乎就是有些不足了，像是没有吃饱喝足一样，说的话都是有气无力。“雷霆子师兄加油啊！”，一位雷灵宗弟子大声呼喊，随机无数的其他宗门的弟子都朝他投来了异样的眼光。“雷……”，那位弟子顿了顿声音便是立刻小了许多。

    看来前三场比赛对雷灵宗的弟子打击不小啊，每一场比赛都是输，输着输着整个宗门的士气就开始严重下滑了，TMD，前三场比赛都是0，如果这场比赛要是再输的话，那么今年的“第一名”就归雷灵宗了。

    “来吧！”，王鸣迎喝道，看来此战他是有着十分必胜的信心，要知道他的实力可是真正的元婴期巅峰，可不是黄耀那种虚浮的元婴期巅峰可以于之相媲美的存在。

    眼前这个弟子的实力充其量也不过只是一个元婴期中期的实力而已，对上自己根本就是没有获胜的机会。

    只见王鸣迎身形一动，数百道残影飞驰而过，无数的时空规则化为一个个小小的的星点。

    “嗯！”，雷霆子错愕地看着眼前的一切，随即用双臂紧紧挡在前面。

    “轰隆！轰隆！”，王鸣迎那暴戾掌影落下，地面轰然一震，无尽的空间似乎都被他打出一个巨大的空洞。

    霎那间，只见雷霆子就倒飞了出去，突然发生的一幕，让雷灵宗所有弟子都是一愣，随即神情变得惊恐起来。

    “嗯？”，雷霆子猛然就是一愣，他顿时察觉到不妙，随即惊恐地看着王鸣迎一眼并且沉沉地说道：“今天就让我看看你这奇幻宗第一天才的实力吧！”。

    “如你所愿”，王鸣迎低吼一声，无尽的火焰浮现在掌心里，之后他便是再度一掌拍下，滚滚掌影夹杂着磅礴气势恢弘的灵力就如烽火九天一样向着王鸣迎所在的地方就是狂猛地压过来。

    “轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！……”，一瞬之间，雷霆子眉头紧皱一下子旋即又双手结印，一股巨大的力量从他的身上浮现出来。只见无尽的空中响起巨大的轰鸣声，巨大的雷霆飞快地划过天空，留下了一道道明亮的裂缝。似乎整个空间都在颤抖着，好似要坍塌一般。

    “给我破”，王鸣迎的那道掌印顿时在无尽的灵力汇集之下扩大了不知道多少倍，“来啊！好久没有这样尽兴的战斗了，今日我们就战个痛快”。

    “正和我意”，雷霆子望着空中如山的掌影，立刻就是朝下低吼一声，随即全身涌起可怕的黑色符文，符文上涌现出来一丝丝雷霆的味道，周围身体空间的气势不停地暴涨。

    两个人对望一眼，随即他们的眼神变得坚定，全身的气势同时汹涌而出朝着双方射去，似乎都要把对方给杀死一样。

    灵力波动形成的冲击波也是对着台下的观众袭击而去！一声惊天动地的骇人巨响犹如惊雷般透彻了整个天际，那恐怖如斯的冲击波如海啸般的席卷着台下的观众。

    一时间，山崩地裂。

    霎那间，烟尘四起。

    银白色的光芒直接照亮了整个天空，

    “今天胜利终将还是属于我！雷霆子认输吧，你不是我的对手”，王鸣迎眼神中精光一闪，笑眯眯的开口道，似乎他对于这场比赛一开始就是胜券在握。

    “是吗？谁赢谁输还不一定了”，雷霆子撇嘴一笑，他的眼中掠过一抹冷冽的寒光，向着正前方迅速的飞掠而去。

    杀戮的气息在这里仍然显得异常凝重，整个时空被银白色的雷霆布满了，天空上甚至能够看到一层薄薄的银白色的白雾，由此便是可以想象，雷霆子的实力究竟到达了一个什么样的恐怖程度。

    “没有想到二人居然打到这种程度”，下面一些元婴期的修士语气慌张地开口，他们的话语中尽是惊恐之意。

    他们整个身体都在不住的颤抖着，脸上都是冷汗如雨，用着自身的力量去护住自己宗门的弱小弟子。即使王鸣迎与雷霆子没有动用任何的手段，却也还是吓得众人脸色是一阵发青。

    两人那恐怖的气势威压，便陡然之间降临在众人的头顶，恐怖的气势威压瞬间就压得他们就喘不过气来，就像是一座万斤重的大山压在自己的身上。他们早已经青色的脸庞更是变得一片紫红，体内的骨骼和内脏都发出了咯吱咯吱的声音。

    时间在这一刻，仿佛完全静止。元婴期不愧修炼者与修真者的分界线，当到达了元婴期就可以掌控时空的法则使时间能够静止。

    “轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！”，雷霆子身体内血液完全像是江河一般倒流，所有力量都是尽数集中于双手之间。只见他突然就是双臂缓缓抬起，一瞬间似乎就要打破了时间与空间规则的压制。霎那间无数的雷霆划过长空，巨大的力量都已经是扭曲了空间。

    “来试试我的招数”，雷霆子呵斥道，现在情况他没有办法只能赢，这样的话兴许雷灵宗今年的排名才会好一点点。刹那间，只见雷霆子的的身体，踩破空间，先是飞上更高的高空吸取更多的雷霆之力。然后又是迅速急速坠去，目标直指王鸣迎。

    “这就是你的实力吗？要我说这一场比赛你根本就没有戏”，王鸣迎说道，但是此时他却生不出一丝喜悦，反而从那股雷霆之中感受到一股可怕的危机。

    王鸣迎虽然有的时候也是骄傲，但是他可不是狂，没有像黄耀一样目中无人、飞扬跋扈，他是该硬气的时候就硬气。

    ?  ?求推荐票啊！

    ?  

    ????    

    (本章完)

