    “小虎啊，你的功夫是不错，你师父应该也很厉害，不过来了后，马爷还是要试探一下的，毕竟人才要物尽其用的，你明白吗？”马爷阴沉的一笑说。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哼，马爷，不是我吹牛，凭我师父的本事，不要说小小的东昌，就是放眼整个华夏，是他对手人也是凤毛鳞角的存在，”6虎傲然道。

    “嗯嗯，好好，”马义不由的点头道，那个刀女对自己的压力太大了，一直不听自己的招呼，他准备等这个6虎的师父来了后，先拿这个刀女开刀，顺便也考验一下这个6虎师父的本事。

    “好了，时间也没早了，回去休息吧，”最后马义摆摆说道。

    “是，马爷，”6虎点头然后走出去。

    房间里，只剩下马义一个人坐那里，眼神变幻不定，不知道在想什么。

    马义有一个习惯，总习惯在夜深人静的时候考虑事情，进来一个手下，把地上的碎茶杯打扫了一下，又奉上一杯香茶，然后退了出去。

    马义抽上一支烟，坐在椅子上，如同老僧入定般，淡淡的烟雾，缓缓的萦绕，昏黄的灯光映着马义那张有些白枯瘦的脸，场景有些诡异。

    于此同时，东昌一个叫做云天豪华大酒店，五星级套房里，正在上演着一幕别样的激情，一个半秃顶的男人，大腹便便，肚子大的低头都看不到自己的脚，浑身的肥肉，白的像是一头褪了毛的猪，一双细小的眼睛却是着猥琐让人有点可怕的邪光。

    此刻手里还拿着一个皮制的鞭子，阴笑着走向一个女人，女人姿色不错，身材很好，一身皮制的性感衣裙，甚至可以说是内衣，露出大片的白晰的皮肤，白黑相间，在房间那明亮的灯光下，显得是那么异样的诱惑和另类，女人双手被绑在背后，望着走过来的男人，一双美丽的眼睛中，充满了惧怕，还有一种讨好的意味。

    “嘿，小美人，不要怕，很刺激的，你享受过之后，就会知道其中的乐趣的，疼过快乐，放心吧，只要你好好的配合我，不要说是贷款三千万，就是一个亿，我也会考虑的，哈哈哈……”

    男人哈哈大笑，肥肉乱颤，挥起皮鞭子，在空中划起一个优美的弧度，准确的落在女人的身上，顿时女人出一声沉疼的呜呜的声……

    两个小时后，从这个五星级套房里，出来了一个男子，秃顶，一身黑色的衣服，打着领带，大腹便便，带着满意的笑容，哼着不成调的小曲离去。

    房间里的女人已经狼藉不堪，衣服被扔的到处都是，浑身上下青一块紫一块的，眼中的泪痕末干，艰难的托着痛疼的身体走进了卫生，随着蓬头的打水，温温的水流淌在身体上，眼泪再一次的流了下来。

    二十分钟后，女人披着雪白的浴巾从卫生间里出来，看了一眼床上，那一份已经签过字的贷款合同，苦涩的一笑，然后从床头的一个坤包里拿出一个精致的手机拨打了一个电话。

    “喂，马爷，睡了吗？贷款办下来了……”

    马义住处，不知道抽了几支烟，正准备站起来去自己的房间休息，这时电话响了，看了一眼来电显示，慢条斯理的接起了电话，听到电话中女人的汇报，这个一脸阴沉的男人，终于露出一丝欣慰的微笑：“好，小梅，做的好，没有让马爷失望，放心，等拿到贷款后，按照约定，我会把那百分之一的提成打给你的。”

    “不，马爷，我要百分三，也就是九十万，”五星套房里，女人咬牙道。

    “百分之三？”电话里的马爷一愣，眼中的寒光一闪，阴沉的说道：“小梅啊，做人不要太过了，百分之一已经不少了，三千万的贷款，百分之一就是三十万，你还不满足么？想当初马爷把你从夜总会捞出来，不然的话，你早被那些混子给糟蹋了，做人不要忘本，更不要得寸进尺，懂吗？”

    “马爷说的我懂，我宁愿被那些混子糟蹋，也不想拿下这笔生意，因为那些副行长根本不是人，他就是一个畜生，所以我认为这是我应该得的，还请马爷成全，只要马爷愿意，下一步的贷款，我还会继续为您跑路，”五星间房的女孩，正是帮助马义做公关贷款的一个叫小梅的女孩，此刻大胆的和马义讨价还价。

    “哦，原来是这样，九十万嘛，好，我答应你，这样吧，明天把贷款送过来，我会给你打进去九十万的，”这边的马义微笑着说道，眼中的杀机渐渐的涌现。

    还没有哪个女人敢和自己讨价还价的，任何人都不能，这个叫小梅的，让他相当的不悦，什么九十万，敢和自己讨价还价，那是找死，自己有了三千万，基本上就可以买下那块地皮，至于后期的运作，他会再想办法，女公关多的是，不缺这个女人一个，威胁自己者死！

    “好，那……谢谢马爷……”小梅眼神闪烁了一下，然后挂了电话。

    想了一下，然后又打了一个电话：“喂，孙行长嘛，人家是小梅啊，讨厌，刚出去，就把人家给忘了，”这个小梅在电话中，着撒娇的声音。声音甜的腻死人。

    “小梅嘛，当然知道，怎么样，刚才爽吧，怎么？刚玩完，又想了？我就说嘛，女人疼过后就舒服的，要不要再来一次啊。”

    接电话的正是那个大腹便便的秃顶男人，此刻正在家里的卫生间里偷偷的打着电话，而外面则是一个女人正坐在沙上看电视，女人很强壮的样子，富贵中透着彪悍，卫生间的男人正是那个孙行长，此人虽然猥琐，不过在家里还是很怕老婆的，现在即使小梅说想要，他也根本出不去。

    小梅想要吗？她狠不得杀了这个男人，从刚才和马爷的通话中，小梅一下子嗅到了一丝危险的气息，和马爷接触不是一天两天了，她太了解这个男人了，笑里藏刀，已经对自己动了杀机，她必须提前做好准备。

    “讨厌了，孙行长，人家还从来没有试过如此刺激的动作呢，现在人家要求你件事哦，”小梅忍着心底的厌恶娇声说道。

    “小宝贝，什么事啊，快说，”这个孙行长，坐在自家卫生间的马桶上，轻轻的捂着半边嘴和小梅通着话。

    “嗯，是这样，人家麻烦您现在就要钱给打进来嘛，毕竟建筑那面催的急，人家一大早就要进货了，求求你了孙哥！”

    “这样啊，小梅啊，你看天这么晚了，银行早就下班了，你看要不……”孙行长有些犹豫，这个女孩是自己玩的最开心的女孩，他不想轻易放弃。

    “不要嘛，人家现在就要嘛，求求你孙哥，”小梅在电话中着嗲，听的这个孙行长的骨头很快就酥了，心里暗想：“反正也不是自己的钱，迟早要还的，自己不但有回扣拿，还可以玩这么好的女人，”于是孙行长一咬牙就答应下来，接着给手下打了一个电话，让他连夜打款。

    而小梅这时又提出了一个要求：“除了给他孙行长的回扣外，又给了两个账号，一个账号里打二百万，一个账号里打上二千七百五十万，当然剩下的那五十是他孙行长的回扣，并且要求，那个二千七百五十万到账的日期是明天上午十点，而那二百万，则是现在就要，”孙行长在小梅答应明晚还要陪他玩的诱惑下，满口答应了下来。

    很快的，半个小时后，五星级酒店套房的小梅则是收到了一张二百万到账的银行信息，不由的满意的一笑，心里暗想：“马爷，不要怪我，我也要保命，谢谢您救过我，帮您贷的款，明天就会到账，再见了。”

    心里想着，用手机把那些合同用手机拍照了一下，然后出了门，把原份交给了服务前台并且安排了一下，然后出门搭了一辆出租车直向火车站奔去，很快的消失在夜色中。

    “混账，这个臭女人好大的胆子，竟然敢截留这么多，该死，小虎，去这个天云大酒店，把这个女人给我带来。”

    第二天上午十点左右，马义终于收到了银行的贷款，想不到不是三千万，竟然是二千七百五十万，这让马义大为光火，对这个小梅真正的动了杀机。

    “是，马爷，”贴身心腹保镖低声答应一声，就带人去了那个大酒店，却早已人去楼空，小梅早已离开了这里，不知藏身合处，最后6虎只好带着那份贷款合同回去向马义交差。

    “马爷，要不我派人全城搜捕这个女人，一定要杀了她，”此记6虎看向马义那阴沉的要滴出水来的愤怒神色，一连给小梅打了几个电话，都是关机状态，6虎不由的说道。

    马义摇摇头：“这个女人很聪明，所料不错的话，昨晚已经跑了，十多个小时的时间，足够她跑出省城，如果坐飞机的话，更是足以跑到华夏任何一个地方，出国都有可能，罢了，随好去吧，毕竟是她帮着争取贷到了这二千七百多万，”最后马义眼中的杀机收敛，淡淡的说道。