    醉仙阁，宛城最大最好的酒楼。

    美酒佳肴远近闻名，传闻醉仙二字是光武帝刘秀亲自所赐。

    刘璋带着护卫与黄忠来到了醉仙阁门口。

    “黄壮士，怎么了？”

    黄忠脸色通红，面露难色。

    “刘公子大恩，黄忠本该请公子吃饭。”

    “但黄忠家境贫寒，实在无法在此处感谢公子。”

    刘璋一拍脑门，笑着摇了摇头。

    “你多虑了，今天我请你。”

    “小人不敢让公子破费！公子若有吩咐，可直接告诉黄忠。”

    “我现在就让你随我进去。”

    刘璋也不再理会黄忠，率先走了进去。

    黄忠复杂的看了刘璋一眼，也跟了上去。

    二人找了一个包间，刘璋把护卫安排在外守候，他要单独与黄忠谈谈。

    “刘璋年幼，不便饮酒，今日以茶代酒。黄壮士，请！”

    刘璋举着一个小杯子，黄忠端起酒杯，二人都是一饮而尽。

    “坊间传言刘公子才智惊人，千古罕见。果然名不虚传！”

    “黄壮士客气了，不知黄壮士是否有难处？”

    黄忠此刻心中有万般苦涩，非常渴望找人倾诉。

    上司的欺压，黄氏的刁难，妻子的期盼，孩子的病情都把黄忠压得喘不过气来。

    想到自己的凄惨处境，黄忠不由眼睛通红。

    “哎！也不怕公子笑话。。。。”

    黄忠把自己的遭遇向刘璋倾诉一番。

    原来黄忠与江夏黄氏出自同源，但从黄忠爷爷那一辈就离开江夏，来了南阳。

    黄忠的爷爷，父亲再也没与江夏一脉来往，也不曾提及他们这一脉与江夏黄氏的恩怨。

    黄忠的父母早亡，全靠妻子张氏一家救济。

    黄忠也与张氏自幼相处，二人青梅竹马，感情非常好。结为夫妻后有了一个儿子黄叙。

    奈何张氏身体虚弱，为黄忠产下一子后，便不能再为黄家添丁。

    黄叙不仅没继承黄忠的强壮体魄，反而像他母亲一样非常瘦弱，自幼多病。

    黄忠夫妇散尽家财，勉强让黄叙活到现在。

    黄叙想要活着，就必须大量的钱财。指着黄忠做郡兵的俸禄远远不够。

    黄忠只能去江夏，祈求黄氏看在同宗的面上，出手相救。

    “哎。事与愿违！我一时冲动，反而得罪了黄氏。”

    看着黄忠这种铁血男儿声泪俱下，刘璋十分动容。

    一分钱难倒英雄好汉！黄忠真的是太不容易了。

    也许千人万人，都不能让他黄忠低下高傲的头颅。可如今却不得不向黄白之物低头。

    “难道黄叙的病没有办法根治吗？”

    黄忠叹息一声，擦干眼泪。

    “张机大人曾经给我一方，令我更加绝望。”

    “什么方子？”

    “此方其他药材还好，只是其中需要一株万年人参！”

    “什么！万年？”

    刘璋瞪大了他的小眼睛，万年是什么概念？

    人类历史到现在才多少年？

    先不说有没有这种人参，即便有，能轮到黄叙吗？

    这几乎判了黄叙的死刑。

    刘璋的反应令黄忠更加的心灰意冷。

    连大族子弟都震惊的神物，他这种平民还能触及吗？

    “黄壮士，万年人参太过骇人听闻！没有别的办法吗？”

    “如今用百年人参替代，只能勉强存活。”

    “百年。。。”

    刘璋喃喃自语，即便百年人参，也是稀有之物！

    “黄壮士今后有何打算？”

    “郡兵的收入怕是远远不够！”

    黄忠低着脑袋，没有说话。

    是啊，郡兵的微薄收入，只能让他们夫妻勉强活着，又怎么为黄叙治病呢？

    若不是真的走投无路，自己岂能跪在黄氏门前！

    刘璋见黄忠已经被逼到绝境，知道招揽的机会来了。

    “黄壮士身怀绝技，做一小兵不是虚度光阴吗？”

    “我刘璋虽然年幼，却心怀大志，非常仰慕黄壮士这等忠义之人。”

    “若黄壮士愿意跟随我，以后黄叙治病的花费由我来承担。”

    黄忠眼神一亮，开口问道：

    “公子让黄某做什么？”

    “终身跟随我，唯我命是从！”

    “而且我父亲已调任冀州刺史，三日后举家前往冀州。”

    黄忠眉头一皱，神色黯淡起来。

    刘璋这是让黄忠把自己卖给他！

    黄忠骨子里有世族的高傲，岂能答应！

    “公子美意，在下多谢了。”

    “黄忠虽然被黄氏除名，但依旧流淌着世族的血液，岂能给人看门护院！”

    “黄忠不能答应，还望公子恕罪！”

    刘璋并没有因为黄忠的拒绝而恼怒，只是走到黄忠身旁拍了拍他的肩膀。

    “诶。”

    “不用急着答复我，你可以回去再好好想想。”

    刘璋走到门口，回头看向黄忠。

    “我府中有三棵百年人参，不论黄壮士是否答应，我都会赠予黄壮士。”

    “三日后辰时，宛城东门，黄壮士可来取人参。”

    说罢不再理会黄忠，转身离去。

    三天转瞬即逝，刘焉一家启程前往冀州。

    可这三天对刘璋来说异常难熬，甚至连心都静不下来。

    这是刘璋第一次招揽人才，对他意义非凡。

    东汉世家阀门林立，绝大多数人才都是世家大族之人，不易招揽。

    刘璋需要珍惜每一个寒门，平民，甚至落魄中的人才。

    “璋儿，不舒服吗？”

    母亲费氏看着刘璋一脸的担忧。这个孩子身系刘家的复兴，不得不让她重视。

    “谢母亲大人关心，儿子没事！”

    刘璋笑着摇了摇头，随后向外面看去，城门已经近在眼前。

    “母亲大人，儿子在城门约了人，一会在城门处停一下。”

    “好。”

    马车缓缓停了下来，刘璋知道结果马上就要揭晓了。

    几次深呼吸，刘璋平复了紧张的心情，走下马车。

    “刘公子！”

    黄忠一眼就看到了刘璋，领着妻子走到刘璋面前。

    刘璋拿过一个盒子，递给黄忠。

    “黄壮士，这是我答应你的三颗百年人参，请收好！”

    黄忠颤抖的接过，心中无比感动。

    刘璋虽然年幼，却信守承诺，丝毫不问自己是否追随。

    “汉升！”

    张氏轻声呼唤了发呆的黄忠，然后微微点了点头。

    黄忠当下做出决断，单膝跪倒在刘璋面前。

    “黄忠这条命以后便是公子的！请公子救我儿子性命。”

    张氏带着黄叙也一同跪下。

    “黄壮士，黄夫人快快请起！”

    “刘璋虽然年幼，但深知君子一言，驷马难追！”

    “黄叙的病我一定负责到底！”

    压在刘璋心中的巨石终于落下！

    收服黄忠这一员大将，让他在争霸的道路上迈出了坚实的一步！

    “璋儿，这是？”

    刘焉见刘璋面前跪着三人，连忙走了过来。

    “父亲大人，这是我新收的护卫，黄忠。”

    “这是他的家人。”

    刘璋语气十分激动，还没有抑制住激动的心情。

    “拜见刘大人。”

    黄忠一家赶忙对刘焉行礼，冀州刺史对他们这种平民来说和皇帝没什么区别。

    “嗯，以后好好保护我儿。”

    刘焉没有过多关注黄忠，在他看来，黄忠最多算个稍微出色点的护卫。

    “璋儿，赶紧上路吧。”

    “是！父亲！”

