    林跃进了电梯，脑子飞快旋转一会儿要怎么跟季溏心解释。

    戚总找不到人一定是发生了什么急迫的事情，并且这件事季小姐很有可能不知道，他必须给出一个完美的解释，来安抚季溏心。

    ‘叮咚——’

    头顶提示音响起，电梯到达一楼，没有太多的时间，林跃扯出一抹官方假笑走了出去。

    “季小姐？”

    季溏心看到林跃像是看到亲人一样，“林秘书。”

    “怎么一个人过来了？”

    “我来找戚总，可他好像不在公司……”

    林跃看着她有些着急的样子，柔声安慰了句，“你先别着急，一会儿慢慢说。”

    说完，他看向旁边的女秘书，“你先回去吧，辛苦了。”

    “好，明天见。”

    “明天见。”

    三人道别之后，林跃并没带她回公司，而是直接按下了负二层，戚总不在公司，她自己在那里也不合适，最好的就是他将人送回家去。

    上了车之后，季溏心将安全带系好，犹豫着开口，“林秘书，你知道戚嵘现在在哪儿吗？”

    林跃已经料到她会这样发问，从善如流的回答道，“戚总今天走的早，但是好像是说要去见一个人，不在原本既定行程上，好像是多年为空军装备服务的一个大佬。”

    季溏心脑子乱糟糟的，只有自己固执的那一点猜想，“他的电话打不通，他会不会出事了？”

    “不会的。”林跃不假思索的否定了她的猜想，“戚总的司机都是国内之前最好的赛车手，不可能会有事故的。”

    “可是我们约好了在医院见面，他从来都不会失约，今天却没来，人也联系不上……”季溏心越想越觉得不对劲，“要不我们还是报警吧。”

    “季小姐，你先冷静一下。”林跃见她情绪起伏的很厉害，沉着冷静的劝说着，“戚总的身份跟普通人不一样，如果现在突然报警会引起很多人的注意，到时候没事也会好生出很多事，对于他这样地位的人来说，影响不好，被外界的人知道，会有很多妄加的猜测。”

    这句话让季溏心肺疼的大脑终于降了温，“那、那我们现在怎么办？”

    怎么办？？

    事发突然，就算是林跃也有些不知道怎么办才好。

    给戚总的朋友打电话吗？还想编个谎话来搪塞一下季小姐？他才刚说了有一个临时的会面，好像怎么解释都说不通爽约和失联这两件事。

    想了想，他还是做出最保守的决定。

    “季小姐你放心，戚总那边肯定不会出事，一定是有特殊情况所以才没有接通电话，您再耐心等一等，就当是为了让戚总放心也好，别到处跑着找人了，我先送您回家。”

    季溏心紧了紧身上的安全带，“你不知道他在哪里吗？我不会打扰他的，就是远远的看一眼也行。”

    “抱歉，因为现在是下班时间，我是无权干涉过问戚总行程的。”

    “”

    季溏心咬唇，有些不甘心，更多的是不安心，可话说到这个份上，她也没有别的办法，再纠缠下去就只能是报警了，可是万一真的报警没事，的确会招惹到很多的是非，到时候不但没有解决问题，还添了很多麻烦

    脑海里像是有两个小人在打架，一个疯狂的劝自己冷静，一个又在叫嚣着去找他。

    思想斗争的很剧烈，所有纠结都写在脸上，林跃实在看不下去，悄悄引导她，“这样吧，您先回去，等到晚一点的时候如果还没有消息，到时候我们再想办法，可以吗？”

    林跃给出的建议很中肯，让季溏心在极端的情绪中找到了一丝平衡。

    没有办法了，这就是最好的办法。

    她现在除了等，只能等。

    “我知道事情突然，你担心戚总的安危，但还是要理智一点，我送您回去？”

    他试探的问了句，季溏心终于点头，“好。”

    林跃这才松了口气，赶紧发动车子按照导航的位置往别墅方向开。

    季溏心看着车窗外的景色，心头依旧乱乱糟糟，就在她心乱如麻时，紧攥着的手机忽然响起来，她像是被出动了开关的机器人，立刻低头去看。

    不是戚嵘打来的，而是季景然。

    眼底期待褪去，取而代之的是令人无比失落的空洞感，她甚至没有心情去接电话，任凭手机不停震动，满心都是那个不知在何处的男人，再也装不下一点其他人和事。

    林跃不时用余光打量副驾驶座的女孩，一路上都开的飞快，战战兢兢，生怕她下一秒又会反悔，说要去找人。

    索性季溏心并没有，因为怕给戚嵘添麻烦，她在拼命忍住自己的情绪，比二十岁的女孩子更加顾全大局。

    只是看着她这样，林跃心里有点酸酸的，只能期盼戚总早点回家，别让她这样揪心了。

    ——

    另一边，跟着救护车去医院的戚嵘并没有发现自己的手机忘在了公寓，眼前的情况实在太过紧急，他根本没有时间考虑其他。

    看着连皎躺在病床上双目紧闭的样子，看着她被一行人推进抢救室，留着慕白焦急的表情，他整个人都是懵的，耳边都是救护车的声音，眼前不时闪现出高中出事那天的一地血泊。

    抢救室墙上，红灯亮起，映照在脸上，将他的半边面容都衬的发红。

    身体里有一股巨大的恐惧在不断蔓延，这样的情绪不予余力的钻进他每一个细胞，每一滴血液里，它们拉扯着，撕拽着他，想要让他回到十年前，回到那个他人生最灰暗的时刻。

    而他，这十年再坚定，再修炼，也没办法抵挡这股从内心深处投射而来的恐惧。

    她不能出事。

    这样的念头是他逃离曾经的唯一理由，除了对连皎本身的承诺，其实他何尝不是在用这样的方式来解脱自己呢？

    早些时候，慕白有劝他去看看心理医生，他试过，根本没用。

    于是他找到了这个平衡点，只要连皎没出事，他就可以不去回想那些曾经。

    只是他没想过，这不是救赎，而是深渊。

