    一番打闹后，还是由沈秀获得了胜利，而电视里的总决赛也渐渐的进入尾声，没有任何意外，哪怕再比一万次，还会是李玉春拿冠军，数据比第二第三多出太多了，说是这会的全民闺女都不算过分，都是大家一毛一条短信投出来的。

    “唉，真让你说中了，张靓颍只拿了第三诶，好气，为什么啊，我感觉她的海豚音很厉害啊。”刘天仙看到这个结果，不由的为她感到不甘。

    “很正常，第一名看的是人气，海豚音是特色，但是掩盖不了她现在的唱功没那个周笔唱好，当然只能拿第三。”

    沈秀心里门清，此时的张靓颍唱功确实有瑕疵，只待打磨好基础后，在后来，和周笔唱在另一档节目同台比赛的时候，才将这个形象逆转，当然，这是很久之后的事情了。

    “好好好，你说的都对，把电视关了吧，我困了。”刘天仙看到沈秀在那里头头是道的讲着，有些不耐烦的敷衍着，捂着嘴打了个哈欠。

    “哦，那睡吧，明天你还要赶飞机。”沈秀看着刘天仙已经有些睡眼新松，就拿起遥控器将电视机关掉，顺手将台灯也关上，之后，两人相继陷入沉睡。

    ……

    次日，沈秀把刘天仙送到了机场，路上，刘天仙还感慨时间过得好快，这都没呆几天，沈秀有些无语，你再不走，我女朋友就要找上门来了。

    实际情况到没有那么夸张，就是每次刘思思打电话过来的时候，沈秀都接的战战兢兢，因为每次刘天仙都在旁边听着，他就怕她突然插句话，所幸的事，刘天仙没有这么做，真像她说的那样，不介入两人的感情。

    说实话，刘天仙每次看沈秀和刘思思打电话的时候，都挺羡慕的，她能看出沈秀是真的喜欢电话那头的那个女人，说话时不经意间流露出的情感是做不了假的。

    所以说不嫉妒是假的，这不，今天离开前，刘天仙就和沈秀说出了自己的请求：“以后我给你打电话或者发短信，你要随时回我。”

    “茜茜，我看到了肯定会回你的。”沈秀倒是回答的很干脆，他也能感觉到刘天仙想要的是什么，自己能做到的，他不会吝啬。

    “还有，那首歌，留给我。”

    “哪首？”

    “姗姗来迟的你。”刘天仙凝视着沈秀的眼睛，意有所指。

    “……好。”

    在机场门口，已经遮住容颜的刘天仙，接过沈秀递来的行李箱，捋了捋被风吹乱的秀发，柔声的说道：“不知道我们下次见面是什么时候？”

    “如果不出意外的话，应该是明年的神雕侠侣发布会吧。”沈秀算了算行程，给出了答案。

    “这样吗，还挺久的啊……知道了，那我走了，下次见，沈秀。”刘天仙洒脱的朝着沈秀挥手道别，拖着行李箱走向了机场的安检区。

    沈秀目送她消失在人群中后，回到了车上准备启程回公司，口袋里的手机传来了短信的提示音，掏出来一看，是刘天仙的短信【记得你答应我的事】

    沈秀看到这条短信后，无奈的摇了摇头，很快的编辑了回信【我不会忘记的，路上小心。】，才回过去1分钟，就又收到了短信【很好，回的很迅速，我要上飞机了，不用回了】。

    看到这个回信，他忍不住笑了出来，但是沈秀自己也不知道，他为什么会笑，不过很快收敛了情绪，让司机开车回公司，叶彬那的事已经拖了好几天了，现在刘天仙也走了，自己也该做正事了。

    ——

    今天是北影新生报道了时间，沈秀早早的到了门口报道，大门外和校内停车场停满了各式各样的车辆，倒是正常，能进来了，大多家境不会差多少，很少会有不好的。

    沈秀比起那些拿着大大小小行李箱的学生轻松了许多，因为他是本地人，而且，也不住校，已经在附近的小区，买好了一个房子，只待安排人打扫完，就能拎包入住。

    随着学长学姐的指引前往了新生报道的地方，别说，甭提这群人以后有几个出名堂的，就沈秀现在目光扫过的一片新生里，男男女女，真的没一个歪瓜裂枣，还是纯天然的，不是人工的脸。

    在学姐的接引下，沈秀走完了新生的报名流程，别问为什么是学姐，学长没事会来找你？都忙着照顾学妹呢。

    和学姐分别后，沈秀先是在校园里溜达了一圈，北影的建筑确实要比另一个学校现代化一点，有些还都是近几年新建的，倒不是说老建筑不好，老建筑会散发着浓烈的历史气息，只是，沈秀更喜欢有现代感的学校。

    看着标识来到了表演系的教学楼，沈秀踏着台阶走了进去，摸索着找到了表演系的教室，走廊内的宣传栏里，有着以往一些历届表演系班级的合影照片，上面不少明星都是大家耳熟能详的人。

    就在他仔细的端详这上面的照片时，熟悉的声音从背后传来，还能是谁，不就是已经和沈秀成为同学的杨蜜。

    “你来的挺快啊，都摸到教室这了。”沈秀回头后，就看到一身穿着清凉的杨蜜，带着副太阳镜，出现在了他的身后。

    “我办了手续就结束了，我不住这的宿舍，没有行李。”沈秀如实的告诉了她，没什么不能说的。

    “真好，差点忘了你现在是大明星啊，我的音乐大才子，给我签个名呗。”杨蜜还是挺羡慕，她也没想到，明明当时两人都是在剧组里没有什么名气的小演员，结果这才过去多久，后者已经彻底的出名了，而自己却依旧还在默默的发育。

    回想起在剧组和沈秀刘天仙三人的时光，杨蜜有时候也会不禁的想着，明明这是三个人的电影，我却不配拥有姓名？

    “运气好罢了，你也别灰心，我觉得你的潜力很大，以后会和刘天仙一样红的。”沈秀没有把她的故意调侃放在心上，反而还宽慰起了杨蜜。

    “哟，那我借你吉言了，等本姑娘红了，不会忘了你的。”杨蜜听到沈秀这话还挺开心的，那感觉，就好像是偶像鼓励粉丝认真学习一样，特别的舒服。

    “你下半年一直带学校了？”

    “那倒不是，马上我就要请假走了，去马来领奖。”沈秀不动声色的装了一波。

    “啧，当我没问……”

