    潭州。

    失去了一只手的赫连荣面色有些苍白。天气热，他把左袖高高挽起，露出了失去左手的左手臂。

    “使君，宁兴来了使者。”

    大堂内的官吏齐齐起身，看向门外。

    使者来了。

    “皇太叔问，三大部如何？”使者问道。

    赫连荣说道：“下官催促三大部出击陈州，未曾懈怠。”

    使者叹息，“果然不出皇太叔所料。”

    赫连荣愕然，“皇太叔当初在潭州便是逼迫三大部，下官只是照做……”

    使者来之前得了皇太叔的当面提点，说道：“皇太叔当初逼迫三大部什么？不过是钱财牛羊罢了，伤不到他们的根基。使君频繁逼迫三大部出战，可能攻破陈州？”

    赫连荣摇头，“两败俱伤罢了！”

    “怀恩与章茁能纵横草原多年，岂会看不出这等谋略？使君逼迫他们去送死，他们会甘心？”

    赫连荣说道：“潭州大军在后，三大部岂敢跳梁？”

    “皇太叔说了，对三大部不可动兵。怀恩与章茁皆是那等果决之人，一旦逼迫过甚，转过头投奔陈州也不是不可能！”

    赫连荣愕然，“这……”

    使者叹道：“幸而还早，皇太叔说了，若是潭州逼迫过甚，随后也不可安抚太过，否则三大部会蹬鼻子上脸。”

    “是！”赫连荣心服口服，“皇太叔远在宁兴，却洞察了三大部的心思，下官敬服。”

    稍后，使者被带了下去。

    赫连荣坐在大堂内，摆摆手，“都去吧！”

    众人告退。

    赫连荣枯坐良久，突然幽幽一叹。

    “老夫如何不知不可逼迫太甚？可陛下的意思，皇太叔如今乃是皇储，皇储就不该在地方有如此影响力。话已至此，老夫能作甚？唯有逼迫三大部出手。”

    他起身，缓缓踱步。

    “不过，陛下也有意想看看能否从陈州打开一个口子。三大部上了，若是能削弱陈州，老夫再领军南下牧马……”

    他走出了大堂，看着外面。

    “南征一战，令杨玄有了大唐名将之称。大唐名将，嘿！老夫倒是想看看，那三条恶犬的扑击，你该如何应对！”

    轰隆！

    天空中渐渐多了乌云，雷声不断。

    大雨，随即倾盆。

    “好兆头！”

    赫连荣微笑道：“我大辽国势就当如这大雨，一泻而下，一往无前！”

    ……

    杨玄回来了。

    还带回来了一个妇人。

    “管大娘，说是颇为俏丽呢！”

    花红有些委屈，心想我可是处子，论容貌也不差吧！可郎君就是看不上。那妇人是哪路货色，竟然能被郎君带回来。

    言笑说道：“那妇人看着有些胆怯。”

    管大娘板着脸，“郎君行事要你等来教？”

    周氏规矩森严，二人马上束手而立。

    管大娘冷冷的道：“郎君就算是带了谁回来，该劝说的也是娘子她们，轮不到你二人。”

    “是。”

    管大娘随即缓和了些语气，“觉着有危机？”

    花红点头，“先是一个姜鹤儿，又来了个妇人，郎君好像是要在后院弄自己的一套人马。”

    “担心失宠？”

    “嗯！”

    二人期待的看着管大娘，想着她能否给个好主意。

    “你二人从未受宠，何来失宠一说？”

    管大娘回身，福身，“见过郎君！”

    杨玄带着郑五娘进了后院。

    “这是郑五娘，以后专门照顾孩子。”

    言笑轻声道：“原来，不是郎君的女人啊！”

    威胁解除，言笑又快活了起来。

    花红却依旧蹙眉。

    言笑问道：“你怎么还不高兴？”

    “以前在周氏时，我听人说了什么……男主人和孩子抢东西吃。”

    杨玄把郑五娘交给了怡娘。

    这是一个信号。

    郑五娘，是我的人！

    管大娘给了花红等人一个警告的眼色。

    最近老实些，别想着给新人下马威。

    怡娘问了郑五娘的来历后，说道：“是个可怜人，也是个狠人。”

    她把郑五娘叫了来。

    郑五娘初到此处，心情很是紧张。

    “我叫做怡娘，在后院伺候郎君。”

    “见过怡娘。”

    郑五娘知晓怡娘不只是伺候人那么简单，看她那挺拔的身姿，以及平静的神色，这多半便是后院的女管事。

    “舐犊情深，你能为了孩子和畜生动手，在我看来，是勇气。”

    杀夫是郑五娘心头挥之不去的阴影，她觉得每个人都在鄙夷自己，都在疏远自己。此刻听到怡娘的话，不禁楞了一下。

    “郎君信你，那么，等娘子诞下麟儿，你当用心照看。”怡娘看着她，“就如同是照看你自己的孩子那样。若是有人意欲伤害孩子……”

    郑五娘抬头：

    “奴会用剪刀戳死他！”

    杨玄去了州廨。

    “郎君与王氏撇开，正当其时！”

    曹颖笑吟吟的道。

    “王氏是一块肥肉，吃了，兴许脑满肠肥，可以后得用漫长的岁月，以及巨大的代价来偿还。我也不舍，但终究还是担心以后的大麻烦。”

    世家门阀的做事标准是家为先，甚至家便是国，一个独立的小王国。

    “世家门阀一心为了自家谋利益，他们掌握的权力与钱财越多，这个大唐就越衰弱。”

    杨玄笑了笑，“此刻距离大事成功还早着呢！你不觉着我此举有些太过杞人忧天了？”

    “许多人行事只顾眼前，至于以后，谁顾得上！可郎君此举却是未雨绸缪，宁可此刻麻烦，也不肯为以后留下隐患。”

    曹颖起身，“郎君此举，便是人主之相！”

    有所为，有所不为！

    这样的郎君，老夫越发的陌生，也越发的敬畏了。

    伪帝在昏聩，如黄昏。郎君英明果决，如朝阳，大势必然在郎君一边！

    杨玄不知曹颖因为他的这个决定把讨逆大业的成功率又调高了些，“我这边要筹谋基波部，奉州那边去个人，与他们商议……”

    “铁矿石？”

    “对。”

    “奉州那边孙营对郎君并无好感。”

    “我知道，上次赫连春越过陈州突袭奉州，望饼县险些被破，孙营由此对我生出了恶感。不过，简单的事，何须让你出马？”

    “郎君的意思，是老夫去？”

    “对。”

    “也好。”曹颖觉得自己也该动动了，“州廨交给卢强，老夫去拜访邻居。”

    这时卢强进来了，“使君，太平那边断了铁矿石，怕是会误了大事。”

    “哦！”杨玄示意他坐下。

    卢强坐下，嘴皮有些干燥，“去岁开始，陈州就不断在开荒，各处也在兴修水利，百姓出城还得带着兵器……一切的一切，都离不开铁。可王氏断了矿石，太平就断了铁器，麻烦就大了！”

    杨玄微微一笑，默默的喝着茶水。

    卢强：“使君……”

    曹颖笑道：“就在使君与王氏达成了每年输送矿石去太平的第二日，郎君就吩咐老夫，多买些，每一批都有多的。多出来的这些矿石都存了下来。

    如今王氏断了矿石又如何？郎君去太平，就是去和王氏翻脸，顺带令甄斯文启用那批存货。安心，足够用了。”

    卢强看着杨玄，“使君竟未雨绸缪如此，老夫……”

    这位年轻的使君，竟然早在那个时候就在防备和王氏翻脸。

    这份手段！

    这份果决！

    这份城府！

    杨玄起身出去。

    卢强幽幽的道：“难怪老使君力荐他接任陈州，而不是老夫。这等手段，他不为刺史，谁能？”

    曹颖第一次从卢强的眼中看到了由衷的钦佩之色。

    卫王来了。

    “你想动手？”

    “你如何看出来了？”

    杨玄有些乐呵的看着大侄子。

    “你身边的护卫多了几个，每次都是如此。”

    这观察能力，谁敢说大侄子是个残暴的蠢货，谁就是傻缺。

    伪帝应当知晓自己的儿子不是蠢货吧？

    那么，这对父子就是在演戏。

    从宫中演到了宫外。

    一个最佳男主角，一个最佳男配角。

    “对了，我一直很好奇，陛下为何会答应你和离？不好说就不必说。”

    杨玄是真好奇……伪帝好脸面，竟然能答应此事，难道是慈父心肠发作了？

    能毫不犹豫弄死自己儿孙的人，压根就没有情义。这样的慈父心肠，就怕底下藏着毒药。

    “没什么不好说的。”卫王淡淡的道：“他若是不答应，我便在北疆万事不理。”

    这是用躺平来威胁伪帝？

    你不答应和离，我就躺平。李老三一看他躺平了，估摸着能大醉一场来庆贺。

    伪帝该头痛了吧？

    大侄子的手段，不错。

    不过，这等极限手段用多了也是双刃剑。

    伤人伤己。

    “陛下就没给你一下？”

    “自然有。”

    “是什么，扣你的钱粮？”杨玄觉得伪帝下狠手的话，卫王大概率以后只能来自己家混饭吃了。

    混饭吃没啥，只是想到这货和李晗都是酒桶，杨玄不禁头痛不已。

    喝酒的朋友不可怕，可怕的喝了酒之后，朋友搂着你的肩头说个不停。而更可怕的是他们还会灌酒。

    卫王摇头。

    “杨松成有个侄孙女。”

    “和你有何关系？”

    “阿耶准备让她嫁给我。”

    伪帝的皇后是杨松成的女儿，卫王不是皇后所出，但名义上也算是她的孩子。

    卫王和杨松成是死对头……多年前就是。

    皇帝竟然想让卫王娶杨氏女，这是干啥？

    “你知道的，皇室的事儿我知晓的不多，这是何意？”

    “对我的惩罚，顺带，让杨松成恶心我，也恶心杨松成。”

    “他是你亲爹？”

    “应该是吧！”

    “后悔不？”

    “我只是后悔阿娘长的太好看了些。”

    “这是什么想法？”

    “长的平庸些，当年也不会进宫。”

    但当年的淑妃如何知晓皇帝是个猪狗不如的东西？

    若是知晓，怕是宁可躲在家里不出门，宁可传出些自己的坏话。

    卫王出了这里，就去了黄家铁匠铺。

    “李二！”

    黄大妹已经生了火，正在拉风箱。

    “我来！”

    卫王蹲下，和黄大妹并肩。

    他轻松的拉扯着风箱，火焰映红了二人的脸。

    黄大妹双手托腮看着他，“李二。”

    “嗯？”

    “你这般有力气，还会打斗，为何不去从军呢？”

    “军中安置不了我。”

    “噗！你就会吹嘘！”

    “我真不是吹嘘。”

    “你就这么为人守仓库，隔三差五来我这里打铁，不觉得无趣吗？”

    “大妹。”

    “嗯？”

    “人活着就是消磨，打铁是消磨，守仓库是消磨，从军也是消磨，如何消磨不要紧。”

    “那什么要紧？”黄大妹看着他。

    “看和谁在一起。”

    卫王专心的拉着风箱，里面的火焰渐渐升腾。

    黄大妹定定的看着他，突然，脸红了。

    ……

    包冬进了州廨，很是好奇的看着那些值房和官吏。

    “新来的？”

    一个小吏过来，自来熟的装老人。

    “嗯！新来的。”杨玄让包冬来帮自己，他回去禀告了宁雅韵，这事儿就成了。

    宁雅韵觉得杨玄是想用包冬作为陈州和玄学之间沟通的桥梁，却不知杨玄看重的是包冬的造谣能力。

    “早上外面有人打架，你可看到了？”小吏是个喜欢八卦的，可一入州廨深似海，从此八卦是路人。

    “你说那两个老人？”

    “是啊！”小吏抱着文书，期待着。

    “是为了一个女人争风吃醋，其中一个被打落了满口牙，说话都透风。一个被打破了额头，看着就像是独角兽。”

    “都大把年纪了，还能那个啥？”

    “知晓为何吗？”包冬一脸神秘的道。

    小吏心痒难耐，“是啥？”

    包冬干咳一声，“哎！那边还有事。”

    “别啊！”小吏拉着他，“最多下衙我请你喝酒！”

    “这多不好意思？”

    “说吧！说吧！”

    “他们都吃了一种药。”

    “什么药？”

    “回春丹，他好，你也好！”

    “啧！这药干啥的？”

    “你懂的，何必问呢！”包冬笑道：“难言之隐，一丸了之。男儿雄风，一往无前啊！”

    小吏干咳一声，“我有个亲戚……”

    “明日我给你带些来。”

    “好兄弟！”

    小吏拍拍他的肩膀，“下衙一起饮酒，对了，以后在州廨遇到事儿报上我的名头，我，罩着你！”

    “那就多谢了。”

    屋檐下，正在和卢强说事儿的杨玄看着这熟悉的一幕，不禁有些头痛。

    赫连燕来了，神色严肃。

    “燕啊！”

    “郎君，急报。”

    “说。”

    “章茁去了基波部！”

