
　　所以，若是能娶个八字相合的姑娘，他家景川的身体说不定很快就能康复。

　　因此，才同意了林家换人的提议。

　　可他们实在没想到，这姑娘压根就没同意嫁给他们家儿子，昨天也是被林家人押着来的。

　　昨夜，还闹着撞墙。

　　儿子本来就不同意这门亲事，被他们喂了安眠药，人姑娘又闹，简直鸡飞狗跳。

　　本来他们已经被闹怕了，怕出人命。

　　顾德成昨晚心底做了决定，打算今天林敏若是还闹，就将人送回林家去。

　　这都新社会了，他们这样包办婚姻，实在有违道德。

　　却没想到，一觉醒来，林敏却如此平静，还乖巧的吃了早饭。

　　莫不是真如大儿媳所言，是暴风雨前的平静？

　　……

　　太阳升的老高的时候，炕上的男人悠悠转醒，他睁开眼，透过玻璃窗照耀到炕上的阳光，晃了下眼。

　　他下意识的眯了狭长的凤眸，然后抬起遮挡阳光。

　　微微侧目，一个额头贴着纱布的年轻女子的脸，冷不丁映入他的眼帘。

　　那张脸，是他曾经日思夜想，放在心底的人。

　　顾景川神色微怔。

　　眸光迷茫的看着她。

　　林敏察觉到炕上的男人苏醒，侧目望过去。。

　　四目相对。

　　一时间，谁也没说话。

　　屋里空气静默，落针可闻。

　　就这样对视了片刻，林敏强压着内心的悸动，打破了沉默，“你醒了？”

　　顾景川的眸子对上女孩灿若星辰的眼眸，他有一瞬间的失神。

　　怎么会是她？

　　跟他订婚的不是那个林娇？

　　“你怎么会在这……”

　　林敏羞涩的低下了头，“自然是被你们顾家明媒正娶来的。”

　　明媒正娶来的？

　　顾景川神色更加呆滞。

　　他似乎明白了什么，只是一瞬，他就掩去了眸底的亮光，面色阴沉，“林敏，我没有同意娶你，是我的家人擅作主张迎你过门，很抱歉，我们的婚姻不作数，你走吧。”

　　林敏，“……”

　　前世，他睡醒后冲她说的第一句，也是这句伤人的话。

　　当时的她，以为是顾景川睁眼后见新娘换了人，他在失望。天籁小说网

　　本身就是被逼婚的她，感到了羞辱。

　　比起顾景川的身体情况，她更加介意的是，他心里装着的是她的妹妹，还如此赤果果的赶她走。

　　重生后的她，知道他此时这句话，说的有多艰难，多痛心。

　　自己喜欢的人就坐在他跟前，还成了他的新娘，可他，却因为不想拖累她，硬生生将她往外推。

　　前世年少单纯的她，不懂他深沉的爱。

　　她那个时候，只是感觉自己被他羞辱了，凭什么她被一个残废嫌弃？

　　加上大嫂王英一怂恿，她真就跑了。

　　她看着他说，“我知道，你怕你身体不便，会拖累我，可我既然已经嫁给了你，就是你的媳妇，你现在让我走，我就是个二婚女人，谁还会娶我？”

　　“我们才结婚一天，根本没有夫妻之实，不会影响你嫁人。”

　　“怎么不影响？好歹我们洞房花烛夜是在一张炕上睡的，再说，你看你……”林敏故作羞涩的瞟了眼顾景川的被窝。

　　顾景川接触到她羞答答的眼神，抬手掀了被子，看到下身脱的不剩啥布料的自己，一抹暗红从耳朵根蔓延到脖领。

　　这绝对是他那俩混蛋兄弟干的！

　　“我说了，我们的婚事不作数，你走！”被她看了个光，顾景川的语气有种恼羞成怒的意味。

　　林敏看着他为了不拖累她，口不对心的说出那些伤人的话，她的眼角不由溢出了泪，“我不走，我都嫁给你了，我能走哪去？我要是回娘家去，他们会打断我的腿。”

　　顾景川看到坐在炕头哭泣的女人，他的心像是被铁爪遏制，疼的厉害。

　　他曾经心心念念的女孩，此时此刻，就坐在他旁边，成了他的新娘。

　　可他，早已没有资格跟她在一起。

　　他已经废了，不能拖累她。

　　况且，她也知道，她嫁他，并非自愿。

　　她刚才话里的意思，表达的很清楚，她只是不敢回娘家而已。

　　“滚！”他喊出这个字时，声音都是颤抖的。

　　“顾景川，你什么意思？”

　　顾景川垂着眸子，语气决绝，“我的意思很简单，娶你并非我自己的意愿，我们之间无名无实，你是自由身，也是清白身，你离开吧。”

　　林敏注视着，神色严肃认真，“我告诉你，我不会走的！我是你们顾家明媒正娶的媳妇，这里不但是我的栖身之所，更是我的家。”

　　“走！我不爱你，我也不需要你的同情和可怜！”顾景川歇斯底里。

　　“可我爱你啊。”她小声说道。

　　前世的接触中，她早已爱上了他。

　　她知道，他也是爱她的。

　　屋里俩人的争执，终于惊动了屋外的顾家人。

　　顾母急忙开了门，一家人齐刷刷的拥了进来。

　　看到顾景川脸色阴沉，双眸猩红，情绪特别激动。

　　林敏坐在炕头，委屈的抽泣着。

　　“咋了？景川。”

　　顾家人进来，林敏哭哭啼啼的告状，“他要单方面解除我们的婚姻关系，说我是你们家人硬塞给他的，他看不上我！”

　　“啥？”

　　顾家人听到林敏的话，几双眼睛都怪异的看向了她。

　　闹的最凶的人，不是她么？

　　这儿媳妇的态度，有点奇怪啊。

　　是不是昨晚撞破了头，脑子出现问题了？

　　“老婆子，快带儿媳妇去咱屋，安慰安慰，我跟景川说句话。”

　　顾母和顾景秀拉这林敏去了公公婆婆的房间。

　　顾德成留下劝他，“景川，别闹了，好好对人家姑娘，她可是我们娶来救你命的啊。”

　　“救命？”顾景川冷笑，“她是能行医还是会法术？能救我的命？”

　　“大师说了，你结了婚，新娘子会给你带来喜气，你的身体一定会好起来的。”

　　顾德成声音带着乞求，“无论如何，我们试试，好吗？”

　　“爸，你们这样，对她不公平。”

　　“我知道，可她娘家都同意了这门亲事，还收了我家不少彩礼，林敏也接受了你，我们一家人，以后一定会好好对她的。”

　　顾景川望着窗外，眸子荒芜，语气决绝，“我不认这门亲事，送她走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零小辣椒更新，第3章我不同意这门亲事免费阅读。https://xs.23sk.com 