    右手取下左腰上的卡盒剑。

    翻开的第一张，就是假面骑士帝骑的卡片。

    没有犹豫，左手抽出帝骑卡片，‘刷’的一声，扔到帝骑驱动器中。

    虽然时第一次变身，但是苏瑾的动作却很熟练。

    【假面驾驭！】

    苏瑾深吸一口气，两手推动驱动器。

    “hen，shin！”

    【假面骑士，帝骑！】

    一阵机械声音响起，腰带两侧闪烁着光芒。

    同时在苏瑾的周身出现数个灰白色的幻影，随着驱动器发生旋转的瞬间，六个灰色的幻影闪烁间全部融入苏瑾身上。

    这一刻，苏瑾全身被灰白色笼罩。

    与此同时，红色的光芒突然出现，在空中化作七张卡片融入体内。

    原本灰白色的身体，也在发生着变化。

    粉，不对……

    腰间两侧颜色转变为品红，其他位置则是由黑色和白色填补。

    胸前一个倾斜的黑白十字，或者说更像是叉号。

    最引人注目的还是脑袋！

    品红色的面部，深黑色的两颊，绿色的眼睛，以及面部均匀分开的七根黑线，正中心还有一个淡黄色的水晶。

    整体颜色搭配，看起来花里胡哨。

    但是看的久了，还会产生一种莫名顺眼的感觉。

    随着一层无形的气浪消失，假面骑士帝骑在超神学院正是登场！

    “弟……弟弟？”

    身后，好不容易挣扎起身的琪琳，刚跑过来，就看到苏瑾变身成为假面骑士的一幕。

    这个装甲怪人，真的是自己弟弟？

    琪琳揉揉眼睛，美眸中满是迷茫……

    这短短一刻钟发生的事情，彻底颠覆琪琳这二十多年的三观。

    …………

    此刻绿色的复眼凝视前方，苏瑾凌空一跃直接冲入战场。

    “现在，战斗才刚刚开始！”

    嘭！

    一道沉闷的声音响起，苏瑾已经落在战场中心。

    前方是一名身着蓝白色盔甲的饕餮士兵。

    背后是英勇奋战的战士们。

    因为苏瑾的突然介入，原本还处在交战中的双方突然停火，人类和饕餮的目光都聚集在这位不速之客的身上。

    这是什么东西？

    是敌，还是友？

    看着像机甲，可又和饕餮的不同。

    “……”

    正在此时，苏瑾抬手举起卡盒剑。

    将卡和后的握把向后掰开三十度，切换成枪模式。

    还没等那名饕餮反应过来，对准着他就是扣动扳机能量光弹急射而出。

    砰砰砰！

    子弹来不及躲闪，饕餮被打的连连后退，胸前的盔甲被子弹打穿，虽然没有受伤，露出他那黑色满是体毛的身体。

    苏瑾的举动无疑是挑衅到这名饕餮。

    “找死！！”

    饕餮当即瞄准放共享，从掌心中甩出两道加强能量光束。

    装甲下饕餮丑陋的面容下得意的大笑着。

    光束上的能量不是这些人类能够抵挡的，两道加强光束下去这个华丽花哨的东西，绝对会彻底湮灭在爆炸之中。

    可是他想的太简单了。

    苏瑾只是轻轻扣动扳机，两道光束被能量弹抵消。

    “太弱了。”

    紧接着将握紧卡盒剑的握把向后一甩，斜对角的方向伸出数十厘米长的锋利剑刃，苏瑾挥动卡盒剑转眼间来到饕餮面前。

    “什么！”

    一脸震惊的饕餮连忙抬起双手，想要再次凝聚能量光弹射击。

    可已经到他面前的苏瑾，又怎么会给他机会？

    只见白光一闪！

    下一刻只听‘啪嗒’一声，饕餮的手掌已经被从手腕处斩断，掉在地上的掌心上的能量炮口电光还在闪动。

    绿色的鲜血从断口喷射！

    别看这只饕餮浑身被机甲包裹。

    但是他还没有进行过机械改造，整个身体还是由肉体构建。

    “啊！！！”

    双手被斩断的痛苦顷刻间从神经传导至大脑中，一种难以言喻的疼痛感一瞬间在脑海之中炸裂开来，饕餮双脚‘扑通’一声半跪在地面，整个战场上都回荡着他痛苦的哀嚎声。

    好！

    然而看到这一幕的战士们，内心之中只感到一阵舒畅！

    他们对这只残害他们战友的饕餮，只有血淋淋的仇恨！这只现在饕餮所承受到的，比起那些牺牲的战友还远远不够。

    “该还债了！”

    苏瑾看向饕餮的胸口，眸光闪动。

    他可是还记得很清楚。

    要不是有骑士空间的帮助，自己早已经是一具冰冷的尸体。

    嘭！

    苏瑾一脚将饕餮踢翻在地，紧接着一脚重重踩在他脑袋上，紧接着反手握住卡盒剑，瞄准胸口的位置重重刺下。

    刺啦~噗嗤！

    先是划破钢铁盔甲的声音，紧接着刺穿他的身体。

    “啊！”

    饕餮又是一声痛苦的哀嚎，不过比之前微弱很多。

    大量流逝的血液，正在快速吞噬他的生命。

    砰砰砰！

    紧接着苏瑾又是几剑斩在饕餮身上，将它身上的盔甲的能量装置彻底摧毁，这样一来他也久没有任何反抗能力。

    做完这一切后，苏瑾收剑看向人类阵营。

    指了指背后出气多，进气少的饕餮士兵，道：“我已废除它所有攻击手段，现在这家伙交给你们处置。”

    “阁下是谁，为什么要帮助我们？”一名明显是军官装扮的中年男子问道。

    “不用在意我的身份，我只是一个路过的假面骑士……”

    “路过的……假面骑士？”

    “这里就交给你们了。”

    话音刚落，苏瑾扣动腰间的驱动器。

    光影将苏瑾笼罩在其中，下一刻就凭空消失在原地。与此同时就在众人都没有关注的角落，琪琳身旁多出了一个少年的身影。

    “呼……”

    苏瑾大口喘着粗气儿，略显狼狈的倚靠在墙壁。

    第一次变身保持高强度的战斗状态，对于一个疏于锻炼的高中生来说，还是有些勉强。

    他现在的模样，与刚才意气风发、剑斩饕餮的神秘假面骑士，简直是判若两人，任谁也不会怀疑到苏瑾的身上。

    “小瑾，你没事吧？”

    原本还在关注前方的琪琳还没等松口气，就看到弟弟一脸疲倦的出现在面前，连忙抬手搀扶着身旁的少年。

    “还好，老姐，我们先离开这里。”

    “嗯。”

    琪琳见状赶紧点了点头，搀扶着苏瑾快步离开。

