    看着眼前这只巨大符笔，纪清凌一时不知如何是好。

    “老祖，这个太大了，并不适用吧？”

    “把你的剑拿出来。”

    纪清凌抽出自己的灵犀，“我用的是刀。”

    不过两件东西放在一起，长短居然差不多，她猜到了一个可能。

    “老祖，你的意思是这符笔可以做为武器？”

    “恩，还不算太笨。”

    纪清凌将通天拿在手里试了试，感觉不如灵犀好用。

    “你出去试过才会明白其中的奥秘，它是可以进阶的。”

    “武器进阶？”

    “恩，不需要去找炼器师，只要你的修为有所提升，通天的法力也会同时提升。不过你如今才炼气期，无法将它祭炼为本命法宝。待你结成金丹，它才会发挥自己的强大威力。”

    纪清凌觉得那五行境真是自己的福地啊！

    “如今你无法将通天放入丹田内滋养，也不要放进储物袋，时刻带在身上，宝物需要主人的灵气滋养才能得心应手。”

    “是，弟子谨记。”

    “你再继续将它变大。”

    “啊，还大？”

    这难道还能是定海神针不成？

    当通天长至七尺长左右才停下来。

    纪清凌觉得自己此时肯定是一脸傻气，但是她收不住，真是头大，这么大个武器？

    “老祖？”

    明仁老祖也不跟她绕弯子，“这是飞行法器。”

    ……

    所以这是可以一根符笔闯天下的节奏吗？

    它不应该叫通天啊，应该叫万能才贴切。

    能画符，能打架，还能飞！

    纪清凌心中的小人已经开始在跺脚尖叫了，开心到转圈啊！

    从进去到出来，纪清凌也不知道明仁老祖到底长啥样，但是这些天真的是受益匪浅。

    一出石室就有人围了过来。

    “纪道友，可是见到老祖了？”

    纪清凌觉得这些没有什么不能说的，遮遮掩掩还麻烦。

    “只是神识，其他连虚影都未看到。”

    众人一副我就知道的模样。

    李成宗道：“你们看嘛，我就说跟我们是一样的，都是老祖显神，我们几个也是一样。”

    韩如也说：“是啊，我进去修炼遇到的就是石墙上记述的五岭圣君。”

    不过他们进去的时间并不是太长，“只是纪道友，你那间石室结界时间也太久了。”

    纪清凌答道：“我遇到的是九阶制符师，明仁老祖给了讲解了符道。”

    “九阶符师！纪道友你真是好运啊，如今别说这东越就是整个九洲也没有几个九阶大符师了。”

    “最啊，纪师妹以后再制符一道上必定成就卓越。”

    大概是长老们的眼光好，进来的弟子心性都不差，大家在一起开始交流这次的收获。

    这时关云超出来了。

    众人又围了过去，“关师弟，如何？你碰到的是哪位老祖。”

    关云超一脸的不开心，“圣剑峰的一位老祖，一直跟我讲解剑之一道，临走也不说给个宝贝。”

    这心可真够大的，化神老祖的教导还不知足，还想要宝物！

    有人问她：“纪道友可是也没得什么东西？”

    纪清凌摇头，“什么也没有，就是讲授符道。”

    “果然，老祖都没有宝物。”

    这时何胜走了出来，“老祖们都在门派坐化，储物袋当然是归了门派了。”

    门派不拿才奇怪！

    随后的日子再也没有谁碰到过那些个老祖，像是原本就没有出现过一样安静。

    到了日子，明昌真人过来接大家出了禁地。

    大家互相道别，其中有三人是打算一回去就闭关冲击筑基的。

    看来大家都是受益匪浅啊。

    ~

    纪清凌回来以后，第一件事就是去了万法楼，寻找那枚玉简。

    还好万法楼里的玉简摆放都有规律的，找到关于符箓技法那一层。

    很快就找到那枚写有明仁两字的玉简，真的很随意，只这简单的两个字，真的会有人来兑换吗？

    大概这就是修仙界所说的缘法吧，只等有缘人！

    拿到楼下兑换处，纪清凌再一次觉得自己太天真。

    一万贡献点！

    她在外门这些年，也才存一千多点贡献！

    而且贡献点只能是自己的，所以在筑基之前，想看玉简是不可能了。

    唉，贡献点就是阻止她进步的拦路虎啊。

    这些玉简兑换只是解开封印将内容传给弟子，并不需要拿走，所以这十万年间明仁老祖不知道给门派赚了多少贡献点。

    纪清凌将玉简放回，还是好好努力接门派任务吧。

    回到院子纪慧在等她，一见面纪慧就抱走布袋里的无牙。

    “无牙，有没有想我？”

    “咕咕~”

    “我给你带了肉干。”

    “咕咕~”

    两人一同起了屋子，纪清凌道：“这两天我们去接任务吧，我今天去找一枚玉简要一万贡献点！”

    “一万！什么玉简兑换点这么吓人？”

    “就是一位高阶符师留下的玉简。”

    纪慧也不追问，她对纪清凌制符的那些事提不起兴趣。

    “那行，这个先给你，我们过几天再去接任务。”

    纪慧拿出一袋灵石扔给纪清凌，“全部的家当，赏你了。”

    “为何给我灵石？”纪清凌不解。

    “你上次法衣被许月宛烧成那样的，不用买新的啊？就打算这么光着出去做任务?”

    纪清凌这些天事忙，把这件事都给忘了。再说不穿法衣就叫光着？

    她将灵石收好，“行，我先收了，有了还你。”

    纪慧不甚在意的摆摆手，继续逗无牙。

    没到半天时间纪清远也来了，他送来的依然是一包灵石。

    “前几天就想着你要买法衣，我这几天将不用的东西都清了清凑了这些。”

    ……

    第二天，纪清凌带着那两包灵石来了坊市，她需要将她自己那些库存先卖了。

    大约能换一件好一点的护甲，甚至是中品也不一定。

    如今的她自觉财大气粗，自然首选珍宝阁。

    店内的女修见到她来，也热情的打招呼。

    “清凌，又替你师叔跑腿吗？”

    “李姐姐，许久不见。”

    两人寒暄一番，纪清凌将自己一直以来的库存都拿出来。

    “我之前防御法衣在门派小比中损坏严重，今日想换一件，掌柜的帮我看看这些能收吗？”

    那位掌柜将东西拿起来一一检查，“纪道友放心，能收的老夫一定给你都收了。”

    李雪英也在一旁帮腔，“掌柜，我看这些都还挺不错的，特别是那株蛇绫草，很是难得。”

