        到了次日天明，杨行舟带着杨过用过早饭，牵过赤焰火龙驹，让杨过坐在火马之上，两人一起向重阳宫赶去。

    杨过从未见过如此雄俊的马儿，此时坐在马背之上，又是新奇又感敬畏，对杨行舟道：“老师，这马儿好神俊，好像一头老虎一样！”

    杨行舟笑道：“便是真正的老虎也比它不过，我马儿厉害的紧，寻常豺狼虎豹根本就不是它的对手。”

    杨过伸出手掌轻轻抚摸火马的鬃毛，只觉鬃毛如同丝绸一般光华，触手温热，忍不住一脸赞叹：“真厉害！”

    赤焰火龙驹打了了响鼻，脑袋扭动了几下，很不乐意杨过对自己的触摸。

    杨过觉得有趣，又伸手捋起马鬃来，一路之上，便尽是与火马打闹。

    走到半路，杨过忽然道：“老师，我们不去重阳宫好不好？”

    杨行舟道：“为什么？”

    杨过道：“我不想见郭伯伯！”

    杨行舟笑道：“你郭伯伯有什么对不起你的地方？令你这么不想见到他？”

    杨过支支吾吾片刻，方才道：“郭伯伯偏心，他那么厉害，却不教我，反而让我跟那些没本事的道士学功夫！郭伯母对我也不好，好像老是在防着我做坏事！”

    他年纪虽小，却聪明又敏感，黄蓉如何对他，郭靖如何对他，他都看在眼里，虽然感激郭靖与黄蓉对他的收留教养，但同时也为两人的区别对待感到心中不平，大小武和郭芙都能跟随郭靖夫妇习武，唯独他不可以！

    这也难怪他心中有气，现在说起来也感到委屈，眼圈一红低下头来，眼泪流了下来。

    杨行舟见他如此，哈哈笑道：“你以为全真教的本领低么？臭小子，全真教如今乃是中原武林第一大宗门，若是他们的本领不济，如何能屹立多年不倒？当初全真教主王重阳，力压天下，成为五绝之首，被尊为天地第一。他创建的门派，你说武功能差到哪里去？”

    杨过此时还没有听说过王重阳的名字，脸上露出好奇之色：“老师，王重阳是什么人？”

    杨行舟便将九阴真经以及华山论剑的事情说了，听的杨过双目发亮，末了问道：“既然重阳祖师如此了得，为甚么他们的弟子这么差劲？那一群老道人胡子眉毛都白了，却就一点点的本领，年纪都活到狗身上去啦！”

    杨行舟道：“全真七子只有中人之姿，能修炼到如今这般境界，就已经是很了不起了，放在江湖上也是一流高手了，名气大得很。只不过你郭伯伯是超一流的顶尖高手，两厢比较，才显得他们不行，实际上他们已经做的不错了。”

    他对杨过道：“你郭伯伯对你可是一片赤诚之心，这点你务必得知晓，若是这个世上找出几个真心对你好的人来，你郭伯伯当排在第一名！”

    杨过坐在马上，默然不语。

    一直走到终南山脚，石牌坊下面，杨过方才回过神来，身子一侧，便要翻身下马，被杨行舟制止：“不用下，马儿自己能上山！”

    杨过大奇，只见身下红马轻轻跳跃，哒哒哒的快速前行，攀登石阶毫无半点费力之处，坐在其上并无颠簸之感，这才知道这红马比想象中的更要神奇，心道：“便是郭伯伯家里的红马也没有老师这匹马厉害！”

    他虽然与杨行舟只是认识了一夜，但不知怎么的，却已经对杨行舟多出了几分依赖之心，打心眼里想要拜杨行舟为师，好以后能扬眉吐气。

    刚爬了一段路，前方石径上转出两名持剑道人来，这两人看到杨行舟后，登时吃了一惊，一人叫道：“好家伙，昨天闯山的恶贼又来啦！”

    另一人转身就跑，边跑边大声呼号：“昨天骑马闯山扔生石灰粉的贼人又来啦！”

    “什么？”

    “好贼子，竟然又敢上山！”

    “这次不能让他走了！”

    山上众多道人听到杨行舟再次前来，想到昨日被石灰粉伤眼之恨，俱都愤恨不已，虽然都是清修之士，此时也难免怒发无名，全都叫嚷起来。

    杨过在马上看的目瞪口呆，扭头看向杨行舟，低声道：“老师，这是怎么回事？”

    杨行舟哈哈大笑，掐腰而立，抬望山顶，长声喝道：“郭大侠，杨某携带令侄杨过前来拜山，还请下山一见。”

    山顶上的郭靖与丘处机等人一夜未睡，此时听到杨行舟山下传音，急匆匆走出重阳宫，郭靖吐气开声，声音不大，却响彻终南，清清楚楚的传到山上众人耳中：“多谢杨兄照顾小侄，兄弟这便下山。”

    杨行舟道：“好，我在山下凉亭等你！”

    领着杨过走到前方不远处的一个八角凉亭之内，过了一会儿，郭靖与全真六子一起下的山来，其中丘处机脾气最暴躁，看到杨行舟后，喝道：“姓杨的，我全真一脉怎么招惹你了？使得你特意跑来跟我们为难？”

    杨行舟懒得理会此人，眼睛看向郭靖，道：“郭大侠，你这侄子想要跟我习武，你觉得怎么样？”

    郭靖看向杨过：“过儿，是真的么？”

    杨过点头道：“郭伯伯，我不想在重阳宫学武，他们都不如你，可你却不教我。我现在这个老师可是不比你差，等我出师之后，我再去桃花岛找您去！”

    郭靖略有迟疑，正想说话，丘处机已经大声喝骂了出来：“过儿，你也要欺师灭祖不成？”

    他昔日收杨康为徒，最后却教出了一个认贼作父卖身求荣的大汉奸徒弟来，杨康死后，丘处机常以此自悔，觉得自己这个当老师的有很大的责任。

    现在郭靖带杨过上山，丘处机本已有了将功赎过的想法，没想到杨过竟然要判出重阳宫，想要跟随这昨日闯山的青年习武，这让他如何不怒？

    杨行舟昨夜要向重阳宫下毒，还说要顺带去古墓派偷点东西，如此行径一看就不像是好人，杨过若是跟他学艺，哪能学到什么好来？

    因此听到杨过的话后，第一个忍不住跳了起来，骂道：“姓杨的，你抢我徒孙，是何居心？”

    杨行舟负手亭外，抬头看天，淡淡道：“你是谁？”

    丘处机见他如此傲慢无礼，心中更是有气，道：“贫道丘处机！”

    杨行舟“哦”了一声，道：“我道是谁，原来是毁人不倦丘道长啊，失敬失敬！怎么？你还想再教出一个不肖徒孙么？你自己难道就不知道自己是什么货色？杨再兴一代名将的子孙，竟然被你教导成贪慕荣华的公子哥，你可真有本事啊！”

    丘处机脸色涨的通红，他听杨行舟好像知道杨康的事情，不由得又惊又怒又是羞愧，大喝道：“你到底是谁？”

    杨行舟道：“你管我是谁！”

    他看向郭靖，笑道：“郭大侠，令侄资质不凡，稍加调教，便成一代高手，只是你妻子黄氏教化无功，以至于多生事端。我现在大发慈悲，把这孩子带到身边教导五年，五年之后，再把他送到桃花岛如何？”

    说话间伸手轻轻一推杨过，将他推的离地而起，轻轻飘在赤焰火龙驹背上，宝马通灵，在杨过落在它背脊上的一刹那，便已经迈开四蹄向山下跑去。

    郭靖与丘处机等人齐声大喝，同时向杨行舟出手，更有几个道人身子飘飞，去追杨过。

    全真六子出手也还好说，杨行舟身子一闪，便即躲开他们的攻击，可是郭靖一掌拍来，杨行舟却不敢再行躲避，生恐一招失了先机，被他趁势打败，只好迎上前去，与他再次交手。

    刚一交手便觉察不妥来，只觉得郭靖右手力道重若山岳，左手却是虚不受力，拳掌相交，自己打出的力道犹如泥牛入海一般。

    就在这两人交手的一瞬间，郭靖便如同化身两人一般，一边出手力道刚猛，另一边却是出手空灵，虚不受力，一刚一柔，刚柔互补，将杨行舟笼罩在拳风掌力之下。

    “卧槽，左右互搏，降龙掌，空明拳！”

    杨行舟惊声大叫：“郭大侠，你这叫作弊开挂你知不知道？”

    此时的郭靖身兼九阴真经、全真教内功、降龙十八掌、桃花岛传承等诸般绝技，若论所学之驳杂，功力之精纯，天下几无匹敌之辈，现在见杨行舟要把杨过带走，心急之下不再留手，右手降龙掌，左手周伯通传下的空明拳，阴阳合击，将杨行舟圈在掌风之中。

    郭靖在射雕三部曲中，那是战神一般的存在，若是再过几年，他的修为更加深厚时，竟然能独闯蒙古军营，一人对上金轮法王、潇湘子、尼摩星等高手和上千名蒙古精锐，如入无人之境。

    若不是当时的杨过捣乱，金轮法王等人非但打不过郭靖，甚至有很大的可能被郭靖打死一两个。

    现在虽然没有达到巅峰状态，但已经是当世五绝的水准，施展开左右互搏来，就如同一个郭靖和一个周伯通合击杨行舟一般，威力之大，当世绝难有人匹敌。

    杨行舟实战不如郭靖，内力不稍逊郭靖，面对郭靖狂风暴雨一般的攻击，登时感到难以招架，喝道：“他妈的，刚猛掌法我也会，你也接我一招双推掌！”

    大喝声中，右腿前弓，双掌倏然前推。

    他这一招乃是在主世界中前任老寨主传给他的一招，这一招没头没尾，偏生威力奇大，他当时在连城诀的世界时，就曾以这一招打飞了丁典，如今故技重施，将这一招再次施展了出来。

    此时内功较之在连城诀的世界时，又高明了不少，双掌刚刚推出，劲风已然摇动了旁边的八角凉亭，对面的郭靖只觉得呼吸一滞，胸口发闷。

    