    “我在笑，圣女居然大老远从阳翟城过来看望我。”陆林莞尔。

    张宁推了推他：“那天雨夜，我瞧见一道剑意直冲九天，即使在百里之外，也能察觉到其中毁天灭地的威力，……我不用猜也知道是你遭遇大敌了。”

    “当然要赶过来看看。”张宁絮絮叨叨的说完，歪头又道：“那你怒什么呢？”

    “吕布太强，折我兵马，还有张温接到命令不快速行军驰援于我。”陆林说到这里，真有两分不悦。

    太慰张温乃是十常待的人，自己虽是此番剿灭黄巾蛾贼的五官中郞将，但他明显心有芥蒂，更有坐收渔翁之利的意图。

    如果自己没猜错。

    张温在听到吕布身死池水镇之后，肯定会加快行军，下午便到达荥阳。

    不为别的，只为后面与自己合兵攻打牢虎关，轻松赚下一波军功。

    呵呵。

    想利用我？

    陆林心下一沉，脑海之中顿时有所谋划，必定要张温付出代价。

    与张宁闲聊絮叨片刻之后，他趁她出去找华佗，随手从系统空间抓出一把大还丹塞在嘴里。

    没嚼几下，真气刚刚恢复的他，突然望见格窗飞进一大群信鹤，正是荀彧所发。

    对了，洛阳的情况如何了？

    陆林背靠床头，依次拆开千纸鹤，得知何进生前的心腹大将吴匡已经答应出手，正联络禁军残部打算里应外合，反攻虎牢关。

    同时。

    刘宏果断如同当初所预料的那般，正是因为软禁，无法发出消息。

    现在他借助信鹤，已命令皇甫嵩与朱儁防守函谷关与潼关，全力阻止董卓东进洛阳。

    陆林点点头，感觉荀彧不负重望，此番潜入洛阳皇宫而刺探情报的工作，做得十分出色。

    但他刚拆开下一只信鹤，眉头立即深蹙不已。

    “董太后险些被巫蛊所杀，死状极惨？牵连宫中四百多名宫女与太监被斩？”陆林默读，心中咯噔一下。

    信中虽没说元凶是谁，但他脑海里顿时浮现一抹雍容华贵的身姿——

    何皇后。

    何进不仅是左右朝堂的大将军，也是她的哥哥。

    那何进被董太后与宦官集团谋杀，何皇后失去外戚的依仗，大权旁落之余，岂能咽下这口气？

    于情于理，何皇后都有咒杀董太后的动机。

    但这些都是陆林的一番推论，没有真凭实据，他也不好满口笃定，一时还有点摸不准。

    可话又说回来。

    董太后死了也就死了。

    她对自己最大的威胁无非是推刘协上位，但现在，自己挟大军之威即将进入洛阳，刘辩登上太子之位已是板上栽钉了。

    那董太后死与不死，均是无所谓，难道寥寥无几的十常待还能翻出浪花？

    “陆将军醒了？！”华佗前脚刚踏房门，大喜过望，险些被门槛绊得一个趔趄。

    他箭步冲到陆林榻前，连忙搭手号脉：“不错不错，陆将军的体质真是羡煞旁人，三天时间，居然痊愈大半了！”

    “多谢先生出手搭救，在下感激不尽。”陆林浅笑。

    华佗勘察完伤势，后撤一步，露出身后的张宁：

    “老夫不过接骨配药，小事罢了，还是多亏这位姑娘的日夜悉心照料，将军若要谢，还是谢她吧。”

    “……谁悉心照料他了？”张宁扭头一哼：“我不过是看他可怜罢了！”

    陆林耸了耸肩，不置可否，倒是华佗干咳一声，岔开话题：

    “将军前些天不是说要以玉露液催生灵气草木，改善步卒身体素质么？此事有眉目了。”

    “哦？还请先生细细道来。”陆林闻言稍喜。

    即将组建的陌刀队，绝对是自己以后手中的王牌，正愁他们炼体境太低，不能连续释放刀风白虎，现在刚好送上解决办法了！

    “先前我与公矩先生聊及此事，说是他有法子。”华佗一边为陆林换药，一边回答道。

    公矩正是隐居在武陟县的襄楷。

    不过，自己听闻他乃是观星占卜的道士，居然还会稼穑之法？

    陆林心中疑惑，但还是率先抓住其中的重点：“你与公矩聊过这事？那他恰巧在荥阳？”

    “将军果真明察秋毫。”华佗颔首莞尔。

    陆林笑了笑，穿上衣服并在张宁搀扶之下，迅速在鹿苑找到襄楷，发现他正在捣鼓华佗沉滟玉露夜的阴阳两燧。

    襄楷似乎并不意外陆林伤势如此迅速的恢复了，甚至不等他开口表明来意，襄楷坦言道：

    “小道略通望气之术，察得池水镇西去四十九里的神农谷，郁郁青气，浓若实质，必有精于稼穑的高人。”

    郁郁青气？

    陆林有些错愕。

    天象四极，东宫青龙主春，最以滋养万物，散发的气运正是精纯青气。

    但这天象之气，陆林也只在四年前张宝进犯洛阳，刘宏反击之时在他身上见过。

    没想到，世间还有天子之外的普通人也有？

    有点夸张了……

    不过陆林正想去西边勘察轘辕关的局势，顺路也正好拜见一下此位传奇人物。

    他揖别襄楷，召出吉量，刚想示意张宁与自己同乘一骑，结果她手搓响指，林间迅速蹦跶出一头大角鹿。

    “……不是吧？”

    “你才到荥阳三天，居然买通元化先生最心爱的宝贝疙瘩？”

    “哈哈，我可是圣女呢，亲泽万物！”张宁得意的扬了扬头，并腿搭在大角鹿的右腹。

    她一拍犄角，立即快步超上陆林，一骑绝尘。

    陆林呡起嘴角，远望飘摆如风的潇洒背影，不禁笑了笑。

    他带上荀攸，再点齐两百轻骑斥候，面向轘辕关，立即去追张宁。

    大雨过后的草木。

    格外青翠欲滴。

    几只早莺为争夺向阳暖树，吵得不开交，一片叽喳脆鸣之下，万物勃发。

    远望一川云雾，陆林向荀攸问及阳翟的近况，听闻欣欣向荣之后，心情更是大好。

    “将军。”

    “嗯？”

    “前几天太尉张温路过阳翟，大肆补给一通，辎重很多。”

    “你是想说，这正是他未能快速驰援氾水的原因？”陆林面色如常，不现喜怒。

    “……那倒不是。”荀攸挽紧缰绳，与他并肩同行：“我免费赠送张温上万石粮食，他自知带不走，便花费重金购买了千余辆木牛流马。”

    “重金？有多重？”陆林侧望荀攸。

    他突然感觉自己这位材智过人的谋士，此时正散发出一股狡黠的气质，恍若奸商。

