
　　“我是掌管这片宇宙星域，西方所有位面空间以及平行世界的管理者，‘西守者’是也！”

　　“哼，记住老子的大名，我是‘南守者’！！”

　　“和他们一样，我是掌管这片宇宙星域，东方所有位面空间以及平行世界的管理者，你就叫我‘东守者’吧！”

　　看着大家都自我介绍完了，北守者这才对关横说道：“现在由我来解释，你为什么不能用特殊能力复活这女孩的原因吧！”

　　关横只觉得自己现在濒临崩溃，就像游走在万丈深渊悬崖的边缘，对方的话语就像一只无形之手，只要轻轻一推，就会让自己堕下无底的深渊，万劫不复！

　　“老实说，这次实在属于突发事件，要不然，我们四位也不会同时出现在一个地方！”

　　北守者低声说道：“在我们出现那片狂乱的宇宙涡流上方之前，就感觉到有人用自己的能力，将漩涡之间，那些通往平行世界的空间隧道缝隙扩大了数倍！”

　　“如果我们没猜错，发动这场变故的，就是那个女孩的能力！”北守者继续说道：“不得不说，她选了一个非常严峻的时机，做了一件异常凶险，又不计后果的事情！”

　　“固然，她的举措，是为了消灭侵入自己世界的敌人，可是这代价，付出的很大！所以她搭上了自己的性命！”

　　“而且不知什么原因，这女孩在发动能力之前，竟然将自己的魂魄分身化成了上千道，魂魄这种东西，在宇宙空间漩涡中，根本就像是无根飘萍，再加上女孩的残魂化作百缕千丝，就这么全部被强大漩涡力卷入无数空间位面里去了！”

　　“这些空间，有的属于同一个位面的不同时间段，有的根本就是单独衍生出来的平行世界！”

　　北守者讲到这里顿了顿，又继续对关横说道：“让我来告诉你吧，如果有足够特殊的能力，是可以复活生命的，但是有几个必备的前提：拥有完好无损的身体，同时也必须拥有完好的魂魄，光是这两个条件就是极为严苛！”

　　“你想想，自己手里捧的残魂，是几百分之一？还是几千分之一？就这么一点点残魂，是绝对不可能让这女孩平安无恙复活的！”

　　“还有，就算你可以利用自己的能力，回到过去的时空，也没用，因为这女孩的魂魄已经突破了时空间的法则散落到了其他位面，你回到过去也只能看到她没有魂魄的虚影而已，根本无法提前救她！”

　　“那又怎么样？”关横听到这里，大声对北守者说道：“我可以去寻找卿凰所有的残魂！哪怕是走遍所有的空间位面、平行世界！我也要为我最爱的人做出无怨无悔的努力！”

　　关横一字一顿的说道：“就算要用无尽的岁月，才能完成这件事，我也要去做！”

　　“哼！小子，你的口气还真不小啊！”南守者此时泼了关横一头冷水：“没有我们四极宇宙空间守护者的首肯，很多宇宙区域你都是无法进入的，哪怕你拥有穿越时空间的秘宝也一样！”

　　“你……”关横两眼一瞪，还要继续说狠话，承影却在他身边提醒道：“关横，你看手里那一丝残魂，它的光芒越来越弱了，难道说……这就要消散了吗？！”

　　“呃！可恶，这、这、这……”关横双眼赤红，脑中不断的思来想去，他急切地想要找出对策，护住这一丝卿凰复活最后的希望！

　　“有了！就这么办！”关横突然紧咬牙关，他做出了一个让在场的承影剑魂和四极空间守护者，都万分诧异的举动！

　　“噗！”关横运劲的五指犹如铁钩，倏忽撕裂了自己胸膛的皮肉，一颗砰砰跳动的赤红心脏，出现在了眼前！

　　“唰！”一颗文珠霎时间在手中形成，那文珠中间，赫然嵌着一个“连”字！

　　关横他，竟然小心翼翼的，将那一缕卿凰残魂放在了自己心脏最关键的脉络上！

　　“咔嚓！”这颗“连”字具现文珠，瞬间破碎，当光芒散去之时，一缕残魂已经和关横的心脏紧紧连结在了一起！

　　“就用我这一颗永远爱着你的心，来守护你的残魂吧！”关横低头看了一眼，轻声说道：“只要我的心还在跳动一天，就会把源源不断的生机带给你，让你永远都不会消失！”

　　“呼！”那一缕卿凰残魂在心脏上稍稍抖动了一下，它似乎被关横的话语感召，倏忽平添了几分耀眼的光芒！

　　“想不到，这小子……居然会为自己的女人做到这种地步！”

　　原本对关横抱着几分恶感的南守者，突然被这一幕触动了心事，他喃喃自语道：“好一条重情重义的真汉子，这种人，在世上已经不多了！”

　　撕开心脏附近的皮肉，这严重伤势和强忍的痛苦并不轻松，但是关横一点也不在乎，而且他体内现在融合了唐绝相赠的仙骨髓脉，无论多重的伤势，都能勉强为关横保留一丝生机！

　　解决了残魂即将溃散的问题，关横缓缓抱起卿凰，他走到北守者的身影前面，开言问道：“我想了解，要如何得到你们的首肯，才能穿梭来往各种空间位面和平行世界呢？”

　　“这个嘛……恕我直言，在过去根本就没有过这样的先例呀！”北守者缓缓摇了摇头：“拥有穿梭于每个时空位面及平行世界的能力，这本来就是属于我们四极空间守护者的特权，旁人是没有资格这么做的！”

　　“呼、呼、呼……”闻听此言，不由自主加剧了喘息，关横心中不禁勃然大怒，他按捺不住心头的焦虑与愤怒，倏地低吼道：“就算没有你们的允许，我就是用力量轰开那片宇宙空间的狂乱涡流，也要去寻找卿凰的残魂！！”

　　“我——说——到——做——到！唰！”关横一字一顿说完这句话，眼中陡然出现烈焰标志！

　　要知道，关横的究极火焰力量，在刚才险些失去控制的时候，只是被承影剑魂抽离一部分，然后抛进了宇宙涡流，这才引起惊天巨变，让四位守护者同时合力出手才能加以制止！23sk.Com

　　——【12.17第一更，大家晚了个安，老沙继续拜求点推藏~\(≧▽≦)/~】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0541章 残魂崩碎免费阅读。https://xs.23sk.com 