    “笨蛋。”

    青麟连忙骂了一声。

    “子风，给我坐下。”

    “那个夏一鸣，也坐下。”

    两双冰冷的眼眸，同时朝青麟投来。

    只不过，一双是极致的冰冷，一双是带着迟疑的冰冷。

    青麟冷声道，“你俩而今这副模样，就是撑着拐杖走到主阵前，又能奈何？”

    “那妖女一巴掌就能扇飞你们。”

    “帮不到萧逸师弟不止，怕是还要连累萧逸师弟。”

    “坐下。”青麟再度冷喝一声，“信萧逸师弟，他自有计较。”

    ……

    一片樱花海洋之内。

    “依依。”萧逸冷漠的眼眸，顷刻化作柔和。

    世间，也唯有这个女子，能让他露出这等柔和目光。

    萧逸下意识伸出手，欲要搂过佳人。

    或许，只有这个女子，才最能让他疲劳尽消，心有所安。

    哗…

    蓦地，他的手，定格在空气中，距离那人儿仅不到一只手掌之距。

    人儿身上，蓦地一股黑气萦绕。

    “依依。”萧逸脸色大惊。

    却觉，自身滔天修为实力，竟无可奈何。

    在他眼中，那本只一手之距的距离，忽而不断拉伸。

    是这空间在拉伸吗？

    人儿，被那黑气所淹没，在自己眼中愈发遥远。

    是这人儿在退后吗？

    还是萧逸自己，在退后？

    萧逸的脑袋，一时间空白一片，混乱不已。

    一切，忽而显得光怪陆离。

    一如之前，一切完美的东西，在涉及心头所系的重要存在时，都显得那般不堪一击。

    即便是萧逸的心智，却也一时分不清真假。

    人儿，与自己渐行渐远。

    “依依。”萧逸怒吼一声。

    这，是他心头下意识便要吼出的一声。

    霎时间，萧逸只觉自己身躯可以动弹，而远方，人儿后退的身影也已止下。

    嗖…

    萧逸不假思索，往人儿的方向疾速跃去。

    可远方，那是一片黑暗。

    但，人儿所在之地，便是他即便刀山火海也不皱眉半分之地，所谓黑暗，何惧之有。

    嗖…踏…

    萧逸，终归落到了人儿身前，但身躯，却又蓦地一颤。

    这，到底是片怎样的天地？

    萧逸身后，乃是光芒一片，如若正常天地，晴空万里。

    依依身后，却是黑暗一片，宛若一个巨大的噬人黑幕，不，那根本是个黑暗的世界。

    二人所站位置，恰是黑暗与光明的交界。

    “切。”萧逸轻啐一声，一手伸出，毫不犹豫末入黑暗之内，一把拉过了人儿。

    但与此同时，萧逸又眉头一皱。

    当他的手伸进黑暗中时，自己一身修为与元力，竟被疾速吸收。

    一身武道境界，以肉眼可见的速度，不断消减下降。

    萧逸眉头紧皱，而后轻笑，“如果为你驱散黑暗的代价便是我这一身修为实力，值得很。”

    萧逸毫不犹豫将人儿拉出。

    一身修为，从君境、圣尊境、圣皇境不断跌落。

    最后，竟甚至跌落圣境之下，只区区天极境。

    天极境，代表的，将是从无极之路中抽离，或者说…被驱逐！

    再，无缘武道无极之途。

    哗…

    人儿被拉出，后方黑暗，忽而疾速消散。

    偌大片天地，恢复正常。

    萧逸，分不清真假。

    或许说，是不愿分出真假？

    眼中，唯余依依，别无这片天地。

    哗哗哗…

    不多时，黑暗尽消。

    但，前方入目所视，却是…

    那是座小城，那是座城中最巨大的府邸，那…是一片可以遥望远方看到一片紫云光芒的美妙之地。

    “紫云城，萧家。”萧逸一眼认了出来。

    “这里是…东域？”

    回过头，身后那片樱花还有已经消失，入目所视…是一片片曾经熟悉而又陌生的地方。

    “这里，是北山郡。”萧逸皱了皱眉。

    他总感觉有些不对劲，但刚要细想，耳边已传来一声呼唤。

    “公子，饿了吗？”依依乖巧地问着。

    “公子是要先沐浴，还是先吃饭？”

    “额。”萧逸脱口而出，“还是先回萧家吧。”

    “逸儿。”萧家内，三长老萧重熟悉的声音传来。

    三长老的声音，永远只有关切。

    “逸儿。”又是一个老者，但语气中却尽是严厉。

    显然，那是大长老萧离火。

    “这些年都跑哪去了？许久未回萧家了。”

    “哼，你也是萧家家主了，怎地总这般没个分寸？”

    萧逸皱眉，脑海中一片混乱，“我似乎有些什么事需要先做…我想想看…”

    “还想什么。”萧离火脸色一肃，“家族里多的是事宜等你处理。”

    “上个月，家族矿脉产量惊人…”

    “额。”萧逸下意识地点了点头。

    “公子？”依依看着萧逸。

    萧逸轻笑，“先做饭吧，我处理完家族事宜便回院内吃饭。”

    “嗯。”依依乖巧地点了点头。

    ……

    邪阵范围。

    主阵之上。

    水凝寒看着身前仍旧闭目定格着的萧逸，冷笑一声。

    她同样能感受到萧逸身上疾速消减的战意与气势。

    “萧逸殿主，我亲自给你编织的这场美梦，如何？”

    “多亏了你的提醒，我才能给你编织得如此完美。”

    是的，再如何毫无破绽，只要一涉及心系之人，便只与破绽百出。

    水凝寒瞥了眼四面八方，暗暗点头，“再无人能阻公子了。”

    “接下来，只需等待，等着公子帝临大陆即可。”

    为了这一日，他们做了多年的筹划准备，他们有着绝对的自信。

    圣傀儡，从来只是准备之一。

    真正最大的底气，一直在于他们二人本身。

    是的，最大的底气，自然一直都在自己身上。

    北隐无为大量的灵脉力量所支撑下的北隐宫护宫大阵，足可抵御无敌君境以下一切意外。

    甚至于，寻常的无敌君境都无法破此护阵，唯天君层次的战力可破。

    而水凝寒身上，则自然也是大量灵脉力量支撑下的，足可构造无穷无尽的梦幻天地，甚至足可让无敌君境强者都瞬间身陷其中。

    这次，不会有任何老怪物参与其中，唯余年轻一辈。

    年轻一辈，无论再何等妖孽，都不可能出现无敌君境战力。

    二人，各存底牌，也是最大的底牌，一守一攻，完美无比，足可应付所有以外。

    当然，萧逸是那个例外，是那个奇迹创造者。

    他打破了年轻一辈不可能出现无敌君境战力的意外限制，他轰破了北隐无为的护阵。

    但，他还能将另一份底牌也一并破去吗？

    或许，是行的。

    但…在而今有限的时间内呢？

    ......

    第一更。