    震撼！

    无比震撼！

    眼前所见，竟是一头巨大的蛇类虚影！

    在秦风那浩瀚广阔的识海世界之中，这蛇类虚影高大无比，足足有万米之巨，身体幽光阵阵，散发出凶狠的气息波动。

    这居然是天蛇？！

    秦风猛然变色，内心一阵剧烈的震荡。

    天蛇，乃是非常强大的一类凶兽，实力强大无比，几乎没人见识过，只存在于传说中。

    所以，秦风对于天蛇，也知之甚少！

    不过，眼前这一道蛇影的身体特征，确实是跟传闻中记载的天蛇一样！

    “天蛇吞吐，毒气漫天，双翅舞动，遮天蔽日！”

    一想到传闻中关于天蛇的强大，秦风便是一阵心悸，背后寒意顿生。

    别说是现在的他，即便上一世遇到的那些惊天大能，也未必能胜过天蛇！

    甚至连天蛇一招都接不住！

    “天蛇，这种强大凶兽，绝世凶物，为何会出现在我的灵魂识海之中？”

    秦风心中百般不解，不断的思考着。

    “这家伙要是突然狂暴起来，我的灵魂识海岂不是要遭殃？”

    秦风苦笑无比。

    “等等……这天蛇或许……”

    突然，秦风灵光一闪。

    当初杀掉那天蛇宫的林开时，他似乎察觉到对方身体上，飞出来一道青色光芒，只不过消失得太快，他没有太过于在意。

    “天蛇？”

    “天蛇宫？”

    “倘若我没有猜错的话，灵魂识海里的天蛇，应该是林开那道青色光芒导致！”

    “只不过，天蛇宫就算再如何厉害，也不可能拥有一头真正的天蛇吧？”

    凭借着灵敏的心神，秦风不断思考着。

    “或者说，我灵魂识海里的天蛇，并非真正的实物，而是一道天蛇的灵魂、残念？”

    看着身前虚幻的天蛇身影，秦风越来越肯定这个猜测。

    倘若对方是真正的天蛇，即便他用尽全力，恐怕都不是对方一招之合。

    但对方仅仅是一缕灵魂，或者说残念波动，那他并不是没有半点办法。

    “沉睡状态？”

    当秦风的灵魂，悄悄靠近天蛇虚影的时候，方才注意到，这天蛇虚影的双眼紧紧闭合着，除了一点灵魂波动外，倒也没有什么动静。

    “恐怕这头天蛇受到了重创，连灵魂都差点散尽，这才陷入了沉睡状态！”

    “如此一来，倒是更好解决了！”

    秦风的心中，暗暗庆幸，透着几分惊喜。

    这天蛇散发出来的灵魂波动，虽然非常稀薄，但那也只是相对于天蛇来说。

    对于如今的秦风而言，这一点灵魂波动，绝对是价值丰富！

    秦风仅仅是吞噬一点对方的灵魂波动，就察觉到自己的灵魂，强大了一筹，畅爽至极！

    “不过是吞噬一点，效果便如此惊人！”

    按照这种情况持续吞噬，秦风相信，他的灵魂绝对能迅速的提升、突破。

    “呼！”

    秦风灵魂微动，凝聚出一道道玄奥的符文，在虚空中散发出奇特光华，无比精妙。

    “真魔封印！”

    随着秦风厉喝一声，这些符文迅速凝聚城一个巨大的封印。

