    尽管融合体一直在剧烈地挣扎着，但劈头盖脸浇落的灭火凝胶却是将它连带着整个大楼废墟都给包裹了起来。

    柯岚一阵助跑，直接跳到了街边的一个岗亭上面，他双脚刚刚站稳，涌过来的凝胶就已经将这个岗亭淹没了一半。

    好在这个岗亭是直接建在地基上的半永久性建筑，要是换做那种用泡沫塑钢板搭建的临时小屋，估计这时候已经被凝胶给冲垮了。

    除了星火号巡洋舰之外, 又有几艘用于抢险救援和维修作业的工程舰出现在了街区的上空，这几艘空舰无论是灭火凝胶的储备量还是发射装置，那都要比星火号巡洋舰这艘战舰强太多了——毕竟，这本来就是这些后勤支援空舰的本职工作。

    海量的灭火凝胶像是不要钱一样从高空倾泻而下，新星商会的废物和周围的几条街道都已经被凝胶都注满，四处流淌的凝胶直接冲垮了军队设置的路障，开始朝着更远的地方蔓延。

    柯岚掏出一把手枪，将一根钩索射向了街对面百货大楼的楼顶, 然后借着动力轮组直接滑了上去——这栋百货大楼的楼顶几乎可以算是这片街区的最高点了，站在这个位置可以轻松地俯瞰全局。

    融合体似乎暂时是被灭火凝胶给困住了，完全没有要去狩猎撤离民众的意思，似乎连对柯岚的追击都暂时放弃了。

    柯岚又将视线投向了另一端，溢出的灭火凝胶正在迅速扩散，刚刚他短暂停留过的那個小岗亭已经完全被盖过了，百货大楼二层以下的部分彻底“沦陷”。

    他在心里估算一下，以现在这个扩散速度，在灭火凝胶将整片街区都给淹没之前，足以让阿雅他们把街区内绝大部分的民众都给撤离出去了。

    当然，前提是没有人捣乱。

    ……

    距离新星商会四点五公里处，六号卡口。

    这是一条宽度只有十米左右的小路，和人流量最大的一号和二号卡口相比，从这里通过的民众人数并不算多，但也正是因为口子小，所以拥堵的程度和那些大路也没有多大的区别。

    道路的一旁叠放着几辆挡风玻璃被砸碎的气垫车——在骚乱刚开始的时候，曾经有人试图驱车强闯, 结果那时候柯岚的“格杀令”刚刚下达，这几辆车的车主还没冲到卡口前, 就已经被狙击手给击毙了，但饶是如此，一路上被这几辆车撞死撞伤的无辜路人也已经超过了两位数。

    这几辆气垫车的牌子和配置都是相当的豪华，其中更有一辆竖着玫瑰金飞天女神车标的限量版劳斯莱斯……很显然，这几辆车的车主非富即贵，在他们看来，自己的小命绝对要比这些挤在路上的平头百姓重要得多。在他们看来，就算自己撞死了几个人，只要能活着离开这个地方，这点小事随便花点钱、动用一下自己的人脉资源都可以摆平，却怎么都想不到遇到了这么一拨“愣头青”，连警告射击都没有，二话不说直接对着人开火——这几辆气垫车的车主到死都不敢相信，这些士兵居然敢对自己开枪。

    要怪……就只能怪下达这个命令的人是柯岚。如果换做是部队主官作为决策者……甚至是换做一名议员来处理这件事，在对着这些人开枪之后，多少也要掂量一下，但柯岚不会管这个……在不死船员会的眼中，所谓的豪门贵胄, 和普通平民并没有多大的区别。

    不要跟我说你的家族有多么辉煌的历史, 也不要跟我说你手中掌握着多么庞大的资源、有着多么重要的技术和生产线——没有什么人是不能被替代了, 尤其像这种只懂得剥削普通劳动者、和同行企业勾心斗角内耗、仗着自己的权势自视甚高的人……这种人对于社会和科学的发展没有任何帮助。不死船员会之所以留着这群人，完全就是为了方便管理而已，但当他们的行为有任何越线之处的时候，处置起这些人来船员会根本不会有任何顾虑。

    杀掉一批权贵，就再扶植一批起来好了。

    旧纪元古时候的独裁君王尚且还需要考虑朝堂各党的势力平衡，但船员会不需要。

    在掌握所有暴力机关、尖端科技和生存资源的情况下，他们拥有着绝对的、至高无上的权力。

    几名穿着动力装甲的士兵将这几辆豪车推到了路边，像叠罗汉一样叠了起来——让他们有些意外的时候，开枪射杀开车撞人的肇事者不仅没有引发民众的骚乱，反而有民众主动站了出来，自发地开始维护起了卡口处的秩序。

    一名负责拉警戒绳的士兵甚至还听到了正在排队的一男一女的对话——

    “刚刚那辆车，我没看错吧？好像是老板的车？”穿着OL套裙，长发散乱，光着脚双手提着高跟鞋的女子有些惊讶地低呼道。

    “没错，南Ⅳ88888……这车牌还是两年前我在南四区排了两天两夜的队，才帮他抢到的拍卖资格呢！”男子的情绪有些振奋，“我刚刚看清楚了，开车的是那头死肥猪本人，不是他的司机！”

    “那……那老板被戍卫部队的人给打死了？”女子吃惊地捂住了自己的嘴巴。

    “虽然刚刚那些士兵把尸体拖出来的时候我的视野被人群挡住了……但应该就是他，车子撞过来的时候我看得一清二楚，车里面就只坐了他一个人，不会错了。”这个男人说着一边揽住了那名女子，趁机大肆揩油——女子并没有反抗，两人看样子似乎是情侣关系。

    “老板死了，那公司……还有以后我们的工作怎么办？”女子靠在男人的怀里，担心地问道。

    “以后的事以后再说，反正这家公司我早就不想呆了！”男子的语气中带着一丝厌恶，“这死肥猪就只要压榨我们……还整天喜欢拿旧纪元杰克马那句话当说事，那句‘996是你们上辈子修来的福报’我听了就想吐……还有什么‘年轻人吃点亏是好事，要多为公司想想，不要整天就想着自己’……妈的，那些大厂的加班强度和苛刻制度一个不拉地全照抄，结果薪资水准连那些大厂的十分之一都够不到……这种家伙，我只想说，死得好！”

    “说起来，老板……老板以前似乎还性骚扰过办公室里那些长得好看的女同事……周末加班的时候，经常会有女生被他强行拉进办公室里去进行‘业务培训’……”在确信自己的老板真的挂了之后，这个女人的胆子也大了起来，开始和自己的男朋友抱怨起了自己曾经的老板。

    “有这事？我怎么不知道？”男人愣了一下，问道。

    “嗯……我也是听同事她们说的……”

    “那你没被这个死肥猪欺负过吧？”男人有些紧张地看向了自己的女友。

    “没、没有。”女子低下了头，有些心虚地看着自己的脚尖。

    “真的？”男子开始有些起疑了，自己的女朋友虽然不说是公司里最漂亮的那个，但前三还是排得进去的……如果那头死肥猪真的像女友所说的那样隔三差五就找借口骚扰女性员工，那他没道理会放过自己的女朋友啊……

    就在这哥们思索着要怎么去问女友自己究竟有没有被绿的时候，一个穿着宽大卫衣，带着兜帽的男人突然挤了过来，将一件握在拳头里的东西递了过来。

    “给你。”兜帽男低声说道，音色很是沙哑。

    “什么？”男子愣了一下，显然是有些没反应过来。

    “给你……祂的恩赐。”兜帽男的动作猛然加快，抱着女友的男子这才发现最后手中握着的是一根已经拔除了针头保护套的注射器，径直朝着自己的脖颈扎了过来。

    “你干什么？！”男子当即大喊道，但由于他的双手正抱着自己的女朋友，根本没机会推开兜帽男，情急之下，他竟是直接把自己的女友当作挡箭牌给推了出去！

    “噗哧。”

    注射器粗大的针头直接刺穿了女人身上的西装外套和里面的衬衣，扎进了肉里，兜帽男毫不犹豫地用拇指捏碎注射器尾端的玻璃泡，在压缩空气的推动下，注射器内的液体全部都注入了女人的体内。

    “你给我女朋友注射了什么东西？！”男子又惊又怒地咆哮道，可就在下一秒，他突然发现怀里抱着的女友身体开始变得异常滚烫，一抹不正常的红晕浮上了她的脸颊。

    至于那名兜帽男，则是发出一声“嘿嘿”的诡笑，转身又钻进了人群之中。

    “混蛋！你给我回来！”男子想要去把那个兜帽男抓回来，可这时候怀中的女子却是脚下一软，眼看就要倒下去，他只能用力地将她搂住。

    “蓓儿？你怎么了？你……你的身体怎么这么烫？是……是发烧了吗？”男子焦急地问道，他也不知道那个奇怪的兜帽男给自己女友注射的是什么东西，但很显然，女友现在突然出现的这些症状，绝对和那支药剂脱不了干系。

    伴随着怀中女子的体温不断升高，搂着她的男子心中越发惊恐了起来——尽管隔着两人的衣物，他依旧可以感觉到女友那灼热的体温……他感觉自己抱着的似乎不是一个人，而是一截烧红的木炭！

    这个比喻或许有些夸张，但以他的经验来判断，光是女友体表的问题，现在恐怕就已经超过七十度了！

    人类的体温怎么可能达到七十度？！四十度以上就足以致命了，七十度……这绝对不可能！

    男子怀疑是自己的感觉器官出现了问题，他试探性地伸出一根手指，轻轻碰了一下女朋友的额头，下一秒，他就立马把手指缩了回来。

    “好烫！”

    直到这个时候，这名男子才意识到问题的重要性，就在他打算呼唤周围维持秩序的士兵的时候，原本瘫软在他怀里的女友的身体却一下子绷得又僵又直……紧接着，狠狠地一口咬在了他的脖子上。

    “啊——”男子的惨叫声只持续了一秒钟就断掉了，趴在他的怀里的女人已经咬断了他的喉咙，男人的身体瞬间萎顿了下去，至于他的女朋友，则是像疯了一样不断地啃食着他脸上血肉。

    周围排队的民众终于发现了这边的异常，人们尖叫着退了开来，人群之中很快就出现了一处十米直径的空地。

    而在这处空地的中央，一名年轻女子骑坐在一具男尸的身上，大口大口地撕咬、吞咽着从男尸身上扯下来的肉块和脏器……

    “这、这是丧……丧尸吗？”人群之中有人惊呼道。

    周围负责维持秩序的士兵赶了过来，带队的那名士官只是看了一眼，便毫不犹豫地抬起了手里的枪。

    “第六卡口处发现疑似‘容器’的女子袭击平民，第三机动小组准备执行清理任务。”

    在向对讲机说完这句话后，他便从腰间抽出了一个印着生物危险标识的弹匣换了上去，然后对着女子的后背连连扣动扳机。

    “呯！呯！呯！”

    震耳欲聋的枪声在人群中响起，女人纤瘦的背部顿时多出了三个触目惊心的血洞……但让这名士官有些疑惑的是，以他手中这把枪的威力，中枪者哪怕是被侵蚀之种强化过肉体的“容器”，弹头上携带着的动能也足以将其掀倒在地，可这个女人却像是没事人一样，挨了三枪也不过只是上半身微微前倾而已。

    “不对劲……立马向上级请求支援！”士官话音刚落，女人就把头转了过来，她的嘴巴还在咀嚼着血淋淋的鲜肉，殷红的液体沿着嘴角和下巴不断地流淌下来，黑洞洞的双眼完全看不到一丝眼白……和这样的一双眼睛对视，士官长只感到自己身上的汗毛顿时根根炸立了起来！

    这短暂的对视只持续了不到半秒钟，女人便猛地从地上跳了起来，以极快的速度将站在五米开外的士官扑到了地上！

    “刺啦——”

    女子低下头就是一口，直接将这名士官的半张脸都给啃了下来！

