
　　凿墙真是一件辛苦活，东方霸等三人轮流用小刀沿着砖头的缝隙将用河沙搅拌水泥的粘合剂凿下来，三人累得浑身冒汗，好在后续人马赶到了，这件工作就交给其他人去做，而且有几辆汽车后备箱里有工具，凿墙方便了很多。

　　别看这围墙上布满了高压电网，看上去实在难以逾越，其实有时候事情非常简单，这要是换了一个技术好的装修工人或者泥瓦匠，在有合适工具的情况下恐怕不需要一会儿工夫就能把这墙凿出一个大洞。

　　东方霸和程功成回到路边，让其他人都躲起来，并传达下命令，不管是有人从工厂里面出来，还是有人从外面准备进入工厂，一律逮起来，特别是对麻田次二郎，绝对不能让那老家伙从工厂里跑了。

　　直到十一点多，刘戈清才匆匆开车赶过来，几人见了面，程功成将情况详细说了一遍，最后说：“这次任务不是一般的危险，我们不知道里面的情况，对里面的建筑布局也不了解，还有里面到底有多少兵力，但是从我们观察到情况来看，这里每一个地方，每隔两分钟就有一辆摩托边三轮巡逻一遍，里面的探照灯每隔四秒就来回照一遍，想在里面自由活动地侦查难度非常大，你一定要做好充分的心理准备，一旦你被发现，我们都有可能来不及救你！”

　　刘戈清闻言也意识到这一次的任务非同小可，这里面很可能是龙潭虎穴，一不小心陷落在里面基本上就会出不来！不过他还是立正敬礼道：“是，长官！我一定会小心的，一定会圆满完成任务！我夜行衣都带来了”。

　　在程功成带路下，几人带来到了已经挖好的洞口前。刘戈清看见便笑道：“哟，狗洞都挖好了？”

　　东方霸闻言笑道：“这可不是狗洞，这是我们这些人费了好大劲才挖出来的，刘兄弟，全靠你了，不过你也不要担心，你有足够的时间，只要在天亮之前你能够出来就算大功告成，如果你被发现。也不要慌张，一定要鸣枪示警，我们听到枪声就杀进去救你，这里就算是龙潭虎穴，我们也不怕。我们会一直等你，直到天亮，如果早上六点你还没有出来，我们就杀进去，今天我们来之前带了六门迫击炮，一个基数的炮弹，就算跟日本人血拼一场也绝不会让你落入日本人的手里遭罪！”

　　听了东方霸的话。刘戈清几乎要热泪盈眶，如果军统的各位长官能都像东方霸这样就好了，难怪东方霸能统帅二十万帮众，手底下的兄弟们一个个都可以誓死效忠。简单的几句话就能显示出了强大的人格魅力。

　　刘戈清现在对东方霸的好感度直线上升，几乎要达到顶点。在历史上，刘戈清为了劝说王黑木回头却被七十六号捕去，由此开始了他的坐牢生涯。几个月后他“脱逃”回到重庆。戴老板为他和另几位由敌区脱险归来人员举行了盛大的欢迎仪式，之后他被派往南洋。辗转数国，多次在监狱进出，等到抗战胜利时，他的公开身份是马来亚槟城一家杂货店的老板，统计起来，那时他出入的监狱已经有21座了。

　　为了掩饰自己的情绪，刘戈清哈哈一笑骂：“吗的，成败在此一举，站长和东方先生就等好消息吧！”

　　这本来是一句悲壮的话语，此刻从他嘴里说出来逗弄得大家不由一起哄笑，在两个人帮助下，他很快穿好了夜行衣，整理装备之后，他站在洞口回头道：“各位，戈清去也！”说完头也不回地矮身钻了进去。

　　在这一刻，所有人都神情肃穆，深入虎穴不是什么人都有这个胆量的，他这一去就是生死难料。

　　过了两分钟，东方霸见大家都不言语，扭头对阿四说：“咱们不能什么都不做，阿四，把家伙都拿出来发给大家，命令炮兵找好炮兵阵地把六门迫击炮架设好，咱们要做最坏的打算，一旦听见枪声立马轰掉中间两个岗楼！”

　　“明白！”阿四答应一声转身就走。

　　很快东方霸带来的人五十多人全部武装起来，其中二十人拿着冲锋枪，二十人拿着卡宾枪，十个人拿着威力强大的霰弹枪匍匐在草丛里，程功成手下的特工人员二十多人也全部隐藏起来。23sK.com

　　夜深人静了，远处荒草的传来各种昆虫和青蛙的呱呱叫声，而蚊子总是在耳边嗡嗡乱叫，让人心烦意乱。

　　所有人就这样趴在草丛里喂了蚊子一个多小时，工厂里没有传来枪声，刘戈清也没有被日本人发现，而东方霸等人挖的这个洞口却被日军巡逻兵发现了。

　　所有人都在煎熬中的时候，洞口里面突然传来叽里咕噜的乱叫声，东方霸等人脸色一变，知道坏了！

　　这时先后有两个日本兵从洞口钻出来，而工厂中间两个岗楼上的探照灯也照了过来，东方霸按住程功成，让他不要轻举妄动，随后又向后面的人打手势示意大家没有命令不要动。

　　事败了，现在绝对是事败了，这个洞口是刚挖出来，日本兵一眼就看出来了，随着日军士兵的吆喝声，阵阵脚步声从洞口传了过来。

　　听这声音，趴在草丛里的所有人都知道来了大批日军，一个接一个的日军士兵从洞口里钻了出来，不一会儿工夫，一个日军大尉钻了出来，而二三十多名日军士兵已经站成一个半环形阵型，工厂内也在到处传来吆喝声，显然是日军在搜索工厂内的每一个角落。

　　日军大尉扫视着面前的大片草丛，突然抽出指挥刀，趴在草丛里最前面的东方霸知道要坏了，如果日军大尉命令日军士兵向草丛射击，那么趴在草丛里的人肯定遭受惨重伤亡。

　　不能再沉默了，先下手为强，后下手遭殃，此时千钧一发，东方霸抬起手上的重型霰弹枪就扣动了扳机。

　　“碰”

　　一股浓烟冒出，一团火花闪现，霰弹枪内无数钢珠从枪口喷射而出，那名刚刚举起指挥刀的日军大尉和周围四个日军士兵全部被打成了筛子。

　　这种霰弹枪是近战的高效武器，威力极为强大，口径达到二十毫米，没有准星和标尺，一枪轰出去，它的弹珠能够成圆形喷出，一打一大片。

　　东方霸一开火，他身后的十个手持霰弹枪的兄弟一起站起来全部开火了，就在这一阵排枪响过之后，洞口外面的二十多名日军士兵全部被打成了筛子。

　　在这一刻，这些日军士兵的身体里面同时喷射出鲜血，集体倒在了地上，程功成等人看得目瞪口呆。

　　东方霸一跃而起，大声道：“还等什么？阿四，派人去通知炮兵队，敲掉岗楼，准备随时支援我们，老程，你带你的人从大门冲进去，我带我的人从这里冲进去！”

　　“好，兄弟们，跟我来！”程功成答应一声从草丛里爬起来沿着围墙向大门冲过去。

　　事情发生得太突然了，谁了没想到日军巡逻兵会发现这个洞口，这是东方霸等事先没有想到了，这完全是一个意外，现在事情到了这个地步，撤退也是不可能了，日军可是会死死地咬在身后，损失可能会更大，而如果这里是日本人的伪钞印刷厂，那么日本人被惊动之后肯定会转移印刷机器和人员，再想找到他们就不是那么容易了，唯一能做到就是杀进去。

　　在火力方面，东方霸相信他们这些人的火力绝对不比日军差，而且在工厂内部，厂房林立，在近战方面，他们这些人的火力占了绝对优势。

　　这些人分成两股，程功成带着自己的二十多人杀向大门了，而东方霸带着自己的人冲到了洞口，在东方霸的指挥下，三颗手雷被扔了进去。

　　“轰轰轰”连续三声爆炸将里面的日军炸得惨叫不已，爆炸声刚过，东方霸就带头冲了进去，看见活人就是一枪，霰弹枪弹珠带着强大的动能将还没死的人冲击地倒飞起来躺在地上。

　　在近战中，霰弹枪的威力太强大了，在东方霸的带领下，十名手持霰弹枪的兄弟前后左右互相掩护，凡是出现在眼前的日军士兵全部被放倒。

　　工厂里有三排房子，中间有三条路，东方霸带着五十人分成三组，一组二十人手持卡宾枪冲向最后面一条厂房前的小路，而另外二十个手持冲锋枪的兄弟从向第二条路，东方霸则带着十个手持霰弹枪的兄弟沿着围墙冲过去。

　　根本不需要瞄准，看见人就开枪，一枪一个，甚至一枪两个或者三个，这霰弹枪不需要停下来瞄准，日军士兵需要停下来瞄准。

　　在日军士兵停下来瞄准的时候，东方霸一边冲锋一边开火，日军士兵身体被射中时像一块破布飘向后方躺下。

　　“轰轰”连续两发炮弹将两个岗楼炸成了碎片，探照灯熄灭了，东方霸等人则陷入了黑暗当中，但是日军士兵则从光亮处冲出来，正好撞在东方霸的枪口上。

　　所过之处，日军士兵像割麦子一样倒下，厂房周围弥漫着霰弹枪开火时喷出的烟雾，短短的一分钟之内，东方霸就带着人马杀到了工厂门口，此时正在大门口抵抗程功成等人的日军士兵背后当即遭受了毁灭性的打击。

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第六四八章 突变·强攻免费阅读。https://xs.23sk.com 