    细算起来，他获得这口三足九龙鼎已经有一段时间了。

    可一直限于精神力不足，始终难以将之鉴定出来。

    自也无从知晓这口鼎的真正作用，发挥出它的真正威力。

    如今，他精神力大增，比之之前，足足提升了十倍。

    自然就想着要将这口鼎，给鉴定出来。

    不说借助复制手段，复制出新的一口三足九龙鼎，只是这鼎作为仙宝，又乃是处在万宝镇那一个万界交汇之地，可想而知，其不简单之处。

    其价值，威力，绝对惊人。

    若真能鉴定出来，发挥出起作用，或许也能够当做他的一个护身之宝，让他安全性大增。

    不过，就当陈少君打算正式开始，对这一宝物就进行鉴定的时候，灵觉微动，突然感觉到了数道窥视的目光。

    手中的动作，顿时停了下来。

    ……

    “应该是这里吧？”

    “没错。

    是这里。

    小剑令阵所感应的方向，就是这里。”

    “这最后一枚剑令，总算露出了痕迹。

    也不枉我们在这里等了几天的时间了。”

    ……

    一阵议论之声，接连传出。

    紧接着，就在距离陈少君住处的数百米之外，先后有几个身影，显露而出。

    这几人，一个枯瘦道人，一个美丽仙子，一个则是一身武衣的大汉，一个则是一身锦衣。

    其中三人，赫然是天灵宗副宗主，永太真君，瑶池仙宗风灵仙子和当朝太子周凌云心腹，灵罡境第九重强者，张乾坤。

    至于最后一位，则是盛京城八大商行之首，王氏商行的王启年，王会长。

    四个人，不管哪一个，身份地位都十分不敌。

    在盛京城内，都属于跺一跺脚，就能令整个盛京城震荡一番的存在。

    而此时此刻，四人汇聚，自也并不简单。

    为的，自是那剑老人所留下的剑令。

    六枚剑令。

    除了永太真君，风灵仙子和张乾坤三人各有一枚之外，还有一枚，则在盛京城八大商行之首，王氏商行的会长王启年的手中。

    至于第五枚，则在大周皇朝硕果仅存的王爷，创立了神武堂的周一农周王爷的手中。

    值得一提的是，当初派人将一枚剑令押送到万宝镇拍卖，令得太子心腹张乾坤获得那剑令的，也是他。

    也就是说，之前的周一农周王爷手中，其实是有两枚剑令的。

    永太真君等人，在借助小剑令阵，先后寻到了王启年王会长和周一农周王爷之后，自有一番商议，倒是初步确认了联合前往剑老人洞府之事。

    只是，这最后一枚剑令，却始终无踪，反倒让一群人有些束手无策了。

    偏偏，之前三人使用小剑令阵，其实是明确的感应到了那第三枚剑令的踪迹，也确实是在盛京城之内的。

    因此，一行人只得苦等，且一直维持着小剑令阵，感应那第六枚剑令的踪迹。

    如今，其实已经是第五天的时间了。

    本打算若是今天再无消息，就要请人以特殊手段搜寻，没想到就在不久之前，他们借助小剑令阵，终于再次感应到了，那第六枚剑令的踪迹。

    于是，再没敢犹豫，连忙一齐飞快的向着那第六枚剑令所在的方向而来。

    “这里，是何处？

    又是哪一位强者的府邸？”

    远远地，看着那那一处被小剑令阵感应的，属于第六枚剑令的所在庄园，永太真君不由开口询问道。

    “这里，属于盛京城西区，相对来说，还是较偏的。

    记忆中，好像并没有什么了不起的人物，在这边定居。

    当然，也不敢保证，有哪位强者，隐居于此。”

    四人中，对于周围环境，强者所处地方，最为了解的，自然是王启年了。

    他略一思索，随即摇了摇头开口说道。

    “能得到剑令的，可不会是什么简单之辈。

    更别说，对方能够遮蔽剑令的气息，足足五天的时间。”

    风灵仙子也是点头，脸上露出一丝慎重之色。

    其他人闻言，纷纷点头，靠近的速度也不由减缓。

    “嗯？是个年轻人？

    看穿着，好像有点像是某个店铺的掌柜？”

    而后，随着靠近，一群人也都看到了那庄园中所住之人身影，脸上都不由露出了一丝疑惑之色。

    “身上的气息，也并不强，甚至，根本只是一个普通人？”

    “普通人？怎么可能？”

    几人都是怔然。

    根本不敢相信，能够得到剑令的，竟然会是一个普通人。

    可是，随着靠近，他们也越加感觉到对方身上的气息的强弱。

    自然能够判断出，对方的实力。

    虽然不是那种完全弱不禁风的普通羸弱之人，但如今，随着那昆仑道人一本《武道基础篇》传世，哪一个普通人不会一两手武功？身体强弱，也整体上提升一大截？

    而眼前这个少年，也只比那些刚开始接触武道基础篇，练了十来天的人强上一些而已。

    至少从气息上看，是如此。

    这就让他们疑惑了。

    紧接着，心中都是大喜。

    普通人好啊。

    普通人，他们就能够顺利的将对方手中的剑令给诓骗过来。

    当然，他们都是有身份的人，自然不会让对方吃亏，但满足一个普通人，可比满足一个顶尖绝世强者，所需要付出的代价，差别可就太大了。

    他们，指缝中漏出来的东西，就足够让一个普通人，趋之若附，舍生忘死了。

    至于那剑令为何会出现在一个普通人手中？他们并不关心。

    “这人，倒是有些像是那些当铺内的朝奉。

    好像还是前段时间，名声鹊起的一位，被称作朝奉之神？”

    倒是王启年，仔细辨认了一番之后，突然开口。

    只是这时候，永太真君等人确认这人只是普通人之后，再也安耐不住心中的喜悦，也并不掩饰，纷纷冲了进去。

    很快就现了身。

    不得已，王启年也只得跟在身后，进入了那庄园。

    庄园内站着的，自然是陈少君了。

    他隔着老远，就感觉到了这群人的窥视，目光一扫，认出了人群中，与他在万宝镇之中有过一面之缘的张乾坤，心中倒是有了一些猜测。

    若是之前，对于这些人的到来，他确实会有些担心。

    特别是他此时，展现在他们面前的，乃是自己的本来面目。

    林氏当铺朝奉，如今的天下第一鉴宝堂的首席朝奉，被外人尊称为朝奉之神的陈少君。

    但不得不说的是，实力的不同，也让他如今的心态，完全不同。

    之前，他一直都是谨慎小心的性格。

    对于自己的身份，能隐瞒就隐瞒，生怕有谁一壶乱撞，把自己的身份撞破，然后让人发现他的异常，以至于引起某些强者的窥视，招来无数麻烦，甚至杀身之祸。

    但如今。

    却完全不同了。

    因为，他的实力，在化神境强者不出的情况下，在某种程度上来说，已经达到了这方世界的极致。

    也就是说，他无敌了。

    虽然只是在天地禁封状态下的无敌。

    但绝对可以与那些外界盛传的，天下绝颠，排名前十的存在，比如天灵宗宗主，瑶池仙宗宗主，妖族妖君，还有武英候任天成等强者，一争高下。

    自然也就无需像之前那般，谨慎小心，显得局气。

    当然，这并不是说他从此就高歌猛进，可以放肆高调了。

    陈少君从来就不觉得，这天地封印，就真的能够禁封住，这天下无数惊才绝艳之辈。

    就如他，有通灵宝鉴这样的逆天之物，难保这方世界中，万年以来，也不会缺少那气运无双，天赋极佳之辈，或者干脆就是如唐僧那般的气运之子，能够打破常规，跨越封印枷锁，且存活在这个世界。

    他只是无需像之前那般，千方百计，刻意隐藏自己的身份而已。

    也因此，面对一群人的突然到来，他并不慌张，只是面色平静的说道：“你们，是什么人？”

    “嗯？”

    永太真君等人有些奇怪，倒也没有想太多，微微一笑，然后摆了个道稽，道：“贫道永太，添为天灵宗副宗主。

    这位是凤灵道友，张乾坤张大人，还有这位，则是王启年道友。

    这一次前来，其实是有一事相求。”

    几人纷纷点头，面色也都显得和善，并没有展露气势，露出逼迫之色。

    当然，面对一个普通人，他们也确实犯不着逼迫。

    甚至只是展露身份，就足可让人，诚惶诚恐了。

    唯有王启年感觉有些不妥。

    作为盛京城八大商行之首，王氏商行的会长，他对于盛京城内最近发生的事情，还是有些了解的。

    自然也清楚，前段时间发生过的一件有关朝奉这一行业的盛世，知道在朝奉这一行业中，出现了一个了不起的人物，号称朝奉之神，能够鉴定顶尖至宝，精神力强横无边，可盖压一众高手。

    并且他此时也隐隐认出，眼前这人，好像就是那位传说中的朝奉之神，陈少君。

    是以，对于他们之前打算的，以显露身份，然后稍许出好处就令对方交出剑令的想法，估计有些难以实现了。

    “何事？”

    陈少君语气平淡的说道。

    “这一件东西，我想你应该认识吧？

    我们通过某些方法，猜到了你身上有这一种小剑，所以想要跟你交换一二。”

    永太真君一边说着，一边拿出了一枚剑令。

    “剑老人传出去的剑令？”

    陈少君扫了对方手中拿出来的东西，故作意外的挑了挑眉。

    现场，顿时一片寂静。

    永太真君等人的脸上，更是浮现出了一丝尴尬之色。

    他们本以为，陈少君只是一个普通人，顶多是一个稍有身家的普通人，谁知道，对方竟然一眼认出了他们手中所拿出来的，正式剑老人所留下来的剑令。

    立即就感觉到有些棘手了。

    这话，明显就表明，对方不仅知道这一宝物的价值，更证明了对方的身份，并不是如他们想象中的那么简单。

    有谨慎的，如王启年，更是有些惊疑不定了起来。

    他不认为，陈少君只凭自己精神力强大，朝奉之神的身份，可以镇住永太真君等人，最重要的是，对方太镇定了。

    镇定的甚至显得有些淡然。

    他心中顿时就猜测，对方可能是有什么依仗。

    “不知阁下是？”

    张乾坤也第一次开口，一脸慎重的问道。

    “张大人也是贵人多忘事，早在月前，我可是与您有过一面之源。

    当初这剑令拍卖会，我也是在现场的！”

    陈少君笑了笑，随即拱了拱手，继续说道：“在下陈少君，目前，是个朝奉。”

    “陈少君？朝奉？”

    其他人都是一愣。

    倒是张乾坤，身为灵罡境第九重的强者，记忆力自是不差。

    别人刻意提醒之下，他自也是记起了这人，印象中，对方确实是如此身上展现出来的气息一般，只是一个普通人。

    可是为何，对方此时却敢在他们面前，侃侃而谈？

    这种淡定，这般从容，可绝不是一个普通朝奉，所能够展现出来的。

    “你们这次找上门来，向来是打算筹齐六枚剑令，寻那剑老人的洞府吧？

    却是不知，你们如今筹齐了几件？”

    陈少君随即又开口问道。

    “你手中这柄，乃是第六剑。

    若是阁下愿意割爱，我们愿意出大价钱。”

    永太真君此时也收起了之前的轻视，随即开口说道。

    “哦？

    大价钱？

    不知是多大的价钱？”

    陈少君饶有兴趣的问道。

    他确实有点好奇，他们愿意付出多大的代价，将他手中的剑令拿走。

    “阁下想要什么？”

    王启年生怕永太真君开口，得罪了眼前这人，连忙插嘴说道。

    此时此刻，陈少君表现出的确实有些高深莫测。

    是以，几个人反而有些不敢轻举妄动了起来。

    就连说出来的话，都显得有些谨慎。

    不然以这几人的身份实力，就算是一宗之主，只要不是如天灵宗瑶池仙宗这样的顶级仙宗宗主，他们也是敢于大声说话的。

    “就怕……”

    陈少君笑了笑，继续说道：“就怕我要的，你们给不起。”

    “给不起？

    怎么可能……你可知，我们几人的身份，到底是谁？”

    永太真君哈哈一笑，一脸豪气的说道。

