    选了“兑换”，直接兑换了斯科达炮弹5发，意大利炮弹10发，邵年的模拟币，再次降低到了历史的新低点，剩下了4枚。

    【你兑换的物资已安全送达】

    这个时候，炮弹显示送达，按照模拟器的规律，肯定是在黑虎镇上呢。

    因为一线天此时还没有开战，还没有彻底确定归属，模拟器也不可能凭空掉落，所以，唯一的可能性，就是黑虎镇。

    派出一个往一线天那边联系胡蝶，以防万一，另外一边，邵年带着侯三和炮兵排还有几十个民工，往东庞据点行去。

    嗯，这得路过黑虎镇，所以，取炮弹也是顺其自然的。

    到了黑虎镇门口，让侯山带人去洪福搜索找炮弹，邵年带着七八个人，看向了在黑虎镇外徘徊的几个人。

    【剑锋所指，所向披靡！加载中......】

    【你带人抓获了在黑虎镇外围鬼鬼祟祟的几个人，之后封锁整个黑虎镇，抓到了更多的可疑人员，你发现事情闹大了】

    【经过辨认审讯，鬼子大献宪兵队的特务、大献警备大队骑兵连的探子、晋绥军357团的探子、八路军敌工部的战士，黑虎镇被透成了筛子】

    【你的队伍攻占了一线天，成功缴获了大量物资】

    【你炮打东庞据点，将鬼子的据点打了个人仰马翻】

    【东庞据点鬼子收到了大量援军，你被围困在了孤山寨】

    【隔壁正在猫头寨修整的独立团，冲破了鬼子包围圈，把你救了出来】

    【你被鬼子的航空炸弹命中，你死了】

    “这才一天多点的时间，鬼子就反应过来了？派来了这么多人？”

    从模拟器里面退出来，邵年有点傻眼。

    虽然东庞据点被十多发炮弹炸掉了主要建筑，但是按照模拟器的计算，并没有算是通关。

    根据之前的通关经历，邵年觉得应该是要需要把东庞据点的所有鬼子给消灭了，让东庞据点彻底毁掉。

    不然，自己就会面临东庞据点鬼子的追击，然后被对方以先进的通讯设备，呼叫各处援军，把自己围起来。

    虽然阴差阳错被李云龙救了，但同时却把整个独立团也放在了鬼子眼皮子底下，被派出的鬼子空军炸死。

    这次模拟，算是让邵年彻底明白了，什么叫立体化战争，死的感觉很憋屈。

    【恭喜您，战争不是孤勇，善用火力就能善用正奇】

    【评分等级：A】

    【奖励：37模拟币】

    【我的钱包：40模拟币】

    .......

    这次的模拟，只用了两天多一点时间，也就是意味着，鬼子现在已经在从四处调兵了，而且很熟悉的，正是上次模拟器里在一线天围剿自己的岩会、河底、天长几个据点的鬼子，嗯，还加了一个大献的，加上各路伪军，整体围剿兵力，超过了两千人，是黑虎山游击队的将近十倍。

    正准备再次模拟，远处磋磨在黑虎山外围的特务，有撤退的迹象。

    邵年挥挥手，身边十来个战士，将枪口对准对方，围了上去。

    .........

    一个多小时后，模拟器里面提到的所有特务，敌工人员，全部被邵年找了出来。

    很遗憾，大献宪兵队派出来的两个特务，都是汉奸，虽然更有利于邵年他们的审讯，但是另一方面也代表着，他们对于大献县乃至附近鬼子据点的情况并不知道。

    至于晋绥军357团的特务，还有八路军冀中军区八分区根据地的敌工人员，也都是在接到上级的消息，说有一列鬼子军列被炸后，才派人过来的。

    “栗特派员，那我就把这两个汉奸交给你了，我安排人一起把你送回根据地去。”

    “邵指导真的不考虑把队伍撤出去？从分区传来的消息，鬼子已经派出了很多的密探，洒在了周围，数不清的队伍正在扑过来。我来时候我们赵司令已经说了，尽量劝说，把你们带到根据地去。”

    “没办法！”

    说着，邵年把整个黑虎山游击队的编成原因还有黑虎镇数千群众的事情说了一遍。

    “我现在如果带着队伍走了，逃走的洪长辉，一定会带着鬼子回来报复，到时候，就是我们的错误了。”

    栗特派员点点头，不在说话。

    送走栗特派员之后，邵年把几个汉奸的口供给整理了一下，除了研判鬼子的动向，还有一个收获，那就是老熟人刘澈又出现了。

    这个忻口会战的军需官，鬼子战俘营里的狗汉奸，万家镇的骑兵连长，竟然神通广大的，变成了大献警备队的骑兵连长，就有够神奇的。

    在纸上一边划拉，一边记录。

    整个东庞据点的攻打计划，已经被他搞得一团乱麻。

    不过唯一的好处，一线天可以轻轻松松的打了，不用担心其他地返回的援军了。

    根据汉奸的描述，邵年判断，这和之前模拟器中当枪匹马炸掉桥不一样，这次有数十人一起参加炸桥战斗，加上之前天井伏击战等数次战斗，让鬼子直接确认了，这黑虎山周围已经有了一支活跃的抗日力量，所以鬼子现在，已经把所有的精力，放在了筹备上，筹备着来一次大扫荡，把这黑虎山周边剿个干干净净。

    坚壁清野，围点打援，强攻东庞。

    写下这三个词之后，邵年把侯三叫了过来。

    “你去一趟新二团，把这封信给了程团长，就说我要借新二团的兵用一下，事后我可以带着游击队成建制加入新二团，或者用现在炮兵排所有武器以及三挺九二式重机枪，给新二团。”

    侯山眼睛一亮，“当真？”

    “当真。”

    “行，那我一定不辱使命。”

    然后，邵年又安排了人，带着另一封信，往几十公里外的猫头寨走去。

    信上面内容也一样，把选择权交给了李云龙。

    不过，多加了一句，就是新二团已经给黑虎山游击队向指挥部要了编制，把这个事情说了一遍。

    安排好这两件事之后，邵年缓缓点开模拟器，再次进入了模拟场景。

    这一次，他要调动所有的资源，来把东庞据点给搞掉。

    不成功便成仁。

    【剑锋所指，所向披靡！加载中......】

