    沈如海面色异常慎重。

    尽管他只是国师排行榜上的45，但在燕京城、甚至于古玩圈子来说都是具备一定的名气的。

    原本沈如海是极其不看好沈秋的，认定沈秋必然会在白家古玩店栽跟头，可经过刚刚才这一茬让他清楚的看到了对方的不凡实力。

    所以沈秋敢给3200w的估价一定有他的原因！

    沈秋还没开口，竹海大师倒是先热潮冷讽了开来：“还能是什么原因？无外乎是对行情的不了解呗！每个年代的古玩藏品都有各自的评判标准！绝不是凭着你沈秋的一张嘴就能盖棺定论的！”

    “咳咳……你说完了么？不懂就不要插嘴了……”

    “……”

    “各位，这件《百花贺寿》的情况我想大家都大致了解了，上半部分的鎏金百花摆件是明嘉靖杨斌师傅的雕刻作品，单独看上半部分的鎏金工艺价值，我觉得1200w的价格都是可以理解的范畴之内，那到底这件藏品3200w的估价价值在哪呢？”

    沈秋反问了众人一句，在场的众人也都是一头的雾水，倒是坐在沈秋旁边的左小青第一时间反应了过来：“沈大哥！我知道了！你是说底下的这个唐代的陶瓷托底是吧?这个唐代陶瓷托底的价值要大过于杨斌师傅的鎏金雕刻？”

    沈如海在内的一众人也彻底的傻了眼，被邀请来吃这顿早茶的都是在古玩城摸爬滚打多年的老手，怎么可能连这点常识都看不出来。

    底下的这件唐代托底着实太普通了！

    没有明显的工艺落款！彩绘的水准也极其的普通！整个托底所绘制的符文凌乱不堪，彩绘出来的飞鸟也比较失神，这怎么看都是一件比较普通的黄瓷托底。

    因为是唐代开元时期的老物件，所以市场价格应该是30w左右。

    可沈秋却给出了3200w的估价，除去他对杨斌摆件的估价，这个托底的价值是2000w？

    “沈秋师傅？你是说这件唐代开元的托底黄瓷？价值两千万？”

    沈如海蹙眉问道，底下的这件黄瓷托底他和几个师傅仔细研究过，并没有觉得有什么出奇的地方，很普通的一件黄瓷托底，跟杨斌雕刻出来的摆件倒也有几分的契合度。

    沈秋不疾不徐沉声说道：“两千万还只是起步价，碰到识货的主儿三千万都有可能！”

    竹海大师情绪无比的激动，指着黄瓷的托底猖狂大笑了开来：“沈秋你做白日梦的吧！你说这玩意价值2000w?这种货色古玩城多得很！你确定能卖到2000w?来来来沈秋！这里有一个算一个十多个老板！你问他们愿不愿意2000w收这件黄瓷托底！他们要是谁要这玩意我竹海就当场吃了它！”

    沈秋微微点头，指着竹海大师狰狞的面孔：“竹海！这可是你说的！”

    沈秋说罢单独将那件黄瓷椭圆形的托底拿了出来：“刚才我就讲过关于杨斌的故事，杨斌在制作这件贺寿的时候是心怀恨意的，他既然敢在鎏金雕刻上动手脚，也会在这件黄瓷托底上下功夫！话不多说！大家请听这件托底的回音！”

    沈秋的中指在圆弧托定上用力弹了两下，紧接着就听到黄瓷瓷器中传出比较清脆的回音。

    “哐……哐……”

    见众人没有反应过来，沈秋继续换了个方式，他把托底的底部露了出来，着重指着托底顶端的两个角落位置，那是两个手指甲大小的点，微不足道的一个点，却呈现出了三种颜色。

    红色、黄色、蓝色！

    这下有人终于有人彻底的反应了过来，这人不是别人，正是沈如海，他张大嘴巴喊出一声：“唐三彩！唐三彩！这件唐代的底托是唐三彩的！”

    紧接着现场瞬间炸开了窝，如果说沈秋的第一个听回应的方法还有些勉强，那个第二个三色点的标记就再明显不过了，放眼华夏上下五年前的瓷器烧制，只有唐三彩会在尾端的部位留下两个三色原点！

    因为唐三彩的瓷器是冥器，也就是用于帝皇墓穴陪葬的用品，所以都不会留下任何的落款，烧制师傅会在唐三彩瓷器的地步留下两个点，也正是极具唐三彩工艺标记的三色点！

    “我的妈呀！这件底托居然是唐三彩的？这也太意外了吧？难怪沈秋要开价2000w的价格！要知道唐三彩瓷器的市场估价，最低都是三千万起步的！”

    “刚才杨斌的鎏金雕刻已经够意外的了，没想到这唐代的底托才是重头戏啊！连沈如海自己都没发觉吧！八百万买来了一件价值三千万的宝贝！沈如海这次捡到了超级大漏啊！”

    沈如海自己都觉得不可思议，他顾不上擦拭鼻尖上的汗滴，激动的捧起那件唐三彩的底托查看。

    “不可能！绝不可能！”

    关键时刻，竹海大师激动的跳出来反驳：“大家不要被沈秋的话蒙蔽了，这玩意怎么可能是唐三彩的瓷器！沈秋我问你！但凡是唐三彩的瓷器都是三种颜色是吧！你再看这件底托！貌似只有一种黄色吧！说好的三色呢！”

    “还有杨斌！刚才你就说了杨斌对朱光寿恨到了极点？他是不是脑子有病，居然还去给朱光寿找一件唐三彩的底托？”

    “这两点问的很好！”沈秋接话道：“首先我先回答你的第二个问题，唐三彩瓷器的价值也是在这几十年间才被炒出来的，放在以往的任何一个朝代，他都是一件冥器，是被很多人所忌讳的!杨斌把这么一件死人的冥器用来做《百花贺寿》的底托，反而一点毛病都没有！从封建社会的角度来看，加大了他诅咒朱光寿的仇恨心态！”

    “再来回答第一个问题，杨斌既然选择了唐三彩作为底托，自然不会让旁人看出来，他用自己的手法来进行掩盖也是在情理之中，我们表面所看到的黄瓷颜色不过是他的一层掩饰，如果我没看错的话，黄瓷颜色的底下，必然是唐三彩的庐山真面目！你们不信的话，可以当场用双氧水来去除它表面的包浆和色渍！”

    竹海大师不信邪，从店里面找来了双氧水，将黄瓷底托浸泡在特制的双氧水当中，不到五分钟的时间，表面上的那层黄瓷色渍就层层的剥落，唐三彩的三种颜色神奇的出现在大家的视野当中。

    当真是传说中的唐三彩！三种颜色虽然淡雅简单，但却将竹海大师的胖脸打的啪啪作响。

    “竹海大师！唐三彩的起步价就是3000w，两千万的起步价格在场的老板应该会抢着要的吧！怎样？你要吃下这件唐三彩么？红烧还是清蒸？”

    沈秋双手别在身后，以一副居高临下的架势开口问道。

    炮爷几个人跟着添油加醋：“你想吃人家还不一定给呢！三千万的宝贝，怕是你吃下去都不敢拉屎！哈哈哈哈！”

    “竹海大师，我建议还是放在高压锅里面压一下，炖烂了再吃更加入味！哈哈哈哈！”

    “你……你们！”竹海大师嘴里嘟嚷了两句，突然当场就翻白眼，嘴里狂吐一口白沫，灵气冲穴当场就晕厥了过去。

    “啪啪啪……啪啪啪……”

    让人们万万没想到的是，作为白家的老板娘，柳蓉儿居然首先起身鼓掌示意：“精彩精彩！我们白家古玩店今天虽然输了，但却输的心服口服！沈秋师傅不愧是名副其实的鉴宝宗师！让蓉儿也是万分佩服！我现在宣布！沈秋师傅光荣获胜，恭喜恭喜！”

    沈秋无瑕顾忌胜利，他掏出了柳蓉儿给的那个特殊的信封。

    “柳老板不用拐弯抹角了，咱们是不是该兑现承诺了？”

    ……?

