    “不过，苏经理你怎么让我相信你有能力兑现你答应我的呢？”

    蛋总并没有让郭浩继续说下，而是接着刚才的话继续问道。

    “这很简单。”

    苏晨见蛋总的话似乎对于这次合作很有兴趣，便笑着回了一句。

    “哦，怎么个简单法呢？”蛋总再问。

    “现在2144不是面临升降级赛吗？”苏晨解释道，“你把2144的队员送到我们YM接受一周特训，我包你们升降级肯定轻松拿下。”

    苏晨倒还不是随便说说，现在二队刚好没有比赛可打，就让2144过来接受二队一周的毒打。

    不说实力大增，至少对付网吧战队还是没问题的。

    “你这么肯定？”蛋总也有些不相信。

    “这有什么不敢肯定的，到时候你可以去我们那里参观一下。”苏晨笑道。

    “我相信等你看完，心里基本就有数了。”

    他对YM的训练模式还是很有信心的，实在不行等一队回来再给2144加练几场，直接强行体验LPL夏季赛决赛强度。

    他就不信，这一套下来2144打不过网吧队？

    说到这他还不忘给蛋总一颗定心丸。

    “蛋总你们2144应该有替补名额吧，到时候风向不对，我直接帮你们找个小代，这你总放心了吧？”

    “替补名额倒是有，可你要是拿二队帮我打，那不就坏了规矩了？”蛋总有些怀疑苏晨的说法。

    虽然LSPL管得松一些，但若是从强队借调选手肯定是不行的。

    “唉，你想哪去了？”苏晨摇摇头，“我是说，帮你们无色一个新人。”

    “哦，这倒是可以。”蛋总听后总算是露出一丝笑容。

    不过很快又问道：“那LPL的事情呢？”

    听到LPL三个字母，一旁的郭浩也是忍不住看向苏晨，这家伙到底和自己的老板做了什么生意，怎么还会关系到LPL？

    要知道，郭浩之所以一直在次级联赛带队，就是还存着一颗想带队征战lol最高竞技舞台的梦想，要不然怎么可能听到蛋总要卖2144D会有那么大的反应。

    “LPL的事情确实需要一些时间，但我已经想到了办法。”苏晨说道。

    “你们的两支俱乐部的选手，必须要进行合并，整合成一支实力强劲的战队。”

    “这是前提。”

    “整合？”蛋总再次被苏晨的话搞懵，“你不是说要将2144D全部买下来吗？”

    “我确实是这个意思，不过整合完毕不是还剩下一些选手吗，这就够了。”苏晨解释着。

    蛋总越来越搞不懂了，一支战队的选手难道不是最值钱的？

    这家伙怎么连选手都只要别人剩下的，就和捡破烂的一样呢？

    这点着实让人看不懂。

    郭浩一听也是懵了，这人想买2144D却还为蛋总着想，帮忙整合战队却只要剩下的选手，这是什么逻辑？

    不过郭浩的反应也是很快，眼前一亮。

    还有一种可能，那就是眼前这家伙要2144D是另有所图。

    可现在战队里除了一个不太行的教练以及一个三流的分析师外，也没什么值得觊觎得了。

    所以这根本说不通。

    但有一说一，整合战队的办法确实可行，这也是2144唯一的机会。

    蛋总仔细想了一下，然后又和郭浩探讨了一下这个方案的可行性。

    最终在郭浩的点头下，这个方案算是被蛋总勉强认同。

    “可就算整合战队，就凭2144现在的选手也不一定就能冲进LPL吧？”蛋总相信整合后战队变强，但要到晋级LPL他觉得还不够。

    “这点你放心，这次世界赛结束以后，我会到LCK赛区一趟，到时候会帮你们补强的。”为了打消蛋总的顾虑，苏晨再次做出承诺。

    蛋总见苏晨都说到这一步了，还真就想不到拒绝的理由。

    “那好吧，这件事就这么定下来了。”

    “不过，2144D我要等到的德杯上看过新阵容的效果才能交给你，这已经是我的底线了。”

    “好，”苏晨见事情有了眉目，总算是松了口气，“那我们就先签一份意向合同吧。”

    “可以。”既然苏晨已经拿出了诚意，那么蛋总自然也不会再拒绝，这也算是他的诚意。

    意向合同，苏晨早就准备好了，随身就从背包里拿出了两份。

    这种条款比较简单，几乎连一页A4纸都用不上。

    蛋总在发给律师看过以后，两个人便在上面正式签署上了自己的名字。

    如此一来，只要在一方不违约的情况下，2144D已经算是YM的预备役了。

    苏晨也算是了却了世界赛前的所有心事，如此签完合同也就没有再留下来的意义。

    起身就准备告辞。

    蛋总出声挽留，见苏晨已经预定好了下午的航班，也就不在多说什么。

    便拿出车钥匙让郭浩将苏晨送到机场。

    苏晨也不好拒绝蛋总的好意，便答应下来。

    路上前半段，二人并没有怎么交流。

    但当后半段以后，郭浩实在是忍不住了。

    看向坐在副驾驶上的苏晨，问道：“老弟，其实我一直有一件事不明白，你能不能给我解个惑？”

    “你说。”苏晨简单回应。

    “你签下2144D到底是为了什么？”郭浩终于是将从餐厅到车上憋了这么久的问题说了出来。

    “所有人都知道一支战队最值钱的就是选手，结果你捡我老板挑剩下的就算了，还答应帮忙保级顺便冲到LPL。”

    “说实话，我作为一名经理，根本无法理解你的行为。”

    “哈哈…你就问我这个？”苏晨被郭浩的问题给逗笑了。

    他本以为如此聪明的郭浩，应该能想明白自己签下2144D的目的。

    “你笑什么？”

    郭浩感觉自己受到了轻视，难道2144D战队中还有什么有价值却被他漏掉的？

    苏晨并不急着回答，反而是笑着问道：“那你的2144D除了选手和教练组之外，还剩下什么了？”

    郭浩凝眉沉思一阵回道：“2144D这块招牌？”

    苏晨摇摇头。

    “教练组的数据？”

    苏晨再次摇头。

    “那是……”郭浩还想说什么一些其他无关紧要的事物，被苏晨摆摆手打断。

    苏晨也清楚了，郭浩可能当局者迷，也就不再为难他。

    而郭浩也就在这时等来了他这辈子都忘不掉的答案。

    “是管理层！”

    “是你，郭浩！”

