    第2841章我们相信奇迹！

    邪灵之心！

    没错，那必定是邪灵之心！

    陆天龙被震惊，呆呆看着那黑光在狂风巨浪之中朝着自己飘过来。

    远古无上邪灵被隐龙龙皇斩杀，力量不灭肉身不毁，被镇压到了今天。

    他的九道邪灵之力，陆天龙现在都已经得到。

    除此之外，还有无上邪灵当年穿过的邪灵战甲，使用的邪灵战斧，也都已经被陆天龙得到。

    但最强悍的是，陆天龙还拥有邪灵之眼的力量。

    “邪灵之眼的力量，应该就是无上邪灵的脑袋，因为拥有邪灵之眼的力量之后，那种诡异的，另一个思维就出现在了我的身体之中，每次释放邪灵之眼力量的时候，我的身体就被会那力量控制。”

    陆天龙心中倏然闪过一些念头。

    他觉得传言之中无上邪灵力量不灭肉身不毁，应该并不是说无上邪灵的身体全都存在。

    千百年，那么长时间，就算再厉害，肉身也不可能留到现在。

    更准确的说法，应该是无上邪灵一些很奇特也很重要的东西留了下来，比如大脑……

    邪灵之眼的力量，很有可能就是远古无上邪灵的大脑，因为它除了拥有强大的力量，甚至还有能够控制陆天龙身体的思维。

    “那如果这东西真是邪灵之心，岂不……”

    陆天龙心里刚刚闪过这些念头，甚至还来不及思考的时候，突然眼前一黑。

    那阴森森的黑光，竟然突然再次加快了速度，就那么瞬息时间来到了陆天龙的面前。

    接着倏然消失，直接没入到了他的身体中。

    “砰！”

    就在那黑光进入陆天龙身体的瞬间，一股强悍到绝对恐怖的邪灵之力顿时从陆天龙的身体之中爆发出来。

    “轰隆隆，轰隆隆。”

    这邪灵之力的突然爆发，让整个瀑布龙潭再次疯狂起来。

    所有的隐龙传承之力疯狂的朝着这边席卷而来，在原本就狂暴的潭水之中翻江倒海，场面惊悚仿佛世界末日。

    “卧槽！”

    陆天龙彻底崩溃。

    体内那突然爆炸的能量，和周围疯狂的邪灵之力，双重对他进行冲击。

    他感觉这一刻自己已经死了，身体已经被撕碎成一片一片，然后被彻底抹杀，实在是太痛苦！

    接着，他脑袋一歪，彻底失去了意识。

    而潭水之中的狂暴仍在继续……

    与此同此，隐龙族地之中。

    “天豪，我们现在应该怎么办？”

    晴儿重伤，还躺在旁边的草垫上，所有人员都围住温天豪，现在需要由他来指挥接下来的战斗了。

    外面的冲击仍在继续，冥界之主在半空之中撕开一条口子，打开一条通道，源源不断的沧溟海之力正从那里冒出来，对着隐龙族地的护族大阵进行着冲击。

    情况很不妙。

    因为那沧溟海之力似乎无穷无尽，持续冲击已经很长时间。

    按照秦炎和宋刚等人的说法，如果是这种强悍力量的冲击，隐龙族地的护族大阵恐怕只能承受半天的攻击。

    现在已经是接近下午，也就是说，这护族大阵最多能够坚持到晚上，就会被彻底的摧毁。

    到时候，冥族便会攻入隐龙，到时候隐龙之中必定尸横遍野血流成河。

    “暂时没有其他的办法。”

    温天豪皱眉，这个向来吊儿郎当的家伙感觉自己承受了巨大的压力。

    他深吸呼吸再深呼吸，努力向着如果是老大站在这里指挥这场战斗，会采取什么样的计划。

    但想来想去，仍然是手足无措，根本没有太好的办法，毕竟现在晴儿等人重伤昏迷，他们也受伤严重，现在根本没有力量去跟外面的冥界之主等人硬拼。

    “要是护族大阵被攻破，隐龙就完了，要不然我们干脆冲出去，跟他们硬拼，就算死，也不能让他们肆虐隐龙族地。”

    秦炎在旁边咬着牙开口道，旁边马上有不少隐龙成员赞同。

    “不行！”

    温天豪断然拒绝。

    “现在还没有到那个时候，隐龙护族大阵还能支撑一段时间，现在出去送死不值得。”

    “更何况，我们还有希望。”

    他很认真的对着众人说道，特意加重了希望这两个字。

    希望是什么？自然就是陆天龙！

    “天豪，你说的是天龙吗？可是天龙说了，他要闭关三天的，也就是说，他明天才能出来，可我们根本支撑不了这么长的时间。”

    秦炎有些绝望的开口。

    冥族突然提前一天对隐龙发动总攻，彻底打乱了隐龙的部署。

    陆天龙或许有希望能够力挽狂澜，但是他当时说的很清楚，就是要闭关三天的。

    等到他明天出关，整个隐龙族地恐怕早就冥族夷为平地，所有人也都已经丧命，这还能叫希望吗？

    “老大善于创造奇迹，我们再等一下。”

    温天豪仍然目光坚决，是的，不只是他，包括整个战龙所有人，都对陆天龙拥有绝对的信心。

    哪怕现在无比绝望，但他们仍然相信陆天龙。

    “轰！”

    可就在此时，一声爆响突然从隐龙族地之中传来。

    整个大地剧烈震动，给人一种天崩地裂的感觉，接着一声接着一声的爆响连成片，震耳发聩。

    “这是怎么回事？”

    所有人震惊，瞬间扭头朝着声音传来的方向看去。

    “是瀑布龙潭！”

    有人失声大喊，没错，声音传来的方向的确是瀑布龙潭，而且此时瀑布龙潭方向的画面，让所有人完全震惊。

    “砰砰砰！”

    一道道水柱冲天而起，原本平静无比的瀑布龙潭，此时仿佛完全疯狂，之前都说无风三尺浪，但现在瀑布龙潭上汹涌而起的波浪，足足高达几十米！

    “瀑布龙潭，这是疯了吗？”

    秦炎失声开口，大脑都感觉瞬间空白。

    瀑布龙潭突然疯狂暴躁了，这是他几十年都没有见到的画面，甚至以前都没有听说过。

    “不好，我怎么感觉族地之中的力量在减弱？”

    旁边宋刚突然惊喊一声，然后所有人员再次瞪大眼睛，全都突然感觉到，隐龙族地之中原本浓郁的隐龙传承之力，突然在快速的消散。

    不，不是消散，而是所有隐龙传承之力，都在快速的朝着隐龙瀑布龙潭的方向而去！

    “咔嚓。”

    就在所有人还没有缓过神来的时候，一声诡异的裂纹声突然响起，位置来源于族地边缘处。

    “是，是护族大阵，护族大阵已经出现了裂纹！”

    “是的，龙潭巨变，力量流失，连护族大阵都被削弱，快要承受不住冥界之主的冲击了。”

    “原本或许能够支撑半天，可现在，恐怕很快就会被冥界之主完全摧毁……”

    一声一声的惊喊响起，绝望开始迅速在隐龙族地之中蔓延。

