    此刻，长安体内的刻印之力竟然是消失了，这究竟是怎么回事？其实不是消失了，准确说来，应该是被长安吸收了，发生了这样的事情，长安自己都是感到十分的意外，他应该是从来都没有想过自己竟然是和这个刻印有过什么关系的，但诸位需要知道的是，刻印之力从远古时代就已经是存在了，最开始的目的就是标记而已，毕竟那个时候事情多，若是不做标记的话，那么就一定会忘记的，但是在诸多修炼者的不断地打磨之下，这刻印才有了莫名强大地力量！

    难道说长安自己竟然是和这个刻印之力有着什么联系吗？“哈哈哈，你地天赋果然已经是超过了我对你的期待了！小子，难道你就真的是不想知道，你自己究竟是和这个刻印之力有着什么关系吗？是了，现在你还不知道我是什么人，我便是一直隐藏在你心中的刻印之力，是的，其实你在很小的时候就是接触过刻印之力了，只是那个时候你年纪还小，很多的事情都是不知道的，不过没有关系，我现在便是告诉你，这个刻印究竟是一个什么东西！”

    “其实这刻印之力是一种极为强大的精神力量，很多人都说，这刻印之力除了标记和攻击之外，那iu什么都没有了，但实际上根本就不是这样的，刻印之力最初的作用其实就是治愈，不管是遭受到了什么样的内伤，只要是有着刻印之力的话，那么都是可以复原的，这个战魂也是真的很不错了，此人竟然是依靠自己的力量将刻印之力修炼到了这个地步，没错，战魂这个男人将刻印的攻击力已经是修炼到了极致，你不是他的对手，这是很正常的事情！”

    “不过，在这样的极限之下，你的潜力也是真正的爆发出来了，可能你自己也是感觉出来了，此刻你的体内充斥着强悍的刻印之力，但是你这个小子之前是从来都没有使用过刻印之力的，因此，现在你体内的力量并没有真正的归你所有，这一部分力量不过才是刻印之力的一部分而已，你若是真的想要战胜战魂那个男人的话，那么就一定要收集三个刻印，和你体内的这个无上刻印形成共鸣！”

    “只是我是真的没有想到，你体内的这个刻印之力竟然是无上刻印之力，这个刻印极为的稀有，你能拥有自然是你的运气，你可知道，昔日这天下那是有着很多的刻印的，但是无数的高手为了得到这些刻印肆意的争夺，到现在，天下的刻印就只有四枚了，你体内的无上刻印是一个，还有三枚现在是不知下落，我之前说战魂这个男人真的是很了不起的，那是因为这个男人昔日得到的是一枚残次品的刻印！

    但是这个家伙却是依靠自己的力量将这一枚刻印修炼到了可以和四大刻印相媲美的地步，说真的，即便是我，那都是做不到这个事情的，但是这个事情竟然是让他做到了，虽然你和他是对手，但是该佩服的时候，就一定要佩服了，知道吗？“

    “不过，你也不用担心，战魂这个男人虽然是十分的强悍，但是他的天赋决定两人他也只能是走到这一步而已，再向前一步，这都是不可能的事情了，现在你只要是将天下四大刻印完美的融合再一起的话，那么战魂这个男人自然不是你的对手了，只是在过去了这么多年之后，三大刻印有两个已经是成为了家族至宝，而另外一个至今都是下落不明，不过这些你也是不用那么的担心的，我现在便是告诉你，余下的这三大刻印究竟是什么？”

    “这余下的三大刻印分别是光明刻印、影之刻印以及最后的融合刻印，这三个刻印和你体内的无上刻印便是天下的四大刻印了，其中，这个融合刻印至今都是无主之物，因为至今为止都是没有一个人可以完美的驾驭融合刻印的力量，这也是十分的有趣了，不过，这些你现在就算是知道了，其实也是没有什么作用的，现在你需要得到的刻印便是光明刻印，在获取的难度上，光明刻印的难度是最低的！”

    “这光明刻印这些年来一直都是许家的家传至宝，昔年许家的先祖在因缘巧合之下得到了这件宝贝之后，就开始了疯狂的修炼，在经过了很多年的修炼之后，许家的先祖终于是把自己的功力修炼到了极致，这才创立了许家，不过许家和天元大陆的八大门阀都是没有任何的往来，这些年来，它们一直都是十分的低调的，因此知道的人并不多，更是因为许家有着光明刻印，护佑一方人民，因此，有着极高的声望，你去了之后，只要说明情由，那么它们就一定会把这个刻印借给你的！”

    必须是借啊，难道自己还真的是能夺取吗？自己自然不是那样的人，“放心，许家一向都是以和善待人，只要你是真的说出了自己的要求的话，那么它们是一定不会为难你的，而且你也是不知道的吧，昔日许家的先祖曾受过轩辕氏的大恩，而这样的一份恩情，他一直都是没有机会爆发，在羽化之前便是留下了家规，若是日后轩辕氏的后人弟子寻求许家帮助的话，那么一定是不可以推辞的，若是自己能做到的话，一定要全力去做到，如此才不负侠义之名，而这个家规一直都是延续到了今日，只要是需要帮助的，而且是在合理的要求之内，那么许家最后一定是可以去帮助它们的，也是因为这个家规，直接是让许家有了今日的荣耀，好了，你的无上刻印和这三个刻印之间都是有着联系的，这究竟应该要怎么去许家，就算是我不说，你也以刚刚是知道的，那么这接下来的事情就交给你了！”

    许家位于天元大陆的一处山谷中，若是没有刻印的共鸣的话，那么长安自己是绝对找不到的！许家在经过了多年的经营之后，已经是把这个山谷彻底的变成了一个小城，地方虽然不大，可是在这些人得脸上都是看到了最好看得笑容了！在这里得话，长安都是感受到了一丝得平静，天元大陆竟然是有着这么好得地方吗？长安回头看了一眼，他现在是什么都知道了，在这个山谷得四周有着一道极为强力得结界，这个结界可以隔绝所有得气息，难怪这里竟然是会这么得安静！既然都是已经来到了这里，那么长安自然是不用那么得着急了，他想先去看看，看看这个山谷究竟是有着什么好得！

    其实也是真的没有什么事情就是随意得逛逛而已，好好得感受一下这里得气息，原本就是一个十分高兴得事情了，“长安大人，您既然都是已经来到了这里，为什么就是不愿意来许家呢？你可知道，其实我们已经是等待了你很多年了！原本以为你是不会来了，为此，我们也是十分得伤心难过，现在好了，你的体内有着无上刻印，因此，在你来的那一刻，我们就已经是感受到了你强大的力量了！“

    “你能来找我们，说明现在已经是到了一个十分危急的时候了，好了，不管是有着什么样的事情，还是先去见了家主吧，他早就让我们几个在这里等着了，许家的整体建筑都是依山而建，全都是用石头打磨而成的，因此在大气的同时，更是多了一丝的古朴，剑气堂三个字中有着浑厚的剑气，这一点长安是早就感受到了，看来许家应该就是一个剑术世家了！

    “哈哈哈，真是不枉我等待了这么多年，想不到这轩辕氏的后人竟然是如此的厉害，我从你的身上已经是感受到了阵阵的剑气，你这个小子竟然也是一个剑术高手，如此说来，倒是和我十分的有缘了！”这许家家主生性豪迈，模样俊朗，若不是周身有着隐隐的剑气，长安都是要认为这就是一个标准的文士了，在很多人的心中，用剑的就一定是文雅的，而用刀的则是粗豪的，但实际上，却不一定如此！

    只能说腹有诗书气自华的人，用起剑来更加的舒服而已，是的，许家家主就是给人这样的感觉，剑气和书卷气融合一体了！尤其是这样的一双眼睛，有着极为一丝惊人的威慑力，“无上刻印，真是没有想到，此刻我竟然还能再次见到这样的好东西，那么你来此就是为了光明刻印了，你这一次是要对付什么人呢？若是需要帮手的话，说一声就是！”

    “前辈您好，我确实是需要光明刻印，但是我依靠自己的力量便是可以做到了，这一点，倒是可以放心，这一次，我是要将战魂那个男人击杀的，不然的话，天知道这个男人究竟是会做出什么样的事情呢？”

    “战魂？想不到这个男人竟然还没有死吗？当真是命大，小子，你既然是说到了战魂，那么我就一定要告诉你了，其实这个战魂的刻印绝对不是一般的刻印，而是有着莫名强大力量的灵魂刻印，我说的对吧？之前，你一定是感受过了这灵魂刻印的力量，你也一定是遭受到了极为严重的内伤，我说的可对吗？这个灵魂刻印啊，昔日可是和四大刻印齐名的神器，没有想到啊，在经过了这么多年之后，这个男人真的是完美的掌握了，掌握了灵魂刻印之后，这个男人便是掌握了天下所有怨灵之力，此事还真的是有些麻烦了，不过这也是没有什么关系的，我现在就是将这个光明刻印借给你！”

    难道说，这个许家家主昔日和战魂是有着什么恩怨吗？不是和战魂有什么恩怨，而是和这个灵魂刻印有着一些恩怨的，这刻印啊最初的拥有者是伏羲，现在应该是知道了，这个刻印其实便是伏羲依据八卦打造出来的，自然是蕴含了极为强力的力量，而这个灵魂刻印便是融合了伏羲昔年的战意和杀意，当伏羲最近发现者一点的时候，便是直接将这个灵魂刻印轰碎！

    当诸多刻印流传到天元的时候，他也是下达了一些指令，那就是若是真的有人敢获取灵魂刻印的力量的话，自然是什么都不用说，将此人全部击杀就好，这也是为什么过去的那些年，这些刻印一直都是在不断减少的缘故，因为这样的激战实在是太多了，没有想到啊，在安静了这么多年之后，这个战魂竟然是再次让自己的功力提升了很多！

    早知道是这样的话，那么自己当年就不应该妇人之仁.早就应该是将此人彻底击杀的话，那么这后面的很多事情其实都是不会发生了，真是该死，这一切都是我的错，现在你可以放心，另外两家的家主和我也是旧相识，若是我在的话，那么自然就是会不一样了，你的气息和光明刻印极为的融合，这是我也没有想到的事情，你现在也是应该感觉到了吧，这光明刻印已经是和你产生了一丝的共鸣，依靠这一份共鸣的话，你这个男人的功力一定是可以变得更加的强悍的，现在你也是没有什么事情，不如就在这里好好的修炼一番！

    至于战魂那个男人你是不用担心的，这个男人的力量虽然是十分的强悍，可是这个男人现在在修炼上已经是遇到了一些问题，其实这些问题已经是困扰了他很多年，可是这么多年以来，他一直都是没有什么时间可以将这个问题完美的解决了！“

    对于战魂，许家家主自然是十分的了解的，“老白吗？是我，你现在也应该是知道了吧，这个战魂竟然是再次出来了，而且这个男人的实力竟然是再次变强了，这是我怎么都没有想到的事情！依据之前的约定，看来，我们现在是真的要出手了，不然的话，战魂这个男人还真的是以为自己真的很了不起吗？简直就是十分可笑的事情！“

    “你现在也是感觉到长安强大的气息了吗？这个男人现在就是在我这里修炼，还记得当年伏羲大人曾经说过什么吗？伏羲大人说，在日后一定会有一个人可以完美的继承所有刻印的力量，咱么也是再次等待了这么多年，现在这个男人终于是出现了，难道你的心中就真的是不高兴的吗？毕竟，等待这一天，我们也是等待了这么多年了！“

    伏羲倒是表现得十分得淡定，“长安，我早就知道你这个男人最后一定是会变成这样的，许言宗，这些年，你在这里默默的修炼，其实我都是知道的，这些年也是真的辛苦你了，对此，我也是没有好帮助你的，这光明刻印之力你现在已经是掌握的很好了，这一点，我自然是十分的放心的，至于战魂那个男人的力量我自有办法！“

    在诸多的刻印中，这个灵魂刻印应该死伏羲最喜欢的了，可是为了压制这个刻印的力量，伏羲当年也是花费了很多的心思，“长安，你现在就好好的修炼好了，等你修炼完成之后，我便是将这个克制刻印的力量赐予你！“

    许言宗今日还是第一次听到伏羲大神的声音，因此，他是无比的高兴的，“伏羲大人，言重了，其实先祖能得到光明刻印，其实这都是您的意思，而这些年，我许家的人一直都是在不断的修炼，终于是可以将这一份力量完美的驾驭了，这自然是非常的好的！“

    长安现在已经是感受到了一股极为强大的力量在自己的体内流动，这光明刻印和自己的无上刻印完美的融合之后，这个男人的力量自然是变得更加的强悍了！战魂此刻也是感觉到了一股莫名刻印的力量，“哈哈哈，光明刻印吗？长安，想不到你为了要战胜我，竟然是连这光明刻印的力量都是弄到了，但即便如此，你也依然不是我的对手！“

    “现在我的力量已经是变得极为的强悍了，大家都是说的不错，这个灵魂刻印的力量，便是凝聚了诸多的怨灵之力和诸多的煞气，伏羲，这些都是你的力量，我知道，当年你都是想要将我击杀，但是你是做不到的，就算是我被击杀了，那么只要是我的意志依然存在的话，那么我就是永生不灭的，你也是应该知道的，其实这些年我一直都是在追求不死不灭的力量，而现在我已经是完成了！“

    “谢长安，你不是一直都是想要知道，为什么当年我要让九黎族变得无比的混乱吗？其实这也是十分的简单的，那便是我要得到翠翠的最为纯正的血脉，可是最后我的计划竟然是全部都失败了，我也是因此重伤了很多年，被镇压在不动山多年，但是现在这样的事情都是过去了，从此以后，这天下再也没有人能将我镇压了，这天下也没有人再是我的对手了！“

    “伏羲，你虽然是轰碎了八成的灵魂刻印，但是这里面的力量并没有一丝的减弱，我将这个刻印和我自己的力量完美的融合在了一起，好了，说了这么多，我现在就是想要告诉你们，我现在已经是天下无敌了，谢长安，这许言宗的许家原本是非常好的，看看这许家的结界是多么的结实啊，可是现在这样的一道结界竟然都是让你毁了！“

    “我怎么可能会让整个光明刻印留在你的体内呢？这是绝对不可能的事情，我已经是召集了大量的灵魂战士，现在这些战士已经是将许家包围了，我是一定要毁掉这个光明刻印的，不单单是要毁掉这个光明刻印，其他的一些刻印，我也是要全部毁掉的，这些你都是知道的！”

    “许言宗，我已经是寻找了你很多年了，当年你将我重创，那么现在呢？现在的你，当真就是可以做到吗？不，其实你是什么都做不了的，我的这些灵魂战士实力可都是十分的强大的！你们这些人当真是可以战胜的吗？”

    果然啊，这许家的四周都是爆发出了无比惊人的气息，这些怨灵战士的实力每一个都是不可小看的，看来想要取胜的话，还真的不是那么容易的事情了，不过许家的这些弟子这些年其实一直都是在不断的修炼，也一直都是希望能有一战来好好的证明一下自己的实力，“许家众弟子听着，咱们已经是暗中修炼了这么多年了，现在也是到了要全部爆发的时候了，区区的怨灵战士在我们的眼中算是什么的，记住了，我们这一次的任务是拖延而非生死相拼，只要是可以坚持到长安真正的吸收完光明刻印的力量之后这就可以了！”

    昔日许家的诸多英豪那是不知道经历了多少的战斗，它们的实战经验自然是十分的丰富的，甚至可以说，若是它们愿意的话，都是可以和蚩尤一战，但是其实真的是没有这个必要的，而闭关修炼了这么多年，它们的实力早就已经是变得无比的强悍了！

    此刻的天空之上，站立着无数的战士，它们强大的气息直接是让这一片天空都是发生了惊人的扭曲！“看来你们是真的想好了，打算是要此一战了是吗？那么此刻，你们还在等什么呢？给我动手！”一声令下，无数的高手直接是爆发出了惊人的战意，它们竟然是开始了惊人的战斗，无数的喊杀声震天，这必然是一场苦战，也只有真正胜利的人才能笑到最后，而此刻，长安则是身处在一个结界中，他现在是要慢慢的炼化这个光明刻印，在最开始的时候，这个过程自然是十分的顺利的，可是到了后期，他却是真的感受到了什么叫做困难！

    但是有困难是不用惧怕的，任何一种修炼到了后期只怕都不会是十分容易的事情，这是长安早就已经是知道的事情了，对于外界发生的事情，他知道，但是现在的他那是真的不能出手的！“谢长安，都是到了这个时候了，难道你是真的不愿意出手吗？这些人可都是一些相当不错的人啊，可是现在这些人竟然都是要为了你而死了，这样的事情你难道是真的希望看到的吗？”

    “谢长安，你现在还是动手吧，不然的话，你就算是最后获得了极为强大的力量，那么这些对于你来说其实也是没有了任何的作用了，说真的，我还真的是想要知道，你这个男人究竟是可以变得多么的强大呢？毕竟，之前，你我交手那不过就是一个热身而已，事实上，我知道你的实力可是比我只强不弱！”

    战魂可不打算放过谢长安的，这个时候，若是可以将谢长安真正的干掉的话，那么日后自然会少了很多的麻烦的！这个男人既然是有着灵魂刻印的话，那是施展出精神传音法，其实也是十分正常的事情，但是长安这个男人可是有着极强的自控能力，因此，他是绝对不会被干扰的，相反的，这个男人的内心反而是变得越发的平静了！

    这一场激战自然是双方力量的碰撞，这些战士都是精英，而且是在经过了这么多年之后，它们这些战士其实都是掌握了不死不灭之法，因此，这一战自然是一场持久战，反正现在也是没有什么事情，不如就好好的战斗好了，也是不用那么的着急，不是吗？

    而且不要忘记了，这里是许家，是它们的主场，因此，战斗变成了持久战的话，对于他们可是有着相当的好处的！看看现在的情况就知道了，这些怨灵战士已经是没有那么多的力量了，它们的一些招式也是全部都使用完了，“难道这些就是你们所有的招式吗？现在看来这也不过如此而已，我还以为在过去了这么多年之后，你这个男人真的会有着一些什么极为厉害的招式呢？但是现在看来，这可真是让我感到了失望啊，你战魂，从来是垃圾，在过去了这么多年之后，想不到依然是一个垃圾！”

    “你现在也应该是感觉到了吧，这个长安马上就是可以将光明刻印完美的吸收了，这样一来，你这个男人最后还能做出什么样的事情呢？其实说真的，我是真的很好奇啊！”

    怨灵战士现在的力量自然是不行了，其实怨灵战士的能力虽然是十分的强大，可是这样一份强大的实力却不能持久，因此，需要在最短的时间内完成战斗才可以，真是怨灵战士最大的缺点，所有的人都是知道的，可是知道是一回事，能不能破解了则又是另外一回事了，这么多年以来，应该是没有任何一个人可以将战斗变成持久战的！

    长安现在马上就是要完成了，只要他完成了之后，那么这些家伙可都不是他的对手了，因此，他有什么好担心的呢？根本就不需要任何的担心！

    不过战魂这个男人可是身经百战了，是的，在过去的那些年中，只要是这个男人参加的战斗，最后就没有一次是胜利的，每一次都是失败，似乎对于失败，这个男人也都已经是习惯了，但是每一次的失败都是可以让这个男人变得更加的强大，这个男人的信念就是，永远都要比从前的自己更加的强大！这么多年以来，其实他也一直都是这么做的，而且还做的非常好，这就更加的难得了！

    “这些怨灵战士既然是从我的精神之海中分离出来的，它们的性子和我一样，其实这也是可以理解的，但是，你若是认为我们会输，就错了，不过就是持久战而已，事实上，在过去了这么多年之后，我已经是锻炼的可以让自己适应各种持久战了，因此，现在的你才是最危险的那一个，今日便是让你见识一下，我们的瞬间打击！“

    一个人以疾速打击的话，那么是不算什么的，可若是成百上千的战士一起使用这个瞬间打击的话，那么究竟是可以造成什么样的后果呢？此刻，许家的天空之上，竟然是出现了极为凌厉的冲击波，这些无比凌厉的冲击波配合高速的身法的话，那么自然是可以带来相当不俗的伤害了。

    “轰轰轰“这无数的冲击波直接是将许家的这些精英全部都干掉了，而且它们自己的功力也是逐渐的消失了，不，准确说来，其实是被吸收了！”怎么样？在看到了这样的一幕之后，是不是觉得十分的熟悉呢？是的，我记得很清楚，当年你们就是这么对待我的，若不是我自己的根基牢固的话，那么可能早就已经完蛋了，不过这些事情其实对于我来说也是一个好事情，那就是在经过了这么多次的失败之后，我自己的力量反而是变得越发的强悍了，这是我自己最大的收获了！“

    “谢长安，都是到了这个时候了，难道你是真的不愿意出手了吗？从前人人都说你是十分的仁义的，但是现在看来，似乎不是这样，看看这些战士，现在都是变成了什么样子了？你身为天宗宗主，这心肠真是不行啊！“

    “伏羲，你身为天帝，难道也是真的希望这样的事情发生吗？不如你亲自动手好了，其实这么多年以来，我一直都是想要和你交手的，如此我才能知道自己的不足，但是这么多年以来，你一直都是没有给我这个机会，这让我十分的难过啊，当年我原本是可以成为三皇之一的，但是现在说这些也是没有了任何的作用了！”

    “你想要和我交手，这是绝对不可能的事情，你这个男人究竟是有着一个什么样的心思，我是知道的，你想要成为三皇，你做梦，你认为你掌握的力量真的是可以和三皇媲美吗？其实根本就不是这样的，你现在就好好的等着就是，长安那个男人马上就是可以爆发出惊人的力量了！长安现在的修炼也是到了最后的关头了，这一点，你应该是十分清楚的！”

    “而你自己更加清楚的就是，单单依靠你自己的力量，那是无法阻止这一切的发生的，等长安出来了之后，这所有的一切其实都是可以有一个了断了！”

    “伏羲大人，现在您自然是什么都不用说了，这光明刻印的力量我已经是完美的掌握了，此刻，这个男人已经不是我的对手了，我若是使用全力的话，这个男人根本就是无法承受的！”此刻长安竟然是真的出来了，此刻这个男人的气息也是发生了惊人的变化了，“战魂，你这个男人不是一直都在找我吗？我现在已经是来了，你想要对我说什么呢？”这个男人出来的时候，周围的压抑感已经是彻底的消失了！那些受伤的战士也是全部都复原了，“诸位前辈，因为我的缘故，让你们受苦了，我的心中十分的感激你们，那么这接下来的事情你们就放心地交给我就是！”

    长安这个时候地力量已经是和战魂不在一个次元上了，长安现在地力量凌驾在战魂之上，这一年的威压极为地浑厚，难道说，此刻地长安仅仅是依靠威压便是可以战胜这个战魂了吗？看起来似乎真的是这样地，这样地威压对于战魂来说，那是一生都不想再经历地事情了！

    “真是让人意外啊，你这个男人竟然是掌握了伏羲地威压，看到了这个威压之后，我地心中就总是可以想到过去，当年便是因为这个威压让我遭受到了重创，不过，这么多年过去了，我是不会再让这样地事情发生了，你若是想要战斗地话，那么我现在就可以成全你，如此，我此刻也是可以拿出真正地实力了，你小子应该是没有见识过我真正地实力吧！”

    “你地真正实力再伏羲威压地面前那是没有一丝地作用地，这一点，其实你自己也是十分地清楚的，战魂，你难道现在还不明白吗？此刻的你，已经不是长安的对手了了，可是为什么你这个男人依然是想要战斗呢？好，既然你是这么喜欢战斗的话，那么我就让你见一个老友好了，这个男人可是一直都在等你的，就算是我不说，你也应该是知道，这个男人是谁了吧，焰笼，你已经是等待了这么多年了，现在这个时间就交给你了，我知道，你等待这一刻也已经是有很多年了，今日，你们两人的恩怨也终于是可以做一个了结了！”

    “好友，真是好久不见了啊，这些年来，我可是十分的想念你啊，可能你这个男人现在都是忘记了我的模样了，不过不要紧的，我是会让你想起来的，在那之前，你可一定要好好的坚持住了，知道吗？”

    焰笼这个男人战魂是不会忘记的，当年在九黎族的时候，就是因为这个男人的缘故，直接是让自己的计划毁于一旦，好吧，现在这个男人竟然是敢来找自己，真是找死，“你这个男人我是不会忘记的，事实上，现在事情变成这样，这都是因为你的缘故，我也是一直都在找你的，今日正好是遇上了，那么你也就不用离开了！”

    这两个男人之间有着极深的恩怨，而且正是因为这一份恩怨，让这两个男人不断地修炼，疯狂地修炼，最终是达到了现在地局面，“我知道这么多年以来，你这个男人地性子是没有任何变化地，你一直都是想要得到翠翠地血脉之力，因为你一直都是认为自己才是完美继承人，可是最后事情地发展却不是这样，你认为一个翠翠如何能和你相比呢？”

    “就算是你当时让九黎变得无比的混乱但是再过去了这么多年之后，这个九黎现在已经是变得非常好了，而且现在我可以告诉你，只要是有我在的话，那么你就休想动翠翠一个头发，你我的实力其实一直都是半斤八两，想要取胜的话，那么就只有生死相拼了！”

    “生死相拼？我看还是算了吧，你这个男人根本就是一个疯子，若是可以的话，我是不会和你交手的，你我之前也是交手无数次了，一直都是没有分出胜负，看来，这一次就算是再打的话，那么结果也是一样的，谢长安，你看来是真的什么都不知道的，此刻，我若是想要离开的话那么是十分容易的，可是在我离开之前，我还是要和你说一句话，你可一定要小心你身边的这个男人了！”

    “我既然来了，那么你想要离开这是不可能的事情，看招！”这是无比浑厚的一掌，若是真的中了这一掌的话，那么就是非死即伤的下场！

    “砰”战魂竟然是丝毫不惧，反手就是一掌，这两人功力相当，“焰笼，怎么？难道你就真的是惧怕别人知道你的真面目吗？其实仔细想想的话，这也是可以理解的，毕竟，这么多年以来，你一直都是伪装的很好，若是真的被人知道了你的真面貌的话，那么对你也是很不好的，因此，你刚才对我动了杀心，不过，你能杀的了我吗？这是绝对不可能的事情！”

    “哈哈哈，谢长安，咱们日后再见了，你是一个相当不错的对手了，在下次见面之前，你可一定要保重了知道吗？我其实是十分期待和你在银月之下相见的！焰笼，你也不用那么的着急，你的真实面目就算是我不说，别人也一定会说的，反正这也是早晚的事情，你有什么好担心的呢？”

    “该死的男人，难道就是这么让他给逃走了吗？不过长安此刻却是陷入了沉思，刚才战魂说，期待和自己在银月下的相见，自己似乎是真的知道了这一句话是什么意思了！那么就只能是今晚相见了！

