    “罗刚这人，世家子弟的毛病都有，不过他人不坏，而且胆子也足够小。”

    林朝英笑道：“你刚才……真的很精彩，我还真没见过骂人骂得如此精致的。怎么样？这次跟师姐组个队如何？”

    “组什么队？”雁千惠不解地问道。

    “你不知道吗？”

    林朝英扭头看了赵越一眼，“我还以为你过来是为了邀请雁师妹呢。”

    “我这不是还没来得及说嘛要。”

    赵越笑了笑，“雁师妹，每次聚会都会有两个环节，一是交流兼扩充人脉，二是交易。虽然宗门没有正式通知，但宗派战争的消息已经不是秘闻了，这次聚会的交流环节，就是大家各自拉拢人手组织战队。”

    “组织战队？难道不可以一个人吗？”雁千惠微微皱了皱眉。

    “当然可以。不过，一个人很难完成任务，因为宗派战争争夺的就是资源点，一个人根本守不住……”

    赵越讲解了一番之后，满怀希冀地问道：“雁师妹，有没有兴趣加入我的战队。”

    雁千惠看了李静香、文如松等人一眼，微微摇了摇头：“抱歉，赵师兄，我已经有约了。”

    林朝英大概还想努力一下，但赵越的智商是绝对上线的，抢先说道：“我应该早点儿跟你联系的，那就到时候战场见，说不定我们还可以合作杀敌。”

    “小妹也很期待有那么一天。”雁千惠笑着说道。

    “那边有几位朋友，雁师妹有没有兴趣认识一下？”赵越问道。

    如果是其他内门弟子，想必一定会非常踊跃，像赵越这种人，都是被称为‘太子党’的，他们不仅有雄厚的修炼资源，更要广泛的人脉，跟他们拉上关系……甚至寻机投入他们的门下，以后的修炼岁月会少了许多蹉跎。但雁千惠却微微摇了摇头：“算了，其中有些人与我气场不和，我可不想在这种场合中，闹出大家都尴尬的事情。”

    她倒不是故作清高，因为钱康浩也在那些人当中，原本就被谣言腻歪着，她怎么肯主动往那边儿靠。

    赵越和林朝英倒是都能明白，并不怪她，跟众人招呼一声便告辞离开。

    “雁师妹，你的银线飞舟就是他送的吧？”文如松问道。

    “对，就是赵师兄。”

    “千惠，他是不是对你有企图？”李静香一脸八卦地问道。

    “姐，我才十三岁，辣么小，能有什么企图？”雁千惠苦笑不得。

    “从年龄上听起来，确实不大。可要是从外观上看，其实也不算小了吧？”李静香上一眼下一眼地扫瞄她，气得雁千惠想把她的眼珠子抠出来。

    “我说，你们是不是闲大了？”

    雁千惠揉揉脸，无奈地说道：“没听赵师兄说吗？宗派战争即将开始，所有凝液期以下的弟子除非有特殊情况，否则都要参战，现在我们难道不应该想一下如何参战的事情吗？”

    “我和千惠组成一个战队，你们谁想加入就赶快报名，过时不候。”李静香首先说道。

    雁千惠没有反对，虽然她不太喜欢和人组成团队，但李静香在的话，那要例外，而且她现在实力大幅提升，只要修行系统不暴露，就算暴露夭桃空间也无所谓，毕竟这是训练营中的一个特殊奖励，只是当时秦明长老他们有意替得到的人遮掩，所以没人知道这个任务奖励落在谁的手里。但经过了这么长的时间，如果有心寻找的话，肯定会有人查到一些蛛丝马迹，而她现在本身有一定实力，而且身后有倪震宇这个靠山，真不担心有同门抢夺自己的宝贝。

    参与这一次聚会的，除了雁千惠、李静香、文如松之外，还有四名山海盟的盟友，不过他们都是山海盟发展到内门之后加入的，现在也都是筑基期。原如秋、夏时雨两个都是女修，大约四十岁左右，但看上去，容貌犹如二十八、九，丝毫不像是一个中年人；另外两个是男修，年龄相仿，一个叫蔡金容，另一个叫胡友谅，长得方方正正，没有什么特色，属于那种在人群里一抓一大把，毫无特色的那种人。

    文如松和他们四个对视了一眼，然后不约而同的举起手：“算我一个。”

    “林风是怎么回事？”李静香问道，“是不是盟中有什么争执？”

    雁千惠一听，也抬起了头，看向文如松等人。

    “盟中有问题解决问题，从来没有人敢违背盟规。”

    文如松迟疑了一下：“林风现在这个状态，其实都是被家里人坑了。”

    “什么意思？”李静香不解地问道。

    “林风是家里的嫡长子，他母亲在他八岁的时候就死了，后来他父亲就娶了第二任妻子，当年就生了个儿子。林家之所以能够在当地屹立不倒，是因为林家的老家主……也就是林风的爷爷是一位筑基修士，而且还是蓬莱仙宗的弟子。也是他力排众议，动用自己的关系，将林风送进了蓬莱仙宗外门。

    原本一切都在按部就班的进行，林风资质本来就好，在外门有了充足的修炼资源后，更是进步飞快。但就在这个时候，林风的爷爷意外去世，这就相当于林家的靠山倒了，在这种情况下，林风的父亲恳请林风想办法尽可能早日筑基，只要林家有一位蓬莱仙宗筑基弟子坐镇，那林家就依然可以传承下去。

    林风的父亲有这个想法没有问题，但他做法太……太伤人了，也不知道他是从什么途径弄到的虎狼之药，骗林风是辅助修炼的丹药……服下之后，林风的修炼速度果然是大幅提升，而且顺利突破筑基瓶颈。但后来他才知道，这次筑基使用的‘辅助’丹药，是完完全全的虎狼之药，服下之后虽然可以迅速筑基，但灵根都被污染了，经脉和窍穴都受到创伤，不仅修炼速度大为缓慢，而且有可能伤及道基，筑基就是终点了。林风不知道怎么想通了这些，结果就变得每天萎靡不振。”

    “他会参加宗派战争吗？”雁千惠问道。

    “这个……我也不清楚，他已经很久不跟我联系了。”文如松摇了摇头说道。

    *****************

    欠字的慢慢飘过。

