    封兴昌摆明就是有备而来，一时间几十个保镖将秦简给围了起来。

    封老太爷皱起了眉头，很是不满封兴昌这样的举动。

    不管怎么说，秦简都是曾经帮助过他的人。

    “老二，你这是什么意思？”

    封兴昌道：“爸，您别动怒，我不会伤害她的，只是想请秦总去别的地方坐坐，别耽误张正强医生给小宸治病，等手术结束后，我就会把她放出来的，您不用担心，我这也是为了小宸着想啊！”

    封兴昌句句都是在理，封老太爷不再说话，之前宁浩轩的事情他也有所耳闻，何况秦简有伤在身，实在不适合动手术。

    秦简沉下了脸，“封宸的手术，必须由我来做！”

    封兴昌在冷哼，“那就别怪我不客气了！”

    说罢，几十个保镖刷刷的向秦简攻去。

    “砰！砰！砰！”

    几声巨响之后，刚才企图靠近秦简的人全都被打倒在地，还有一个人直接被人拎起来朝封兴昌父子砸了过去。

    秦简站在原地，连衣摆都未动过。

    贺铭宵脸色阴沉：“想对小七出手，问过我们唐门的意见了吗？”

    封兴昌被砸到在地，直接砸出一口老血。

    “咳咳…你，你们….”

    话还没说完就被贺铭宵猛地打断。

    “你什么你？”贺铭宵凶的很，像头护崽子的狼，“唐门的人是你想欺负就能欺负的吗？活的不耐烦了？”

    贺铭宵本事脾气就爆，护犊子护的厉害，打起架来才不管对方是什么身份。

    封兴昌气的浑身发抖，他望着密密麻麻的唐门弟子，怒道：“唐门这是要公开和封氏为敌吗？”

    原海拦住了正欲开口的贺铭宵，道：“封氏现在还轮不到你来做主吧，真正的掌权人不是封宸吗？他想做我们唐门的上门女婿，难道还会和唐门作对？”

    一句话说的封兴昌哑口无言，他转念一想，又道：“让她给小宸做手术也可以，但是万一手术失败了，我封氏当家人出现什么意外的话，你们谁来承担责任？”

    原海正在想着对策，秦简清冷坚定嗓音便响了起来。

    “失败了，我和他一起死。”

    她穿着白大褂，背影消瘦欣长，没有丝毫犹豫。

    封远博心有不甘，低声对封兴昌道：“就这么让她进去了？”

    封兴昌白了他一眼，“你能拦得住她吗？”

    贺铭宵将唐门大部分弟子都带了过来，站在走廊上，几乎将走廊都挤满了，声势浩荡的吓人。这样的情况下，封兴昌那些有些花拳绣腿的保镖根本没有胜算的可能。

    “那万一封宸真醒过来了，我们还怎么….”封远博话还没说完就被封兴昌狠狠瞪了回去。

    封兴昌看了一眼手术室，眼中闪过阴狠光芒，“他醒不过来！”

    …..

    秦简拿着手术刀，划开封宸背部皮肤。

    与她共同手术的人眼底都有或多或少的担忧，虽说他们是医生，看淡了生死，但当这种事真正落在自己亲人、爱人的身上时，谁都没办法完全保持冷静。

    更何况在封宸受了这么重伤的情况下，他脊椎都被压弯，血肉里面都有锁骨，他身体里的伤，让有些医护人员都不忍心看下去。

    只有秦简，从头到尾都很冷静，冷静的有些可怕。

    手术已经进行了三个小时，那双纤细修长的手没有丝毫颤抖，她目光始终如一，沉稳，坚定。

    手术室的工作人员也都被秦简的镇定感染，一个个全都认真投入起来。

    第五个小时后，秦简终于将封宸所有骨头恢复原样，手术成功！

    开始缝合。

    “我来吧。”一旁的医生说道。

    一般最后缝合工作都不是由主刀医生进行的。

    秦简已经进行了五个小时后的手术，精神和体力全都消耗巨大。

    她轻轻摇了摇头，“我自己来就行。”

    他不顾生死救了她，她也应该把他从死亡线上拉回来。

    当秦简从手术室出来的时候，唐门和封兴昌等人全都等在原地。

    “手术成功了吗？”封兴昌等一个问道，眼底有十分明显的迫切。

    封老太爷也眼巴巴的看着秦简，生怕从她说出什么不好的消息。

    秦简摘下口罩，一向清凉的眼底有些疲惫，她无视封兴昌，对封老太爷温声道：“手术很成功，后天他就会醒。”

    封老太爷总算放了心，封兴昌则道：“你确定小宸后天会醒吗？要是出现什么其他情况….”

    “够了！”封老太爷喝道：“老二，小宸怎么说也是你侄子，你能不能说点好的？”

    之前也就罢了，现在秦简都已经说手术成功，封兴昌还在喋喋不休，这意图也太过明显。

    封兴昌被训斥后，立马收敛下来：“爸，我也只是担心小宸而已……”

    “他毕竟是封家的当家人，封氏还得靠他坐镇，不能出现一丁点的意外。”

    “行了。”封老太爷摆手，“现在小简都说小宸没事了，你也不要过于担心，回去歇着去吧！”

    封兴昌不敢再忤逆封老太爷，当即便从医院离开，只是眼底闪过一抹阴狠。

    “小简，做了这么长时间手术你也辛苦了，去休息一会吧。”封老太爷温声道：“这里我让人看着就行。”

    秦简没有拒绝，从医院回到了罗家。

    在她刚踏进家门的那一刻，她的行踪就被人汇报给了封远博。

    “爸。”封远博握着手机，很是激动，“那女人走了，我们要不要现在就…..”

    “别急。”封兴昌道，目光幽深：“再等等，有个人还没出现呢。”

    秦简确实有些累，一回到家便睡了过去。

    几个小家伙知道封宸住院的消息，心里急的不行，让罗子鑫开车带他们去医院看看。

    彼时，封老太爷正守在封宸的床前。

    年迈的老人望着躺在床上的孙子，第不知道多少次摇头叹气。

    “老爷，您去休息一会吧。”陈管家说道：“这里问来看着就行。”

    封老太爷轻轻点了点头，刚准备起身就听到了叽叽喳喳的声音。

    “爹地呢？在哪里？”

    “严重吗？”

    “有妈咪出手肯定没问题的。”

