    “开始参悟土之法则。”

    李行舟拿出土之法则碎片，进行下一阶段的修炼。

    “土之法则，感觉和金之法则有相通之处，金之法则重在攻击，要撕裂一切物质，而土之法则却是将物质间的链接变得无比紧密，达成超强的防御。”李行舟感悟着。

    金之法则和土之法则, 一个是矛，一个是盾。

    矛盾的两面，到底是矛能攻破盾，还是盾能防下矛，要看双方的参悟程度哪个更深。

    又经过将近三千个宇宙周期的参悟，李行舟将土之法则参悟成功。

    “不错，土之法则参悟成功, 身躯强度增加了许多。”李行舟捏了下拳头, “土之法则, 不仅和金之法则有相通之处，和我的万劫神体同样有着相通的地方，修炼土之法则后，我的万劫神体也获得了强化。”

    随着李行舟境界提升，越是参悟，越感觉法则之间有着共同点，互相有着联系。

    星河万劫神典中有相关内容，李行舟研究过后隐约产生一种感觉，或许到了最后，所有法则都会指向一个共同点，这就是宇宙终极真理，大道至简。

    但，这个终极真理，或许只能无限靠近，却永远不可能达到，永远不可能掌握。

    人力终有尽时。

    当然, 这只是李行舟的猜测，星河万劫神典是天地形成的一道法诀，蕴藏着宇宙奥秘，但这些奥秘较为隐晦，并没有直白地说出来，需要李行舟逐渐研究参悟。

    “修炼土之法则成功，身躯比以前强了太多，实力估计能提升三成以上。”李行舟感受着自身的状态。

    修炼金之法则成功后，战斗力达到4500。

    如今又在这个基础上提升三成，那就是5850。

    而且，李行舟感觉可能还不止，或许能接近6000。

    “6000战斗力？”李行舟暂时也不能确定，这毕竟只是一个估算值，并没有经过实战检验。

    不过，无论怎么说，李行舟如今的实力都比以前强上太多。

    若李行舟是以这种状态遇上暗蚀区主，哪需要和他进行消耗战，直接以强绝实力碾死对方都行。

    当初，暗蚀区主的攻击力, 只能击破李行舟的血肉防御，但无法击穿骨骼。

    如今, 李行舟修炼成土之法则，恐怕暗蚀区主连李行舟的血肉、表皮都无法击破了。

    极端的防御力，有时候也很可怕。

    更何况李行舟修炼成金之法则，攻击力强大太多。

    攻防两方面，李行舟都足以碾压暗蚀区主。

    “接下来的修炼……”李行舟思考着下一步的修炼计划。

    “我还缺水系法则，木系法则，若是得到这两系法则碎片，实力还能够继续提升。”

    “不过法则碎片在原初战场中是很稀有的东西，一时半会恐怕难以寻到。”

    李行舟发现法则魔龙，以及击杀暗蚀区主得到火系法则碎片，都是偶然事件，有着运气成分。

    寻找法则碎片这种事情，只能随缘，无法强求。

    “本来想买一把武器，研究下其中的法则，但是这些武器都太贵了。”李行舟登上网络商城，看了下价格。

    商城中有着各个种类的武器，从弱到强的都有，价格也水涨船高。

    以李行舟如今的实力，太弱的武器自然是看不上。

    他想购买的是容纳着金木水火土五系法则的武器。

    这种武器威力强大，而且能够做到五行平衡，其难度非常高。

    李行舟身躯当中，容纳着三系法则，还算可以接受，毕竟三角形稳定性强。

    哪怕金、土法则有些冲突，却也不太影响，能够压制下去。

    但，若是今后再叠加水之法则，木之法则。

    共五系法则，互相之间有着冲突。

    混乱程度大幅增加，难度也是暴涨。

    这种情况，如何平衡五行法则，很考验修炼者的水平。

    要聚齐五行法则不是一件简单的事情，而且要平衡五系法则的难度也极大。

    能做到这点的强者很稀少，有着五行法则的武器自然也比较稀少，价格极高。

    虽然商城中有这种武器售卖，但价格太高，李行舟已经没钱了，余额不足以购买。

    “这武器，竟然不能租，我只是想研究下而已。不过也是，租借风险大，若是有人带进原初战场当中，被对手击杀，那帝国可就无法收回武器了。”

    虽然也可以出台一些规定，比如带着武器不能进入原初战场，但这显然会大幅增加官方的管理成本。

    官方商城以赚钱为主，对于吃力不讨好的事情，自然一刀切。

    “唔，我现在还是去图斯星区参加试炼吧，以我如今的实力，这试炼难度不高，但奖励却不少，在奖励中得到的宝物，有用的就留下，若是不适合，也可以拿来卖钱。”

    李行舟通过查询资料，确定了下一步计划。

    图斯星区，这个星区的亚空间当中藏着一个试炼秘境。

    秘境名叫暗衍，是宇宙间某个文明建造出来的，就和墟界差不多。

    暗衍秘境，如今由三大帝国和本地土著共同掌控着。

    是的，原初战场中也有着本土诞生的生灵。

    毕竟，原初战场的面积可是有银河系的一百倍那么多，当中无数星球，自然会有生命诞生。

    原初战场面积广阔，生灵不少，而且灵能密度相比起银河系等星系来说要更高，修炼起来效率要更高一些。

    这些土著生灵有强有弱，弱的就是普通人，强的则是能达到真命主境界，还有些半步永生的存在，比起李行舟等人都不逊色，甚至要更强。

    不过，整个原初战场的土著当中，一直都没有诞生永生者。

    没有强者坐镇，并且原初战场分为许许多多星区，各有各的势力范围，土著生灵们各自为战，没有统一的声音。

    因此，在三大帝国这种庞然大物面前，土著生灵多少有点底气不足。

    三大帝国互相制衡，土著生灵们则是在夹缝中求生存。

    此时，图斯星区，诸多强者分散在各处，正等待着暗衍秘境的开启。

    “大人，暗衍秘境的报名人数刚刚达标，而且能量积攒得也差不多，应该很快就可以开启。”某星球之上，一栋宫殿式样建筑中，一位身穿奇特异族衣服的老者，正客气地对着眼前一位银甲男子汇报。

    这老者显然是本地土著生灵，而银甲男子，根据战甲样式推断，可以推测出是来自长蛇帝国。

    “终于要开启了，我等待得已经够久。”银甲男子沉声发话，威严顿生。

    “确实是，这个没办法。”老者只能连连赔笑。

    “霖零神女如今何在？”银甲男子道。

    老者犹豫了一下，道：“霖零神女正在神殿中修炼，为进入暗衍秘境做准备。”

    “嗯，我去找她聊聊。”银甲男子动身。

    老者看着银甲男子离开的背影，欲言又止，最终决定不多管闲事。

    图斯星区中诞生的文明，尽管实力不弱，但仍保留着图腾崇拜，是一种宗教式的文明，最高权力机构是神殿。

    霖零神女则是现任神殿神女，修炼天赋极高，如今已经达到真命主高阶境界。

    银甲男子第一次遇见霖零神女的时候，就产生了想法，展开追求。

    神殿神女，倒也没有不可与外界男子结合的规定，只不过霖零神女对银甲男子不太感兴趣，但又不好过于得罪，如今处于客气应付的状态。

    “若是神女与这位大人结为道侣，那我们图斯种族就与长蛇帝国有了联系，得到一座靠山，说不定也不是坏事。”老者心中盘算着利益得失。

    银甲男子，背后有着一位永生者境界的老师，而且他展现出不俗天赋，很受老师的重视。

    原初战场，各个星区，各个土著种族之间并没有联合，反而是竞争关系。

    若是图斯种族能得到长蛇帝国作为靠山，那自然能够压倒附近星区的种族。

