    路过前台的时候，付雅顿了下，对着孟凡尊敬道：“孟总您稍等我一下。”

    孟凡点头，站在一旁等，现在是上班时间，付雅有工作也是正常的，没有多说什么。

    而付雅，走到前台，小声的嘱咐了声：“笑笑看见那个男人没，你是新来的你可能不清楚，以后看见那个男人不用预约，直接带他去见沈总便好。”

    前台名叫笑笑，说实话她有些不明白，疑惑道：“雅雅姐，他是……”“他是沈总的男朋友，亦是公司的孟总，记住了吗？”

    付雅叮嘱了声。

    名叫笑笑的女人偏头看了孟凡眼，眼中闪烁着兴奋，“他，他是孟总？

    ！”

    她来公司的时间不长，才来了两个星期，早就听说沈总有心仪的男人，而且那个男人还是公司最大的股东，并且公司现在所有生产的护肤品全都是那个男人研配出来的。

    她早就对那个传说中的男人好奇不已了，今日总算是见到了。

    忽的，笑笑的神情刷的一变，脸色苍白道：“雅雅姐，我刚刚没让孟总进去，孟总会不会对我心怀不满把我踢了啊！”

    说着说着，笑笑眼睛里就开始打着泪花，“雅雅姐，我家里是农村的，我好不容易才找到这份好的一份工作，我不想被赶走……”笑笑啜泣着，身子都在颤抖，早知道她先前就让孟凡进去了，谁叫她是新来的呢，根本不认识孟凡，哪里会想到她竟然就是公司的孟总，还是沈总的男人。

    “雅雅姐，你说我该怎么办啊！”

    笑笑简直快急死了，她不能走，走了她根本没有办法在帝都找一个像这样的工作。

    “诶，你先别哭啊！”

    付雅见笑笑开始流眼泪，一时间也不知道该怎么办，笑笑的情况她也是清楚的，家里不太富裕，之前在帝都找工作因为人长得还算清秀漂亮也是各种被人欺负，之后才来了他们凡欣公司做前台。

    笑笑人还不错，她也是蛮喜欢的。

    “我且问你，先前你的态度如何？”

    笑笑胡乱擦了下眼泪，想了想先前她对孟凡的态度，好像脸上一直挂着笑容，应该没有什么不得体的地方，想好了后才道：“应该挺好的。”

    闻言，付雅松了口气，立马出声安慰：“那你就放心吧，孟总挺好说话的，只要你先前的态度好，孟总不会怪罪你的，毕竟这是你的工作，你也只是按规矩办事罢了。”

    “好了啊，别哭了，快把沈总之前放你这里的卡拿出来。”

    “哦哦哦，雅雅姐，给。”

    听闻自己的工作保住了，笑笑连忙将眼泪擦干，从抽屉里将一张卡拿出来递给付雅。

    付雅走之前还特地又安慰了声：“放心吧，不会将你辞退掉的。”

    “嗯嗯，多谢雅雅姐。”

    笑笑乖巧的点头。

    孟凡就在不远处看着，他的听力和眼力都异于常人，大致听到了些他们之间的对话，嘴角有些微抽，他看起来很凶吗？

    这前台小妹妹这么怕被他辞退了？

    付雅走过来，又将卡递给孟凡：“孟总，这是沈总给您办的卡，您以后来直接刷卡便可以进去了。”

    想进入大楼必须要刷卡才行，不然是没有办法进去的，这也是沈欣将整栋楼都承包下来后做的新的规定。

    孟凡哦了声，只是觉得有些麻烦，但还是乖乖的将卡伸过去刷。

    卡刚触碰到机器便听到大楼中响起一道机械般却让人震撼的声音：“欢迎孟总归来！”

    “噗……”孟凡差点没一口老血喷出来，这是什么玩意？

    ！而此时，大厅里的人还挺多的，有来谈生意的也有凡欣的工作人员，众人听到这股机械般的声音，齐刷刷的看向孟凡。

    那些眼神中有震惊，有不可思议也有惊喜兴奋。

    对于这些表情孟凡没有在意太多。

    他倒是没想到沈欣会给他整这一出，还欢迎孟总归来，简直绝了。

    孟凡无奈的摇摇头，转头问付雅：“付雅，这什么情况？”

    付雅掩唇笑了声，“孟总，这是沈总特地安排的，沈总说您经常不在公司，但若是哪天回来，害怕有没眼力见的人惹您，所以沈总特地派人购置了这些设备，专门为您设置的。”

    闻言，孟凡无奈的摇头，面上虽一副不情愿的样子，实际上心里却觉得暖暖的。

    “欣儿有心了，走吧，带我去见你们沈总。”

    说完，付雅便带着孟凡坐上了专属总裁的电梯。

    而此时此刻，沈欣毫不知情的坐在办公室内，面色凝重的和秦念讨论着凡欣未来的发展。

    “念念，这是公司新出的产品，根据帝都的销售来看格外的可观，接下来开始在宁州推广，宁州那边还是麻烦你把关了。”

    “欣儿你放心吧，凡欣是我们共同的心血，我会好好把关的，对了我们姐妹两个好不容易见一面，今晚我们出去聚聚？”

    秦念坐在沈欣面前，托着腮望着她这个好闺蜜。

    沈欣拿笔敲了敲秦念的头，展颜一笑：“行，都听你的，今晚带你在帝都好好转转，顺便我们姐妹两个也聚聚。”

    “是啊，顺便说说你和孟凡的故事，作为好闺蜜我都不知道你们两个是怎么在一起的，这可不够意思啊！”

    提起孟凡，沈欣脸上就跟抹了蜜似的，笑容中都洋溢着幸福的味道，“行，今晚就同你好好聊聊，不过我都许久没见过孟凡了，哎也不知道他怎么样了。”

    凡欣越来越忙，她身上的担子也就越来越重，每天都忙忙碌碌的，每天忙完就已经到深夜了，每每她都想打电话问问孟凡如何了，电话到了手边却不敢了。

    一是怕电话一打，她更想他了，迫不及待的想要见到他。

    二则是怕孟凡那边有事，打扰到孟凡便不好了，再加上等她忙完都差不多十二点了，孟凡也许早就睡了吧。

    “可怜我的欣儿，快了，我保证你们很快就能见到了。”

    “那我可就借你吉言了啊。”

    沈欣笑着回复，嘴上虽这么说但她心里一点都没奢望过很快就能见到孟凡的事情，她想，以她和孟凡的关系，如果孟凡回帝都应当回来找她的吧，现在孟凡还在外面忙碌，也不知何时才能回帝都。

    

