    就在魏六对汉子起了杀心的时候，沐安也把医馆被人污蔑的事说与了王渊听，只是在说时把沐全从里面隐了去，。

    事情说完后，顿了下又补充道：“整件事不难看出此人是向着外科治疗术去的。”看着王渊接着往下说道：“我怕的是朝中有人不满推广外科治疗，所以才找了人来闹事。”

    王渊也很清楚当日在朝可不是一两个人在反对手术推广，以太子丞相为首的反对，虽然最后皇上同意了，但也不能排除有人会暗中作梗。

    现又听了沐安的话，沉吟后道：“你分析的有理，此事确有人从中作梗的可能。不过这事先不着急处理，暂时派人先跟着那人，等查清楚背后的人后再一举抓获。”

    民不与官斗，济民医馆的背景如何，满京城就算几岁小儿都不会不知晓。不要说一般权贵人家都不会直接和济民医馆起争执，就算有，大多都会退一步，更何况一般平民百姓，一般百姓见官都怕，即便有几句牢骚抱怨和不满也都不敢在外议论。

    但有两种可能，一为怨屈堪比窦娥。二为被人指使。

    王渊不认为一个怨屈不满都能堪比窦娥的，还能只是抱怨，或还有心情去逛青楼。既不是第一种可能，极有可能便是第二种。

    “另，姑娘的伤还是要让晨晨和她师傅多费心，也让他们多小心些。”费心救人却被人说成了杀人，这种事换着谁都不会有好心情，他也担心他们师徒两人在伤患的救治上受影响，也少不了担心两人出门被人使坏，他可是没有忘记楚钰在街上被人追杀的事，这事虽说他们一直让人留意着追丢杀手的房屋，但至今却还是没有把杀手找出来。

    沐安在王渊的关心后回道：“多谢伯父关心。”谢完之后又说道：“伯父放心，晨晨和付老身边一直有人跟着保护着。”就是不保护楚钰，晨晨和付老爷子身边都不会少了人保护，因为保护着他们的人可都是他们师徒俩的。

    王渊听了他们身边都有人跟着也就多放了心下来。随后接道：“那就好。”后又关心起受伤的姑娘来，“那姑娘现如何了？”

    沐安回道：“现在情况还不太乐观，不过昨日晚上晨晨和付老又对姑娘伤情的治疗又做了调整，势必要把姑娘救下来，让人无话可说。”

    王渊听了沐安的说姑娘的伤不容乐观，就不得不往最坏的方向打算，道：“若能救好固然是好的，但救不好，也无妨，推广的时候先从一些不重的外伤开始，就暂教各医馆的大夫和宫里的太医们学习缝合外伤。”

    有沐安在身边，王渊对外科治疗术的了解相对也多一些，知道如简单的缝合，不但利于伤口的愈合，也减少了病症的恶化，也有如晨晨近两次做的开腹手术，前一例虽以安全，后一例现在也还活着， 但却凶险。

    王渊也清楚的知道后一例的凶险也正是前一例所经历过的。救人是真，但却不能保证每一例都能化险为夷。就如同医馆的协议一样，有各种意外和风险存在 ，不能保证经过手术后就能活下来。

    现在他之所以这样说，和男子说出去的闲言闲语有一定关系，但也并不是主要的，初期的推广从简单开始，大家更能接受下，不然从剖腹开始，估计很多人会在看的过程中就倒下。

    沐安很是感念王渊能如此的为医馆着想，回道：“这次的事闹大些也好，虽说现在对医馆有些影响，但等着这件事解决后，医馆不但丝毫不会受到影响，还能把手术治疗的法子一下推广开来。”

    说完了医馆的事，王渊又说道：“这几日可还有人来衙门认亲？”王渊问的正是寻找楚钰一事，自从京城内外到处都张贴了画着楚钰画像的画后，时不时的总会有人上衙门来认亲。

    因画像是大理寺贴出的，认亲当然也只要先经过大理寺的辨认。

    沐安回道：“有，昨日来了两个，和画像都有几分相似，只不过并无小殿下耳后的痣，资质也平平，一番比对后都不是小殿下。”沐安也很矛盾，越是在大理寺待下去，越是清楚的知道王渊对他们的好。

    清冷，不愿意多说话，可这些并不代表沐安的心也是冷清的，沐家的人都善良，沐安骨子里也一样，别人对他好，他也是友好向对，但现在他却不能以诚相待真心帮着他们的，也一直在等着他们坦诚的人。

    现在不但没有坦诚，还声势浩大的弄虚作假。做假后，每次虽都能镇定的应对着找人事宜的沟通，但仍免不了心里滋生出来的愧疚。

    王渊听后一点都不在意，只说道：“继续找吧，小殿下走失了这么些年 ，肯定不是这几日就能找得到的。”

    题外话

    谢谢亲们对医品福运农家女的不弃，因为年底了，工作特别忙，结账和决算等事宜已经弄得我完全昏了，事情多到委屈的想哭，在一个不算大的错误后，突然崩溃，伤心痛哭一场，然后擦干眼泪继续做事。喜欢小说，也愿意写好，我会坚持的，不敢请大家陪我坚持下去，只想说明我没有放弃，也在此谢谢还在看着的朋友们，谢谢你们。

