    “无聊。”红衣女子转身就走。

    “宁家妹子，急着走什么，我们奉命来追查仇冷之事，这个县太爷也得知会一声，好协助我等，听说他武功还不弱。”握着酒壶的老者笑道，却也跟上去。

    他说话，明明是直接说出来，可偏偏声音却凝成一条线径直传入红衣少女耳中，丝毫不外露。

    “待查探清楚，再与他说也不迟，若是他与仇冷勾结，反而打草惊蛇，这是我们圣职司行事的规矩，候老还需要问我？”红衣女子同样嘴唇微动，接着大步而去。

    老者嘿嘿一笑。

    “鼎州宁家的女人，果然和别家不一样。十七岁就跨入先天，成金丹有望啊。”

    他们两人相伴走去，迅速消失在街头，不知去了何处。

    县衙府前，一群人散去，洛平平和丫鬟小飞一左一右伴着洛杏堂出来，两个少女一脸明媚，小飞述说着徐大人英明睿智，聪明绝顶，竟然能察觉那程家的阴险恶毒的骗局，实在是明察秋毫。

    洛平平也是笑意盈盈，她经此一事，已经对徐川大为改观，后者的睿智，英明，武功造诣，堪称完人，这次兄长遭人陷害，她一个弱女子只觉天塌了一般，仿佛一只无头苍蝇，四处乱撞，而徐川明察暗访间，便将案子破了，她的兄长回来了，日子又恢复了一样的美好。

    “唉。”唯独洛杏堂轻叹一声。两女还道他平白无故承受了一番牢狱之灾，心中凄苦呢，正想出言安慰一番。

    哪想只见洛杏堂四十五度仰望天空，自言自语道：“也不知道峡明关远不远，那里冷不冷，劳役…张姑娘她怎么能承受的了劳役之苦？”

    洛平平顿时无言以对。

    丫鬟小飞则忍不住道：“公子，你就别替那张姑娘操心了，你被她害得还不够惨吗？”

    哪想洛杏堂眼眸一瞪：“你不懂，她定然有苦衷的。”

    小飞气道：“有苦衷也和公子你没关系了，怎么，难道公子你还要随那张姑娘一起去流放做劳役不成？”

    “流放？劳役？”洛杏堂闻言眼前一亮，似乎颇为意动。

    “公子你可想清楚，万里之遥，天寒地冻，你要去我们也不拦着你。”

    洛杏堂一听这话，男人脾气上来了，有何不敢？他堂堂男子汉，还畏惧严寒？情义炙热知道吗？

    可是一股寒风吹来，洛杏堂顿时打了个哆嗦，裤裆都是一凉，他还没表态…只听小飞接着道：

    “不过到了那里可就没有家里的棉被，酿好的美酒了，更没有肉丸子，红烧鱼，卤三鲜了。”小飞笑道。

    洛杏堂呆住了，是啊，他也好几天没吃外面的酒肉了，现在突然想到那些美食的味道…嘴里咽了一口口水，一腔热血也随之咽了下去。

    “还是算了，我还是心中祈祷张姑娘一路顺风，身体安康吧。”洛杏堂痴情道。舔狗有情，奈何无力啊。

    只能祝张姑娘好走了。

    小飞鄙夷得看了自家公子一眼，旋即看向一旁从刚刚开始便一直沉默的小姐，问道：“小姐，你在想什么呢？”

    洛平平回过神来，一半回答，一半自语道：“这次徐大人救了兄长，这等大恩，我们也当报答吧。”

    “是啊，可是要怎么报答？我们没钱没势的…”小飞说到这里，瞄了洛平平那一马平川的身子：“还没有色，怎么报答。”

    洛平平感受到小飞的目光，白了她一眼，一句话不说朝着前方走去了。

    ……

    时间一天天过去。

    转眼便是七天之后。

    “呼呼呼……”寒风呼啸，鹅毛般的大雪飘扬而下。

    这个世界灵气浓郁，雪花仿佛也大的多。徐川坐在县衙庭院廊下，厚厚的棉袍披在身上，手里还带着一对毛皮手套，他手里正握着一柄小剑，一块并不如何纯净的玉石，神情专注的雕刻着。

    苏晴则在一旁捧着一卷书读着，只是比起徐川的专注来，她却是偶尔会将目光往徐川手中的雕像瞥上一下，每瞥一次，眼中的甜意便浓一分。

    廊道十数丈外，李明正光着膀子修炼着剑法，身周有一道道白色气流转动，带着凌厉的气势，将靠近的雪花都尽数压迫开。

    远处解语和月舞端着温好的酒水，卤好的猪蹄，一张张在盘子里摆放整齐的肉饼。静静等待着。

    大人雕刻的时候，是不能打扰的。

    “看李护卫，身体多么强健，武功真高。”解语瞄眼看着。

    月舞偷悄悄掐了一下她的大腿肉：“小妮子，思春了吧。”

    “大人没指望，我还不能指望一下李护卫。李护卫武功这么高，将来成就定然不可想象。”全然忘了，她们第一次见李明时根本没把李明放在眼里。

    “你啊，见识浅薄，我看大人的武功才高呢。”

    “大人？”

    她们俩朝着徐川看去，徐川坐在那里，披着棉袍，整天也不见修行，除非有人报案，不然就是坐在那里雕着手里的玉石，哪里有高手的样子。

    而且徐川体型偏瘦，李明却是粗犷高大，龙精虎猛，看起来李明确实比徐川要有气势的多。

    “你不懂，我上次见过李护卫和大人比试，大人就用了一招，李护卫便认输了。”月舞轻笑道。

    “一招？”

    解语瞪大眼睛。

    李明已经很强了，一招击败李明，徐川的武功得多高？

    徐川雕刻着手中的玉石，手中的小剑每落下一次，都是一式剑法。

    “我所创的魔剑式，最重杀伐，主人你其他七式都进境颇快，可是这一式却进展缓慢，知道为什么吗？”雪山剑客摇着尾巴，在徐川识海中说道。

    它是万万不敢真的考问徐川的，所以话音一落，不等徐川回答，他便抢先接着道：“那是因为主人你的心中缺乏杀意，只有浓郁到极致的杀意，才能完美将这一式掌握。”

    “杀意？”

    徐川笑了笑。

    其实随着剑法提升，他也有自己的想法。法门三千，情感更是万千。

    杀意，是一时的情感，开心快乐，仇恨怒火，也是一时的情感…

    情融入法，能让法门威力倍增，可是这一切的前提，是自身驾驭的。

    不然像雪山剑客，一味得追求“杀”意，最后直接入魔，失去理智。完全就是走了偏路了。

    “我要做的是驾驭，不是被驾驭。”徐川内心通明。

    这段时间，他已经将“残剑式”提升到了极限极致，一式十八剑！

    这一剑，论剑法和当年李家老祖都是一个水平了。说出去，一个炼气都没接触的人，就将剑法提升的这一步，怕是会惊倒一片吧。

    不过一式极限极致，不算什么，先天期的高手差不多都是这个水准。那仇冷也是一样。

    “说起来，我近来民意和声望的提升都停了。”徐川心中记挂的更多还是三个光点。

    民意，声望，都达到近八百，气运更达到一千九百多，可却都停止，不再涨动了，显然，小小一个安城县，就像一个有尽的池塘，提升都差不多到头了。

    而如果说修行像是冲浪，冲多高，全靠能不能踩上大浪，所以除了自身努力之外，审判礼包可是他修行追求长生要抱住的大腿。

    再说他心缺的问题还没解决呢，所以徐川隐隐还有些急迫，民意，声望，气运…到哪里找？

    这就想到仇冷了，解决仇冷，可是能提升不少“三根”值的。

    “大人，洛大夫和她随身丫鬟在府外求见。”一个下人匆匆进来禀报道。

    徐川还道是那个舔狗洛杏堂呢，通判已经发下批复，张青莲都被流放了。这洛大夫对自己应该挺不满的，还来见他？

    “让他们进来。”徐川点头。

    不一会儿，洛平平和小飞带着两个礼盒走进来。

    “洛平平拜见大人。”两女一同躬身行礼。

    “是你？”徐川诧异。

    苏晴也有些疑惑，看着面前的少女，其实洛平平长相俏丽，一束乌黑的秀发并没有挽起正装时的发髻，微微有些散乱却更添几分风致，就是干瘦了些。

    洛平平偷偷看了一眼苏晴，只觉得头皮发麻，眼中有着一丝难以掩饰的恐惧，低着头道：“是民女，上次大人上门求诊，民女唐突，还望大人莫怪，此次民女是特意为大人来诊病的。”

    “你才是大夫？”苏晴开口，脸上表情虽然温和，笑意却消失了。

    这两个兄妹，敢骗她？

    洛平平却吓得差点跪倒在地，只能连忙解释起来，原来他们兄妹都会医术，只是兄长洛杏堂就是个半吊子，充其量算是读过几本医术而已，真正医术高明的是妹妹洛平平。

    洛平平为了保住兄长的尊严和名声，每次都是趁病人诊断过后，买药时她再悄悄看上一番，然后另开药方。

    说完，洛平平都有些心里发虚，这位高人不会惩罚她吧？想想后者的手段，她都觉得有些双腿发软。

    “民女不是有意欺瞒大人，请大人恕罪。”

    徐川却颇为赞赏得看着这个少女，为她的勇敢，对兄长的感情所动，笑道：“不怪你，你哥有你这个妹妹，真是他修了八辈子的福气了。你说你看一眼，就能给人诊断？”

    洛平平偷偷瞄了苏晴一眼，见后者脸上再度浮现出那温和笑容，这才重重松了一口气，回话道：“是，大人，您心脉先天残缺，为不治之疾，不过，民女承祖上医术，知道有一法可以医治。”

    她话语一落。

    苏晴和徐川的眼睛都是一亮，像看国宝似得看着她。

    连雪山剑客都激动不已：“主人，气运来了，气运来了！”

