    第104章104：陆之衍发病

    秦少俊挂了电话后，忽然间松了口气，面对孟晚的问话他竟然有了压迫感。

    之后指纹解锁后远远的拍了一张照片发了短信。

    孟晚接到照片后才缓缓地放下心来，还好没有出事。

    最后再三思索，她拿了外套出了门。

    秦少俊拿着宋甜的手机，低眉不知道在想什么。

    女孩之前说过有喜欢的人，并且在京城，他当是骗他的假话，可是心里总浮起一丝不安。

    看着微信却不敢点进去查看。

    忽然弹跳出一个视屏通话，上面备注是【陆先生】这么亲昵的称呼令他瞳孔一缩，拿着手机的手有些颤抖着。

    他迟疑了两下才反扣着手机接下。

    屏住呼吸不敢发出声来。

    对面的陆之衍看着下半截穿着西裤和黑色皮鞋的身影，眸色渐沉他问道：“你是谁？”

    秦少俊的心忽然抽痛了一下，听着男人清冷的声音好半会儿才说道：“你又是谁？”

    模棱两可的备注，也许是朋友也不一定……

    陆之衍冷笑一声：“她男朋友，她现在在哪？你们在做什么？”

    忽然出现的视频电话打乱了秦少俊的思绪，他脑子里闪过一抹恶念，“我和她在酒店，你说我们能做什么？”

    说完后他迅速的挂了电话，心脏有些紧张得砰砰跳动着。

    侧眸看了一眼床上的女孩，渐渐地冷冽下来。

    甜甜，你只能是我的。

    -

    而与此同时，陆之衍看着被挂断的视频电话，目光怔愣了一下。

    脑海里反复吟唱着‘我和她在酒店，你说我们能做什么？’

    轰——烟花炸裂般，嗡鸣作响。

    忽然脑子一震动，头疼欲裂，心也跟着疼起来。

    哧——轰……！

    眼睛血红一片，声音与某些污秽的画面接连在一起。

    “啊~嗯/哼~轻点，他正看着呢……”

    “怕什么，像这种纯情的雏儿你也看得上？哈哈哈！”

    “什么啊，我不过是看他傻傻的好玩罢了！太年轻太纯情不懂风情呢~”

    “碰！”他长臂一摆将桌面上的东西全扫在地上。

    “啊！啊啊啊——！”

    “呕——”

    他面目有些狰狞，颤抖着双唇叫喊着，眼神渐渐地空洞起来没有一丝情感色彩，手用力的拍打着脑袋和身体。

    “滴滴滴——”

    忽然他戴在左手上的一条电子圈激烈的跳动着红色的数字高达128，滴滴滴的声音响彻整个房间。

    也就在这时。

    “砰！”门被撞开了，陆明舒和陆染连忙跑进来。

    “哥！你冷静点！冷静点！小妹，镇定剂，快！”陆明舒上前连忙按住已经精神不常隐约发癫的陆之衍，眸色翻涌着暗色。

    陆染连忙打开抽屉拿出一根试剂后一扎刺进了陆之衍的脖颈处。

    “哥……”她张大那双美眸，轻声喊道。

    陆之衍被打上试剂后才渐渐地冷静下来，恢复了神志。

    他有些茫然的看了一眼抱住他双臂的陆明舒，声音沙哑又没力气了：“我怎么了？”

    陆明舒看他真的恢复了才松手，“你刚才又发病了。”他不敢问是受到了什么刺激，生怕又让他被刺激得更厉害。

    可是眼底却掩下一丝暗色，除了感情不可能会刺激到老哥。

    估计是和宋甜有关系。

    (本章完)

