    “日月神教终于土崩瓦解了，当这是普天同庆啊！”

    “那些魔头终于升天了，从此天下就太平了。我父母兄弟的仇也总算是得报了。”

    “是啊，唯一可惜的便是不管是任我行这个大魔头也好，还是东方不败这个妖人也罢，都逃之夭夭了。”

    “哼，逃得了一时，逃不了一世，如今朝廷发下海捕文书，只要发现他们的踪迹，便有重赏，若是能够杀了他们，更是可以一步登天！”

    “听说任我行已经被抓入天牢之中了。”

    ......

    黑木崖大战刚刚落下帷幕，顿时相关的结果便以迅雷不及掩耳之势在江湖上传开了。

    就和当年六大门派围攻光明顶一样，除了交战的双方之外，其实还有很多如同韦剑这种想要浑水摸鱼，趁火打劫的人和门派。

    他们自然是不敢如同韦剑一样，在黑木崖打乱的时候跑上去。

    但是在日月神教败退，在任我行退走的时候，这些人本着富贵险中求的心思，却一个个的都跑上去打探，抢夺了。

    而消息之所以流传得这么快，显然也是因为他们的缘故。

    反正，少林武当等人基本上不会主动发言。

    毕竟，这一次，他们其实也算是有些丢脸了。

    为了对方东方不败，不但用了暗子，还又是想要渔翁得利，又是用毒，围攻。

    当然，正如左冷禅所言，对付东方不败这样的魔头，哪里还管什么江湖道义，惩恶就是扬善，自然该无所不用其极，只要能灭杀了他，便是最大的功德。

    可惜，关键是东方不败没有能够被灭杀。

    所以，他们自然不好宣扬。

    同时，他们一个个的现在其实也顾不上享受所谓的胜利果实。

    方正和左冷禅两人可是被韦剑和东方不败重创。

    要是不好好调养，留下了什么隐患那可就得不偿失了。

    同时，他们还要防备着东方不败一旦伤势好了之后的报复。

    这才是最关键的。

    现在日月神教已经没有了，东方不败就如同一个出闸的猛虎，再无约束。

    最关键的是他们让杨莲亭背叛了东方不败。

    本来便有些变态的东方不败现在恐怕只会更加变态。

    这样的一个天下第一高手，如果躲在暗中搞破坏和袭击。

    别说他们了，就算是朝廷，皇帝，恐怕都会寝食难安。

    所以，离开黑木崖之后，他们第一时间向朝廷汇报了这件事情。

    对此，朝廷自然也是高度重视，六扇门，锦衣卫，东厂，西厂，大内高手等等。直接洒下了一张天罗地网，掘地三尺也要将东方不败给找出来。

    最好是趁他病，要他命。

    不然一旦等东方不败缓过神来，报复起来，那损失恐怕谁也承担不了。

    至于说东方不败不会报复？

    这种话恐怕三岁小儿都不会相信。

    若是东方不败不会报复，先前方正提议罢手言和的时候，东方不败就不会不同意了。

    可惜，忙活了半天，东方不败好似直接从天下消失了一样，半点踪迹也没有找到。

    反倒是任我行很是轻松的就被解决了。

    当然，除了东方不败之外，救走东方不败的人更是他们关注的重点。

    “查！必须查，一查到底！”

    少林武当也好，嵩山五岳也罢，甚至朝廷。

    对于最后出现的韦剑，都引起了高度重视，甚至还在东方不败之上。

    因为东方不败的强大是有目共睹的，大家早就做好了心理准备。

    但是韦剑自己，以及可能代表的势力却是未知的。

    而未知的，不受控制的，自然是最可怕的。

    而且，韦剑表现出来的实力也足以让人不敢掉以轻心。

    虽然比不上东方不败，但是也并不比左冷禅等人差。

    他是最强的吗？和他一样厉害的人还有多少？

    如果只有他一个人，如果他只是最强的，也就罢了。

    但是显然，少林武当朝廷嵩山的人并不会相信。

    阴谋论之下，他们觉得肯定还有一股十分强大的力量隐藏在暗处。

    这些人到底是哪里冒出来的，他们隐藏在暗处到底想要干什么？现在冒出来是不是觉得时机已经成熟了？

    ......

    所以，在普通江湖人都在为日月神教额手称庆的时候，屹立于江湖，天下之巅的势力，一个个的却是风声鹤唳草木皆兵。

    本来先前嵩山和朝廷的人已经将目光注视在衡山身上了。

    但是现在他们显然又不相信了。

    毕竟，最后救走东方不败的人，连冲虚都感受到了压力。

    衡山就算是最强的莫大显然也不可能有这样强悍的实力。

    可惜，他们并不知道自己是疑心生暗鬼，自己吓唬自己。

    本来已经快要接近真想了，现在却又南辕北辙起来。

    按照这么下去，他们想要找到这股力量显然是痴心妄想。

    因为在他们眼中如同庞然大物一样的隐藏势力根本就不存在。

    唯一知道真想的恐怕就是莫大和刘正风了。

    对于韦剑的做法两人显然是想不通，同时也是一阵惊叹和后怕的。

    很明显他们不明白为什么韦剑会救走东方不败，最关键的是重创方正。

    一旦暴露......想想便让人不寒而栗。

    可惜，韦剑做都做了，他们还能怎么样？

    也只能是装作不知道，同时更加努力的发展衡山派。

    ......

    对于江湖上的风风雨雨，韦剑现在是根本就不知道，知道了也不会在乎。

    因为他在这么做的时候，其实便已经有所预料了。

    此刻，他带着东方不败正在剑魔谷之中疗伤。

    是的，就是独孤求败的老巢。

    韦剑之所以选择这里，其实也是下意识的反应。

    毕竟，他虽然不知道整个天下已经洒下了一张天罗地网想要将他和东方不败挖出来。

    但是显然也能够预料到之中场景。

    再加上现在东方不败身受重伤，又有巨毒在身，正是需要一个安静，安全的地方。

    所以，韦剑第一个反应便是剑魔谷。

    这里显然足够隐秘，除了杨过和他之外，独孤求败之后，这么多年，都没有人发现这里。

    同时，这里还有猴儿酒和菩斯曲蛇。

    这两样东西对于疗伤治毒都有效果。

    因此，韦剑带着东方不败离开黑木崖之后，便直接来到了这里。

    ......

