    “人类，你给本帝住手。”正在血界血海之中的血魔大帝，怒吼连连，震的小血魔们，惊恐的匍匐在血海之中不敢动弹。

    血魔大帝一怒，血海滔天，可是如今对血魔大帝来说，却于事无补。

    人类祭献，冥冥中的力量，强制着血魔大帝，哪怕想要镇压这召唤自己的人类，也被这冥冥的力量给制止着。

    “噗嗤……。”

    永恒之斧华光一闪，削入血色巨臂之中。

    “我去，一斧还劈不断。”林凡一斧下去，直接卡在了里面，不过对林凡来说，一斧不够，那就两斧。

    林凡站在血魔大帝的手臂上，将永恒之斧拔出，一道血色喷射而出，随后消失在天地之间。

    “血魔大帝，你可真不是吹的，小爷这永恒之斧乃是神器，虽说是损坏的，但依旧劈天劈地，不过你不用慌，忍一忍就好。”林凡自言自语着。

    “剑意。”

    此刻林凡凝成一道剑意，随后上下开工，一起开始切割着血魔大帝的手臂。

    “啊……。”

    血界中的血魔大帝，狰狞嘶吼着，“人类，你给本帝住手，本帝要抽你神魂，扔入血海之中永世沉沦。”

    “呵呵，还很拽，小爷今天就跟你耗着了。”林凡拍了拍手，随后再次一斧劈了下去。

    而剑意则是在下方，也是不断切割着。

    “啊……。”

    “轰……。”

    经过不懈努力之后，血魔大帝的手臂，终于被切割了下来，对此林凡也是露出了笑容，不错，不错。

    这一刻，血之石门轰隆一声关闭，天地间再次的恢复了正常。

    而林凡则是将这血魔大帝的手臂，扔入到了天地熔炉之中，将其炼化。

    “叮，恭喜炼化成功。”

    “叮，恭喜获得血魔大帝精血八滴。”

    林凡看着这成果，也是笑了起来，随后一口张开，将八滴精血吞入腹中。

    《血海魔功》不断运转，吸收八滴精血。

    如今《血海魔功》已经是六层，达到了断肢重生的地步，想要更进一步，所需要的精血那是一个海量。

    不过血魔大帝的精血对《血海魔功》来说，乃是大补，看着《血海魔功》的经验不断上涨，林凡心中也是大笑着。

    滴血重生，这种境界才是林凡的追求啊，这《血海魔功》要是能够进阶的话，也不知道会如何，还真是让人期待啊。

    血界之中。

    血魔大帝怒天狂吼，他乃是血海而生，血海不灭，他便不灭，但是被斩一只手臂，对其影响也是浩大。

    精血损失无数，不知需要多少血海才能补充回来。

    “可恶的人类，我是不会放过你的。”血魔大帝嘶吼着，周围的小血魔不断被血魔大帝吸收，来补充流失的精血。

    那断掉的手臂，此刻也是重新生长了出来，只是比起先前的手臂，要虚弱了许多。

    就在血魔大帝，准备沉入血海之中恢复伤势的时候，那冥冥的虚空之中，又有一道力量降了下来。

    “祭献，十条规则之链。”

    “出来吧，血魔大帝。”

    血魔大帝此刻一听到这声音，面色顿时一变，又是这个人类，他想要拒绝此次召唤，但是冥冥之中的力量，却强行的控制着他。

    根本无法抵挡这一次召唤。

    林凡此刻再次的甩出十条规则之链，有了上一次的经验，林凡也已经知道怎么才能更快的切割了。

    十道剑意静静的漂浮在那，等待着那血之石门打开。

    而林凡这时双手握住永恒之斧，准备随时开干。

    “是谁，召唤本帝。”此刻血魔大帝出场白再次的出现。对于血魔大帝来说，他不想说这句话，但是每一次召唤，本能都会说出这句话。

    林凡看着那从血之石门伸出来的手臂，心里也是乐呵了，这一次是左臂。

    那左臂缓缓伸出，而林凡也是等待着，当手臂全部的刹那间。

    “劈啊……。”林凡大叫一声，再次的冲了上去。

    “人类，你别太放肆了。”血魔大帝怒吼着，哪怕声音威势滔天，但是对林凡来说，依旧无法抵挡他切割血魔大帝的想法。

    血魔大帝怒了。

    对冥冥中的那股力量，憎恨无比，为何不让他镇压召唤者。

    这不公平……。

    “啊……。”

    这一刻，林凡又一斧劈了下去，十道剑意，也是在下面疯狂的切割着。

    血魔大帝嘶吼着，“人类，你不得好死。”

    “轰……。”

    又一条手臂被林凡切割了下来。

    血之石门此刻又彻底的关上了。

    林凡摸了摸额头的汗水，露出了开心的笑容，自己动手丰衣足食。

    随后将这血魔大帝的左臂扔进了天地熔炉之中，继续炼化着。

    “叮，恭喜炼化成功。”

    “叮，恭喜得到血魔大帝精血七滴。”

    “咦……。”林凡此刻有些诧异了，这怎么左手只有七滴啊，但是想到刚刚的是右手，他也就释然了。

    毕竟不管是谁，右手肯定是比左手要强大许多了。对于血魔大帝来说，长年身处于血海之中，肯定很寂寞。

    将那七滴精血吞入腹中，运转《血海魔功》炼化精血。

    《血海魔功》的经验又再次涨幅了一大截，距离第七层也很快了。只是这第七层并不是滴血重生，而是为滴血重生铺垫而已。

    不过路是一步一步走出来的，林凡也不急。

    还有五十五条规则之链，林凡相信自己一定能够成功的。

    血界之中。

    血魔大帝此刻彻底的暴怒了，整个血海血浪滔天，但是这些也无法消磨他心中的怒火。

    人类……可恶的人类啊。

    泄之后，血魔大帝却是欲哭无泪，为何会这般，他乃是血海霸主啊，曾几何时，有过这样的遭遇。

    双臂被斩，十五滴精血啊，足足十五滴啊，这需要多少年，才能凝练而成，可恶的人类啊……。

    “祭献，十条规则之链。”

    “出来吧，血魔大帝。”

    就在这个时候，那道恐怖的声音再次传入到血魔大帝的耳中。

    “啊……可恶的人类，你为何会有如此之多规则之链。”这一刻血魔大帝彻底的懵了，但是冥冥中的那股力量再次的笼罩在了他的血魔之身上。

    “不……。”血魔大帝嘶吼着，想要让右手降临世间，可是作为等价交换，那虚弱的右臂，并不够资格。

    “不……。”血魔大帝凄惨的叫着，最终在那冥冥的力量之下，血魔大帝将自己的右脚伸了出去。

    林凡此刻死死的盯着血之石门，内心澎湃无比，又出来了，这一次会出来什么，实在是太让人激动了。

    当看到是一只脚的时候，林凡又是不辞辛劳的冲了上去。

    血魔大帝曾经很喜欢有人以祭献的方式召唤自己降世，因为在血魔大帝看来，这是渺小的人类，在祈求自己的庇护。

    可是如今对血魔大帝来说，这只是悲惨的开始。

    “不……。”

    三声“不”，表达了血魔大帝的内心在这一刻彻底的崩溃了。

    那可恶的人类，彻底的让至高无上的血魔大帝崩溃了。

    ps：今天有个饭局，我要去吃饭了，我早点吃完，就回来码字，放心，我已经戒酒了，绝对一滴不喝。相信本丰。(未完待续。)