    柳树妖说道：

    “一千八百年前，我渡劫失败，不得不兵解转修散仙，八百年前度过了第一道天劫，成为了一劫散仙。”

    乌子仲听到这话便说道：

    “那你的实力比之渡劫期抢了多少？”

    柳树妖说道：

    “主上，渡劫期没法比，再怎么说我也是散仙，带着一个仙字，恐怕只有大乘期才能和我比较。”

    这倒也是，大乘期也是有仙元存在了。

    “对了，之前我看到一颗好大的干枯了的柳树，那是怎么回事？”

    柳树妖解释道：

    “宿主，那是我的本体，渡劫失败之后失去了生机，已经死了，我也不愿意离开那里，就借助本体隐藏自己。”

    “不曾想被主人发现了，为了灭口，我只能出手，实在抱歉，差点杀了主人。”

    乌子仲尴尬了。

    “没什么，不打不相识嘛。”

    随后，聊了很久，乌子仲也了解了很多的事情。

    眼前的这个柳树妖不知道存活了多少年，但是自从有意识一来，至少上万年了。

    如果是其他的生灵，万年时间要么早已经是一堆黄土，要么早已经得道飞升。

    也只有植物系的妖兽才会如此拥有漫长的生命。

    “对了，你刚才说需要灵气，灵气越浓郁，你的伤势回复的就越快？”

    “是的主人。”

    乌子仲听到这话，高兴得不得了。

    “既然是这样的话，那就好说了，拿去吧，随便吃。”

    大手一挥，至少百万立方的极品灵石出现了。

    “我去，主人怎么这么多？”

    乌子仲嘿嘿一笑：

    “我别的本事没有，但是修炼资源这一块，要多少有多少。”

    “多谢主人，多谢主人啊。”

    柳树妖激动坏了，果真是柳暗花明又一村啊。

    乌子仲直接扔出了一个戒指。

    “这个空间戒指你拿去吧，它会根据你的修为提升，而扩大空间的。”

    “你现在是一劫散仙，我也不知道空间多大。”

    柳树妖也没客气，直接认主之后，当场震撼了。

    “这...好大啊。”

    元婴期就已经是数万立方了，那么一劫散仙境界，还真的不知道多大了。

    “好了，你先休息吧，这里是我的宠物空间，你可以随意活动，而且还可以提升你的资质。”

    简单地交代几句之后，乌子仲出来了。

    “系统，有没有办法搞到仙石？”

    “叮——，宿主，你在想屁吃，仙石那是高级位面的产物，你这低级位面就别想了。”

    “你大爷。”

    乌子仲憋得慌。

    “他么的在凡人界怎么签到得到了灵石了啊？”

    “叮——，宿主，凡人界那只是你们的定义，在本系统的眼里，凡人界和修真界都是一个空间，只是距离很远罢了。”

    我你妈啊。

    乌子仲无语了。

    随后扯皮了几句之后，也是进入了修炼之中了。

    始皇帝已经达到了金丹巅峰，只差一步，便可以化丹成婴。

    但是乌子仲可是金丹三重啊，路漫漫其修远啊。

    两人在这山洞之中开始了修炼之旅。

    大量的灵石被拿了出来，这片山脉附近的植物开始疯狂生长。

    也吸引了大量的妖兽前来。

    不知不觉，时间一晃而过，一个月过去了。

    始皇帝依旧没有突破到元婴期，至于乌子仲，在如此众多的灵气下，却是提升了一重天。

    “娘的，老子突破一层所消耗的能量不是一般的大。”

    如果换做旁人，乌子仲这些能量完全可以让其他人突破到元婴往上了，但是乌子仲九颗金丹，压力很大啊。

    无奈，乌子仲开始翻越起了这一个月签到的成果。

    极品灵石乃是日常标配，不用介绍了，上亿立方的签到，已经得到了好多次了。

    乌子仲也不知道自己拥有了多少灵石了。

    反正宠物空间之中早就被乌子仲扔下去了不少。

    看着签到记录，乌子仲猛然双眼一亮。

    “系统，这阵法基础是什么？”

    “叮——，宿主，阵法基础，乃是世间所有阵法的基本要领，如果宿主能够融会贯通，那么在这低级空间之内，所有的阵法都不是问题。”

    乌子仲激动坏了。

    “那还愣着干什么？赶紧学习啊。”

    “叮——，恭喜宿主，学习阵法基础成功。”

    下一刻，乌子仲的脑海里面出现了大量的阵法相关。

    可以说是玄之又玄。

    “原来如此啊，本以为阵法之道很简单，却不曾想原来十分复杂。”

    “不过现在怎么感觉越来越简单了呢？”

    正在乌子仲得意的时候，系统的声音出现了。

    “叮——，宿主，你这是经过本系统强行灌注的，要是换做旁人，没有个百八十年是别想入门的，请你别嘚瑟了。”

    “咳咳，好吧。”

    乌子仲开始翻起了自己的阵法记忆了。

    从一元复始开始，到阴阳，到三才四象，五行八卦九宫等等。

    看似只有九个门路，但是九为极，蕴含万千变化。

    正所谓道生一一生二，二生三，三生万物。

    如今乌子仲已经融会贯通，世间任何法阵禁制，只要被乌子仲看上一眼，便可以推理出来，找到破绽以此破阵。

    同样的，乌子仲已经吃透了阵法基础，可以根据阵法基础来推演法阵，创建出自己的阵法之道。

    一时之间，乌子仲来了兴趣了，全身心的进入了阵法之道当中。

    脑海里面开始不断地演化。

    时间就这样不知不觉的过去了。

    又是一个月的时间匆忙而过。

    始皇帝依旧是没有醒来的迹象。

    化丹成婴看来还真的是麻烦啊。

    叹了一口气，乌子仲继续闭上眼睛开始推演阵法。

    简直是入了迷了。

    时间就这样恍然过去了。

    第三个月了，猛然在这一天，乌子仲醒了过来，一个大胆的想法出现了。

    “我他么九颗金丹，不知道能不能把我的金丹丹田变成法阵？”

    虽然这个想法很疯狂，可是这个念头出来之后，乌子仲就压抑不住了。

    “要不来试试？”

    此时此刻，乌子仲的丹田之中，九颗金丹也是散发着耀眼的光芒。

    丹田境内，白雾妖娆，显得十分浓郁，简直就是人间仙境啊。

    九颗金丹在丹田之中漂浮，乌子仲看的越来越欢喜了。

    “那就开始吧，且让我来推演一番。”

