    被女人吐了一身，还准许这个女人继续活着；给她洗脸、刷牙、换衣服……

    商肆这辈子的诸多第一次全都在这一个夜晚里付诸实践。

    他用力地在顾晚卿的脸上擦了两下，见她那吹弹可破的肌肤立刻红了几分，他只好立刻放柔了力气。

    唯女人和小人难养也！

    小祖宗！

    算命的哪是给他算一个救他命的阳命仙女，这明显就是送个祖宗给他供着。

    吐舒服的顾晚卿这下彻底老实了，任由商肆摆弄，一点儿都不反抗。

    把她送回床上去，商肆打扫完污秽之后，自行冲了个澡，打算去楼下客厅里睡。

    离这个祖宗远点儿。

    下楼之前，他又不让放心顾晚卿这个弱智，特意走过去看看她有没有盖好被子。

    黑色背心的两条吊带分别滑落在香肩的两侧，白皙的颈部大面积晾在空气中～

    商肆不由自主滚动了一下喉结。

    他深吸一口气，扯着被子帮她盖好，却被倏然翻了身的顾晚卿再次抱住了手臂。

    睡梦中的顾晚卿砸了咂嘴巴，自言自语，“师父，好想你。“

    ”不要走，好好活着，晚卿很想你。”

    嗬！

    他信了她的鬼话！

    商宁宁被称为小魔女，那是抬咖了，这位才是至尊女魔头。

    被她想念，也得吃得消才行。

    商肆几次抽回手臂，全部失败，挣扎之余，再次被顾晚卿式八爪鱼紧紧地抱住，动弹不得。

    “顾晚卿，再不放开我，我对你不客气了！”

    女人纹丝不动。

    商肆郁闷不已。

    这女人平时看着清冷孤傲，喝醉了竟然是这个德行！

    她以前喝多了也是这样？

    以前喝多了，抱着谁不放？

    身上的女人动来动去，惹得商肆浑身燥，热不已。

    绝美的面庞近在咫尺，彼此细腻的呼吸交融……

    商肆微微侧过头去，刚好擦过她娇艳欲滴的红唇。

    味道似乎还不错，比想象中的还要好上几分。

    他勾起一个邪肆的微笑。

    顾晚卿，是你先来撩拨我的！

    合法夫妻，又是她主动！

    商肆再次朝着怀里的人儿凑了上去。

    顾晚卿呜咽的声音适时响起，“师父，你到底在哪儿？苏辰哥哥不相信我……他不信我……“

    豆大的泪珠顺着眼角滑落，商肆的心猛然一跳，心底生出一丝异样。

    是什么人让她哭？

    顾晚卿啜泣着，”我明明那么信任他，那么喜欢他。”

    *

    翌日。

    顾晚卿缓缓睁开眼睛，头痛欲裂，嗓子也很干哑。

    她昨晚喝多了。

    她看了看四周的情况，发现自己像一只蚕蛹一样被裹进被子里，正躺在地上。

    她压着心底的怒火，“商肆！“

    ”中午好～”商肆在床上伸了个懒腰，不徐不疾地从床上下来，亲手把缠着她被子外面的绳子给解开，语调带着点儿漫不经心的意味，“顾博士别怪我心狠，我是为了保住自己的清白，不得已而为之。“

    呸！

    顾晚卿不悦地瞪着他。

    虽说他这副皮相和骨相都是顶好的，但她还不至于敌我不分，对他下手。

    商肆这男人太危险，靠得太近，不容易自保。

    这点道理顾晚卿还是明白的。

    商肆绝对不是她的目标。

