    岳不群脸色铁青：“灵珊，你胡说什么！”

    他心里崩溃，今日前来，特意没带林平之，就是怕林平之与青城派的恩怨，引发冲突。

    而他的女儿却不管不顾地带着林平之前来，直接称呼一个连他也看不出深浅的大高手为恶贼。要别人归还剑谱！

    就算是韩凌真的拿了剑谱, 但是你这般当众指责，别人能承认吗？

    泰山派和恒山派众人惊疑不定地看着岳灵珊，在一旁窃窃私语。

    令狐冲看得急了，说道：“小师妹，不要乱说……”

    他看到岳灵珊牵着林平之的手，心里酸楚, 后面的话再也说不出来了。

    宁中则也知道事情严重性, 上前拉住岳灵珊衣袖，说道：“灵珊，跟我回去。”

    “妈，我不回去。我今天非得把事情问清楚了。”

    岳灵珊使劲地挣扎着。

    周围顿时哗然，你连事情都没弄清楚就乱骂别人是恶贼。

    这岳不群的家风就是这样的吗？

    岳不群听得周围人议论，脸色更是难看，正要亲自出手，将女儿带回去。

    这时，一直没说话的归辛树突然两眼精芒闪过，说道：“宁师妹，让灵珊说下去。”

    归辛树向来不喜岳不群的行事作风，如今恩师欲将掌门之位传于岳不群，更让他不服。

    岳不群明知自己小弟子与青城派有大仇，还带着大家来向青城派道谢。

    无非是觉得青城派出了高手，有结交的价值。

    这让护短的归辛树极为不忿，忍不住便出言说道。

    岳不群说道：“归师兄，灵珊只是凭空猜测，如何做得数。你身为长辈，正该以身作则, 引导门下弟子谨慎行事, 怎可诬陷他人。”

    归辛树怒道：“正是因为我是长辈，才不能坐视弟子任人欺凌。是不是凭空猜测，一问便知。岳师弟，你身为人师，不为弟子出头也就罢了，反而阻挠别人为弟子问明真相。莫非，你是怕了青城派！”

    岳不群气得浑身发抖，说道：“归师兄，你这般不问青红皂白，一味护短才是害了灵珊。我辈习武，是为了维护世间公理，而不是仗着武功高强，仗势欺人。归师兄，你这般做法，会陷我华山于不义。”

    岳不群这番话讲来，众人暗暗点头。

    韩凌却听出了岳不群另一层意思，对方是在拿言语挤兑自己, 不要仗着武功高强欺负人。

    君子剑果然有涵养，不是一本的武林人士。

    不过看样子, 岳不群好像和归辛树不和啊，看样子他在华山的日子并不好过啊。

    这时，归辛树又说道：“少说那些没用，我看你就是欺软怕硬。见别人厉害，就想法设法的巴结别人。你可是华山弟子啊，华山弟子怎么可以如此卑微。”

    他说得甚是难听，众人为之侧目。

    岳不群差点就气昏过去，自己怎么会遇上这么个同门。这种事情不能换个事情，登门拜访吗？

    如果对方不承认，再想办法调查啊。

    像这样简单粗暴地逼迫对方，不怕受到反噬吗？

    岳灵珊本来见师伯支持自己，心里还有些窃喜，但此时看到爹爹与师伯争吵起来，顿时生出些许后悔。

    不过，她转念想起林平之悲苦的样子，同情心顿时泛滥，握着林平之的手，捏得更紧了。

    感受着师姐手心传来的温度，林平之只觉勇气大涨，心道，当着这诸多英雄的面，对方总不敢不认吧。

    但他并不知道，韩凌本来就想把剑谱交还给他。

    他穿越以后，与前身变化太大，别人难免会怀疑到他偷学了剑谱。

    这回影响他的名声，不利于他后面的谋划。

    不过，今天被岳灵珊这么一闹，对方想要回剑谱，就不是那么容易的事情了。

    归辛树见岳不群不说话，又说道：“岳师弟，既然你不说话，我就当你默认了。灵珊，你有什么要问的，就问吧。”

    “多谢师伯。”

    岳灵珊拱手说道，不敢看岳不群。

    岳不群叹了口气，以归辛树的脾气，再争下去两人必定会打上一场，这样就让人看笑话了。

    实际上他心里也怀疑过韩凌，是否练成了辟邪剑法。怎么突然间就从一个无名小卒变成了绝顶高手。

    岳灵珊伸出右手，说道：“韩少侠，请你交出林家的辟邪剑谱。”

    “请问你是武林至尊吗？”

    韩凌突然问道。

    岳灵珊错愕：“自然不是。”

    “那你是我青城派的长辈？”韩凌又问。

    岳灵珊摇头：“我是华山派的，并青城派并无干系。”

    “那你是福威镖局林家的人？”韩凌问道。

    岳灵珊脸一红，说道：“不是。”

    令狐冲见岳灵珊娇羞的样子，心里更是痛苦，但听到岳灵珊矢口否认，心里又升起一丝高兴。

    韩凌瞄了一眼令狐冲，骂了一句，妈的舔狗。

    看着岳灵珊，韩凌厉声喝道：“你什么都不是，凭什么来质问我？凭你长得漂亮，凭你有武林中人人敬仰的爹妈，还是凭你背后有一个庞大的华山派，可以欺凌我青城派。”

    “我……”岳灵珊为之一滞。

    她生下来便被整个华山众星拱月，所遇男性从来都是顺着他，从没有像韩凌这般对他声色俱厉的。

    一时间不知道说什么才好，那在华山派中无往不利的娇蛮劲顿时消失得无影无踪。

    岳不群和宁中则相视一眼，顿觉女儿从小被惯坏了，在这里吃点亏也不见得是坏事。

    不过，这中间的度得把握好，万万不能将韩凌得罪死了。

    令狐冲急道：“韩兄，我师妹不是这个意思。请你不要跟她一般见识。”

    “既然没有质问我的资格，那就让有资格的人来吧。林平之，你还是不是男人，躲在女人身后算什么本事。你不敢自己来问我吗？”

    韩凌冷声说道。

    岳灵珊还想说话，忽然被韩凌一瞪。

    她只觉自己一下子掉进了尸山血海之中，到处都弥漫着死亡的气息。

    连退了几步，那幻象才消失。

    岳灵珊惊疑不定地看着韩凌，心里恐惧至极，刚才牵着林平之的手不知什么时候已经松开了。

    归辛树厉声说道：“姓韩的，你对我师侄做了什么！”

    “滚开！”

    韩凌同样没有丝毫客气。

    一股无形的大手忽然将归辛树抓起，一把扔了出去。

    归辛树堂堂八境修为，连还手的力气都没有便飞了出去。

    众人看得目瞪口呆，这可是赫赫有名的神拳无敌啊。

    归辛树摔得头昏眼花，好不容易站起来，却发现自己已经在院子外面了。

    他大怒地冲了进去，说道：“姓韩的，你敢对我出手。”

    韩凌不屑地说道：“有什么不敢，如果你师父在这里，还勉强够格跟我过两招。你？一边凉快去吧。”

    归辛树大怒，挥起一拳，便朝韩凌打去。

    这是他成名武技，劈石碎玉拳。

    只见他拳出风雷之声，带着螺旋绞杀的强大气劲，就连旁观者都感应到了强大的力量，不由得往后一退。

    而韩凌只是一根手指便挡下了他这一拳。

    “怎么可能？”

    归辛树不敢置信。

    旁观众人也惊呆了。

    韩凌慢条斯理地说道：“我本来连指头都懒得伸的。不过考虑到你神犬无敌的名头，只用护体罡气挡你，太不给你面子了，所以勉强伸了下指头。好了，不用感谢我了。”

    归辛树怒不可遏，还想出手。

    但他身体已经被一股无形的力量束缚，再也动弹不得。

    “放开我，我要和你决一死战。”

    韩凌见他跟苍蝇一样，便凌空一指封住了他的睡穴。

    岳不群等见状，吓了一跳，连忙上前查探其伤势。

    韩凌说道：“放心，我没下杀手。”

    岳不群拱手道：“多谢。”

    韩凌转头对着林平之说道：“少镖头，你有什么疑问不妨亲自来问我。”

    林平之深吸了一口气，仿佛是在劝说自己勇敢一点，好半晌才说道：“韩兄弟，昔日你在我福威镖局的时候，福威镖局待你不薄吧。”

    “不错，镖局上下对我是极好的。”原身的记忆再次不受控制的涌出，韩凌感叹，任何一个卧底都是不断地遭受着煎熬。

    他很庆幸，自己不用去经历那一段日子。

    林平之又说道：“念在我们昔日的情分上。如果你知道辟邪剑法的下落，你能不能告诉我？”

    “你想报仇？”

    韩凌问道。

    林平之点头：“他们都是为福威镖局出生入死的好汉子，我身为他们的少主，怎能不为他们出头？”

    韩凌叹息道：“放弃吧，少镖头。即使学会了辟邪剑法，你也报不了仇的。”

    这个世界的林平之比起原著幸运多了，至少他的父母还健在。

    正是基于这个原因，韩凌才出言劝解林平之。

    林平之问道：“为什么？”

    “因为我的身份是青城派弟子，我的立场便是维护青城派的利益。如果你要动手杀我青城派弟子，我必然先杀了你。

    放下那些仇恨，好好地活下去不好吗？你父母都还在，娶一房妻子，生个大胖小子，共享天伦之乐，难道不好吗？”

    韩凌再次叹息。

    林平之怦然心动，他不由自主地看了一下岳灵珊，后者娇羞地垂下头。

    他本要答应，但脑海里那些福威镖局的亡魂不断地在他眼前浮现。

    他最终还是咬了咬牙，说道：“有些事情，总要有人去做的。”

    韩凌笑道：“你要知道，即便你练成了辟邪剑法，我要杀你，也是易如反掌。”

    林平之深吸了一口气：“我总要试试的。”

    岳灵珊忽然说道：“小林子，我会帮你的。”

    林平之笑道：“谢谢师姐。”

    令狐冲见两人亲密，不由黯然神伤。

    韩凌心想，如果把黯然销魂掌精义给令狐冲，这家伙会不会领悟出一套黯然销魂剑法来呢。

