    “是的！是的！将军！每前进一步我们都要付出惨重的代价，距离闭合包围圈还有一段距离，我估计这段距离我们要损失100辆以上的坦克。”

    “我们对整个战区实施了覆盖射击，不过敌人的补充非常快！我们在发起攻击不到一小时的时间里，就遭到了敌军坦克部队的顽强阻击。”

    “2588高地附近的战斗已经打了一个多小时了！我们已经把敌人从制高点赶到了谷地，我又投入了一个装甲营！”

    “如果敌军反击，我会让预备队前出，一直打到预定目标区域附近为止……”

    “是的！将军！我的装甲师不会后退一步，会在阵地上一直坚持到最后！”

    挂掉了电话，负责指挥战斗的装甲师师长郁闷的看向了自己的副官，开口问道：“还有多长时间11点？”

    “长官，还有不到15分钟就11点整了。”副官立即回答道。

    “该死的，我们打了四个多小时，竟然只向前推进了不到1公里！开什么玩笑！”师长抱怨道：“给我接前线部队！让他们动作快一点！天亮之后，我们就没有多少空中支援了！”

    “遵命！长官！不过我们的损失也太大了，一个装甲营已经彻底失去了战斗能力，另外一个新补充上去的装甲营也已经可以说是损失惨重了。”副官开口解释道。

    说完之后，他又开口提醒道：“防空雷达那边送来的消息，天上到处都是敌人的飞机，我们的制空权一直都没有完全到手，所以要注意安全，长官。”

    师长气的将自己头上的软帽摔在了桌子上，恨恨的骂道：“这群该死的看守者，他们是不是知道我们的进攻路线啊，怎么就把那么多的坦克正好挡在我们的进攻道路上？”

    他不知道的是，其实看守者也在准备进攻，他们的进攻是为了扩大正面防线，稳固突入爱兰希尔帝国防线的先头部队，自然要向两翼进攻了。

    只可惜准备两翼进攻的看守者，正好撞上了从两翼开始夹击的爱兰希尔帝国部队。

    双方针尖对麦芒，主力部队直接撞在了一起，这才爆发了这场规模庞大的装甲战。

    “把休整的部队也顶上去！用数量压制对手！”师长冷冷的开口命令道。

    “遵命！长官！”副官赶紧立正敬礼，准备去传达命令了。

    “敌袭！敌袭！”这个时候，漆黑的夜里，一个急促的声音传了过来，一个军官快步跑来，一边跑一边大声的警告着。

    “关上车门！熄灯！”师长皱了一下眉头，对副官吩咐道。他说完之后就走会到了地图桌前面，看向了上面己方部队的确切位置。

    就在他看向地图的时候，天空之上，几十架徘徊者战斗机呼啸着开始了俯冲。

    几乎就在同一时间，野战防空导弹的发射车上，垂直发射的防空导弹一枚接着一枚利剑出鞘，向着远处的天空疾驰而去。

    下一秒钟，一连串的爆炸就在天空中闪亮起来。那些俯冲的徘徊者战斗机被导弹拦截命中，一架接着一架的坠落，碰撞在两侧的山地或者田野里，绽放出一团团绚烂的花火。

    随后高射炮也开始拼命的向天空中泼洒着自己的炮弹，密密麻麻的炮弹如同雨点一般扫向天空，曳光弹连成一段一段闪光的虚线，在天空中左右的摇摆。

    高射炮的发射车旁边，巨大的金属弹壳一枚接着一枚被抛射出来，砸在地上，砸在早一步落地的弹壳上，发出叮叮当当的脆响。

    而天空之上，这些从下面看就是一个H型的看守者战斗机将自己的能量炮炮口对准了漆黑的地面，随后就开始了疯狂的扫射。

    它们倾泻下来的能量炮的炮弹一连串砸向地面，在地面上留下一个挨着一个冒着浓烟的弹坑。

    大地都在这一连串的爆炸中微微颤抖，师长皱起眉头看向了在地图桌边缘不断颤动的水杯里的清水。

    下一秒钟，他所在的指挥车就被能量炮弹给命中了，巨大的爆炸吞没了这名负责指挥前线战斗的师长，也吞没了他的副官。

    装甲指挥车的车轮伴随着爆炸滚向了不远处，燃烧的车身上面，巨大的指挥天线最终倒下，砸在了不断跳动的火苗之中。

    ……

    “报告！将军！刚刚得到的消息，里克师长阵亡，敌军的空袭命中了指挥车……”副官匆匆忙忙的走到了正准备小憩一下的安德烈的身边，立正之后带给了他一个不太好的消息。

    安德烈一愣，他看向了副官，想要证实刚刚不是他听说了汇报。看到安德烈的眼神，副官微微低头，再一次重复了电文上的内容：“里克师长牺牲了，就在刚刚。”

    “防空部队呢？他们干什么吃的？”安德烈皱起眉头，已经到了爆发的边缘。

    “师属防空部队已经鏖战一天了，雷达上到处都是敌人的飞机，防空部队高度紧张，已经超负荷作战很长时间了。”副官吐了一口唾沫，开口解释道。

    “这就是他们出纰漏的原因？这不是丢一辆坦克，不是丢一辆卡车，这是一个装甲师的师部被人给端了！混蛋！”安德烈怒吼着，来回走动着，仿佛是一头发怒的狮子。

    “抱歉，长官！”副官低头承认错误——虽然这个错误不是他造成的，但是现在能和安德烈道歉的，就只有他这个副官了。

    安德烈也知道不应该对无辜的副官发火，也是调整了一下自己的情绪，开口问道：“那边的情况怎么样？”

    “埃尔斯已经接替了指挥工作，装甲师依旧在向前进攻……”副官立即回答道。

    “让他注意安全。”想了想，安德烈最终还是说了这么一句：“明天早上，我希望他打电话给我，介绍战场情况……他亲自打，给，我！”

    “是！将军！”副官立正敬礼，走出了安德烈的房间：“我会亲自给他打电话，转达您的命令的！”

    --------

    稍后还有一更，大家可以明早观看！这次龙灵不欠账了啊！还加了更，求打赏、求月票、求推荐票支持啊！终于可以喊出来了……太不容易了。

