    一转眼，又是半年的时间过去了。

    三盟域，天剑城遗址虽然到处都是废墟，但是却被无尽的异象所笼罩，且好似又梵音唱响，可以洗涤人心。

    一座雄伟的高峰之，一道年轻的身影盘膝而坐，他一头黑发披散，他气势超然，宛如神邸，在闭目静修，虚空有着武道符交织，神光璀璨，隐约间可以听到闷雷声滚滚，在天地间传开。

    这，正是静修融合过去道与法的萧叶。

    这座雄伟的高峰之下，放眼看去，竟然汇聚着大量的武者，密密麻麻一片，在天地之间蔓延而开，不知尽头在哪里。

    他们宛如朝圣的使者，盘坐在高峰的四周，不时抬头看一眼高峰之的身影，眼神当透着尊敬之色。

    这些，都是在黑暗动荡之侥幸活下来的武者，面对五大封帝强者的屠戮和抓捕，他们东躲西藏，过得异常的凄惨，很多武者的妻儿老小，或者是至亲朋友，都已经化为了尘土。

    逢乱世，黑暗动荡的时代，有谁敢站出来，直面五大封帝强者？唯有萧叶。

    听闻萧叶孤身一人，和暗帝神朝叫板，且让暗帝神朝派出的半帝强者接连受损，震动了天下，他们被折服的同时，还感到了羞愧！

    萧叶的存在，宛如黑暗动荡之，一面耀眼的旗帜，高高屹立在天地之间，让真灵大陆的众生仰望。

    好似人族四帝，都是心怀天下，每一位都曾开创出了丰功伟绩，让后世武者歌功颂德至今，天下共尊，岁月的力量都无法磨灭。

    逐渐的，越来越多的武者自发赶到这里，在萧叶身旁盘坐，在默默的守护，一旦有暗帝神朝的武者靠近，他们都会联手击退。

    他们不允许，再看到萧叶孤身一人，叫板暗帝神朝。

    即便他们没有风华绝代之姿，没有可怕的修炼天赋，更没有惊人的实力，可也愿意为真灵大陆的后世做出一些贡献。

    “半年了……萧叶门主达到了什么境界了？”

    “我听闻半帝境界，也分为初阶、阶、高阶、极限四大等级，半年之前，萧叶门主稳坐高峰击杀了暗帝神朝阶半帝啊，那等风采，我至今难忘。”

    “难道萧叶门主是要化身大帝吗？如果我等能见证一位大帝，那真是天大的幸事啊。”

    “嘿嘿，当年我和萧叶门主，一同参加过皇朝会战，这么算起来的话，我们也算是朋友了，日后若是萧叶门主称帝，我也能好好吹嘘吹嘘了。”

    ……

    偶尔间，一道道窃窃私语的声音，在天地之间传开，且有一些欢声笑语，仿佛回到了黑暗动荡之前。

    放眼整个真灵大陆，唯有萧叶的身边，才是一方净土。

    高峰之，萧叶陡然睁开双眼，一道纯白的神芒，以及一道金色的神芒，从他左右双眸之暴掠而出，撕裂长空，一头黑发都蒙了一层金辉。

    如果仔细看去，能发现此时的萧叶，起从帝界归来的时候，气质虽然依旧平凡，但是在这平凡之，却透着一股隐而不发的锋芒，当年那个力压青年一代的绝世天才，又归来了。

    “这便是守护的感觉吗？”萧叶释放出半帝意念笼罩了开去，听到汇聚于此的武者交谈声，深邃的眸光看向天穹。

    不知道为何，伴随着这些武者汇聚在身旁，带给他一种非常妙的感觉。

    “四位师尊，让我来解决黑暗动荡，除了历练之外，应该还有更深层次的原因，或许和称帝有关系。”

    萧叶心头升起一丝明悟，身的气势收敛，淡然起身，脚下的山峰自动解体，化为灰尘飞舞。

    而萧叶则是从天而降，朝着汇聚于此的武者飞来。

    看到萧叶凌空飞来，四周的武者都炸开了锅，都连忙朝着萧叶恭敬行礼，这和实力和地位无关，完全是处于内心的尊敬。

    萧叶微微一笑，在和他们交谈的同时，也非常客气的还礼。

    他目光扫过四周，竟然见到了一些熟悉的面庞，但是内心却在叹息：“南宫兄，唐一兄，难道真的陨落了吗？”

    “我在此地血战暗帝神朝，如果他们还在世，绝对会赶来才对。”

    虽然没有见到南宫星宇和唐一，可自己的家人和武极门武者并没有鲁莽现身，倒是让他松了口气。

    “萧叶门主，接下来你有什么打算吗？我们都受够了五大封帝强者了，我们愿意追随你，一起对付他们。”

    “不错，萧叶门主，我知道几位老古董闭关的地方，他们大概有无敌称号皇武的实力，我愿意说服他们一起加入进来。”

    “五大封帝强者危害真灵大陆，必须要铲除！”

    ……

    人群冷静下来后，很快有几位年长的武者走了出来，眼神炽烈，相继说道。

    “五大封帝强者，暗帝是我萧某的仇人，我不希望我和暗帝的争斗，会牺牲你们。”

    “待我解决了暗帝，自然会连同各位，一起横推另外四大封帝强者。”

    “如果诸位有心，可以帮忙寻找我萧叶的故友，保护我萧叶的妻儿，不受另外四大封帝强者毒害。”

    面对众人炽烈的眼神，萧叶沉默了片刻，留下一句话后腾空而起，目光看向天剑城废墟，那巨大的掌印，瞳孔深处有着寒芒在涌动。

    “暗帝，我萧叶在坐等你门，但是你却为何不现身？”

    “你态度高傲，在数千里之外一掌拍来，毁掉了我武极门，杀我武极门武者，毁我爹双腿，抢半帝肉身，这份仇，不是杀死你们暗帝神朝几个半帝强者能化解的。”

    “你到底是苍族的族长，还是极道宫的总宫主，也是时候见分晓了！”

    下一刻——

    嗖！

    萧叶身形化为一道流光，直接消失在原地，速度快到极致，留目瞪口呆的众多武者，场陷入死一般的寂静。

    哗！

    下一刻，场哗然声四起，所有人都震撼了。

    解决暗帝？

    莫非萧叶是要，孤身一人杀入暗帝神朝，直接对决暗帝吗？

