    第395章

    事关沈澈的安危，止云阁上下自是分外伤心，快马加鞭仅过了两个时辰，便将还在琉兰寨里的桑岢接到库拉城府邸当中。

    桑岢虽身子还健朗，但这一路驰骋毫无停歇，浑身骨头差点被摇散了架，疼得老脸都皱到了一块。

    “我说江大人，何事如此惊慌啊？”

    桑岢心中有所猜测，不过还是开口问道。

    江筑对桑岢观感不好也不差，闻言只是搪塞一句，“等会儿你就知道了。”

    不多时，药室前院。

    桑岢进来一眼就看到沈澈，暗道一声果然，他上前站定，待得闲杂人等全部退去，才说道：“可是清心符控制不住了？”

    沈澈眸间泛冷，“你当初承诺过，至少可保一年无碍，而今才过半年。”

    桑岢面色泛窘，提着袖子坐下，叹道：“当初老朽的确觉得清心符可保你一年，并无欺骗之意。只是你这疯病世所罕见，这清心符也是老朽第一个研究出来的，其能控制疯病的时间皆是预测，总归会有点误差。”

    “误差？！”

    江筑提高了音调，“一年时间直接缩水一般，你管这叫误差？”

    “失误失误。”

    桑岢讪笑，旋即无奈摊手道：“可老朽依然尽全力了，并未有丝毫留手，而今唯一能做的，就是再多炼制一些清心符出来，你加大服用伎俩，应该还能再拖一段时日。只是炼制清心符的材料难寻，这……”

    江筑直接扔过来一套文房四宝，“写出来！我即刻命人去收集。”

    “是是是……”

    桑岢拿过毛笔沾了沾口水，二话不说写下药方，这清心符的制作材料他烂熟于心，自然无需犹豫，且若无他独门制作手法相配，即便知道材料也无法将清心符炼制出来。

    写完之后，纸张直接被江筑抽走。

    桑岢看了眼门口，迟疑着说道：“老朽能否问一句，阁主进去多久了？”

    沈澈沉默片刻，淡声道：“不足四月。”

    桑岢脸色一垮，这点时间怎么够救人？虽说这陆云卿是当之无愧的炼药天才，但想要研制出治好沈澈身上奇症的丹药，即便是按照研药流程，怎么也得一年吧？

    清心符的效果他心知肚明，既然已经出现了抗药性，即便加大药量，最多也只能撑了三个月，等到陆云卿从药室里出来，她丈夫的坟头草都长出来了。

    以那疯子对丈夫的执念，若是因此而迁怒与他……

    桑岢想到这里，顿时周身如坠冰窖，忍不住一个哆嗦，忙喊住即将离开的江筑，“别忙！江大人，清心符至多再延一月之期，不堪大用。真正的转机恐怕不在老朽身上。”

    沈澈听出桑岢话里有话，神色微凝，“你想说什么？”

    “姑爷，你们都忘了？”

    桑岢眨了眨眼，“寨子里除了老朽，还有两个人关着呢！而且听当初阁主的意思，那两人对阁主寻找的主药十分了解，说不定他们就有办法……”

    桑岢话没说完，就看到江筑眼眸亮起，“姑爷，我立刻再去一趟寨子！”

    沈澈眼眸微垂，轻轻颔首，“劳驾。”

    不管怎么样，只要有一丝希望，他都愿意试一试。

    ……

    桑岢被打发去炼符的第二天，东国人李详与姚卢山到了。

    蓦然毫无原因地被接到繁华的库拉城宅邸，李详两人皆是一脸茫然。特别是李详，他心知上次自己已经将永生花的信息吐露地十分干净，姚卢山一无所知，他们两人都应该没有利用价值了才对。

    陆云卿不杀他们，大抵是因为“圣丹”还没炼制出来，现在叫来他们又是因为什么？

    “难道圣丹已经炼出，她要拿我们试药？”

    李详思来想去，只能想到这一点，不由眉头紧锁。

    他一身武功修为都被封得彻底，在这戒备森严的宅邸里插翅难逃，似乎只能认栽了。

    姚卢山的神情则要坦然地多，他直觉告诉他，此间主人并未十恶不赦、滥杀无辜之辈，他们并非做出任何过激行为，对方应该不会无故伤害他们。

    两人心思各异，一路被护送到药室前院。

    “都进去吧。”

    屏退属下，江筑亲自领着两人进入院中。

    二人一眼便见到坐在院中石桌旁的黑衣蒙眼男子，男子相貌清俊，面无表情，周身泛着一股冰冷的气质，凝而不散，令两人心中不自觉发紧。

    李详还记得此人，此前在寨中，他与那位阁主向来形影不离，定是其最为亲近之人。

    是他要见他们，而不是那个阁主？

    李详心中转圜间，沈澈开口了。

    “听说你对雪胎梅骨丹很是了解？”

    沈澈开口便是“圣丹”，李详瞳孔微微收缩，恭声道：“是！这位大人，所有有关圣丹的消息，我已全然告知贵阁主。您虽是阁主亲近之人，但贸然打听这般机密，就不怕阁主怪罪？”

    此话一出，站在旁的江筑顿时嗤笑出声，却未解释。

    李详眉头一皱，不是此人要篡位，他猜错了？

    “我问你一事。”

    沈澈抬眸，隔着黑布神色淡淡地看着面前的李详，“你的回答若能令我满意，我可以放了你。”

    李详闻言心头一震，下意识看向江筑。

    江筑嘴角一撇，“怎么，还怕我们骗你？阁主不在，你面前的这位便是代阁主，阁中上下听他号令，无敢不从。”

    话到此处，江筑语气一顿，沉声道：“所以你可要想好了再回答，免得代阁主不满意了，一剑了结了你。”

    这一番话恐吓加威胁的场面，李详见得也不少，只是以前都是他这么说别人。

    “两位放心。”

    李详开口，气息沉稳，“贵阁到现在都留着我们二人性命，足可见颇为守信。尔等尽管问便是，只要是我知晓的，自不会隐瞒。”

    江筑心中略安，却又忐忑起来，视线转向沈澈。

    “你可曾见过服用过雪胎梅骨丹之人？”

    沈澈目光灼灼，“可曾听过此丹药性猛烈，副作用甚多，服用不当甚至会危及性命？”

    “没想到阁下对圣丹了解，竟是一点也不比阁主少。”

    李详微微一笑，“圣丹蕴含生机之多，非凡人所能承受。最常见的副作用便是引发失魂症，若寻常人服用，不出五年便会因副作用减退，而陷入疯狂，头颅炸裂，生生疯死！”

    江筑听得脸色微变，沈澈面上却无丝毫变化。

    李详注意到江筑的表情，只当是他被吓到，感慨不已，“我幼年曾亲眼见过一普通人因偷吃禁药，在牢狱中疯狂而亡！祖父曾言，圣丹，对凡人而言乃是天底下最毒的毒药，令人受尽人世苦难，最终凄凉死去。”

    沈澈眼眸眯起，“若真如此，东国第一个长生种如何而来？”

    “第一代殿主？”

    李详摇头，“我不过出生在一个小家族，如何能知晓那等机密。不过坊间传言那第一代殿主本就是仙人，仙人在凡间留下血脉后便离开了，那圣丹也是仙丹。凡此种种传言数不胜数，谁知真假？”

    沈澈蹙眉，“就没有普通人服用成功的例子？”

    “当然有，而且很多！”

    李详嘴角一咧，对沈澈问出的问题毫不意外，“否则我们这些人又岂会如此拼命，万里迢迢来此寻找永生花。办法也很简单，便是渡血！”

    沈澈心中一沉，李详还在继续说。

    “所谓渡血，顾名思义。便是从长生种身上渡来精血，融入己身。以此来提前适应圣丹，如此反复数十回，直到对长生种的血液不起任何反应，便可服丹。虽说这样还有一定副作用，但比起此前动辄性命而言，已经可以忽略不计了。”

    江筑听得眸光微暗。

    这个方法，姑爷用不了。

    “只有这一个办法？”沈澈反问。

    李详毫不犹豫地点头，“只有这一个！所以说你们这里的人再怎么研究圣丹也是无用功，这里没有长生种，你们就算真的能炼制出圣丹，到底不过是一颗毒丹罢了。”

    沈澈唇角抿成一条线，“听你之言，倒也能想象出东国一角光景。所谓的长生种，便是东国掌权者的象征，你等心向往之，因此不得不听圣殿命令行事。既有特权阶层作威作福，百姓必有反抗之心。多年下来，我不信没有人研究过普通人服用圣丹的方法。”

    话到此处，沈澈语气放缓，一字一顿，“我要你告诉我，服用圣丹后，减缓副作用和疯病发作的方法。”

    他字字珠玑，条理清晰，听得李详脸色变幻，阴晴不定。

    本以为这止云阁最厉害的就是那个阁主了，没想到这个呆在阁主身边的护卫，思维竟也如此清晰。

    还没等他说话，旁边一直一声不吭的姚卢山忽然开口了，“血术。”

    这两个字道出，直接令李详面色大变。

    姚卢山看到他的反应，脸上露出笑容，“李详，你是长生家族的人。虽然在帝都，只是一个不起眼的小家族，但你身为地系，身上肯定有一丝极为微弱的长生血脉，若你肯施展血术为服丹之人渡去部分精血，说不定就能延缓副作用，我说的对不对？”

    李详目眦欲裂，“姚卢山！！”

