    他叫张大峰，今天刚来成辉集团上班的。

    关于成辉集团，上班时间可以玩游戏的情况，他是知道一些的，但来了这里之后，他才发现，自己似乎想得还是太简单了点。

    看看周围。

    几乎所有员工都埋头盯着电脑，一边欢呼，一边手指如飞地敲击键盘，移动鼠标。

    他们的眼眸之中，尽是激动的光芒。

    张大峰一脸苦涩。

    他来这里上班已经一天了，上头安排他跟着一个老员工学习。

    可这一天里，那个老员工成天除了工作，其他时间都在埋头玩游戏，根本没有搭理过他。

    而张大峰每每找他询问工作问题的时候，这个老员工却让张大峰去打一款叫做《传奇》的游戏。

    还说什么不管多大的事，也得等过了今晚再说。

    可……关键现在已经晚上七点五十几分了！

    下班时间都过了两个小时了！

    他想要下班回家啊！

    但是看看周围这些员工，一个个却跟打了鸡血似的，盯着电脑，眼睛都不转一下。

    这些老员工们都还没走，他一个今天刚来上班的小萌新，又怎么好意思先下班呢。

    张大峰心下有些无奈。

    犹豫了半晌后，他终于下了决心，起身走到了那个老员工身旁，开口说：“陈哥，你看现在都已经八点了，要不，咱们下班撤了吧。”

    那个陈哥缓缓转过头来，一脸的疑惑：“什么？下班？为什么要下班？”

    旁边其他同事也纷纷开口：

    “今天可是城战开启，至少也得打完城战再说。”

    “是啊，回什么家啊？哪有城战重要？”

    “我都已经跟家里人说了，今天加班到凌晨，就在公司睡了。”

    “快别聊了，城战就要开始了！”

    “卧槽，李总刚刚的发言太帅了，待会儿打起来的时候，咱们跟在陈总身后，往里面冲。”

    “对，还有复活金丹，都记得戴上，随时使用！”

    听着大家左一句，右一句，兴奋之极地聊着《传奇》，张大峰也不禁暗暗寻思。

    这游戏……有那么好玩吗？

    他索性低下头，朝陈哥的电脑屏幕上看去。

    这一看，他就惊住了。

    整个电脑屏幕里，黑压压的全是人。

    密密麻麻，全都围在一面城墙外。

    他吞了口唾沫，惊讶问：“陈哥，这些……都是真人？”

    陈哥一脸的兴奋：“当然了，这次《传奇》城战系统开启，一共有十来个行会参与，总人数怕是有好几万！”

    我们行会战神殿，可是整个服务器最强的行会，会内三千多人，人人都是精锐中的精锐。

    为了迎接这次城战，我们可是从下午三四点就来这里占位置了，城战还没开始，我们就已经和布拉格狗打了十几架了。”

    “几万？这也太少了，我觉得得有十几万吧？”旁边有人道。

    “管他那么多，反正杀的爽就行了，等等等等等等！！！快快快，这有个猛人，把他干死把他干死！”

    听着同事们的介绍，看着他们热血沸腾的样子，张大峰也是渐渐露出了一丝意动。

    这游戏，似乎真的有点意思啊，最起码，之前他从来没在VR游戏舱里玩过这样的游戏。

    他不由的聚精会神起来，盯着旁边陈哥的屏幕，仔细看着。

    此时，大几万人聚集沙城外，互相厮杀，攻占城邦！

    期间，有一支布拉格行会的成员想要过来侵占陈哥他们战神殿的位置，结果直接被陈哥等一群人冲上去，给一个个秒掉，送走了。

    看着这一幕，张大峰也不禁咂舌。

    这感觉，真挺热血的。

    但这，还仅仅只是攻城的准备而已。

    眼看屏幕上方的倒计时一点一点进入最后的读秒。

    所有人的眼睛都瞪大，更加专注。

    “3,2,1！沙巴克攻城战，正式开始！”

    “攻城战从20:00~21:00，持续一个小时。”

    “一个小时后，占领皇城人数最多的行会，获得沙巴克城管理权，行会会长成为沙巴克第一任城主！”

    “两位贡献最高的行会成员，成为沙巴克最强勇士！”

    游戏GM的声音响在所有人的耳边。

    沙巴克的城门渐渐打开。

    万人城战，在此刻彻底打响！

    这一刻，所有玩家都像是打了鸡血似的，瞬间敲击键盘，操控着自己的角色朝沙巴克城门里面冲去。

    “冲！”

    “杀！我们布拉格行会必胜！”

    “昔日同盟必胜！杀光布拉格狗！草，战神殿的人压上来了！”

    黑压压的人群，几千人与几千人之间的大混战！

    肉眼几乎已经分不清里面的每一个玩家了，因为他们全部挤在了一起，上空尽是花里胡哨的技能！

    各种颜色的伤害数值不断地升起，有的行会在往城内推进。

    而有的行会，却渐渐地被法术，技能给淹没，最终消耗完了所有的复活金丹，彻底从攻城战里被淘汰。

    正当此时，刘牟家中！

    他打开了摄像头，正在直播！

    直播这场万人城战！

    因为这实在是太精彩，太热血了，若不记录下来，他觉得可惜！

    刘牟的角色被裹在了一众战神殿成员之中。

    从最初的三千来人，到现在，整个阵营只剩下了几百人。

    很多玩家耗光了复活金丹，死掉之后，便只能选择复活，然后想从外面再打进来。

    但基本不可能了。

    因为人太多了！

    城外的人前赴后继地往城里冲，城里的人，则更加艰难地朝最深处的皇城里冲！

    好在刘牟实力强悍，他是行会内的长老，手底下统领着一百来号兄弟，兄弟们都保着他，所以他到现在还剩下四颗复活金丹。

    虽然周围布拉格和昔日同盟行会的火力很猛，但刘牟觉得自己应该能撑到冲入皇城内！

    刘牟异常兴奋，对着直播间里的各位粉丝说：“兄弟们，皇城不远了，待会儿我们就进去看看，看看里面是什么样子！”

    直播间里弹幕一片飞。

    “这就是《传奇》吗？这战斗，太爽太热血了吧！看这攻城的人数，怕是都不止一万个人了吧！”

    “靠！这种战斗场面，就真的跟古时候打仗一样了！”

    “刘老师猛啊！等我以后等级升上来了，可以加入战神殿吗？”

    刘牟抽空扫了眼直播间里的弹幕，淡淡一笑：“想进战神殿的兄弟们不用着急，等你们升到三十五级，向我递申请就行，我都会通过的！

    恩，对，我们战神殿很猛的，老大魂十五，十五哥，那可是一个人打五十个的猛男！”

    正当刘牟跟粉丝们互动的时候，耳机里，传来了攻城战指挥大西瓜惊慌的声音：“不好，出问题了！”

