    观察了一会之后，苏破满将目光投射到了中间的那座小岛上，那里盘踞着一条如同小山一般的紫鳞蟒王，深紫色的鳞片反射着红光，它此时粗壮的身躯盘结在一起，巨大的蛇头高高翘起，蛇尾不停的颤动着，似乎在感知着什么。

    视线越过巨蟒，苏破满看到在小岛最中央的位置生长着一株半米高的墨绿色植物，它总共有七片叶子，其中五片已经完全舒展开来，最顶端还坠着三个未绽放的花骨朵。

    就在这时，紫鳞蟒王的蛇头朝宽缝的方向看来，巨大的蛇瞳之内满是冰冷嗜血之色，与苏破满对上了视线。

    “嘶~~~”

    急促的蛇鸣，紧接着那片湖水暴动起来，红磷岩蟒都调转蛇头对准宽缝的方向齐齐嘶吼，就连那些幼蛇也张口长嘶，露出冰冷嗜血的状态。

    刷！刷！刷！

    几声破空声传来，数条红磷岩蟒身体如同弹簧一样弯曲身子后弹射了过来，蛇吻之中显露出两颗惨白的毒牙，毒液已经在流淌。

    “好凶的蟒蛇！”

    苏破满侧身往里一冲，凌空拔剑，剑光一闪，天空中闪动过一道白光。

    嗤！嗤！嗤……

    蛇头像下雨一样落进了湖水里和溶洞边缘的陆地上，鲜血将湖水染红，令里面的岩蟒更加狂躁。

    失去头颅的岩蟒身躯重重的坠落在湖边的土地上，残存的生命力让它的躯体仍在不停挣扎着，挣得是命，但可惜无力回天，死亡已成定数，它只能无意识的胡乱拍打着，尾巴一抽就能令石壁出现一个巨大的窟窿，岸边的不少蛇卵都遭了殃，有不少都被拍打成了碎蛋，里面的蛋黄或刚成型的小蛇都被砸成了浆糊，看起来无比血腥。

    此时岩缝处有风吹来，空气中多出了一丝刺鼻的血腥味。

    苏破满落地，脚下感觉到一阵滑腻，眉头皱了皱，看向了小岛中央的那条紫鳞蟒王。

    “速战速决，这里真是够恶心的！”

    又有无数红磷岩蟒朝他袭来，不过这次苏破满没有出剑，只是用自身的‘生物力场’将攻击全部挡住。

    不击杀它们并不是因为苏破满心生怜悯，而是由于这里的红磷岩蟒数量有限，若他全力出手的话，很容易将这里的红磷岩蟒杀个精光，到时候外面的二百青龙堂弟子就没办法完成试炼任务了。

    一道道红影如同飞射的皮筋一样不间断的撞击在苏破满的身上，重重滑落，随后再次弹射冲击，每当有岩蟒想纠缠上来，苏破满有双手轻轻一挥，将其投掷到更远处的湖水中。

    孔奇等人赶到的时候，正巧见到这无比令人震撼的一幕，他们在岩缝处只是看了一眼，就立马被震撼的呆立原地。

    “好强……”

    孔奇瞪大眼睛忍不住愣愣的道。

    “如此多的红鳞岩蟒竟都冲不破苏堂主的内气防御，这内气修为深不可测啊！”

    “这究竟是什么功夫，防御力竟如此强大，岩蟒的攻击落在苏堂主身上就像挠痒痒一样，他老人家该不会还兼修了横练外功吧？”

    “我看不像，横练外功对修炼的要求很严格，也异常艰苦，没有个几十年的苦功夫难成火候，苏堂主这么年轻，天赋高超，怎么会去选那种又蠢又笨的横练功夫呢！”

    “这可能是一种气盾武技，听说苏堂主带艺入门，这应该不是巨鲸帮的武功！”

    ……

    众人在议论的时候，苏破满已经强行冲到了湖中的小岛上，那条紫鳞蟒王头颈部竖立了起来，将七寸位置高高悬起，后半身盘成一圈，放眼看去，就像一只大弓一样，做好了攻击姿态。

    紫鳞蟒王高有七八米，正居高临下俯视着眼前这个不速之客。

    这时候仍有红鳞岩蟒在不断骚扰着苏破满，他一把抓住身后纠缠上来的红鳞岩蟒甩飞了出去，然后拔出了背后的长剑，缓缓道：“孽畜，听说你吃了不少无辜可怜的矿工，本座特来送你归西！”

    说完一弹剑锋，发出‘叮’的一声轻鸣，寸云步施展出来，整个人化为一道白影消失在紫麟蟒王的面前。

    “嘶呜~~~”

    紫鳞蟒王嘶吼一声，腥臭的毒气从其口中喷出，苏破满不敢大意，身形电闪之间脱离了毒气区域。

    他如今虽然有强横的体质，但对于超人的魔抗，不敢抱有丝毫信心，更别说他现在只有弱化版的体质能力。

    对于这个短板，苏破满决心以后定要修炼一些增补魔抗的功法来弥补，或者以后抽取相关的能力，要不然在这修仙世界，很容易遇到针对灵魂或是元神的攻击，更有各式法术能将他克制得死死的。

    事实上，这条蟒王的毒雾根本奈何不了他现在的身体，只不过，苏破满不想去冒险，一旦这毒雾有什么特殊伤害包含其中，那自己就要栽跟头了。

    屏气凝神，苏破满绕到了蟒王背后，准备伺机而动。

    呜咻！

    蟒王的巨尾以一种快要化作残影的速度，横扫而来，正在观战的青龙堂弟子只来得及惊呼一声。

    苏破满脚下微一用力，双腿深深的没入地面，那条蛇尾在他眼中的速度被放慢了数倍，他瞅准时机用右手一把抓住了那条抽来蛇尾，五指如同铁钳一般勒破鳞片进入到了血肉之中。

    蟒身因为尾巴被抓忍不住晃动了两下。

    “嘶~”

    紫麟蟒王吃痛的扬天怒吼，拧过身子，张开巨口直冲而来，看那声势要将他一口吞掉。

    “给我起！”苏破满低吼一声，双手攥住那条粗壮的尾巴，然后用力一甩——

    紫鳞巨蟒明显愣了一下，蛇瞳之中出现了短暂的迷惘，随后其头颅的冲势一下子停住，整个蛇躯被苏破满抡了起来，原本弯曲的身子也被甩直。

    “老天！”

    “这……”

    “见鬼，这样的力量还是人类么！”

    “简直就是变态啊！”

    ……

    青龙堂的弟子被震撼到脑中一片空白，眼睛里只剩下了那一道白色身影，和……被抡起来的那条恐怖巨蟒。

    这种异兽的体重已经不能以常理计算，就如同武者一样，浑身的筋肉密度都大大增加，眼前的紫鳞巨蟒体长超过三十米，直径都一米有余，看起来就像一座小肉山一样，加上其体内的强横气血，自身就会拥有远超同级别武者的力量。

    但此刻，它竟然被人活生生的抡了起来，甚至连在空中扭转身体都做不到，被甩得像是一根筷子那么笔直，由此可见苏破满使出的力道该有多大。

