    刘英摇头叹气，忍不住批评道：“那就过分了啊！”

    “所以我才生气啊！”薛妈妈低声：“如果确确实实很急，我又怎么可能弃自己的哥嫂骨肉至亲不顾？可他们就是秉性不好。”

    “不好。”刘英低声：“估计都是懒货。”

    “好逸恶劳。”薛妈妈解释：“都觉得赚点儿工资太辛苦，又觉得老薛现在有钱了，想方设法挖点儿钱，反正挖到就是自己的，一点儿廉耻之心也没有。”

    刘英给她出了主意，“那你就不要去太勤，也得向老薛表明你的态度。”

    “他知道我生气。”薛妈妈低声：“最近半年他常去分厂那边，不在家也不在总厂。我那嫂子带着儿子来过几次，每次都是我在，她不好意思开口。我给她两个红包，祝她和我哥生辰快乐，其他就一毛不拔。人心不足蛇吞象！”

    “这样已经挺好的了。”刘英道：“各人都有自己的家庭要料理，钱又不是外头捡来的，轻松就能得到。你在中间缓一缓，别惹得老薛生气，闹到亲戚撕破脸皮，那就已经够好的了。”

    “是这个理。”薛妈妈忍不住羡慕她，“你的娘家不会拖累你，你在家里的地位也才更受尊重。”

    刘英讪讪低声：“我兄弟都是没什么文化的农村人，他们每天种田种菜过日子，生活拮据了些，所以只要我给一点儿，他们就够高兴的了。老伴年底给他们送的那两百块，够他们高兴上大半年，也能帮上他们。”

    大哥的房子太残旧，两百块给他买东西装修房子。弟弟的孩子要读书，两百块够他们交上好几年的学费，所以对他们来讲，这两百块已经够多了。

    薛妈妈点点头，暗自叹气。

    懂知足懂感恩再好不过，就怕摊上一些贪婪成性的亲戚，不理不行，越理越心烦。

    幸好自家女儿懂上进，懂自己拼搏，家里经济也还好，根本不必拖累她，免得她在婆家难做。

    “刘姐，做人难，做女人更难。想我们在家是父母的女儿，也是父母的心肝肉，嫁到一个完全陌生的家庭，要帮丈夫生儿育女，要孝敬他的父母，还要娘家人是否都过得好……”

    刘英附和点头，“过得好，咱们脸上有面子，在婆家也能挺直腰板，觉得你是有人能给你撑腰的。他们过得不好，你不仅要忙活家里的，还要担心他们，心里那个难受啊！”

    “就是就是。”薛妈妈道：“比如我现在，如果老薛没钱，或者他是一个吝啬的，我手头也没钱的话，那我就成了夹心层。丈夫会怪我的娘家来拖累他，娘家的人会怪我不够顾着他们——能不难受吗？”

    两个老媳妇坐在一块，貌似有说不完的话，茶喝完了续上，继续聊。

    直到薛凌母子醒了，程天源带着小然然出来喝水。

    “我说奶奶和外婆得进来了，阳光没了，江风要凉下来了，不好在外头待太久。”

    薛妈妈和刘英都笑了，站起来抓起小凳子往屋里走。

    小然然喝着水，对她们开心咧嘴笑。

    薛妈妈笑眯了眼睛，直觉心都要化了。

    “你赶紧喝，喝完外婆带你去玩。”

    “好。”小家伙糯糯应声。

    刘英则跑去厨房忙晚餐。

    程天源喂好儿子，将他交给岳母，转身又回了房间，将门掩上。

    薛凌本来起了，却又觉得太困，重新躺了回去，迷糊又睡了。

    程天源知晓昨晚索求无度，小媳妇这会儿铁定是累坏了。

    他凑了上前，低声：“媳妇，该醒醒了。都四点多了，下午睡太多的话，晚上可能会睡不着。”

    “不会。”薛凌嘀咕：“我现在只想睡他个天荒地老……”

    程天源宠溺轻笑，看着她嫩白的俏脸，一时眯了眼睛。

    “媳妇，咱们再要多一个孩子，你说好不好？”

    薛凌睁开眼睛，转而笑了，躲进被窝里。

    “不好……现在不行……今晚再说。”

    程天源低笑，将她连人带被抱入怀里。

    “小然然已经能走路了。现在爷爷奶奶和外公外婆争着带，咱们可以再要多一个。等明年秋季生下老二，小然然都两周岁了。”

    薛凌懒洋洋窝在他怀里，娇嗔：“你昨晚那么努力，也许已经怀上了也不一定。”

    程天源轻咬她的耳垂，暧昧低声：“我们继续努力，赶紧给儿子生一个小妹妹……”

    “嘻嘻……”薛凌缩了缩肩膀，“太痒了……你怎么知道会是妹妹？指不定又是儿子！”

    程天源微微一笑，道：“都行。如果是儿子的话，那咱们过几年再生多一个小妹妹。人啊，得有儿子有女儿，儿女双全才算好。”

    薛凌腾地想起什么，搂住他的脖子。

    “源哥哥，我家就只有我一个独生女儿。听我妈说，她生我那会儿难产，伤了根本。那会儿都在家里生孩子，没去医院，差点儿出了大事。命保住了，可惜她再也怀不上了。我爸读过书，对儿女不是很强求，知晓这怨不得我妈。他们虽然没说，但我……我希望咱们第二个孩子能跟我一块姓薛，可以吗？”

    上一辈子，她害怕父母亲会怪她，一直不敢回帝都，更没在父母膝下孝顺过一天半日。

    老人家就只有她一个女儿，可她却做出令他们那么失望的事，必定是恨铁不成钢又伤心不已。

    这次在帝都遇到三伯，老人家有两个儿子，晚年儿孙满堂，儿女绕膝，过得很美满幸福。

    三伯趁着父母亲不在，跟她聊了几句话，说她爸爸只有一个女儿，而她嫁出了，以后宗族这一脉就没人继承，这将会是她爸爸心中的大遗憾。

    三伯给她支招，希望她再要多几个孩子，跟丈夫商量一下能不能让一个孩子跟她一块姓“薛”。

    等孩子大了，偶尔过年带孩子去宗祠认识一下族亲，也算是他们这一脉后继有人。

    薛家是帝都的大宗族，族亲众多，而且都混得很不错。

    三伯认为这对孩子的未来也是有帮助的，也能了却她父亲深藏心中的遗憾。

    程天源微愣，始料不及她会提这样的事。

    他想了想，很快点点头。

    “当然可以。”

    薛凌刚才见他在考虑，暗自紧张不已，害怕他会不同意，那样的话她也会很为难。

    想不到他很快就同意了，心里感动极了！

    她抱住他的脖子，激动亲他几口。

    “谢谢！谢谢！”

    程天源好笑抱住她的纤腰，怕她跌落下去，赶紧抱扶住她的背。

