    实际上，徐风所用的并非最常见的普通黑火药。

    而是直到工业革命之后才被发明的高爆炸药。

    受限于古代的科技水平和工业化程度。

    手工作坊里面用土法生产的火药，技术差，纯度低。

    最后爆炸的效果很差。

    最多能用来引燃，若是用他来炸人。

    威力恐怕还不如刚刚的十分之一。

    所以自从前几年开始，徐风便一直钻研真正的炸药。

    他刚刚来到汉末之时，还记得一种名叫‘雷酸汞’的炸药。

    算是所需技术较低，威力较大的一种炸药。

    虽然危险性极高，但也是在承受的限度之内。

    制作所需的东西，在这个时代也已经发明了出来。

    将水银加入浓硫酸，再加入酒精，便可制成雷酸汞。

    徐风还记得，水银在秦朝就已经鼎鼎有名。

    还有个叫巴寡妇清的女富商，就是以出售水银成为古代罕见的女性富豪。

    至于酒精，那就更简单了。

    他直接提供了蒸馏和过滤法，不仅制作了一部分酒精。

    甚至还意外制作了各种美酒，畅销九州。

    这也变成了大唐商会最重要的财富来源之一。

    只有浓硫酸这种东西，让徐风费了不少周折。

    因为他下意识觉得，浓硫酸这种东西，听起来好像是挺高大上的危险品。

    给人一种只会在实验室之中才会制成的化学品。

    直到一次意外之时，他与一名炼丹道士交谈。

    双方恰好聊起浓硫酸这种东西。

    对方虽然未曾听说‘浓硫酸’，却是谈起自己知晓与其性质类似的产物。

    名曰‘绿矾油’。

    还说此物也是在炼丹之余，偶然发现。

    后来还有一些盗贼将之奉为秘方。

    用此化水，泼在大户的墙壁之上，便可无声无息的化开墙壁。

    然后潜入其中进行偷盗。

    知晓绿矾油的存在之后，徐风这才急忙打听制作之法。

    最后经过提纯，果然便是所需的浓硫酸。

    只不过炸药制作的方式过于危险。

    徐风也担心自己壮志未酬，便丧生在某场意外爆炸之中。

    于是高价聘请各种炼丹方士、医师，让他们加入大唐商会。

    负责实验雷酸汞炸药的制作之法。

    数年时间里，虽然偶有进展，但始终没办法制作出较为安全稳定的炸药。

    直到徐风被世家针对的时候，炸药的研制才算进入尾声。

    最后李进他们劫狱的时候，使用的便是一小部分的雷酸汞炸药。

    当时徐风还颇为惊慌，生怕自己死于这种危险的炸药。

    但当他这一段时间重复实验之后，也确信这群方士和医师，果然有两把刷子。

    也就是封建社会，帝王的心思全用在了承平享乐，或者是好大喜功，维护统治之上。

    若是能发挥古代人民的智慧，那轮得到外族入侵咱们。

    只不过，这一次爆炸所需要的各类材料，也让徐风算是大出血。

    之前捐助新野，便让大唐商会耗干了大部分流动资金。

    再加上这次炸药的开支，大唐商会的顿时陷入了财政危机之中。

    若没有其他增加收入的办法，可能未来一段时间里，大唐商会都要陷入停摆状，慢慢的休养生息才能恢复。

    不过这当然难不倒徐风，接下来一段时间，他也要多花点心思在赚钱上面。

    到时候富可敌国，以一家之力便可抗衡无数世家合力。

    随着战事结束，便轮到新野处理善后工作了。

    首先是剩下一万多俘虏如何处理。

    一万健全的俘虏，还有五千轻伤俘虏倒好处理。

    徐风在刘备耳边嘀嘀咕咕一会儿，刘备便点点头。

    随后直接大手一挥，表示愿意放这些俘虏回家。

    并且在临走之前，他还放话明言。

    说他们都是大汉子民，就算出征作战，也要为了黎明百姓。

    天下兴旺，匹夫有责。

    若沦为野心家图谋天下的棋子，洒尽热血，才算是枉费一生。

    所以他们愿意回家的，都会分到几天的口粮。

    不愿意回去的，都可以留在新野，在他刘备的治下安居乐业。

    他保证决不会歧视苛责任何人，留下来的人还能分到田地，绝对衣食无忧。

    在封建时代，一般俘虏的存在只有三条路。

    一是残酷杀害。

    二是换取高昂的赎金。

    三就是要一辈子作为奴隶劳工，终日束缚在不见天日的繁重工作中。

    就算走了狗屎运，被作为降军编入队伍。

    也不过是成为排头送死的炮灰，平日里也是备受歧视。

    如今刘备不仅放他们自由，还送给他们回家的粮食。

    如此大恩，也立马软化感动了几乎所有的士兵。

    一群大老爷们，哭的稀里哗啦，跪在地上磕破了脑袋。

    各种高呼刘皇叔大恩，徐风先生大恩的。

    近乎一半的人，都主动选择留在新野，领取土地成为百姓。

    甚至还有愿意直接投入刘备军中，为其效力，弃暗投明。

    剩下的一半人，也有不愿意回到许都。

    想要从此归隐山林，不问世事的。

    毕竟他们是败军，而且还被俘虏过。

    若是回了许都，大概率会被问罪。

    运气不好，不仅会遭受牢狱之灾，甚至丢了一条小命。

    总之，这些人就算离开，也绝对不会再对刘备集团产生害处。

    反而能帮刘备的仁德之名更加名扬四海，获取天下民心。

    但最棘手的，便是那三千重伤之兵。

    古往今来，别说是俘虏对方的重伤士兵。

    就算是己方的士兵，一旦重伤，下场也绝对好不到哪里。

    一些良心的诸侯，可能还会允许对方拿着银钱粮食离开。

    像曹操、董卓这种心狠一些的人。

    直接就会抛弃重伤士兵，甚至用来填塞道路，挖坑活埋。

    实在是惨不忍睹。

    此时，这三千重伤俘虏，如果任他们自生自灭。

    那结果必然是，几乎不可能活下来几个人。

    因此，徐风的建议便是……救，不分敌我的尽力救治。

    被俘虏的伤病，只要一息尚存。

    就会由医官进行救治，喂以草药。

    这倒不是什么圣母心发作，而是稳固自己的基本盘。

    相比曹操，刘备的支持者更多是中下层的士兵和百姓。

    只有稳定好自己的人设，才能获取更多‘基本盘’的支持。

    相反，假设黄巾军起义，指定的第一条法律就是官大于民，民不得反抗官员。

    或者是拥兵自重的将领，第一刀就降低士兵的各种待遇。

    如此，原本支持他们，给予他们力量的群体，立马就会反噬，如同大楼失去了地基。

    实际上，这些救治俘虏的花费对于大唐商会，不过是九牛一毛。

    根本算不上什么伤筋动骨的花销。

    但这种行为，在这个人命贱如草芥的时代，可谓是异端之中的异端。

    徐风并没有说明此举的好处。

    刘备却是未加思索，直接点头道：

    “此言既出鸿羽先生之口，必是有大道理的。”

    看得出来，刘备也是十分赞同徐风的做法。

    立马便派下令，派大量医官携带药物。

    治疗那些还有一线生机的重伤之人。

    就算是已无药可救，也要尽量帮其减少痛苦，避免多受折磨。

    “各为其主，这些士兵也是我汉家大好男儿……”

