
　　等了好一会，躺在病床上的人依旧没有反应。

　　云反朝身旁的人看了一眼，纳闷地开口，“少夫人，他怎么没有一点动静？”

　　顾清宁没说话，一双凉薄的眸子盯着顾江，面色挺冷。

　　就在云反还想问两句时，病床上的人突然抽搐起来，面上露出痛苦的神色。

　　云反咽了咽口水，看着顾江抽搐的模样，眸底滑过一抹惊愕。

　　这，这是什么情况？

　　抽得跟羊癫疯似的。

　　“少夫人，那药，是不是有什么问题？”他找回自己的声音问道。

　　顾清宁双手插兜，面无表情地看着顾江痛苦的样子，“应该是剂量重了点。”

　　她说得云淡风轻，云反却感受到了一股杀气。

　　对面，顾江的脸色渐渐变得青紫，额角连带着脖颈的青筋都涨了出来，整个人不受控地抽搐。

　　云反收回目光，艰难地转过脖子，看着顾清宁，试探地问，“少夫人，他这样抽搐下去，会不会死啊？”

　　留着顾江还有用，而且她耗了这么多心思不就是为了救醒他吗，但现在他怎么感觉她是要折磨死他。

　　顾清宁双眸微眯，不紧不慢地吐出两字，“不会。”

　　龙芯草药性霸道，服用它自然要吃些苦头。

　　“啊……”

　　痛苦的惨叫声乍然响起，顾江突然睁开眼，浑身袭来的剧痛让他的表情变得狰狞。

　　云反面露诧异，还真醒了。

　　透心彻骨的痛蔓延浑身上下，像是有一只大手要将他活生生地撕扯成两半，顾江痛苦地嘶吼出声。

　　他双手随意乱动，手上的输液管被他拽掉，星点血珠立马冒了出来。

　　顾江挣扎地想要坐起身，余光不经意间瞥到不远处的身影，浑身一僵。

　　她怎么会在这？

　　惊讶之余，他的视线一偏，认出云反的身份。

　　傅君承的左膀右臂之一。

　　顾江一时忘了身上的痛，眸底深处掠过算计的精光。

　　他记得当时船爆炸的时候，傅君承拽着他一起跳下船了，难道是他们救了他？

　　短短的几秒钟里，他的心思百转千绕，再看向顾清宁时，他的目光变得茫然又陌生。

　　“你们是谁，这里是哪里？”

　　云反审视着他，对他的失忆心存怀疑。

　　“你什么都不记得了？”

　　顾江摇头，一阵阵剧痛重卷而来，他咬牙硬撑着。

　　一旁，顾清宁将顾江醒来之后的表情尽收眼底，沉寂的眸底没有一丝波动。

　　装失忆？

　　“戏演得不错，继续。”

　　药劲发挥作用，顾江被折磨得倒回床上，目眦尽裂地看着顾清宁，“你们到底是谁，你们给我吃了什么药？”

　　“毒药。”

　　顾清宁冷眼睨着他，一字一顿地道，“如果你打算继续演戏下去，我们也可以奉陪到底，只要你还有命在。”

　　顾江被锥心的痛意折磨得冷汗涔涔，脸色发白，身子不受控制地抽搐。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“清宁，我是你父亲，你不能这么对我，清宁……”

　　他抬起头，颤抖着手伸向顾清宁的方向，放低了姿态。

　　“给我解药，把解药给我。”

　　云反嘴角一抽，无语地看着顾江。

　　艹。

　　还真特么是在装失忆。

　　顾清宁从口袋里掏出一个药瓶，漫不经心地把玩着，“给你解药也行，你得先回答我几个问题。”

　　“那天晚上船爆炸的时候，傅君承有没有跳下船？”

　　顾江没想到她会问这个，眸光微闪。

　　难道傅君承出事了？

　　顾清宁冷冰冰的声音再次传来，“我要一句实话，如果你骗我，今天就是你的忌日。你知道的，我说得出做得到。”

　　顾江迟疑，不给他权衡的时间，一股莫名的灼热涌上心口，就连头皮都发麻发热，感觉整个人都要被烧成灰了。

　　他不敢再犹豫，声音嘶哑地道，“有，那天晚上是他拽着我跳下船的。”M.23sk.com

　　顾清宁黯淡无光的眸子里燃起一丝希冀，捏紧了手里的药瓶。

　　站在她身旁，云反面露喜色，太好了，爷当时有跳下船，那总归还是有活着的希望。

　　“我已经回答了你的问题，把解药给我。”顾江迫不及待地朝她伸出手。

　　“急什么，我还没问完。”顾清宁掂了掂手里的药瓶，眉眼淡漠。

　　顾江以为她是要反悔，立马急了，“顾清宁，我是你父亲，你难不成想要弑父吗？”

　　“弑父？”

　　顾清宁冷嗤，语气温吞，“这么多年，当冒牌货还没当过瘾吗，顾、江？”

　　随着最后一个字落下，顾江瞳孔紧缩，看着她的眼神染上几分惊恐。

　　不，不可能的。

　　她怎么会知道这个秘密。

　　难道他们早已经知道他不是顾海，躺在病房里的那个人才是真正的顾海，所以他们才硬要和老爷子抢人？

　　想通这一点，顾江感觉他自己掉进万丈深渊，暗无天日。

　　他矢口否认道，“你在胡说什么，什么顾江，为了弑父，你都不惜捏造出这些乱七八糟的谎言吗？”

　　料定了他不会轻易承认，顾清宁淡声道，“我已经做过亲子鉴定了，躺在病房里的那个人才是我父亲，需要我把亲子鉴定的结果拿到你面前来吗？”

　　证据摆在面前，顾江想要狡辩都无从下手。

　　他目光阴鸷地看向她，“你从什么时候开始怀疑的？”

　　“现在说这个还有意义吗？”顾清宁不答反问，语气透着疏冷。

　　“当年我父母出车祸的事，是不是你和老爷子一手策划的？”

　　“不是。”顾江想都没想就否认，神情激动。

　　“当年你父母出事，阿海重伤昏迷，医生说他很有可能变成植物人，当时顾氏集团正在上升期，阿海出事的消息要是传出去，只会对顾家还有集团带来沉重的打击，所以老爷子才会让我假扮阿海，继续掌管集团。”

　　顾清宁眯了眯眸子，目光晦暗莫测，“明明有两个儿子，老爷子为什么对外声称只有一个独子？”

　　顾江忽然笑了，笑容透着嘲讽，“这个问题我也想知道，同样是儿子，凭什么阿海就能在人前享受一切尊荣，成为天之骄子，而我就要躲躲藏藏，像是个见不得光的私生子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，755、戏演得不错，继续（1）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">