    就在这时，卡莎斯曼眼珠子微微转动，忽然手指点在陆音身上，露出一抹意味不明的妩媚笑意。

    “诸位，如果陆音是陆羽的女儿。”

    “那我们把陆音杀了，是不是就能击垮陆羽的精神世界？”

    说到这里，卡莎斯曼逐渐兴奋，看向伤痕累累的第十一序列梦境与水之主：“然后趁着陆羽精神世界混乱，你就带着所有梦魇去入侵他大脑，从精神上瓦解他不就好了？！”

    闻言此话。

    梦境与水之主顿时打了个哆嗦。

    它是谁？

    如果不知道它是谁没关系。

    它上任是迪达拉。

    也就是那个曾经被陆羽追着锤了几千万公里的迪达拉。

    只是在灰蒙大道战争中，上任第十一序列之主迪达拉被陆羽斩杀，这次继任的则是迪达拉的麾下干部，同时也继承了迪达拉的梦境与水之主的称号。

    “别别别……”

    梦境与水之主连连摆手，浑身都散发着惧意：“我可不敢再对陆羽开展精神攻击，反正我是亲眼见过的，我老大迪达拉那么擅长精神攻击，最后还不是死在陆羽手里了。”

    卡莎斯曼无奈，又看向第十二序列之主。

    第十二序列之主，是新继任的火焰与熔岩之主。

    上任火焰与熔岩之主霍格霍斯，已经在灰蒙大道战争中被以伦斩杀。

    “你别看我，我不会精神攻击。”

    火焰与熔岩之主同样心生畏惧。

    卡莎斯曼顿时怒上心头，指着最后几个序列之主呵斥道：“你们还有点序列之主的样子吗？”

    “上任第十二序列之主，霍格霍斯。”

    “上任第十一序列之主，迪达拉。”

    “上任第十序列之主，天空与水之主。”

    “虽然全部都死在了灰蒙大道战争里。”

    “但继任的你们，难道就没有继承他们一点骨气吗？”

    卡莎斯曼骂的狗血淋头。

    但梦境与水之主却是反讽道：“你牛什么？你不也是新序列之主吗？上任第九序列之主在为诸间之间奋斗的时候，你还在不知名的小星球里艰难进化，你现在牛什么？飞上枝头真以为自己是凤凰了？”

    火焰与熔岩之主也附和道：“就是，第五，第六，第八几位初代序列之主都没说话，哪轮的着你在这里上窜下跳？”

    天空与水之主：“卡莎斯曼，你只是新上任第九序列，安分点，别当上窜下跳的小丑。”

    一时间，第十二，第十一和第十序列之主都自觉成为统一战线，对着卡莎斯曼就是一顿嘴炮。

    卡莎斯曼又气又怒。

    而其他序列之主则熟视无睹。

    除过第五，第六，第八序列之主是初代老牌强者，懒得掺合这几个后代序列之主的嘴炮事。

    就只剩第七序列之主，木偶与蒸汽之主，愿意站出来当和事佬道：“别吵了，你们几个都是新任序列之主，我们相信你们的实力，但或许你们的策略都还稚嫩，听老五老六和老八的吧。”

    第八序列之主，天暗与地亮之主。

    “我能够掌控一切的光分子，可以让银河军队寸步难进。”天暗与地亮之主毫无波澜地说道：“但卡莎斯曼刚才提的那个建议，我觉得是就是儿戏。”

    第六序列之主，破朽与往生之主。

    “按照老八讲的做。”破朽与往生之主同样毫无波澜道：“都被我安分点，否则我不介意重新送你们几个去无休止的往生冥海！”

    第五序列之主，光辉之主，一尊面色和蔼可亲的人类白发老头形象，此刻也是笑眯眯道：“没错，在三柱原神和克鲁苏出来之前，我们的任务只是拖延银河军队的推进速度，至于通过杀死陆音而杀死陆羽这件事，你们觉得被阿撒托斯视为圣女的陆音，会是你们想杀就能杀掉的存在吗？”

    会议结束后。

    卡莎斯曼内心愤愤不平地离开。

    虽然她表面服从，但回到自己的驻扎寝宫之后，就开始满脑子思考怎么杀死陆音这件事。

    “比起陆音那个人类，我才更应该被选为圣女啊。”

    卡莎斯曼看着铜镜中的自己，似乎看到了自己一路走来的艰辛。

    “我从小星球的蚍蜉进化成了称霸海洋的巨兽，再进化成了霸占整个星球的王者，又顺利进入诸间之间。”

    “在诸间之间的三千年里，我从当初的小兵走到了第九序列之主的附属干部层次。”

    “又过了一千年到现在，我终于找到机会成为了新的第九序列之主。”

    “我这一路多么艰难，对诸间之间多么忠诚啊！”

    铜镜中的卡莎斯曼，忽然脸色狰狞至极，满脸都涌出类似蚍蜉的白色肿瘤。

    “为什么！”

    “为什么那个陆音只不过来诸间之间二三十年，就能成为圣女？不不不……听说她自从刚来诸间之间就是圣女，为什么，凭什么啊！”

    卡莎斯曼的姿态有些癫狂。

    “比起战力，陆音才神王，而我已经主宰。”

    “比起忠诚，我忠诚诸间之间三千多年了啊！”

    “比起美丽，难道陆音能有我卡莎斯曼美吗？”

    “比起天赋，陆音有什么天赋，她只是个神王，而我却是硬生生从蚍蜉走到主宰啊！”

    “可就是为什么？”

    “可就是凭什么啊！”

    卡莎斯曼越来越疯狂，肆意发泄着心中的不满。

    但她没有注意到的是，此时此刻整个寝宫都鸦雀无声。

    而在宫殿大门口，正静静悬停着一个竹椅躺椅，而躺椅之上，一个红衣小女孩正托着腮，面无表情地看着宫殿深处的卡莎斯曼。

    “你！”

    “陆音！”

    “你怎么突然出现的！”

    卡莎斯曼无意间看到了陆音，顿时如踩了尾巴的老鼠般尖叫起来：“这是我的寝宫，你怎么能不打招呼就来？！”

    陆音面无表情地笑了笑，又换了个手托腮，漫不经心道：“没什么，只是刚刚听说你要杀我，所以过来问问你，你究竟打算要怎么杀我。”

    陆音的脸蛋，白的出奇。

    那双绝美眼眸，却是冰冷无情。

    忽然，陆音却是嘴角微微勾起，而后缓缓露出一个癫狂至极的笑意：“哈哈哈，你怎么不说话了？难道是被我吓到了吗？不要怕啊姐姐，妹妹真的只是来问问你……”

    陆音又骤然恢复冰冷神色：“你究竟打算要怎么杀我？”

    看到这一幕，卡莎斯曼顿时头皮发麻。

    那个没有丝毫逻辑，癫狂病态的圣女出现了啊！

