    “但是，他方才表现出来的实力，确实超过了天封禁境……”低喃声逐渐消失，巨塔内陷入死寂。

    只是，那双金瞳紧紧盯住陈枫，似是要洞穿陈枫的一切。

    而此时，陈枫眉头微不可查地皱起，眼神有一瞬间飘向了巨塔。

    他眼光闪烁间，略显惊讶，似是发现了什么。

    “这场比斗，我接了！”

    道剑手中长剑一抖，凌厉剑势顿时升腾而起！轰！一道金光色的剑芒冲天而起，洞穿云海，欲要刺穿苍穹！斩天之剑！整条无境街都在颤抖，因为这股剑势而颤抖。

    “但是，我对你的鬼话不感兴趣，更不相信，你知道打破天封禁境的秘密！”

    道天一剑刺出，直落陈枫胸膛！这一剑，洞穿了空间，剑刃瞬间出现在陈枫的胸膛之前！而那股能开天的剑芒，忽而倾倒，随着剑刃而落！通天剑芒破开云山雾海，向陈枫斩落。

    陈枫渺小的声音，在那道剑芒之前，如同一只蝼蚁，随时可能被剑芒泯灭！“虽然意境相同，但太弱了……大概只有十分之一的意境，只是皮毛。”

    陈枫神色淡然，仰头看向那道剑芒。

    他已经发现，眼前的这个人，并不是所谓的道剑。

    不仅是因为剑意太弱，也是刚才巨塔内发出的精神力，让他敏锐察觉到，道剑还存在于巨塔之中，未曾走出。

    “虽然不知道为什么，你跟道剑的剑道意境相同，但这股剑意，我还是很感兴趣！”

    仅仅是十分之一的意境，也足以让青丘天刀兴奋。

    “太上诛神斩！”

    陈枫眼神瞬间犀利，手中长刀一震，不退反进，抬手斩向那道剑芒！此时，那璀璨金光倾倒，瞬间将陈枫的身影淹没。

    陈枫被剑芒，彻底吞噬！下一刻，一点璀璨青芒，在金光中缓缓绽放。

    星海之中，群星璀璨，爆发出无穷的星辰之力！刀魂显现，杀意纵横！青丘天龙刀兴奋颤抖，爆发出无尽的刀意，撕裂剑芒！“就是这种感觉！”

    陈枫眼中满是炙热，全身的筋肉都在因为兴奋而颤抖！刀意与剑芒碰撞的那一瞬间，那金色的神识海洋之中，涌起层层波澜，滔天而起！恍惚之间，陈枫似是看到道剑的一生。

    磨剑，练剑，厮杀，悟道……他穷极一生所追求的剑道，就是极致一剑！能撕裂天地，斩开桎梏的一剑！这一剑和太上诛神斩有着异曲同工之妙，都是追求霸道的极致！剑乃兵中君子，可道剑却剑走偏锋，行霸者道！这一剑，给了陈枫太多感悟，冥冥之中，似乎触摸到刀道上的另一个境界——接近“大道”的境界！刀境求真！霸刀无敌！“这是，真正的刀意大道！”

    陈枫眼中精光一闪，手中青丘天龙刀长鸣不止，一刀斩出！那霸道的刀意，凝成无形的刀劲，横斩而出！无形的刀意撕裂剑芒，斩开空间，直冲天际而去，最终破开了云海，消失在无境街的镜头。

    嗤——刀意所过之处，一切都被斩成两截。

    “这就是刀道境界里，最接近大道的刀意，霸刀无敌。”

    陈枫若有所思，望向手中的青丘天龙刀。

    青丘天龙刀不再颤抖，逐渐回归平静，而陈枫的道心也已清澈。

    刚才接触到这个“假道剑”的一剑，足以让陈枫触摸到刀意大道的门槛。

    但，也仅仅是触摸而已，距离彻底领悟，还有很长的路要走。

    也许那个真的道剑，能给他不同的感受，让他在“霸刀无敌”这条路上，走的更远。

    总之，能触摸到“霸道无敌”的境界，已经达到了陈枫的预期。

    “那就没有必要，再跟他纠缠了。”

    陈枫缓缓抬头，看向“假道剑”，身形瞬间消失。

    下一刻，他出现在“假道剑”的身前，青丘天龙刀微微一震，横在“假道剑”的脖颈上。

    “你输了！”

    陈枫嘴角噙着笑，淡然随意。

    “在无境街，还有人能逃得过我的眼睛？”

    “假道剑”面色一怔，眼中满是不可置信之色。

    无境街本就是一方道器，在这里面，他理应是继承了道剑的能力，也可以做到“无敌”的存在。

    按道理说，“假道剑”在无境街中，可操控其中一切，洞悉万物。

    但，这种“无敌”，今天被陈枫打破了！“在绝对的实力面前，任何伎俩都是没用的。”

    陈枫一语道破玄机，轻笑道：“你在无境街中，确实可以做到无敌。”

    “但可惜，我拥有打破无境街禁制的实力！那你这种无敌在我眼中，就十分的可笑。”

    “假道剑”的眼神越发惊异，但也无力反驳。

    他能清晰的感觉，陈枫笑容中的自信，还有潜伏在体内的强大力量。

    这个人，不是在说笑。

    “假道剑”压下心中躁动，沉声道：“你想要什么？”

    “我说了，我只想要一个消息。”

    陈枫挥动袍袖，收回青丘天龙刀。

    “我要找一个叫做本源城的地方，你可知道在哪？”

    “本源城？”

    “假道剑”微微皱眉，忽然笑了。

    “仅仅是为了知道这个地方，就如此大动干戈，还真是不值得。”

    “给我三日时间，帮你查清楚。”

    ……而此时，巨塔之内。

    那金瞳黑影眼光闪烁，低喃道：“他竟然要找本源城？”

    “几百年了，应该没人会找本源城的！”

    接着，他缓缓抬起头，传音给“假道剑”。

    “影，你问他为什么要找本源城！”

    无境街，渐渐暗下来，入夜了。

    远处灯火阑珊，毁坏的建筑正在自动飘飞，缓缓恢复。

    “假道剑”接到命令，抬头看向前方，高呼一声：“道友留步！”

    此时，陈枫已经转头走出几步，想要离开无境街了。

    他闻声留步，转头问道：“怎么，反悔了？”

    “那倒没有，我只是想问问道友来自何方，为何想找本源城。”

    “假道剑”的眼神瞬间犀利，冒出点点金光，似是能洞穿陈枫。

    这一刻，陈枫也能感觉到，巨塔内有一股强大的力量，传递到了“假道剑”的身上。

    

