    万籁俱寂，落针可闻！

    此刻，所有妖族在一瞬间陨落，人族却毫发无损。

    本来应该是一个欢天喜地的大事情。

    绝处逢生，喜极而泣。

    但是韦剑看到眼前这些蓬头垢面，骨瘦如柴，的人族，一个个的却目光呆滞，丝毫没有欣喜之色，似乎还没有反应过来。

    不知道是行尸走肉，还是觉得眼前出现了幻觉。

    不过，等他们慢慢反应过来，韦剑以为会恨不得生食妖族之肉，然后呼天抢地，大仇得报。

    可是，又一次让他意外的事情发生了。

    这些人第一反应居然不是高兴，而是惊恐。甚至绝望！

    似乎这些妖族死了，他们也活不了了一样。

    看到这一幕，韦剑心中一阵揪心。

    他们到底是经历了怎样的绝望，才会出现这种感觉？

    “诸位，你们不用怕，所有妖族都已经被杀了，你们安全了。”

    韦剑看到有的人直接被吓得要自杀，来不及多想，连忙用上音波安抚之法。

    声音不大，却恢弘，绵绵若存，发于心，让人闻之震奋。

    寂静……

    没有一个人有动作……

    甚至，很多人看着韦剑的神色居然是仇恨的。

    好在，随着他不断的安抚，激发起了他们的求生意志以及血海深仇。

    终于这些人有了一丝灵动，眼神中多了一丝神采。

    “呜呜呜！！！”

    下一刻，一道悲怆的哭泣之声响起，并且如同打开了开关一样，一音既出，群情并起，哭声一片。

    让人闻之落泪，听之悲伤。

    “爹啊，娘啊，我儿......”

    想着一个个被妖族灭杀的亲人。

    重获新生的人族，直接扑向倒地的妖族身上，活生生的给韦剑演绎了一遍什么叫做壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。

    这如同上古先民茹毛饮血的一幕，若是换做一般人，恐怕会把魂儿都吓掉了。以为来到了人间炼狱。

    但是韦剑却是不怒反喜，自己的音波安抚总算是起到了作用。

    不怕他们有什么疯狂的举动，就怕他们他们一动不动。

    之前韦剑灭杀妖族之后，他们毫无反应，要不是他们还有呼吸，眼睛还睁着，韦剑都以为他们不过是一具傀儡。

    而且，心中的怨恨，压抑，绝望，只有发泄出去，才可以获得新生，不然，迟早如同定时炸弹，不是炸死自己，就是怨天灭世。

    ......

    “万族之劫？”

    韦剑等那些从深渊中爬出来的人族恢复平静之后，终于打探到了自己想要的消息。

    他先前还在猜测自己到底来到了那个世界。

    说洪荒，似乎层次太高了一点，天地元气对不上，自己也没有那么多气运提供金手指穿越。

    不是洪荒，韦剑一时半会儿，又想不起到底那一方世界，人族居然这么惨，沦为了妖族的血食。

    现在清楚了，原来来到了万族之劫的世界。

    而所谓的妖族也并不是妖族，或者说在这里叫做异族，是仙族，神族，魔族，龙族，凤族......

    人族之所以沦为万族血食，不过是因为韦剑来得有些早。

    此刻，正值第九次潮汐，人族一败涂地，上百合道，死的死，封印的封印，躲的躲。

    此刻，人族大本营，人界已经彻底沦为了诸天万族的狩猎场。

    万族肆虐，人族处境十分艰难！

    甚至不应该用艰难来形容，应该说已经快到亡族灭种的时候了。

    就有点类似五胡乱华的时候，人族就是两脚羊，生杀予夺，哀嚎遍野。

    “没想到我居然来到了这里。”韦剑喃喃自语道。

    不过，转念一想，似乎又没有什么好奇怪的。

    相比蜀山，万族世界的确更加强大。

    虽然不能和西游，封神，洪荒那种，存在圣人的世界相提并论。

    但是这也是一方不弱于阳神，永生的世界。

    其他不说，单单是那一条横贯三界，浩浩汤汤的时空长河，便足见这方世界的不同寻常。

    能够开辟时空长河之人，绝对是一位大罗强者，而且，还是大罗中的顶级强者。甚至超越了大罗的存在，至于是否达到混元，韦剑不得而知。

    而现在，韦剑才刚刚突破天仙，别说超越大罗，便是大罗，甚至金仙，距离他也十分遥远。

    大罗者，一切时空，永恒自在。

    想要突破大罗，就需要完整的掌握一条大道。

    当然，虽然三千大道，条条可证混元。

    但是道也有高下之分。

    有类似死灵界主那种仿照时空长河开辟一条死亡之道的。

    自然也有类似苏宇那种，开天成功，却只是堪比一般规则之主而已。

    整个万族世界，真正超脱的，除了时空长河之主，也就只有最后的主角苏宇。

    大罗之下便是太乙，然后是金仙。

    金者，不朽也。

    天道之下，唯有法则不朽。

    所以，金仙，其实就是法则的开始。这就和万族世界中的合道境界差相仿佛。

    合道，便是以身合道，走已经拥有的法则之道，并且融合到了一定程度。

    当然，这和洪荒鸿钧的合道不一样，这里的合道，合的是一道，鸿钧合的是天道，是三千大道。

    当然，那种自己开道的，不管是境界还是战斗力，都需要另外换算。

    至于永恒境界共九段。日月之后，方为永恒，称之“无敌强者”。真正的永恒境需要自己开道，与合道境相当。

    永恒境界，其实就是金仙之前，天仙之后的划分。

    这个境界，其实也是在于对法则的掌控。

    可以说，成仙之前，是炼精化气，炼气化神，炼神反虚，炼虚合道，成仙之后，就是对法则，对大道的探索，感悟，甚至创造。

    如今，韦剑可以说是刚刚迈入永恒境界。

    不过，他和主角苏宇类似，并不能完全按照这个来划分。

    因为，他也提前的开辟了世界，相当于自己开道，也算是另类的合道。

    虽是永恒境界，却有合道的战斗力。

    甚至，若是加持金手指之力，堪比规则之主也不过等闲。

    但是韦剑却并没有因此妄自尊大。

    因为他知道，老鹰的世界，老银币太多了。

    一个个的都苟得很。不到最后关头，你永远不知道，敌人有多少，又有多么厉害。

    就如同高武的镇天王，这里的大周王一样。都是五五开的存在。

