    “穆总管你这一次去横城打前哨，我半个月后就过来，到时候咱俩再聚一次。”

    “在那边不要怕惹事。有事儿就在校友群里面说，咱们中戏出去的人可不能被欺负！”

    “就是，横城跟咱们燕京都有校友。”

    中戏外的小酒馆内，灯光昏暗，几个年轻人坐在灯下喝着果酒。

    穆雨诗俏脸上浮出几缕红晕，她举起酒杯说道：“很遗憾我们在大学最后阶段才认识，接下来就各自珍重吧，希望你们都能越来越好。”

    “当然，你也肯定会越来越好，以后成了制片人，开戏的时候别忘记我就行。”王逸凡难得从经纪公司培训中抽出身。

    或许是出演的首部电影带有些许现象级味道，他经纪人手腕又强，已经敲定了一部S级警匪大片的男三号，出演男主角的助手。

    穆雨诗开玩笑说道：“你要是等我成为制片人的话，不知道还要多久。你们那部《扫毒风暴》可是横城的大项目，我们都有听说。你跟刘嘉勇还有闻文两位影帝合作，这可真是强悍了。”

    双影帝阵容以及警匪片题材，王逸凡能拿到男三号的确是付出良多。

    他叹口气说道：“为了拿到这个角色，我从路演结束之后就被枫姐扔到训练基地去。你们看，我这手上都有茧了！”

    李谨言等人纷纷将目光朝他手掌看过去，然而根本看不出任何老茧痕迹。

    “切~”

    大家伙异口同声发出鄙夷。

    就十天半个月时间而已，最多是将身形跟气质调整过来，再学习一下正确的持枪或者沟通手势那些，不可能当真一直荷枪实弹打靶。

    大家嘲讽完王逸凡之后，穆雨诗就看向自己对面的李谨言。

    “老李，你的新片准备得怎么样了？”

    李谨言没有犹豫，他回答道：“剧本今天才写好，准备先找合适的男演员，然后再去寻找投资方。”

    “说实话，你之前说制作成本一千万华币，这恐怕连一线男演员的片酬都不够。你准备怎么忽悠他们？”

    这年头电影明星们的片酬都很昂贵，尤其是能扛票房的男演员们更是上不封顶，多的能开出来五千万这种天价！

    甚至还要求有票房分红。

    李谨言这部电影留给演员的片酬数字就在一百万到一百五十万之间，如果可以的话，他想压低到更少。

    “怎么能叫忽悠呢！我把剧本发给他们，他们很喜欢这部电影，慧眼识英才，然后愿意自降片酬都不可以吗？”

    李谨言就没打算按照正常水平支付片酬。

    如果可以的话，他甚至想要跟《流浪地球》那样空手套战狼，片酬不给就算了，还把演员拉来当投资。

    为了达到这个目的，李谨言已经瞄准了华国影视圈的那些一线演员。

    之前就说过他要当海王。

    就看能网到几条鱼。

    以前学校的教授曾经对李谨言他们这些学生说过一句话：“我很嫉妒你们，你们不用害怕名声受损。”

    年轻人事业刚起步或者说还没有起步，到处试一试又没损失。

    比如李谨言将剧本交给男演员的经纪人们，给他们发邮件打电话。

    最坏的情况就是他们拒绝出演。

    李谨言除了浪费点时间外，好像没有失去任何东西。

    目前他已经圈定了好几位潜在的主角，就等着助理读完剧本然后帮忙发送剧本过去。

    王逸凡抿了口酒道：“我终于发现了你成功的一个秘诀，那就是够不要脸。我要是导演，根本就不好意思把剧本发给那些演员。”

    “这就是你的局限性了。”

    李谨言将目标确定得很高，然后逐一往下进行联系，他解释道：“我需要做的就是将《月球》的独特性跟有趣性展现出来，让他们知道来我这个剧组并不是为了赚钱，而是为了爱好。”

    “很多好演员其实并不介意片酬，他们喜欢拍一些有趣的电影，尤其是那种能让自己尽情展现演技的角色。”

    他就是用剧本去吸引演员，《月球》主角张伟这个角色就很容易让演员挑战自我，帮助他们扩宽表演领域。

    “好吧，刚刚换位思考了一下。如果我是一个一线演员，说不定会喜欢这样的挑战。”王逸凡自己是演员，更加能体会到上面那些演员的心理。

    的确有的人愿意一直呆在舒适区。

    不过大部分能到那个级别的演员都是对表演怀有热忱，对演技道路充满苛求的人。

    穆雨诗有些担忧，她询问道：“你有B计划吗？万一没有影帝级别的演员选择出演，你这个项目难道就要停摆？”

    “当然不是，我这里还有备选计划。”

    李谨言也做了最坏的打算。

    长期出演电视剧的演员肯定会对电影主角感兴趣，或者说金牌配角需要一次主演的机会，亦或者是一个处于事业低谷期的演员想重攀高峰，还有花瓶演员想证明自己的演技，万年反派演员想演一个正面角色。

    这些类型的演员很多，无一例外都有足够话题性以及演技。

    比上不足，比下绰绰有余。

    李谨言并不着急马上就找演员签约，他还需要想一想剧本以及拍摄手法。

    电影筹备期很漫长。

    总不可能今天发给某个演员经纪人剧本，明天就能得到答应或者拒绝的回复。

    人家也需要对项目进行评估。

    一天时间说不定剧本都还没有看。

    穆雨诗知道李谨言行动上很胆大妄为，可实际行动却又足够稳健。

    “既然你心里有数就行，祝你早点找到合适的演员。”

    “谢谢。”

    李谨言突然不知道该说什么，他举起酒杯道：“谢谢你在最困难的时候帮我，没有你的帮助，《青春派》根本不可能这么快成型。我敬你一杯！”

    他没有说什么留下来之类的话。

    穆雨诗眼波流转，将小小的陶瓷酒杯拿起来碰了下，“你已经谢过好几次了，我希望这是最后一次。”

    她原本对李谨言没有任何感觉，这会儿要分别了突然才有些伤感。

    此前一直都没有捅破那层窗户纸。

    现在穆雨诗也决定按捺下心理的那份悸动，好好冷静一下，看看究竟是心动还是酒精作用。

    李谨言倒也没想太多。

    谈恋爱哪有拍电影有趣！

