
　　回去的路上，沈知心给苏薇薇发了很多条短信，对方都没回，看来真的生气了。

　　她心情很不好地躺在床上，想到苏薇薇要是一直不听劝，死活都要跟李寻那个渣男在一起，该怎么办？

　　作为好闺蜜，她不能让历史再在苏薇薇身上重演了！

　　自己已经认识到错误了，在努力补偿傅承景。

　　她不能放任苏薇薇不管，就算对方因此讨厌她，恨她，她都在所不惜！

　　沈知心没等到苏薇薇的回复，倒是等来了陆司言的信息。

　　——沈同学，昨天你怎么没参加同学聚餐？是身体不舒服吗，好了吗？

　　好个屁！

　　沈知心懒得回复，把短信直接给删了，她都答应了申白雪，可不能做对不起她的事。

　　再说她自己也是有主的人，更何况她根本就看不上陆司言。

　　想到晚上发生的事，沈知心心情很是郁闷，破例很早就上床睡了。

　　凌晨时分，沈知心醒了，手机的提示灯亮着，她点开一看。

　　昨晚十点左右，傅承景发来了视频邀请。

　　这个时间点，她早早就睡着了，自然是没接收视频。

　　之后，傅承景发来一条消息。

　　——知心，睡了？

　　唔，她怎么把跟傅承景每天例行的联系给忘了呢？

　　她心里明明最期待的就是和他每天晚上的视频时间，想到错过了一晚，又得等一天了，她心里闷闷的，突然好难受。

　　现在是凌晨三点，傅承景一定已经睡了，虽然很想联系他，她还是忍了。

　　不光是会打扰傅承景休息，寝室的室友也都睡着了，她总不能自私地吵醒别人。

　　突然，手机一响。

　　难道是心有灵犀，傅承景知道，她在想他吗？

　　她满怀期待地点开信息，见到发信人，夜色之中，她的脸顿时变得阴沉起来。

　　是李寻那个渣男发来的！

　　——知心，真的对不起，昨晚客户非要留我吃饭，逼我喝了很多酒，我喝断片了，你们现在在哪，我这就去买单。

　　呵呵，说辞真是跟前世一模一样，这男人撒谎都不带变的。

　　沈知心回了一条。

　　——真是辛苦了，单我已经买了。

　　很快，对方就回了一条。

　　——这么晚了，你还没睡？我真的不是故意逃单，钱我会还给你。

　　还？拿什么还？抠门的铁公鸡，渣男！

　　沈知心也回复道。

　　——我本来就没打算让你破费，是薇薇非说一定要让你请客。薇薇也真是的，你走是因为公司有事，她当时可不高兴了，说你一定是故意逃单。

　　我帮你说好话，她就跟我吵起来了，说要跟我绝交。这么点钱也不算多，学长你人品那么好，怎么可能做这么卑劣的事呢。

　　李寻看到这，对苏薇薇不禁牢骚满腹。

　　——我真心待她，没想到她会这么想我。知心，要是薇薇有你一半体贴就好了。

　　沈知心看了真想吐，李寻以为自己是谁啊，吃着碗里，还想着锅里！

　　要不是帮苏薇薇摆脱渣男，她根本不想跟这种人品极差的男人多说一个字。

　　——薇薇是不知足，以她的条件，能找到你这样的男朋友，真是祖上积德了。她刚才晚上还吵着说要跟你分手，要找个更有钱有势的男人呢。

　　沈知心在内心里说了一万个对不起，苏薇薇对李寻死心塌地，她就只能从李寻这做文章，给他们制造点裂痕，最好让他们早点分手。

　　——分就分！我早上就打电话给她说分手，一顿饭就看清了一个人品，我李寻就是单身一辈子，也不能找一个眼里只有钱和攀比的女人。

　　Bingo！沈知心等的就是这句话。

　　——哎呀，你们怎么能分手呢，要是你们分手了，我就见不到你了，嘤嘤嘤。

　　沈知心觉得自己装起绿茶来，比绿茶还绿。

　　内心里分别对苏薇薇和傅承景表示忠诚一万次。

　　她是为了救人，老天，就请睁一只眼闭一只眼吧！

　　——知心，其实说实话，我见到你的第一眼开始，就觉得你是我心中的小仙女。苏薇薇她不仅没你长得好看，还嫌贫爱富，要是我和她分手了，我能经常请你吃饭吗？

　　李寻正发信息发的满心激动，没想到到了关键时候，沈知心那边没回复了。

　　其实这边，沈知心把手机静音了放在一边，达成目的后，根本不想跟渣男再废话了。

　　第二天清早，沈知心的手机突然震动起来了。

　　她睡眼朦胧地伸手去摸手机，只听得里面传来了苏薇薇的哭泣声。

　　“薇薇，你这是怎么了？”沈知心差不多知道发生了什么，忍不住心疼。

　　“呜呜，知心，学长早上打电话给我了，他的说辞跟你昨天说的一模一样，我只不过质疑了一句，他就说我不信任他，不听我解释，就要跟我分手，我该怎么办啊！”

　　“能怎么办？你觉得一个连单都想逃，把烂摊子丢给我们两个女生的男人，能靠得住吗？趁你们感情不深，还是早点分手吧。”

　　“不，我不想断，我觉得学长一定是误会我了，也怪我，说不定他真的是被客户拉去喝酒了，我不关心他，反倒怪他，他也不容易，呜呜……”

　　沈知心肺都要气炸了，道：“都到现在了，你还信他？你先挂电话，我微信发个东西，你给我好好看看！”

　　不一会儿，苏薇薇就从微信上收到了沈知心发来的东西，视频和截图。

　　视频上出现了李寻在出租屋的身影，时间是从餐厅出去一个小时后，坐地铁过去，刚好要一个小时，也就是说，他根本就没见客户，也没有喝酒，而是直接回去睡觉了！天籁小说网

　　苏薇薇又点开截图，是李寻发给沈知心的短信。

　　——我李寻就是单身一辈子，也不能找一个眼里只有钱和攀比的女人。

　　——知心，其实说实话，我见到你的第一眼开始，就觉得你是我心中的小仙女。苏薇薇她不仅没你长得好看，还嫌贫爱富，要是我和她分手了，我能经常请你吃饭吗？

　　看到短信截图，苏薇薇直接懵了。

　　这时，沈知心打来电话，苏薇薇不知所措地接通了，仿佛还没从刚才的错愕中清醒过来。

　　“薇薇，你看到了没？他不光是逃单那么恶劣，他还各种撩骚我，说要跟你分手，想追我，我承认，我是故意把号码给他，可我也是帮你试探他，你现在还相信他对你爱的死心塌地吗？”

　　“知心，你一开始怎么知道他……”

　　“我早就听说过他的行径，薇薇，我是怕你伤心，他在外面谈的女朋友不止你一个呢，他现在过得滋润，就是有那些女朋友花钱养着他！”

　　沈知心说的也不是空穴来风，是经过调查得出来的结论，一点都不掺假。

　　“呜呜，知心，我该怎么办啊？”苏薇薇痛哭不已。

　　“怎么办？京市大把的好男生，你不去看，偏偏选中了渣男，及时止损吧。不过光是这样，太便宜他了！”沈知心咬牙切齿地道。

　　“知心，你想做什么……”

　　“这个你就不用管了，明天你就知道了，我帮你好好出气！”

　　苏薇薇能知错就改，她心里很是欣慰。

　　想到明天要怎么整渣男，沈知心脸上出现一抹阴森森的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第134章 迷途知返免费阅读。https://xs.23sk.com 