
　　这些骨龙每一只都比坎哥拉要庞大，而且从这些骨龙的骨骼情况看来，这些骨龙都极为古老，因为很多骨龙的骨头都快成化石了！

　　随着骨龙的复苏，无数的阴影从裂隙中涌出填补到了骨龙的身躯当中，原本骨龙中空的骨架中开始充满了黑色的冰晶，一股漆黑的阴影像是蛛网一般在骨龙中空的骨骼之间编织起来，最后形成一层简易的类似于肌肉的组织，就连骨龙那已经只剩下骨头的翅膀之间，也被一层阴影连接起来，充当翼膜。

　　只剩下骨头的骨龙自然不可能飞起来，但拥有了这些阴影作为补充之后，一个个扇动着翅膀飞了起来！

　　“哈哈哈哈哈，可怜的凡人，在我的至高作品之下哀嚎吧！巫师的时代将会在我手中再次降临！”

　　这一刻赛亘的确非常志得意满，巨龙，这种神话种族，哪怕是在他那个年代也是顶点的存在，巫师和巨龙永远是井水不犯河水，赛亘从未想过自己有朝一日居然能创造一个可以和巨龙匹敌的种族。

　　这种类似造物主的威能，让赛亘有了一种将全世界都掌握手心的感觉。只要有这样一只骨龙大军，他可以一直征服到世界尽头！他可以完成前所未有的壮举！

　　也许是为了衬托赛亘的志得意满，那些骨龙一个个张开打开发出无声怒吼，飞上天空，一边巡视着大地，一边喷吐漆黑的龙息毁灭他们看到的任何活物！

　　甚至连内城也不可幸免的被骨龙攻击。人们在这些恐怖巨兽的威胁下只能惊慌失措的躲避，不时地发出绝望的尖叫，这一刻仿佛世界末日一般。

　　站在一只骨龙背上，赛亘看到自己曾经建造的城市在自己脚下被毁灭，内心中居然有一种前所未有的爽快。这里的确是因为他而被建造，可这些原本因为他的仁慈而住进这座伟大城市的贱民，不仅背叛了他，而且还遗忘了他的丰功伟绩！

　　这种被肮脏之辈所污染的城市，已经没有存在下去的必要了。

　　赛亘觉得，像这种层度城市在自己征服整个凯尔特人之后，自然想要多少就建多少！不，应该是在征服整个凯尔特人之后，应该建造比眼前这座卡梅洛特更加雄伟的城市！

　　然后征服世界之后，他再建立一座永远无法被超越的魔法城市，用来纪念他前无古人后无来者的伟大的功绩！

　　赛亘沉迷在自己的‘丰功伟绩’之中不可自拔。

　　而地面的人们则陷入难以想象的地狱，他们从来没想过他们有一天会遭受到如此可怕的景象。天空不再拥有光明，大地被撕裂，死者开始在人间游荡，可怕的怪物在空中飞舞。

　　这是地狱！

　　这是末日！

　　无数的平民或是跪在地上崩溃大哭或是犹如行尸走肉一般呆如木鸡，眼前的一切都超越了他们的理解能力，让他们根本不知道该做出什么样的反应，他们甚至都不愿意相信眼前的一切是真实的！

　　就连那些骑士也一样。

　　“拿起你们的武器，骑士们！你们难道想要做胆小鬼吗？”

　　就在连骑士们都已经放弃思考的时候，一个威严的声音将所有骑士唤醒。

　　是乌瑟王！

　　乌瑟王吊着骨折的手臂，手提着长剑从伤兵营中走了出来，在他身后是一脸焦急的亚瑟和同样挂彩的里昂骑士。看到乌瑟王负伤出现在，所有骑士都将目光看向了自己主君！

　　乌瑟王虽然很狼狈，可眼中却没有丝毫惧怕或者绝望，或者说在他看来，恐惧或者逃避没有任何意义，当毁灭来临之时，要么窝囊的像条狗被人随手杀掉，要么鼓起勇气，哪怕是死也要崩掉对方一嘴牙！M.23sk.com

　　“你们曾经向我发过誓，你们会保护卡梅洛特和他的子民，你们忘记了吗？！！！”

　　绝境或许会令人绝望，但也有可能让人狗急跳墙，破罐破摔。反正都是死，那为何不给自己找一个更加体面的死法呢？能成为骑士的，就没有胆小鬼，更何况已经到了这个地步，胆量什么的还有意义吗？

　　所以骑士们的心理开始物极必反，原本低落到极致的士气被激发了出来。

　　“没有！！！我们始终铭记誓言！！！”

　　看到骑士们通红着双眼怒吼，乌瑟收起了原本的怒容，表情变得严肃。他环视那些聚集过来的人群。

　　“身为卡梅洛特人，自当勇往直前！无惧黑暗！我们长矛将会折断，我们盾牌会被击碎！可卡梅洛特人绝不屈服！哪怕死亡，我们依然挥剑奋战！哪怕毁灭，我们也要用最英勇的姿态去迎接毁灭的黎明！卡梅洛特的勇士们！拿起你们的武器，记住你们的誓言！告诉那些狗杂种！你们是高贵的卡梅洛特人！卡梅洛特永不低头！！！！”

　　“卡梅洛特永不低头！！！！”无数的人被乌瑟王感染，纷纷抛弃一切顾虑，抛弃恐惧，抛弃无谓的个人情绪，他们只想让那些想要毁灭卡梅洛特的人明白，卡梅洛特没有胆小鬼！

　　乌瑟王举起手中的长剑，高声呼喊道：“Die！Die！卡梅洛特无所畏惧！！！！”（die：死战！）

　　“Die！”

　　“Die！”

　　“Die！”

　　……（这一段我写的时候，在看指环王3王者归来，这个电影是我最喜欢的影片之一，每年都会看，特别是洛汗国国王希优顿的演讲绝对精彩，特别是最后此起彼伏的“die！”绝对震撼）

　　“Die！”

　　谁也没想到，最先响应乌瑟王居然是一直以来表现的最为吊儿郎当，玩世不恭的高文，他骑上了战马，举起长剑，对着所有人高喊道。“让我们去拥抱那该死的死亡！！！！”

　　“卡梅洛特人无所畏惧！！！！”其他骑士自然不甘人后，高文只是一个刚刚加入骑士团的新人，他们可不想被这样一个菜鸟比下去！一时间现场的气势居然高涨到了一个不可思议的层度。

　　看到骑士们开始备马准备战斗。乌瑟王露出了欣慰的笑容。

　　或许是刚刚过于兴奋，乌瑟王感到一阵虚弱眩晕。在他身边的亚瑟和里昂立刻冲过去扶住乌瑟王。可乌瑟王却强硬的推开了他们。“给我备马！”

　　“父王！”亚瑟担心的叫道。“让我去吧！您的伤……”

　　“闭嘴！骑士不能没有他们的国王！”乌瑟王不可能在这个时候抛弃自己的骑士独自躲在后方。更何况，他不想亚瑟出事。“你给我老实呆着！要是事情无可挽回，你立刻从地道……”

　　这次轮到亚瑟不等乌瑟王说完，直接打断道：“卡梅洛特没有逃跑的王子！”

　　乌瑟王原本打算发怒，可当看到亚瑟坚毅倔强的眼神，突然之间释然了。对啊，他可是他乌瑟王的种！怎么可能逃避呢？

　　“那就跟上吧，记住，上了战场，你就不再是王子了，如果你掉队，没人会等你！”说完转身去准备自己的装备，准备冲锋。但在他转身的一瞬间，他的嘴角露出一个微笑。

　　这是他的种！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百三十九章：卡梅洛特永不屈服免费阅读。https://xs.23sk.com 