    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    因为只有一个人在寒湖中，因此没多久，美九便感到有些无趣。

    上岸后，一边用事先挂在一旁树枝上的浴巾擦拭着身上的湖水，美九一边朝着寒湖附近一处虽然明显是新搭建的，但却和整个八云一家的整体风格非常协调的和式屋走去。

    那是她的房间。

    精灵们在定居幻想乡后，都将自己的家安在了这附近——就连在外面开了一间美发店的八舞姐妹也是如此。

    没多久，美九便重新换回了一套紫色的连衣裙。

    走出房间的她，来到狂三身边坐下。

    “嗯——呀——！！”

    伸着懒腰躺到了身下的草地上，侧过头看向一旁的冰丽，美九露出一个灿烂的笑容：“你也来躺着吧！很舒服的！”

    “啊？哦！谢、谢谢！”

    冰丽先是一愣，随后走到旁边坐下。

    “啊啦，这位妹妹还是等一下比较好哦。”

    狂三突然一手按在了身边躺着的美九的肩上，让她起不来后，歪着脑袋笑起来。

    “你还是小心一下这个人比较好，因为呀，她是百?合?哟！”

    然后冰丽就惊悚了，“嗖”的一声拉出了好远的距离，身手矫捷得完全看不出来是重伤初愈的样子。

    “狂三！！我和你没完！！”

    美九大怒，张牙舞爪地就要扑上来，两个精灵顿时欢闹着滚成一团，最后抱在一起“噗通”一声滚到寒湖中，溅起一片洁白的水花。

    “没、没事吧？”

    岸上的冰丽见状，想要帮忙将寒湖中的二人拉起来，但奈何自己身体尚有几分虚弱，只能焦急的站在一边。扭头看向不远处依然在悠哉地晾着衣服的明日奈和奈亚子。

    “那个、明日奈！奈亚子！你们不来看看吗？她们滚到湖里去了！”

    “别理她们。”

    奈亚子脑袋上的呆毛一翘一翘的，一手叉腰一手竖起食指说到。

    “这是她们两个天然疯表达感情的方式！”

    “还轮不到你来说别人是天然疯。”

    明日奈哭笑不得地敲了奈亚子的头一下，随后突然板着脸问道：“奈亚子，告诉我你刚才的真心话是什么？”

    “如果她们两个这副丢脸的样子正好被亲爱哒看到的话一定会给亲爱哒留下非常糟糕的印象这样奈亚子就少掉了两个劲敌啦！”

    扬起光洁白皙的下巴，奈亚子趾高气昂非常自豪的说道。

    “这不是什么可以用如此自豪的表情说出来的话吧！”

    明日奈纸扇打。

    “奈亚子是不怕纸扇的！明日奈姐姐想要用纸扇让奈亚子我屈服是不可能的！！”

    “哦？是吗？那你看看这个是什么？”

    明日奈阴着脸举起手，五指间夹着闪烁着寒光的餐叉。

    “叉子你也敢小看吗？”

    “还请姐姐你宽宏大量饶了小的吧！”

    san值在一瞬间跌破谷底。奈亚子脸都绿了，果断扔掉了全部的节操。

    冰丽囧囧有神地看着眼前的情况——你们就这样不管那两个滚到湖中的精灵真的好吗？

    “啊啦啊啦，放心吧，咱可是什么事都没有的哟。”

    狂三的声音突然在冰丽耳畔响起，将雪女吓了一跳。

    “你、你不是滚到湖中去了吗？”

    看着眼前一身红黑相间的华丽哥特裙，扎着一长一短双马尾的狂三，冰丽不断上下打量着。

    “为什么什么事都没有？衣服都是干的？那个、那个美九呢？”

    “哗啦——！！”

    美九突然从湖中冒出头来，指着岸上的狂三大叫：“可恶的狂三！又用你那卑鄙的能力召唤过去的分身出来！！！”

    “啊啦啊啦，这叫战术。”

    狂三笑吟吟地看着美九。

    “可不是你这个只长胸部不长脑子的家伙擅长的哟！有本事你再来猜猜看现在站在你面前的我是不是本体呢？”

    “哼！你那是嫉妒我的好身材！”

    美九湿漉漉地上了岸。对着狂三挺了挺胸部一脸得意，只是配合上那一身的湖水看上去颇为怪异。

    “就你来说，我还是有一种胸部上的优越感的！”

    “那可真不巧，咱对于你来说充满了节操上的优越感呢。”

    “然而遗憾的是，在床（神兽）上的时候达令更喜欢做一些没节操的事情哟！”

    “哼哼哼，说到那个，咱可是能够叫出无数个过去的姐妹来配合老板大人玩各种play的呢，这一点你可就差远了！”

    “就算这样。我歌姬的身份在叫【哔——】这一点上带给达令的快乐可是一万个你也比不上的！”

    你来我往，唇枪舌剑。让一旁被夹在中间的冰丽顿觉压力山大。

    “那个……”

    转头看着明日奈，冰丽笑的有些勉强：“你不来阻止她们吗？”

    “不了，去阻止的话容易被卷进去的，而且别看她们说的那样，实际上两个孩子什么都没做过呢。”

    明日奈摇头，满脸严肃。

    “最重要的是。我要为这个家保留最后一点节操。”

    冰丽顿时热泪盈眶，对着明日奈深深鞠躬：“你辛苦了！”

    虽然说这不会掺和进去，但明日奈也不会让美九和狂三将日常愈演愈烈。

    看着差不多后，明日奈果断阻止了两个少女的拌嘴。

    “好了好了，都停下来。美九你再吵罚你三天不准唱歌！”

    “狂三你也是！过分了的话，就让你用萝莉三和眼罩三绷带三的形态出现一整天！”

    于是美九和狂三立刻住嘴。

    在八云家，除了紫和八云墨外，现在就是明日奈最有发言权了。

    因此她的话，少女们一般情况下都会听从。

    冰丽崇拜地看着明日奈，眼中泛着小星星。

    “好厉害！在奴良组的时候就算是夫人也没有这么威风过呀！那些大人们闹腾起来了除了总大将就连陆生少爷也压不下来呢！”

    被冰丽这样看着，明日奈顿时有些脸红。

    “别这样，也就是墨和姐姐大人他们都不在罢了。”

    “那样也很厉害了呢！”

    二人有一大没一搭的聊着，过了一会儿明日奈抬起头看着天色。

    “快到晚饭的时间了呢，结衣和御坂御坂两个小家伙跑到哪里去了？”

    “喵！”

    趴在院子门口的橙喵突然叫了一声。

    “明日奈大人，结衣和御坂好像跑到两界山那边去了哟！”

    两界山？阴阳洞？

    明日奈轻轻“咦”了一声。

    那里可是连接着好几个异世界的，两个小家伙跑到那里去做什么？

    “嘛，有百合子跟着她们，应该没什么问题的吧？”

    夕阳下，明日奈带着几分担忧说到。(未完待续……)