    

    “这......段喆是败了吗，比赛才刚开始，他怎么就掉到擂台外面去了。”季良语气里满是疑惑，显然不敢相信刚才的一幕。

    “燕翎羽好像只出了一招就把段喆打败了，他刚才那招有点奇怪，好像...好像是御剑术？”慧莹呆呆地说道。

    本来很吵闹的体育馆瞬间安静了下来，观众们一脸懵逼，什么情况，比赛才刚开始段喆就败了？

    段启辉表情不断变换，时而疑惑，时而震惊，裁判们全都聚在一起观看回放，他们想弄清楚到底怎么回事。

    “啪啪啪。”罗世庸一边鼓掌一边站起身来。

    “自古英雄出少年，燕少侠果然厉害。”

    罗世庸突然开口一下吸引了所有人的目光，燕翎羽刚准备坐下休息，结果听到有人在夸自己，于是便循声望去，他发现特邀嘉宾席处有个男子正在朝自己微笑。

    燕翎羽打量了一下那名男子，他感觉有些眼熟，但一时又想不起来哪里熟。

    “燕少侠，比赛结束之后可否赏脸一起吃个饭。”罗世庸道。

    燕翎羽皱了皱眉头：“阁下是哪位？”

    “我是罗世庸，不知道燕少侠可还记得罗某。”

    “感觉有些眼熟，但想不起来在哪里见过。”

    “前天在霓虹酒店后面的广场上，罗某曾和燕少侠切磋过一招。”

    前天？霓虹酒店广场？燕翎羽思索了一下，然后眼睛亮了起来：“哦，你是那个上等人啊。”

    罗世庸尴尬一笑：“都是些玩笑话，燕少侠不要当真。”

    “吃饭就算了，比赛结束以后我还有事，就不打扰上等人的生活了。”

    燕翎羽对这个罗世庸印象不是很好，所以不想跟他打交道。

    “这里不是说话的地方，待会儿罗某再亲自拜访燕少侠。”

    见燕翎羽拒绝罗世庸也不生气，他微笑着坐了回去，拒绝是正常的，毕竟前天刚闹过不愉快，如果燕翎羽一口答应下来，那才是怪事。

    段启辉撇了一眼罗世庸，暗道：难道他认识燕翎羽？

    这时裁判来到了主擂台，他酝酿了一下，然后大声道：“刚才的比赛，燕翎羽只用一招便击败了段喆，为了公平起见，我们决定对燕翎羽进行一次体检，以确定他是否服用了违禁药品。”

    此话一出观众们瞬间躁动了起来，进行一次体检，看来裁判组认为燕翎羽服用了禁药，准备来个当场检验。

    听到这话燕翎羽脸色微变：“查我？看来一招秒杀段喆太高调了，得再暴露点修为才行。”

    他把敛息诀的遮掩力度减弱了一些，接着大声喊道：“怎么，我凝脉境八层的修为一招打败凝脉境五层的人很离谱吗，还要你们兴师动众来查我。”

    众人还没从裁判的话中回过神来，就又被燕翎羽震惊了一番。

    “凝脉境八层？我没听错吧，燕翎羽说他有凝脉境八层修为。”

    “不可能吧，有凝脉境八层修为还跑到北雄城干什么，这修为在辉月城都有机会夺冠了。”

    “可他刚才确实一招打败了段喆，要是没有这么高的修为怎么可能做得到。”

    “你们看，裁判的脸色变了，还有段城主也是。”

    “燕翎羽的气息好像不一样了。”

    “裁判又回到擂台上了，他好像有话要说。”

    镜头重新对准了裁判，只见他站在主擂台中央喊道：“获得第136届北雄城武道塔争夺战冠军的是，燕翎羽。”

    随着裁判宣布燕翎羽夺冠，现场响起了稀稀拉拉的掌声，观众们没有鼓掌，鼓掌的是特邀嘉宾席处的几人，他们修为比较高，在燕翎羽暴露出“真实”修为后，这个几人很快就探查到了。

    过了几秒段启辉也跟着鼓起了掌，虽然他不想看到燕翎羽获胜，但事情已经发生了，作为城主不能在公众面前表现得心胸狭隘。

    导播顺势给了段启辉一个特写镜头，观众们见段启辉鼓掌于是也跟着鼓起了掌，城主都鼓掌了，那就说明没有问题，燕翎羽就是凝脉境八层修为。

    段喆一脸震惊地看着燕翎羽，他根本就没想过自己会连续两次败在对方手中，而且还是以一招被秒杀的形式。

    待掌声落下，主持人又出现了。

    “今年的武道塔争夺战可真是让人难忘，每当我们以为自己已经猜中了结局时，结局往往越发出乎我们的预料，修真一途就是这样，人外有人天外有天，唯有不忘初心，砥砺前行，才能做到真正的不败。”

    “好了，今年的武道塔争夺战到此就全部结束了，让我们再次恭喜燕翎羽，他将获得进入顶层的机会，同时也让我们把掌声送给每一位选手，最后衷心感谢大家的到来，明年同一时刻，我们还在这里相聚。”

    “武道塔将于三天之后开启，所有获得入塔名额的选手要准时到场，错过入塔时间者，视为主动放弃入塔机会。”

    主持人说完现场便响起了音乐，放的是秋水流音女团的“修真时代”，这首歌不管在哪里都很受欢迎，观众们也陆续起身离场。

    燕翎羽在下面等了半天准备上去领奖，结果发现根本就没人叫他，冠军既没有奖励，也没有奖杯。

    “没奖品就算了，怎么连个冠军采访都么得，我都想好夺冠感言了，这武道塔争夺战办的也太随意了。”燕翎羽吐槽道。

    武道塔争夺战一直以来都是没有奖励的，因为开启武道塔就要耗费大量资源和钱财，入塔名额就是最好的奖励。

    刘宪华等人直接从观众席走了过来。

    “燕少侠，恭喜呀。”王梦琪率先开口道。

    “燕少侠藏的好深啊，你上擂台的时候我们还在场边担心，谁知一切早就在你的掌控之中了。”王敬平道。

    “我说燕少侠怎么每次上台都这么淡定，原来是实力强，凝脉境八层修为，这样的水平去辉月城都有机会夺冠。”刘广笑着说道。

    燕翎羽朝几人笑了笑：“出门在外总得藏一手，低调行事比较安全。”

    “嗯，在外闯荡凡事都要给自己留个后手，小心一点没错。”王敬平点头道。

    “既然比赛已经结束，那我们就回去吧，燕少侠也累了一天了，赶紧回去吃点东西，然后好好睡上一觉。”刘广道。

    一行人有说有笑离开了场馆，北雄城第136届武道塔争夺战也正式宣布结束。

    比赛刚一结束楚开华就离开了场馆，他要赶紧回去洗个澡，然后修一下发型，再换身体面的衣服，毕竟一会儿要去女神家里做客，这可是头等大事，马虎不得。

    本来比赛结束之后，楚开华打算跟燕翎羽交流一下炼体心得，但何青燕发话让他去家里吃饭，楚开华一听都高兴的不知道姓什么了，哪还记得这档子事儿。

    段启辉跟罗世庸等人寒暄了一下，然后也离开了，北雄城武道塔的顶层之战，应该是今年所有城市里用时最短的决赛。

    副直播间里，陈栋材正在全力瞎说。

    “因为我觉得燕翎羽的剑法太过精妙，不是一般人能会的，所以就大胆猜测他还在隐藏实力，而且他每次上擂台时都非常轻松，即使面对段喆也是如此，那种轻松不是装出来的，更像是发自心中的自信。”

    燕翎羽一招秒杀段喆，副直播间的两位解说员当场懵逼，网友们也是不停的刷问号，大家都不敢相信段喆竟然会被一招打败。

    陈栋材在决赛开始前就言明段喆会被，而且会败的很快，本来这一预测遭到了所有人的反对，但事实证明，陈栋材又一次说对了。

    作为发表“段喆秒败论”的当事人，陈栋材也很惊讶，他吹燕翎羽只是想感谢一下对方，毕竟燕翎羽让他涨了工资，但万万没想到，这无脑狂吹的言论竟然又一次成了神预测。

    “难道说，燕翎羽是我的福星？”陈栋材思索着。

    之前嘲笑陈栋材的两位解说也直呼内行，于是问起了他是如何断定燕翎羽还在隐藏实力的。

    陈栋材想了想，然后便说出了刚才的话。

    “不亏是KDA的编辑，专业的就是不一样。”女解说道。

    “陈先生真是神人啊，网友们先前还说你排的种子名单有运气因素，现在看来这不是运气，而是实力。”男解说道。

    “何止实力，比赛还没开始陈先生就预测了结果，甚至连过程都说的明明白白，最后还断言燕翎羽依旧在隐藏实力，对比刚才的结果来看，三发全中，陈先生真的太厉害了，这样的专业素养，当个编辑屈才了。”女解说打趣道。

    “哈哈哈，我也是瞎猫碰上死耗子，哪有那么准。”陈栋材笑道。

    此刻副直播间的弹幕上全在刷两个字：专业。

    虽然拿到了冠军，但燕翎羽并没有感到多高兴，因为在他看来这太简单了，自己参加这样的比赛简直就是在虐菜，毫无挑战力可言。

    燕翎羽对比赛结果毫不关心，但有人很关心。

    段家待客大厅，几个段家高层又围着段喆在说教。

    “看到了吧，燕翎羽有凝脉境八层实力，可即使这样人家也没像你一样狂妄自大，真以为自己很厉害吗，出了北雄城你什么都不是。”段保祥怒道。

    段喆沉默着没有说话，如果是以前，他肯定会摆出一副满不在乎的样子，但现在不会了，燕翎羽一招将他秒杀，给他造成了很大的打击。

    “才凝脉境五层就把你狂成什么样了，首都的那些天才你见过吗，晋州城的决赛年年都是幻灵镜的人在打，你以为你是天才吗，你离天才还差十万八千里呢。”

    “对不起。”

    沉默良久之后，段喆说了三个字，对不起。

    “对不起？对不起有什么用，你要改掉自己狂躁的脾性，静下心来好好修炼，以你的天赋，进入聚神境不是问题，但要是还这么狂妄自大，迟早有一天得栽大跟头，燕翎羽只不过是个警告。”

    “行了大长老，喆儿还年轻，他不过是个孩子而已，你也不要对他要求的太严了，脾气不好慢慢改就是了。”

    段保祥没有理会旁人的劝阻，继续呵斥道：“你马上就要成年了，要扛起更多的责任，等以后我们老了死了不在了，段家的未来就要由你们年轻人说了算。”

    “可你看看你现在的样子，做事冲动，狂妄自大，目中无人，自以为天下无敌，动不动就出手虐打别人，至今连个真心朋友都没有，如此秉性，实在是难堪大用。”

    段保祥一口气说了很多，段喆只是默默站在原地听着，既不答话也不反驳。

    “言尽于此，如果你不做出改变，那么段家将不会再倾尽资源培养你。”

    此话一出旁边几位段家高层马上不淡定了。

    “大长老，这话可不能乱说啊，喆儿是咱们段家最优秀的后辈，不培养他培养谁，况且这么多年我们已经在喆儿身上投资了很多，贸然放弃不是明智之举呀。”

    段保祥看都没看那人，冷声道：“不培养他还能培养别人，如此心性将来难成大器，与其继续在他身上浪费资源，还不如趁早中断，省的最后教出一个废物来。”

    段保祥语气坚定，丝毫没有偏袒自己儿子的迹象，段家威望最高的人之所以不是段启辉而是段保祥，就是因为他的“秉公执法”，段保祥做出的每一个决定都是站在段家的角度上思考的。

    只要这件事对段家有利，那他就会去做，反之则会尽早将其消灭在萌芽中，即使这个萌芽是自己儿子也不例外。

    段喆朝段保祥深深鞠了一躬：“爸，对不起，我会改的，这次，我发誓。”

    说完段喆便头也不回地朝门外走去，有人想叫住他，但被段保祥制止了。

    “大长老，刚才的话会不会说的太重了。”

    “不重，比起这些，燕翎羽对他的打击才是最重的，他的骄傲、狂妄、还有无敌于北雄城的气势，通通都被燕翎羽击碎了，这未必是一件坏事。”

    希望你能真的改变吧，段保祥暗道。

    继北雄城顶层决战结束之后，平襄城武道塔顶层争夺战也落下了帷幕，接着是永济城、池州城等等。

    怀清郡各城都决出了顶层入驻者，只剩下辉月城还在继续鏖战，辉月城决赛的两名选手都是凝脉境八层修为，估计还得打一会儿才能分出胜负。

    此刻灵丘国26郡都在举行武道塔争夺战，有些实力强大的郡，其决赛都是凝脉境九层的人在打，更有甚者是幻灵镜。

    比如晋州城的武道塔争夺战，其决赛就是幻灵镜的选手在打。

    晋州城作为灵丘国的都城，武道实力方面自然是毋庸置疑的，而王室为了缓解晋州城的竞争压力，更是向公众开放了两座武道塔，可即使这样竞争还是很激烈。

    因为有两座武道塔，所以晋州城在不同的地方各办了一场比赛，而闯入决赛的四人都是幻灵镜修为，有两人甚至达到了幻灵镜三层境界。

    如果燕翎羽看到这些，肯定会说：这才是我该去的地方。        

