    沈焌一听，原本含笑的嘴角直接变得严肃起来：“你想有对比？”

    李微微见此，连忙道：“我说的是你。”

    沈焌一脸严肃的看着李微微：“我不需要对比。”

    李微微听了答案后，心里暗自欢喜，不过看沈焌的表情似乎特别吃味，于是道：“我也不需要。”

    沈焌那严肃的神情随之变样，那感觉就跟变色龙一样。

    不过两人这话，算是对彼此的认定。

    李微微看着他：“人生很长，每个阶段都会遇到不同的人，此刻我们是彼此相爱，我不求天长久，只求真心拥有。“

    李微微不想自己年龄上的压力转到沈焌身上，所以她提倡的是珍惜当下就好。

    但是沈焌却回道：“我求天长地久。”

    李微微笑：“你真想英年早婚啊？”

    沈焌点头：“嗯，可能是我爸妈婚姻不幸福，所以在遇到自己喜欢的人后，便想早点和她组成家庭，拥有自己的家，拥有自己的幸福。”

    对于这种心理，李微微表示理解，于是道：“可以见你父母，但暂时别提英年早婚。”

    沈焌不解：“为何？”

    “我们现在正在热恋，自然觉得对方身上都是优点，而且想着时时刻刻的想黏在一起，对于彼此的了解还不够深入，还是给彼此一些时间了解对方。”李微微理智的回道。

    沈焌听后，表示接受：“听你的，不过见我爸妈的事就这么说定了。”

    于是当天下午，李微微就这么被他拐去见了沈焌的爸妈。

    沈焌的父亲本来和人约好打球，听到沈焌带女朋友回来，直接给爽约了。

    李微微别看胆子很大，可是去见沈焌父母，还是不免有些紧张。

    尤其是见到上午只闻声未见成面的沈焌妈妈郭教授，有着说不出的尴尬。

    幸好郭教授根本没有提上午的事，而是热情的招呼她，带她参观她的书房以及花园。

    书房很大，全是书，案上文房四宝样样齐全，一进去李微微便闻到了墨香，而案上也正好摆放一副字画。

    李微微在来得路上大致听沈焌说过，郭教授平日里就喜欢写写字，养养花，喜欢一个人独处的时光。

    李微微细看了一下字，赞道：“这副字写的真好。笔锋有力，行云流水，颇有颜筋柳骨之风。”

    郭教授听了评价，眉眼含笑：“随便写的，微微，你也喜欢写字吗？”

    李微微回道：“我的字一般，不过我爷爷写的字很棒，每次回去看望他的时候，都会站着边上看他写字。”

    郭教授笑：“听沈焌说过，你爷爷奶奶也是教授，也是书香门第。你应该从小也是耳濡目染。”

    李微微不好意思道：“说来惭愧，我有点辜负我爷爷对我期望。”

    郭教授笑：“没什么，写字而已。”

    毕竟是见家长，李微微还是很懂事的：“不过以后阿姨写字的时候，我可以帮忙磨墨，我磨墨还是可以的。”

    郭教授听后，很是开心：“好呀，以后磨墨的工作就交给你。”

    沈焌见两人聊的投机，不由插话：“妈，以后微微给你磨墨，我给你压纸。”

