    “佩珀，你没事吧！？”

    刚一降落，钢铁侠的面罩打开，露出了托尼担心的脸庞。

    “放心，我没事。”和安娜几人聊天的小辣椒，看到焦急而来的托尼内心有些感动的道。

    “那就好。”托尼松了一口气，然后就看到了小辣椒身边的安娜和方夜。

    “这两位是？”托尼认识娜塔莉，但安娜和方夜却是第一次见。

    “这是我大学同学和她男朋友。”小辣椒微笑着介绍道。

    “你好女士，我不知道佩珀还有这样美丽的同学。”托尼很有礼貌的打招呼道。

    小辣椒刚刚已经告诉他对方有男友了，他倒不至于对待其他单身女性那样口里花花，毕竟也要在小辣椒同学面前留个好印象。

    当然，他如果敢那样做，方夜不介意让他去黑洞里转转。

    “谢谢你的恭维，史塔克先生。”安娜同样很有分寸的回答道。

    “先生，感谢你作为这些美丽女士的护花使者。”托尼向方夜伸出手。

    “这些女士的魅力会让所有男人都做出同样的选择。”方夜伸手与托尼握在一起，笑容莫名的看向托尼心脏处的方舟反应堆，真是出乎他的意料啊！

    “轰——！”

    远处又传来一声剧烈的爆炸，托尼还没来得及关心一下小辣椒，目光就被吸引了过去。

    钢铁面罩合上，脚下的喷射器爆发出火焰，毕竟救人如救火

    “你们继续呆在这儿，哈皮一会就到！

    佩珀遇到危险直接用Rogue！”

    托尼嘱咐了一句，接着钢铁侠的身影在天空中划出了一道赤红色的轨迹！

    几人目光各异的看着托尼飞翔的方向，

    “你男友真忙。”安娜无语的说道，看了一眼方夜，还是自家的好，随叫随到。

    “没办法，这就是他的选择。”小辣椒倒是十分满足的道。

    “佩珀女士，Rogue是什么？”娜塔莎似乎有些好奇的向小辣椒问道，完全不在乎一旁方夜那微妙的表情，对方知道自己的身份，自然知道自己是干什么的。

    “嗯……一个十分炫的东西，很受男孩子欢迎。”小辣椒想了一下神秘的说道，倒不是不信任娜塔莉，只是纯粹的想替托尼保守一下秘密，毕竟在小辣椒眼中，那也算钢铁战衣的技术之一虽然两者毫不相关。

    娜塔莎见此也只能掩盖继续问下去的心思，再问下去就逾越了。

    方夜皱了一眉，感觉好像忘了什么

    “说起来，萝丽呢？”

    安娜突然问道

    “…………”

    几人一阵沉默，看向咖啡馆上的座椅，看向周围，没了……

    ……

    与此同时，天空中飞行的钢铁侠

    “先生，背部感受到重物！”贾维斯平静的话语传来。

    “重物？”托尼皱了一下眉，自己的战甲黏着什么了吗？

    “哈哈哈，飞喽！”

    一个清脆的女孩声音从托尼背后传来

    “什么声音？”

    “声音识别为人类十岁幼儿。”

    “What！？”

    ……

    楼宇坍塌，地面震裂，两个狰狞而又庞大的巨人疯狂的想要撕裂对方！

    “很好，舞台已经建立好了，去大闹一场吧！”大道克己单手大拇指上扬，然后下落！

    身后的三男一女都有些摩拳擦掌，迫不及待。

    呜——！

    发动机轰鸣，四人骑着制式统一而又马力强劲的摩托从大楼上冲了出去！

    四辆摩托车在空中飞跃，然后下一刻，无数的机械章鱼飞到四辆车的下方，组成了一条奇特而又绚丽的空中道路！

    道路随着摩托车方向的改变而改变，很快来到了战场的中央！

    此时观战的所有士兵和一些避难的群众都惊奇的看着这支出场方式奇特的车队。

    砰！

    在战场上，仍在疯狂厮杀的浩克和憎恶还没反应过来，下一刻就都被撞飞了出去。

    “吼！！！！”

    杀红眼的两人看到居然有东西敢攻击他们，都发出了愤怒的咆哮。

    憎恶毫不犹豫的以远超人类的速度冲了过去，沿途地面留下的一个个深深的脚印足见他的冲击之强。

     NEVER小队中体质最强的堂本刚三，从摩托车上起身，扭了扭脖子，伸展了一下僵硬的身体，他要让这个怪物明白，有时候体型庞大，不代表力量也大！

    其他几人也都从摩托车上下来，兴奋的看向冲过来的憎恶，除了假面骑士，他们已经很久没有碰到这么有挑战性的对手了。

    几人都像是看猎物一样的看向憎恶，

    然后

    堂本刚三被憎恶一拳打到了对面的楼房里！

    羽原徕被一脚踹到了对面的大巴车上！

    芦原贤刚拿出冲锋枪就被憎恶撞的陷入地面！

    而最惨的泉京水被憎恶抡着左右互砸，然后狠狠的踩进地面里。

    全程只花了一分钟

    罗斯：“……”

    周围的士兵：“……”

    不怕死的记者群众：“……”

    啥意思？

    你们出场这么酷炫，就是来送死的？

    不过显然，这个世界没有那么多搞笑的，

    敢冲进怪物战场的人，也只有怪物！

    砰！

    堂本刚三推开身前的石块，从大楼中缓缓走了出来！

    羽原徕将大巴车上的铁皮砸开，冰冷的走向憎恶！

    芦原贤和泉京水从地面中爬了起来，拍了拍身上的灰尘。

    讲道理，刚刚那种攻击足以将普通人类打的重伤瘫痪甚至粉碎性骨折了。

    而几个人除了身上狼狈了一点，却没有丝毫受伤的迹象。

    这很正常，死人有怎么可能会受伤呢……

    “NEVER”

    或者说“不死者”，财团X曾经投资的项目之一。

    对于亡者进行实验，不仅完成了一部分的死者复活技术，更让实验者拥有了超越人类极限的不死之身，只不过代价是丧失人类的感情，变成一具行尸走肉，只不过这种事情谁知道呢……

    所有人都惊恐的看着这几个眸子中没有丝毫感情的人类，这一刻他们才意识到这些人为什么敢冲进这样的怪物战场。

    而罗斯此时目光中更是带着无以伦比的狂热与贪婪，这才是他一直追求的超级士兵，超越人类的力量，怎样攻击都不会受伤的身体，还有那种漠视一切的眼神，这一切都完美的符合超级士兵的定义！

    看着下方的那几人，罗斯暗暗下定决心，他一个都不会放过，这样的超级战士，只能属于军方！

    而被憎恶完虐的四人再次聚集在一起

    “力量被完全碾压了！”

    “真是不爽呢！”

    “一起上，不要留手了，让他尝尝我们的厉害！”

    几人中最豪横的堂本刚三挑衅的看向憎恶

    “不要以为只有你能变成怪物！”

    手中出现了一个银色的记忆体！

    与此同时，另外三人手中也出现了不同颜色的记忆体。

    “Metal（金属）！”

    “Luna（月神）！”

    “Heat（炽热）！”

    “Trigger（扳机）！”

