    深夜，医生值班室响起一阵刺耳的急救铃声，主管医生“嗖”一下站起：“是傅老爷子！”一队医生紧急奔往傅老爷子所在的特护病房。

    被夏清浅请出去的看护们也得到消息，赶往特护病房。

    此刻，傅四爷傅显贵正坐在特护病房外的条椅上。他是从锦江别墅赶到这里后，正好碰上夏清浅清场，他被保镖们拦在特护病房外。

    见医生们匆匆忙忙赶往老爷子的病房，他心突突地跳，难道……

    他上前拉住一位医生问：“请问，怎么回事？”

    医生边走边告诉他：“傅老爷子病房发出紧急呼救！”

    从来不知害怕的傅显贵，此时颓然听跌坐在走廊的条椅上，心慌意乱。

    老爷子这时候千万不能出事儿，如果是一个多月前，当时他傅四爷权力正稳如磬石，没什么可担心的。

    可是，现在，他手中的权力都被老爷子一句话给削掉了。而傅景琛眼下正要对他下手，如果老爷子此时出事儿，那傅景琨和傅景琛这两兄弟绝对会对他痛下杀手。

    连他白天和霍叔商量的对策都没用了，他真急了。他从来没有一刻像现在一样脆弱，他的前途和命运都在老爷子手中，老爷子的健康对他太重要了！

    不一会儿，就又有许多医院的医护人员奔来，老爷子被送进了重症监护室。

    傅显贵只能干着急，他一个人等在重症监护室门外，有医护人员劝他回老爷子的特护病房等着，可他此刻就想离老爷子近一点。他一个人在走廊里来来回回，脑子里乱得很。这都特么怪那个不懂事的大夫人顾暖，老爷子都是被她给气的。

    如果老爷子出事，他一定饶不了她！

    傅显贵在重症监护室外分分秒秒煎熬着，医生却在里面足足抢救了快两个小时，就在他快要崩溃时，终于紧闭的门打开了。

    他快步迎上去，拦住走在最前面的医生：“医生，我父亲他……”

    这位医生脸色凝重：“你跟我们到办公室来吧！”

    傅显贵心中“咯噔”一下，这是什么意思？很严重吗？如果老爷子就这样不再醒来，他将后悔白天就那样离开了傅家老宅！

    他跟在医生队伍的后面到了办公室，在门口，刚刚那位医生轻声对他说：“请在门外稍等片刻。”

    不一会儿，就有工作人员请他进去。

    进去一看，才知道刚刚抢救的人员是一医的郭院长亲自带队。可能刚刚自己心焦，再加上所有的人全部是口罩加帽子的标配，没注意。

    他上去握住郭院长的手，郭院长示意他在旁边的椅子上坐下。

    然后就有工作人员递给他一份文件，他扫了一眼就明白了，就是一份病危通知书！

    这种格式化的东西，也没必要细读。

    他想知道的是老爷子现在的真实情况！

    还没等他说话，就有工作人员提醒他签字。

    他摆摆手，得先了解一下情况吧？

    郭院长表示理解，便告诉他傅老爷子的现状。

    “老爷子年岁大，这已经昏迷超过12个小时了，我们刚刚把各种手段都用上了，但没有醒来。最令人担忧的是，没有明显的原因导致昏迷不醒。原因没有查明，那就没有针对性的治疗，所以，对于八十多岁的人来讲，是危险的。”

    傅显贵脸色铁青，问郭院长：“要不要通知所有亲属来医院？”

    “没必要！”郭院长一口回绝，“暂时是稳定的，再说重症监护室家属不能探视。我们下达这个通知书，也是为方便抢救。你们家属如果有什么要求，可以提出来。”

    呵呵，傅显贵虽然是第一次见到这个东西，但记住了上面的一段话：“向您告知：医院不能事先征得您同意的情况下，将依据救治工作的需要，使用和采取救治所需的仪器设备和治疗手段。请予以理解、配合和支持。”

    现在这个敏感时期，他最好是闭嘴为宜。要提也就是让医院加强医护力量，既然郭院长亲自坐阵，他还能提什么呢？至于其他方面的要求，要提也得是大家商量之后再提。

    “明天吧，明天早晨，大家商量后再回复医院。”傅显贵思忖着说道。

    “好的，明天可以通知家属来医院等早晨查房的情况。”郭院长说完，轻轻挥挥手。

    傅显贵退出了医生办公室，他今晚不想再回锦江别墅，夏清浅在特护病房休息，他干脆直接回了傅氏老宅。

    第二天上午，十点左右，傅氏的人全到齐了，大家集中在老爷子的特护病房。

    夏清浅悄悄打开了第二颗钮扣，傅老爷子交待她要仔细观察每个人的动向，她怕自己一双眼睛看不过来，干脆全部录影好了。

    傅老夫人墨如惠一夜之间，好像老了不少。夏清浅紧挨着傅老夫人坐着，用一只手搀扶着她。

    老夫人让大家发表意见，对傅老爷子的治疗有什么看法。

    厉胜男抢先发言：“昨天到今天，快24小时了，连个病因都没查出来，不能再拖下去。我认为应该转院治疗，去京城，我会让厉家帮忙找最好的医生治疗。”

    傅景琨坐在她旁边，一声不吭，这显然是两口子的一致意见。

    这个提议遭到所有人的反对，去京城，危重病人能搬来搬去吗？再说了，到了你厉家的地盘上，那还不是你厉胜男说了算！用脚指头想想也不可能啊。

    傅显贵和傅景珏两人意见一致，应该从欧洲和美国请世界名医来会诊！

    他们俩人的观点一出来，墨如惠和傅景琛祖孙俩不约而同地望向这两人，夏清浅心想，奶奶和少爷一定是想起了三年前的事情，心有余悸。

    剩下的人一致赞同保守治疗。

    等大家发言完毕，墨如惠最后定夺：“就在海城一医保守治疗，老四和景珏要联系名医可以，尽快赶过来。”

    夏清浅记着老爷子的吩咐，这时候小声问墨如惠：“奶奶，浅浅想请神医伯伯过来诊治！”

    这话像是一颗石子投入平静的湖面，荡起一圈又一圈的涟漪。

    夏清浅话音刚落，傅显乔第一个支持：“哎呀，怎么把这个给忘了。查不出来原因，那不就是疑难杂症么，请神医出手最为合适。”

    傅显贵和傅景珏不赞成，厉胜男有些不满地望了夏清浅一眼，傅景琨持保留意见。

    顾暖欲言又止，昨天傅老爷子可是与她争执之后昏迷的。看她想说又不敢说的样子，定是怕惹火烧身。如果老爷子真有什么事儿，她还不好过关泥。

    老爷子的三个儿子傅显荣、傅显华和傅显富倒是一致同意，老夫人墨如惠拍板请神医！

    夏清浅奇怪，为什么傅景琛从头到尾就没有发言呢？她望向他时，他正用探究的目光盯着她，盯得她有些心虚。

