    等到秦风从悟道中醒来时，已经过去了整整六个月。

    随着道行的再一次进步，明确的天人感应告诉他：七日后，即是渡劫之时。

    当下，也不再多管其他，祭炼起了唯一那件还未进化的王器-纳米计算机，

    果然，秦风更进一步的大道烙印的确推动了器的进化，但是速度不快，看来还是要在天劫中走一遭。

    当即让器辅助验算数据，模拟斩道大劫的情况，配合他完善出现各种情况的预案，

    他秦某人稳字当头，虽然每次被天道爸爸以天劫调戏，但秦风每次大境界天劫越来越稳当，

    这显然坚定了秦风的想法，一定要做好预案，“凡事预则立，不预则废。”

    秦风已经借着丰富的历史经验，以及脑洞想法，快速完善斩道大劫的核心计划，

    以及应对突发状况的一千两百九十六种应急预案，只有做不到，没有想不到，

    就是这么稳，这么豪横。

    七日后，吉时已到，大中午的艳阳天，突然开始汇聚劫云，

    秦风也不含糊，当即进入太空，毕竟大劫威力太大，

    一开始仍然是老规矩。各种神雷，宛如暴雨，倾泻而下，将秦风彻底罩住。

    秦风也不反击，借助者字秘汲取天劫中的生机造化，滋养肉身和元神，恢复伤势，

    等到劫雷威力挡不住了，手结元始印，御使都天神雷削弱劫雷攻击力，

    偷偷汲取劫云中的天劫本源，很小心很小心，一缕一缕的拿，

    就像10kb传输速度下载windows系统，生怕惊动了天道意志。

    等到“普通”雷劫结束，秦风成功拿到了五十缕本源，

    他没有进一步进行操作，只是悄悄放进了苦海之中，似乎另有安排。

    天劫中也仿佛有什么东西在酝酿。秦风借助心镜观察，

    一柄无形无质的天道劫刀，正在不断积蓄威能，等待秦风放出要斩去的道，

    当然，秦风全力释放自身大道气息，将自己的道毫无保留的释放出来，

    他不打算选择怎么斩道，斩什么道，而是将自身大道整体放出来，让天道帮他斩，

    与自身数之道和谐之道结合的不够紧密的道都会被斩出，而秦风则不断往框架内填充自身所悟之道，

    因为底蕴足够，不怕天道无道可斩。

    果然，第一刀无声无息斩落，秦风的道只剩三分之一完好，

    还有三分之一布满裂痕，最后三分之一被斩灭，

    第二刀还在劫云中蓄力，秦风借助纳米计算机迅速分析演算，将己身大道消失的部分重新填充，

    不稳定的部分也完成重构，第二刀下来了，这次秦风更惨，仅剩四分之一完好，整整一般消失。

    而且秦风注意力完全在大道上，天道劫刀可不仅仅是斩道，也斩人，

    两刀下来，元神损失一半，肉身多出两道不可愈合的刀痕，

    无法分出心神的秦风，在第三道劫刀落下之时，放出了后手，

    五十缕天劫本源，在他的心灵之力引导下，与秦风的恶念化身融为一体，化作一道天劫本源，

    正所谓大衍五十，其用四九，遁去其一，秦风这道天劫本源，既是天道四九之用，包罗万道

    也是遁一之用，易衍不绝，包含了天道劫力的毁灭之能，也成功衍化了天劫造化之力，奥妙无穷。

    这道天劫本源化作雷光在秦风体内游走，有三尸化身操纵，吞噬刀痕上的天道意志和劫力，

    秦风可以专注于己身大道的重组，九道劫刀威力是不断提升的，

    秦风的道在劫刀之下所能保留的部分越来越少，从三分之一到九分之一，

    七道劫刀近乎摧毁了他的道，但在第八道劫刀出现了转机，

    在秦风本身气息越来越虚弱之时，

    他的道在第八道劫刀之下，依然成功留下了九分之一，顶住了天劫考验，

    蜕变成了王道法则，以之为引，重新填充的大道，在第九道劫刀之下成功保留了三分之一，

    虽然体积缩小了，但是本质得到了升华，大道的紧密度和融合度是之前的十倍，

    秦风的道行成指数增长了三倍，成绩斐然，

    不仅如此，劫云散去，秦风体内那道偷天换日的天劫本源不在收敛，迅速吞噬了剩下的两道刀痕，

    整整十道天劫本源合一，化作一柄都天神刀，御使禁忌雷电，斩人大道，摧毁意志，

    至此，秦风的三尸神化身全部成型，善念多宝为源师，恶念元昊为刀（道）皇，执念柳白为剑圣。

    三尸齐出，心灵摆脱后天干扰，超脱而出，于虚空中接引天道，

    这一刻，秦风终于达到了坐忘之境，忘却人世，忘却形体，唯有一颗心，唯真唯微，映照天地，

    “我有仙心一颗，久被尘劳关锁，而今尘尽光生，照破山河万朵。”

    当心灵突破肉身桎梏，得到大逍遥、大自在之后，秦风觉醒了唯一真我，

    肉体浅意识集合而生的本我，后天学习逐渐生长的自我，族群集体泛意识神化而生的超我，

    都不能禁锢，意识结合自身大道而生的真我，

    当秦风的真我，超脱而出，以坐忘的视角重新审视世界时，

    世界也将最为本真的样子反馈给他，那就是道，

    不再是感受，而是切切实实地“看”到道在整个宇宙中如何运转，

    他贪婪地观看这一切，渴望记住这一切，他终于明白孔子所说：“朝闻道，夕死可矣”的心境。

    可惜他能力有限，看的再多也记不住，索性关注自己，发现心灵意识所处的位置很奇特，

    正好在头顶三尺，虽然不是荒天帝的第六秘境，但也有几分相似的玄妙，

    只见秦风头顶三尺，一颗夜明珠大小的纯白光源，仿佛大千世界的太阳，照亮宇宙，

    其中隐约可见一个透明的人形烙印，就像一块琉璃像，他的心境意识就在这个烙印中，

    这光源钟天地之灵秀，乾坤造化之精粹，以其为中心三丈方圆为绝对领域，

    只有秦风的道可以流淌，不被允许就不能进入，进来也会被扭转成秦风的样子，

    这光源还能调和肉身，平衡秘境，统合人体小宇宙的力量。

    在秦风看来，这光源就像是仙种，干脆称其为心灵-真我仙种。

    将仙种小心翼翼地隐没于虚空，秦风的意识自然而然的一分为二，

    一份留在仙种中，维持坐忘的境界，一份回到体内，掌控肉身，

    体内的半圣器-彼岸神桥自发的从轮海延伸到了头顶虚空之中，

    菁纯的神力，通过神桥注入仙种，演化为纯白的仙雾，能增强仙种汇聚大道的能力，

    没错，彼岸神桥已经不需要通过脐带处作为沟通天地的关口了，借助仙种的仙雾涤荡周身，

    秦风的肉身元神再度蜕变，脐带已经消食了，毕竟先天之体是不会有后天生长的脐带。

    而秦风一直计划的纳米计算机，也借助雷劫实现了蜕变，已经是半圣器了，

    有感于心灵对于修行的重要性，为了帮助日后的帝路天骄们实现心灵的蜕变，

    秦风打算以后每打败一位，就种下一颗心魔劫的魔种，

    帮助他们磨砺心灵，也可以帮助他悟道，

    这门借鉴道心种魔大法的禁忌秘术，借助心灵境界已经完成框架了，

    只需要在星空古路上多实验实验就成。

