    第92章换气

    苏轻轻瞪大眼睛，看着眼前放大的俊脸，脑袋轰地一下炸开。

    被他吻着，只觉得天旋地转，脑子里嗡嗡作响。

    这一吻，霸道而狂野，苏轻轻完全懵逼了。

    唇上传来传来酥麻的感觉，齐淮在她的唇上辗转反侧。

    苏轻轻有些抗拒，但齐淮的右手扣住了她的后脑勺，不给她任何挣扎的机会，苏轻轻想哭，她的第一次亲嘴儿，就这样没了。

    不仅没有师姐说得那般甜蜜，甚至，还有些疼。

    齐淮这人像是狗子一般，啃得特别用力。

    她的唇，很痛。

    苏轻轻的唇，又痛又麻，她想哭，想叫，却被齐淮的吻，吻得浑身无力。

    不知过了多久，两人才分开。

    齐淮的额头抵在苏轻轻的额头，鼻尖相抵，彼此间的呼吸交融在一起，暧昧的气息在二人之间流淌。

    苏轻轻粗喘着，她没亲过嘴儿，自然不知道如何换气。

    齐淮见她这般，轻笑一声，伸出手，让她靠着自己，拍着她的后背，教她如何换气。

    只是教着教着，气氛便开始不对劲了。

    苏轻轻觉着齐淮的大手像是火炉一样，灼热的气息喷洒在自己的身上，惹的自己身上的狐毛都要被烧着了。

    明明是秋日的天气，可她的脸颊却火辣辣地发烫，身上也冒出了汗珠。

    齐淮的眼神幽深，苏轻轻被他看得心惊胆战。

    她的心里一阵慌乱。

    不行，不能再呆下去了，否则，她肯定会被齐淮吃干抹净的。

    “皇上，臣妾很累，想睡觉。”苏轻轻慌乱地推开齐淮的手，从他的怀里挣脱出来，离他远远地，已然在床尾坐下。

    一副防备的模样看着他，“皇上，您也该休息了。”

    齐淮看着她，眼眸深邃如墨。

    她是在避开他，故意跟他保持距离。

    “既然累了，那就休息罢。”齐淮没有阻止她。

    听到他这么说，苏轻轻松了一口气。

    齐淮看着她松懈下来的模样，突地伸手，猛然拽着她的胳膊，往自己的怀里带。

    他的手臂强而有力，将苏轻轻扯进怀中，双手环住她的身子，让她贴在自己的胸膛，让她清楚的感受到他身体里的火焰。

    苏轻轻吓了一跳，小脸瞬间爆红。

    好在，齐淮没再做什么，只是将她搂在怀里，并未再对她动手动脚。

    苏轻轻不由地长长舒了口气。

    毡包里很安静，只能听到彼此的呼吸声，风吹过，微微掀起了门帘子。

    **

    李湘兰这会很是慌张，一直跟着李明珠，了解整件事情的来龙去脉。

    只是那个养马小厮已然自尽，李湘兰总觉得自己有苦说不出。

    “堂姐，此事我根本不知道。”一众人离开后，李湘兰忙拉住了李明珠的衣袖，焦急道：“堂姐，我该如何是好？”

    她不过是想试试苏贵妃的马儿而已，谁料，会发生这等事情。

    如今，她就算是跳下黄河也洗不清了。

    李明珠看着李湘兰着急的模样，叹了口气，拍着她的手背，“你不必担忧，此事与你无关，本宫会调查清楚，你放宽心，莫怕。”

    虽然这话是这么说的，但李明珠的心里也是没有底。

    养马小厮已死，一切线索都断了。

    ?  ?打滚求票票～

    ?  

    ????  

    (本章完)

