    结束了一天的学习，封棋回到宿舍。

    上午他在图书馆学习修炼学基础知识，下午时间则与林染在交流猛虎拳的基础要领。

    面对林染的询问，他无法脱身，只能硬着头皮回答问题。

    好在林染没有询问猛虎拳以外的内容，倒不至于出现无法回答的尴尬场面。

    开灯后来到书桌前坐下，他开始思考一个问题。

    到底该如何才能再次进入梦境？

    如果不能进入梦境，他的实力将无法得到提升，拯救世界更是空谈，或许在20多岁的某天，就会迎来英年早逝的结局。

    所以进入未来梦境至关重要。

    他猜测，能量进度条或许就是进入未来梦境的钥匙。

    可问题就在于，如何将能量条快速充满。

    他没有沐晴那般的消化速度，仅凭食物来补充能量的话，进度着实太慢了些。

    封棋算过，在吃饱的情况下，他每一顿饭大概能补充0.2%-0.4%的能量，想要将能量充满则需要250-500顿饭。

    哪怕一天吃五顿，也得2-3个月才能再次进入梦境。

    所以他迫切需要其它能为身体补充能量的东西。

    想到这里，他点开平板，开始游览购物网站，寻找能帮助自己快速补充能量的食物。

    在购入网站中输入“补充能量”关键字后，商品列表浮现。

    【T-33能量棒】：

    物品介绍：由压缩灵气与领域场内产出的特殊植物调和制作而成的高能量食物，能快速补充体力，并帮助伤势恢复。

    物品备注：按说明书食用，切勿一次性过量服用。

    售价：45000点

    【九色花】:

    植物介绍：灵光领域场内特有的植物，服用后可蕴养身体，并大幅度提升修炼时摄取灵气的速度，植物内蕴含充沛高质量灵气。

    物品备注：经灵药师调配后食用，效果更佳。

    售价：230000点

    【暮狼符文晶石（低级符文晶石）】：

    符文介绍：暮色领域生物“暮狼”体内的符文晶石，内部蕴含特殊能量与灵气，适合锻造符文武器。每日微量食用可滋养身体，提高身体强度。

    售价：880000点。

    【玲珑果】、【恶煞符文晶石】、【百炼花】……

    ……

    能快速补充能量的物品不少，但价格普遍高得离谱。

    但封棋能理解为何这些物品会如此昂贵，因为它们都产自危机四伏的领域场，是领域战团的战士们拼了性命才带出来的。

    思索再三，封棋一咬牙将【T-33能量棒】、【九色花】、【暮狼符文晶石】拉入购物车内，点下了购买。

    人脸识别后，购买成功的提示出现。

    看了眼右下角，自己的账户余额，扣除购买费用后还剩下200多万。

    这一刻，他忽然觉得自己是如此的贫穷，父母留给自己的钱，想要购买领域场内产出的物品，根本就不经花。

    其实封棋的父母当初征战领域场，原本是挺有钱的。

    毕竟过得是刀口舔血的日子，每个月都有50万的保底收入，如果收获丰富还有额外收入。

    但收入的绝大部分他们都用来更新各类装备，或是购买能够提升实力的特制能量液等物品，所以每个月寄给封棋的钱并不多。

    直到父母失踪，他一共攒下了300多万。

    平时省吃俭用，没有大的开销，他觉得这笔钱完全够支撑自己用到学府毕业。

    可看了购物网站上各类能量补充物品的价格后，他受到了打击。

    想到往后每一次进入未来梦境都需要重新补充能量，剩余的两百万显然是顶不住的。

    这一刻，他有了想要赚钱的念头。

    至于如何赚钱，封棋暂且没有思路，他决定下次进入未来梦境的时候，顺便查阅一下这方面的资料，看看有什么一夜暴富的商机。

    例如彩票号码，创业商机什么的。

    总之来钱必须快。

    至于打工，他是绝不可能去打工的，毕竟打工赚的钱根本无法满足他对能量的需求，所以哪怕饿死，进不去梦境，他也绝不可能去打工。

    唯有一夜暴富才是他最佳的选择。

    而且他也不是小说中扮猪吃老虎的男主角，总喜欢隐藏自己，低调做人，明明有能力却要去打工赚钱。

    封棋觉得自己要成为全人类公认的超级天才，行事就应该高调，赚钱也同理。

    老想着低调、猥琐发育、伏地魔、扮猪吃老虎，那都不是有外挂的正经人能做出来的事儿，这般行径总结就是两个字：下贱。

    年轻人就该年轻气盛！

    ……

    次日一早，封棋订购的物品被寄送至学府门口，随后由学府安保人员送至他所在的宿舍。

    接过安保大叔递来的快递，封棋关门后开始拆快递包裹。

    一共是三件包裹。

    他先是取出了装在玻璃瓶内的T-33能量棒。

    咬了一口后，质地偏硬，但入口快速消融，味道十分古怪，说不上好吃也说不上难吃，咽下后能感觉到胃部开始剧烈翻涌，身体温度升高。

    唤出能量进度条，每一秒以0.1%的能量补充进度往上窜。

    但持续了50秒左右，进度条跳跃的速度放缓，直至停止。

    对比之下，效果比普通食物强了数倍。

    随后他将剩余的能量棒一口塞入嘴里咀嚼咽下，等待片刻，最终能量条在5.84%的位置停下。

    一整根能量棒，仅给他带来了5.3%的能量补充。

    但封棋也没觉得太意外，毕竟能量棒的主要功能是补充能量消耗，不需要大量进食就能有如此效果已经非常不错了。

    随后他拆开了第二个包裹，取出了九色花。

    这株九色花的花瓣，有九种颜色，取出后整个宿舍都弥漫着淡淡的花香，虽然离开了土壤，但九色花却没有枯萎，通体还散逸着朦胧白光。

    正常情况下，从领域场内带出的灵植，应该由灵药师提炼调和后食用，效果最佳。

    因为许多领域场内的植物，药效霸道，直接食用会对身体造成损伤，但经过灵药师的调和，就不会有这方面的问题，甚至与不同的灵植中和药性后，还能有1+1大于2的效果。

    但经灵药师调配后的药液价格昂贵，普遍要比直接食用贵上一倍。

    所以封棋果断放弃这个选项，随后将九色花一把塞入口中。

    咀嚼中，浓郁的药香味在口鼻间弥漫扩散，毛孔随之舒张，如同沐浴在温暖的日光浴中，感到浑身舒畅。

    能量进度条也随之跳动，每1秒都有0.1%的增幅。

    五分钟后，能量进度条停止跳动，百分比数字最终停留在了31.5%。

    九色花的药效强劲，可还是无法充满能量条，令他大失所望。

    能量棒和九色花加起来的价格，已经接近20万了，要是往后每天都得这么消耗，他不敢想，一想就觉得自己穷。

    最后，封棋将目光投向了放在金属盒子中的一颗灰色水晶，也就是花费88万购买的暮狼符文晶石。

