    密云水库，首都，却外环。

    这里是周八蜡的老家，水库是他们这辈儿从小玩到大的地方，密云的位置和经济比不得市里，旅游比不得隔壁平谷，迁政府炒地皮更是比不得通州，高不成低不就。

    这两年火的地方特产是水库鱼，好吃没有土腥味儿，除此之外，非要说密云这地方有什么值得称道的，那大概就是，上风上水。

    首都自古以来缺水，密云为首都以北一大水源地，风水堪舆上来说，这种地方都是风水宝地，你想也知道，养活一城的水源地，封建迷信怎么掰扯都不可能说成是坏地方。

    风水宝地多什么？

    宅，不是阳宅，就是阴宅。

    听说多尔衮当初清兵进京的时候，有风水先生给建议，寻到适合建新皇宫的风水宝地，就在密云，但当时多尔衮说，早年前朝朱棣为何没选这地方建宫？阳极而衰，物极必反，那必然是这地方不适合。

    所以，多尔衮后来还是遵循这片大地的规则，选了前朝旧宫进驻，还打出了遵循前朝正统皇权的名号。

    这些都是道听途说，野史闲话，但细琢磨其实也有些因果道理，中国虽无外国的君权神授之论调，但自古也有‘天子’之说。

    西周时期周王讨伐诸侯时，就用“惟我周王灵承于旅，克堪用德，惟典神天”作为政治正确性的口号，还有后来某位大枭的“挟天子以令诸侯”。

    这些非封建迷信，而是一种驭民心术。

    一个人难凌驾于众生，所以打出旗号，自己只是虚无缥缈的“正统”之代言人。

    多尔衮当时也是如此想法，虽然看似在说地方风水迷信，阳极而衰，物极必反，但其实说的是他们不能以凌驾于前朝姿态入关，不能一来就踩着人家老宅建高房，而是要打起前朝正统的旗号，入住前朝宫殿说自己是继承人，才能统治当地人民，其实本质说的是政治和统治手腕，只是以风水迷信之皮囊遮掩了。

    古人之说难考究，帝王心术莫轻言，这些都只是后世研究者的一家之言，听者全当图一乐就是，当不得真。

    反正不论如何，密云这块风水宝地，始终没建成皇宫，但如此宝地，皇帝都不建宫殿，还有哪个敢在这地方建大宅？你要比皇朝帝家的风水还好？你要造反？

    所以，阳宅不成，建阴宅。

    清朝年间，密云这地方建过不少陵墓，埋着不少宫廷皇家子弟，其中不乏贝勒亲王，早年修水库的时候，挖出来过不少。

    其中最有名的就是，五阿哥永琪墓。

    嗯，就《还珠格格》里箭射小燕子那个。

    当然，这不是电视剧里那个，这是真的帝家皇子，乾隆一度器重的儿子，只是可惜死的早，死后被埋在了密云这块风水宝地。

    当年修水库的时候，从水库下挖出来了这个皇子陵，王爷坟，还出土了不少文物，政府文物部门还来了不少人。

    当时，不少殉葬之物都进行了文物回收保存，现在也有些在博物馆里展览，但是，听说唯独那具“五阿哥的遗骸”后来下落不明。

    有说是政府文物部门给回收了，但是没有地方展览，也没有相关记录，也有说是尸体上毒物超标，为了防止传播疫病，给拉走填埋或者火化了。

    因为历史上说五阿哥是结核病死的，野史上甚至有说是天生就感染怪疾，要不然乾隆那么疼他，却没让他当储君，指不定里面就有什么猫腻。

    反正民间流言嘛，各种离奇传闻都有，但确实少有人知道这五阿哥的尸体跑哪去了。

    周八蜡虽然是本地土著，但他也没说没事研究这个的，他小时候来水库都是钓鱼摸鱼，从来没关注过相关的事，只是听闻过。

    可是今天，大概因为近几个月‘俗世’的出现，让周八蜡会了不少新本事，以至于发现了自己老家地方，以前身边没注意的事。

    “你的行家眼中的定穴决已触发，形势理气，龙沙穴水，风水寻墓，分金定穴，你隐约发现了同胞遗体埋藏的踪迹。”

    周八蜡刚跟车抵达密云水库下的农家乐，眼中的小瞳孔坍缩，行家眼出现了这些信息，那个周八蜡才新得不久的定穴决，居然突然生效，说在这地方找到了同胞遗体。

    啧，这啥意思？什么同胞遗体？食谷者？

    周八蜡砸吧嘴，但没等他细想，眼下车已经到达了聚会的地方，这事也就只能暂时先搁后再说，先下车。

    周八蜡下了车，眼前密云水库青山绿水，农家野味，河谷漂流，空气清新，风景宜人。

    几辆捎带其他同学的车也到了，数数大概总共有二三十人，这次同学聚会，来了得有班里一半左右的人数。

    这算不错了，毕业两年之后的同学，还能攒起这么大个局儿，以后等进社会了，哪还有这么多大规模的同学会，大家早都一个个忙的不行了，哪有时间出来聚。

    你像林欲静，她高中和周八蜡一个班的，她也是同学，但她就没来参加这次聚会，她因为道场那边的事，在滨城有事要和政府交接，除夕当天才能赶回老家来，

    相比之下，周八蜡简直闲人一个，人家天天勤勤恳恳的在背后给他忙事业，他天天抛头露面到处撩骚到处浪。

    农家乐里，熟络的老同学之间互相打着招呼，许久不见的朋友再见很快就能进入氛围，周八蜡这也有以前一块儿打球的哥们过来。

    “呦，老周，你也来了，咋感觉你这两年都没啥变化呢，还这个模样。”

    周八蜡：“你放屁，劳资帅了那么多你假装看不出来是不是。”

    “你还是一如既往这么不要脸哈。”

    周八蜡瞪他一眼，当年他敢这么说是要被自己拉去教室外撞大树的，当然，现在大家都大学生了，稳重了，不能干那事儿了，可惜。

    老同学们互相寒暄，叙旧和招呼一个个人打过来，总会轮到某些令人尴尬的场面，其中不外乎，前任见前任，而其中又有些最有话题性的，最有活儿可整的。

    “哎哎，看那边，见面儿了。”聚会的老同学们里，有人看热闹的撺掇道，看向他们所指的方向，正是如今混得颇好的沈倩和当年被她甩了的普男周八蜡。

    ……

