    第五十一章

    一片庞大的阴影斜斜的射落过来，将风云无忌整个笼罩。风云无忌抬眼望去，惊得双目睁得大大的，几疑又回到了魔界。

    前方不远处，一头身高数千丈的太古魔猿一手挥舞着那拨起的高山，四下击打着，另一只手拍着多毛的胸口，嗷嗷直叫，在他身周，上上下下，至少有数万人，身着各种不同的服饰，泾渭分明的围着那太古魔猿上下纷飞着，时不时的发出一两招攻击。

    那太古魔猿极是凶悍，一口细碎微曲的獠牙露在齿外，闪着冷光，手中的山峰挥得霍霍作响，这种纯物理攻击，即便是四域域主级的存在，也不敢硬接，因此，虽然周围数万太古高手分作几拨，但一时却也不致于内斗起来。

    这太古魔猿本为太古神兽级的存在，等级还远在一般妖兽之上。说到现在众人围捕的这头太古魔猿却是大有来头。这里笔者介绍一下，整个人类世界并无神的存在，但却存在着一种特殊的生物，那便是神兽，之所以称为神兽，是因为这类神兽具有‘神格’。

    这类神兽的‘神格’虽然极为低微，可算是神格中最‘低等’的存在，但在整个人族都不存在神的情况下，极为稀罕。就说这头太古魔猿的‘神格’吧，乃是先天所有，代代传承，具有引天上星辰之力为已用的妙用。虽然这种‘神格’代表神的一面已是微乎其微，最多只是个力大无比，不死不灭的境界，但这强引‘天地星辰之力’贯体的功用，却是为众多太古高手所眼红。

    这头太古魔猿生于数亿年前，本体藏身于这荒野地脉之中，身躯化而为山，为林木所覆盖，一直陷入沉睡之中，依靠本能吸纳这地脉之气。不料近日却为一太古高手无意间破除了遮盖其上的山川，这才被惊醒。那太古高手本为一自由派人，眼见得这山川塌陷之后，地底突然出现了一头明显未成年的太古魔猿，心中自是高兴，但也自知不是这等天生神力的神兽对手，便自退去。后来不知怎的，消息泄露，便引来了刀域，魔域，甚至连九嶷山的巫族也被惊动了，各自派出高手，来击杀这头尚未成年的‘太古魔猿’，夺取神兽‘神格’。

    嗷！

    那太古魔猿一掌将胸膛拍得碰碰做响，如同雷霆从上方滚过一样。这太古魔猿生性皮粗肉厚，虽然被这么多人围攻，打在身上只痛不伤，却也激起了它的凶性。一边怒吼着，一边使劲挥舞着手中的巨大山峰，那罡风扫过之处，皆无片瓦留下，一个个大坑布满了这太古魔猿的脚下和与四周。

    与这魔猿相比，人类小的就像蚂蚁一样，刀域数万战士磅礴的刀气接连不断，遥遥的攻击在这头牲畜身上发出碰碰的声响，却没留下任何的刀痕。就连风云无忌看到这头太古魔猿的强悍之处，也不禁暗暗咋舌。

    吼！太古魔猿终于被激怒，猛然一声长吼，处于他前方的数十名太古高手立刻被这气浪冲上，胸口塌陷，惨叫一声，如断线的风筝远远的抛了开去，身体被那股强大的气浪冲击得埋入地层之中。

    嗷！

    又是一声咆哮，太古魔猿甩手将那手中的巨大山峰便向远远站的，进行远程攻击的那一排刀域战士砸去，那山峰以排山倒海之势向数万刀域战士砸去，这山峰并不可怕，但可怕的是山体中蓄含的这太古魔猿霸道的蛮力，因此，数万刀域战士虽然可以发刀气破开这山峰，却也不敢呆在原地，一个个腾上空中。

    轰隆隆！

    那山峰砸在地上，轰出一个巨大的坑穴，远远的，连风云无忌都感受到了这股惊人的气浪。那太古魔猿扔出一座山峰，抬手出，又硬生生将另一座山峰拨了出来，在空中挥打几下，便又向停在空中的太古高手掷去，扔出一座，又大步前进，又抓起一块山峰，再次扔了出去，那山峰极大，借这太古魔猿之手扔了出来，攻击面大得吓人，一时之间，居然无人敢靠近魔猿千米范围以内，一个个被那太古魔猿追着打。

    “这头牲畜，好生强悍啊！”风云无忌远远的瞧着，不禁感叹道，眼见周围有这么多人帮手，加上风云无忌一看见这头牲畜，就想到了魔界那头扁毛鸟，心中没来由的就是一股气。当下，身形一矬，已然电射过去。

    面对这种强悍的近乎物理攻击免疫的神兽，一般的攻击几乎没用，应此，风云无忌一上来，马上便是最强悍的‘天剑’出手。

    右手举过高空，风云站立虚空之中，脸上一片肃然，那种奇异的感觉再次涌上心来，那种似乎掌控住什么又似乎没掌控住什么的境界非常难以言喻。

    霹雳！

    乌云这中忽然划过一抹白色闪电，随后风云无忌右手一挥，天剑已然出手！

    “天剑！”

    这淡然的声音含蕴无上威严，几乎在传来的同时，便引来了各方势力的注意。

    “！！他，居然是他！”

    “他居然没死！”

    “怎么可能？！！他怎么可能逃出来！！”

    ……

    刀域的人几乎在看到他的第一眼，便认出了他。对于这名剑道高手，他们印象实在是太深刻了，一时不由惊呼起来。

    众目瞪瞪之中，风云无忌高举的右手，缓缓的挥下，不快也不慢，那太古魔猿正在追杀一群魔域战士，忽然感觉到了什么，猛然转过身来，死死的盯着风云无忌挥落的右手。

    虽然，风云无忌右手之中什么也没有，但众人分明清楚的感到他手中似乎握住了什么，一种很奇怪，矛盾说不清楚的感觉。

    说时迟那时快，便在众人思考的同时，‘天剑’已然重重的击中了这头太古魔猿，神兽虽本能敏锐，却也对这无形之剑，不知如何应对。

    嗤！一声撕裂的声音传来，太古魔域的胸口上，无声无息的拉开了一道和长长的口子，伤口齐整，似为利物割破，但伤口却并不是很深，并无血液流出。

    那太古魔猿乍受此创，痛得嗷叫一声，虽后一双眼睛变得通红。

    嗷！

    太古魔猿捶胸顿足，突然仰头一声长啸，身上的毛发直直竖起，毛皮之下，隐有粉色光泽透出。

    “不好，这牲畜要引那星辰之力了！”一名黑袍的枯瘦老者惊呼道。

    果然，太古魔猿这声直震千里的吼叫过后，天空之中，乌云忽然破开一个大大的口子，一束巨大的带着点点星光的血红光柱由云层上方射落下来，没入那太古魔猿的嘴中……