 “我有一种计时方法，是在识海之中计算的，我们在这里一共呆了三百六十五年，我晋级了四次，现在是四级真仙，”玉梳出现在两人面前，认真的说道。

“一个六级真仙，一个四级真仙，你们两位前辈是故意让我难堪么？”

洛天一手抱着一个自己的女人，故作无语的说道。

“行了，你这个混蛋，你也晋级三次了，而且还有一次是连续两级，现在是六级混沌，怕是连一二级金仙也不见得是你的对手了吧，”皇天灵温柔的靠在洛天怀里，有些嗔怪的说道。

她在洛天面前可是不敢称前辈，她是洛天的女人，而且洛天那恐怖的越级挑战的能力极大，在一级混沌时，六级真仙都可以随便杀，七级真仙也不是他的对手，甚至可以抗衡八级真仙。

现在洛天晋级到了六级混沌，那是绝对可以和初级金仙抗衡的存在，甚至可以击杀一二级的金仙。

现在的洛天，可以说敢于在仙界闯荡了，而且这三百多年来，洛天的三千道序更加的强大而凝炼，每一条都如一条惊天大龙，通天彻地。

所形成的无门之门比以前强大了十倍也不止，而且里面的长寿仙，盘龙及永恒，都已经到了四级真仙级别，可惜的是，现在洛天并没有得到道尊阵法，可以镇守无门之门，不过，已经强大异常了。

除了这些之外，洛天的其他的神通仙术也是得到极大的提升，攻神伐仙，宇宙乱苍穹，仙术印记，还有自己的识海也扩大了很多，如同真正的苍穹域。

当然，在这三百多年的时间中，洛天已经把当初从邪宗那个副宗主万古殇处得来的两大神通仙术，一个是无限分身决和天地神拳正是修练的炉火纯青，威力强大无比，特别是无限分身决，可以大规模的攻击，极为强大。

“三百六十五年，这——似乎是一个周期！”

玉梳轻声自语，却是被洛天的大手抚摸的有些心慌张意乱。

“在星空彼岸，一年是三百六十五天！”

听了玉梳的话，洛天微微一怔，接口说道。

“那你说，外界现在是什么时候，我们在这里呆了三百六十五年，在外面不会也过了三百多年了吧，”皇天灵道。

“应该不会，我虽然不知道外面过了多久，不过，我相信时间绝对不会太长，”  洛天自信的说道，他真的害怕外面也过去了太久的时间。

逍遥门一天不找到，他一天不会安心，拖延的时间越久，对他越不利，因为，他知道逍遥门弟子的实力放在仙界太弱了，随便出来一个强者，就可以把轻易的把他们全部杀光。

“还记得我们最后一次闭关吗，我似乎听到传来能量波动时，虽然很轻微，很快消失了，不过我想看一下，”洛天拥着两个女人，却是在想着另外的事情。

“那是玉梳修练时所产生的能量波动吧，”皇天灵随意的说道，这空间坚固无比，如果有大的能量波动，她一定能感觉出来，只是轻微的一下，而且时间极为短暂，是发生在玉梳方向，皇天灵并没有在意。

“我这几次闭关，入定极深，并没有感觉到，”玉梳看向洛天，疑惑的说道。

“不是，绝对是从外界传进来的能量，这点我敢肯定，只不过，并没有出现什么意外，所以，这件事先前我并没有放在心上。”

洛天认真的说道。

“那好吧，反正现在这里的时间也和外界一样了，在离开之前，陪你找找看吧，”皇天灵点头道。

“洛天，你确定，先前的那道轻微的能量波动就在我修练地附近？”

洛天，皇天灵还有玉梳三人，在玉梳修练附近找了半天，并没有看到什么东西，甚至连一丝能量波动的痕迹都没有，不由的让三人有些疑惑，玉梳更是轻声问道。

“久不出世，难道是我判断失误？”

洛天眉头轻皱眉，眼神扫前眼前的群山大岳，苍松翠柏，轻声自事。

突然，洛天的身形一晃，出现在一座山顶之上，这座山峰极高，上面的气温变化极大，上面冰冷异常，冰块比起岩石还要坚硬。

皇天灵和玉梳跟了过来，两双美眸顺着洛天的目光望了过去。

那是一处冰眼，直通山底，不知道有多深，却是只有手臂粗细。

“你怀疑这下面有东西，先前的能量波动和这冰眼有关？”

皇天灵看向洛天认真的说道。

“三百多年前，我们所修练的地方，我曾仔细的探查过，根本没有这冰眼，这一定是在我们修练时出现的。”

洛天郑重的说道。

“让我来，”玉梳跃跃欲试，晋级到四级真仙，她还没有出过手呢，手早就痒了。

“小心点，不要破坏掉里面的东西，”洛天叮嘱道，玉梳点头，只见她玉手伸出，只见整个大山竟然开始崩裂，碎裂，大山以可见的速度在变小，变低，变矮。

“你还真霸道，我还以为你会什么办法呢，”看到玉梳出手，皇天灵不由的哼道。

“有时最直接的办法，就是最有效的办法，”玉梳淡淡的说道，玉手直接抓了下去。

“轰轰——”突然在山底传出一道恐怖的能量波动，冲向玉梳所化成的大手。

“小心！”

洛天神色一变，抢先一步，天地神拳出手，抢先一步轰破了那道能量。

大山尽数裂开，在一块巨大的岩石之上，插着一个卷轴。

“这是什么东西，竟然隐藏着如此强大的能量，”玉梳有些后怕的说道，她现在是四级真仙，如果不是洛天出手，都挡不住。

洛天走上前去，伸出大手抓向那卷轴。

“洛天，小心！”

皇天灵制止洛天。

“放心吧，这卷轴现在没有任何能量波动，刚才那股能量只是负责保护它而已，”洛天随意的说道，然后轻而易举的就把那卷轴从巨石之中抽了出来。

卷轴入手柔软，如同绵帛，却是有一种特别的感觉，让洛天轻轻皱眉，在二女的注视下，洛天缓缓的打开了这个卷轴。

 