    第208章 原来如此

    望着怀中身姿妖娆的仙子，李恪难免感到有些尴尬，看着一旁眼中带着些许薄雾的女仙。

    李恪更是手足无措道:“那个，贫道好像什么也没做，敢问两位仙子为何如此？”

    说完，李恪身躯一颤，将怀中女仙震开，脸色更是带着几分尴尬与困惑。

    ‘为何我能在她们身上感受到悸动。’

    看着被自己推开的女仙面上有着两行泪珠，眼中满是不解，李恪心中不禁吐槽。

    他有没对她做什么，这样哭哭啼啼的，算怎么回事？

    而且，另一位女仙看向自己的眼神里还带着几分爱意？

    这是搞什么？

    话说自己也没在洪荒乱来好吧？

    “三哥？你是真的不认识我们了么？”

    听着这带着哭泣，却依然悦耳的声音，李恪的脑海顿时懵逼了，出现在他脑海里的只有三个大字:啥情况？

    忙乎半响，见李恪似乎依旧没认出自己两人，羲和与常曦难免显得有点不知所措。

    不过，两人对视一眼后，却又发现了问题所在。

    三人分离时，也不过十来岁，而羲和与常曦又因为时间差历经了数万年。

    再加上两人来到洪荒后，便化为了两道阴气，而后花了数千年才化形。

    要论起来，两人的面容早已不是昔日的容颜，不过却更加艳丽。

    更别说，李恪作为来自现代的灵魂，自然不会轻易去窥视别人，况且是在对方是女性，还是准圣的前提下。

    无缘无故招惹两个准圣境的女修，哪怕李恪不怕，却也会觉得会有些棘手。

    所以，李恪认不出两人也很正常了。

    见到李恪似乎不是在演戏，常曦那双大眼睛又溅起几分薄雾。

    这让李恪就有些慌乱了，连忙阻止道:“这位仙子，贫道确实不曾记得见过二位，若是贫道有何不妥之举，还请仙子指出。”

    “噗嗤～”

    看着李恪举手也不是，放手也不是的尴尬模样，羲和不自禁的笑了出来。

    这一声轻吟却又吸引了李恪的注意，真论起来，现在羲和，也就是房紫嫣的颜值，说得上是顶尖了。

    况且羲和好歹也是准圣境大能，那一身气质远非那些小花旦可媲美。

    所以，李恪双眼一下就被吸引了。

    “好美～”

    嘴中轻声呢喃一句，李恪却又很快恢复了镇定，并且双眼带着思索的看向两女。

    既然，看着模样两女都和他有关系，那李恪自然得想法查清楚自己与两女的因果了。

    识海中漂浮的无量珠颤了颤，随后释放出一丝丝灰色的气体。

    而李恪一手负于身后，无数的法则在手心凝聚，接着无数的画面在李恪眼中闪过。

    “咦？天机怎么又乱了？怪哉怪哉～”

    不周山下，正在洞府内感悟大道的伏羲眉头紧皱，面上带着几分困惑。

    观阅了两女的来历后，李恪嘴角有些苦涩。

    两女刚到洪荒的那瞬间，露出的却是两女本来的面目，即便经历了数万年，与幼时有些出入。

    但细看下去，还是看到小丽质与房紫嫣的影子，李恪好歹也是准圣中期的大能，又如何不能分辨呢？

    话到嘴边，李恪略一犹豫，终究还是走向两女，随后轻轻将常曦抱进怀中，并且不时抚摸着常曦的后背。

    “哎，丽质，这些年，苦了你了～”

    “呜～三哥，我找了你好久好久～”

    听着常曦话语里带着一丝丝责怪与喜悦，李恪知道，他当年不负责任的离开，确实很对不起小丽质。

    但事已至此，李恪能做的也就是尽可能的安抚两女罢了，至于房紫嫣。

    扭头看着眼中带着一丝期待的羲和，李恪略一犹豫，还是伸手将之揽入怀中。

    在李恪探查两女来历时，两女自然有所察觉，却并未阻止，毕竟，两女本来就是为了寻找李恪。

    所以，李恪顺藤摸瓜，也看见了两女那数万年是如何走过来的，对于那些伤害过两女的人，李恪自然不会手软。

    无量珠轻转，在两女没有察觉的情况下将李恪的一缕神识送到了苍黄大陆，而那之后的事情，两女不用知晓。

    感受着羲和那柔软的身子，李恪心中却充满了愧疚。

    说实话，哪怕房紫嫣被小丽质带着逃离了大唐世界，但是，房紫嫣大可不必一直等着李恪。

    要知道，那可是数万年啊！数万年的时间，已经足够令沧海变成桑田！

    而房紫嫣却愿意忍受数万年的孤寂，来等候李恪的出现。

    试问，这样的一位女子，谁又能不心动呢？何况，房紫嫣本就是李世民为李恪挑选的未婚妻。

    不过，令李恪感到奇怪的是，两女竟然有着相同的体质！太**体！

    要知道，与东皇太一同为至阳道体的帝俊，为了不与东皇太一争道，可是走上了帝王之道！

    那么羲和与常曦呢？她们二女又该如何？

    相必，这些事情，两女也有所察觉，但现在也只能静观其变了，毕竟两女现在感悟的都是太阴之大道，要想改变主修大道，确实得好好斟酌一番。

    就在李恪与两女叙旧时，帝俊与东皇太一心中突兀的出现了一丝机缘被夺的念头。

    大惊之下，两人直接动用作为太阳星之主的天赋，直接讲两人传送到了太阴星的大阵外。

    太阴星与太阳星，本就是盘古的一双眼睛，彼此间本就有着一丝联系。

    之前，不过是两人觉得，既然太阴星才刚开放，而自己又是金乌，速度在洪荒世界也算得上数一数二，加之那一丝机缘也只是对帝俊的吸引特别大罢了。

    所以，两人这才仅以肉身飞行，毕竟，太阳星的传送是要耗费太阳星的本源。

    但现在嘛，既然那一丝机缘有了差错，加上帝俊心中也有好像要失去什么的感觉，并且两人据太阴星不过一个时辰的距离。

    即便是传送，也耗费不了太阳星多少本源。

    当两人出现在太阴星外时，李恪三人顿时察觉到了星外的异动。

    正好李恪也好奇两人为何来太阴星，所幸便带着两女来到了大阵之外。

    (本章完)

