    风景树上，白头鹎左右两条腿上，冒出一股白烟。

    无形之中，空中灵气汇聚，形成一根气针。气针凝聚的同时，一个犹如乒乓球大小的灵气球，也凝聚完毕。

    气针与炸裂灵气球无色无味，肉眼难见。

    气针瞬间刺穿王振的拖着张珊珊的右手臂，一溜血花飞溅，溅落在张珊珊的脸上。

    “啊...”

    一阵剧痛，刺激着神经，王振下意识的松开张珊珊，另一只手捂住了手臂受伤处。

    “轰...”

    刚刚惨叫出声，一声巨响，就像过年的时候，二踢脚那般响亮的爆炸声，在王振双腿间传来，淹没了王振的惨叫声。

    刚刚惨叫的王振，瞬间一懵，感觉双腿间有些凉，转而温热。

    刹那间，血液四溅，王振的裤子瞬间湿了一片。

    “嗷呜...”

    短暂寂静之后，火辣辣的疼痛，刺激着王振每一条神经。

    王振发出一声不似人声的嚎叫声，顾不得手臂上的疼痛，双手去捂自己的九月之花，鲜血顺着指缝流了下来。

    王振有些慌乱，双腿有些软，摔倒在地上。

    九月之花，炸裂了...不，是撕裂了...

    张珊珊懵了，呆呆看着躺在地上，不断扭动身体，双手捂着九月之花，痛苦嚎叫的王振。

    “怎么就炸了呢？”

    九月之花炸了！

    “难道他放屁了？”

    “可是...一个屁大约由59%的氮、21%的氢、9%的二氧化碳、7%的甲烷以及4%的氧气组成——所有这些气体都是无味的。但其中还有不足1%是由微量的其他化学物组成，所以会有臭味...”

    “屁的主要成分是NH3，氨气是可以燃烧的，但是一般大家放的屁的浓度不够高，所以就不能燃烧了...”

    “不能燃烧，是因为浓度不够，这些气体浓度不够，更不可能爆炸。”

    不愧是高材生，张珊珊瞬间排除了王振九月之花炸了，罪魁祸首不是因为放屁。

    “喂...我要报警，我被袭击了，我身受重伤，快来啊...”

    这边，忍着剧痛的王振，血淋漓的手握着手机，拨通了急救电话，顺便还报了警：“张珊珊，你敢袭击我，等着把牢底坐穿吧！”

    既然得不到，那就要毁灭。

    王振也清楚，他受伤另有原因，不是被他控制的张珊珊所为。

    不过，借此机会，让张珊珊吃点苦头，要是张珊珊害怕，屈服了呢？

    这次受伤，是不是就值得了？

    张珊珊再次一懵：“我做什么了？”

    当时她被控制了好不好？

    道观中，张青云嘴角翘起：“符篆威力又提升了。”

    “不过，这家伙现在还不知悔改，还要污蔑好人...贫道乃是路见不平用符篆，好人就要做到底，要不...再来一次？”

    张青云控制着符鸟，靠近了王振。

    突兀出现的飞鸟，在自己头顶盘旋，王振有心驱赶，却有心无力。

    随着符鸟靠近，张青云感觉眼前光芒耀眼，最终归为一点，化作一颗种子，落在王振脑后，刹那间红色光柱冲天而起，足有四五米高：“纨绔子弟，无限嚣张。用钱铺路，其心不良。牢狱灾劫，十年不长...”

    “三番两次，砸钱用强。有过不惩，正义消亡...既已出手，功德真香。”

    身体里有暖流涌现，仔细感应，竟然有九十九道！

    这是第一次惩罚坏蛋，得到功德！

    张青云大喜：“看来，我真的要做一个黑夜之中英雄了。”

    “这家伙不是一个好人，再来一次，恐怕就要丢掉小命了，算了...”

    飞离王振头顶，符鸟在张珊珊头顶盘旋。突然出现在白头鹎，还比一般的白头鹎大，张珊珊很是惊讶，因为上次，飞鸟扑怀，断测祸福，张珊珊对这些空中精灵，有着异常敬畏之心。

    光芒耀眼，归为一点，化为种子，落于脑后，刹那间紫色光柱冲天而起，足有几米高：“不经磨难，不见彩虹。今日遇险，劫消祥呈。”

    “波澜平息，坚守不虚。我心本善，不落凡俗。提醒一句，功德三缕...”

    “你的好运就要来了，这次是王振强间未遂，报警抓他...”

    留下这一句话，符鸟冲天而起，消失在茫茫夜色之中。

    张珊珊一呆，目视符鸟离开，看着躺在地上的王振，眼睛中流露一丝喜色，随即掏出电话，拨通了报警电话。

    ......

    道观中，张青云本想控制符鸟继续巡视黑夜，猛然身体一软，脑袋昏沉。

    连忙控制着符鸟落在风景树一根树枝上，拿出蒲团盘膝而坐。

    “怎么回事？”

    自从修炼以来，张青云还没有出现过这种腿软，脑袋昏沉的情况，心中顿时一惊：“怎么会有这么强烈的反应？”

    难道是因为刚才出手的原因：“我泄露天机过多，老天要干我？”

    “青青蒙蒙，天地形成。法则无限，道不为空。功德功德，本性方型。”

    张青云一怔，黄钟大吕的声音，充斥脑海之中。张青云明白了，他身体的反应，是天眼所致！

    心中一松，张青云耳边黄钟大吕的声音，继续传来：“改百人命数，得造化之源。辟第三道义，入修行之门。”

    改了一百个人的命运？

    张青云皱眉，心里嘀咕：“我一共才见到几个人，怎么就成了改变一百个人的命运了？”

    “天眼计算错了？出现bug了？”

    张青云眉开眼笑：“出现错误才好呢，现在要我举霞飞生，立地长生，那才是大造化。”

    “赐《筑基真经》一部，奠定无上道基，赐点石成金之术，解修道资源之难...”

    没有举霞飞生，没有立地长生...张青云有些失望。

    刹那间，脑海中涌现无数符篆，最终化为一个个神文，这是一篇功法，可以修炼到筑基圆满，突破阴神境界。

    “虽然没有长生，没有成仙，却也解决了眼下没有后续功法的烦恼。”

    张青云似乎明白了天眼的操作方法：“得到一定功德数，就可以开辟一个道源，改变一定人数的命运，也能开辟道源...”

    而这个道源，就是得到功法，或者术法！

    脑海中，一道道符篆，形成神秘的图案：“点石成金，天眼还挺人性化的，知道贫道赚钱不容易，送来了这个术法...”

    点石成金之术，需要参悟，张青云没有立即参悟，而是开始参悟功法，尝试修行。

    不知多久，张青云脸色一喜：“一法通，万法明，这片功法更为玄妙，却也不是那么难。”

    聚灵阵初成，但是灵气比外界浓郁了至少十倍，张青云运转功法，四周灵气汇聚而来，在张青云头顶形成一道旋涡，丝丝缕缕进入体内，融入经脉。

    散逸的灵气，形成一层白雾，把张青云包裹其中。

    胖胖眼睛一亮，甩着肥大的身子，靠近了张青云，费力的想要爬入张青云怀中，试了几次失败之后，仅仅靠着张青云，闭上了双眼。

