    范长坡知道了卫然的秘密，但他不会说出来。

    卫然本来就不是那种惊才绝艳的天才，他之所以能打败天才，靠的是最及时的采取最正确的策略。

    这一次他使用的策略是心理战。

    听起来很简单，但是修炼到花孙小川这样的水平，心智已经非常坚毅，如何能让他感到压力呢？

    所以需要智取。

    卫然用的不是居合斩，而是齐云宗的藏剑式。

    两者的原理差不多，都是将剑收回鞘中蓄力，然后利用极快的拔剑速度爆发，由于剑在鞘中，所以让人摸不清出剑的方向。

    不过两者实现的方法并不相同，可以称得上是殊途同归，有眼力的人仔细看的话还是能看出差别。

    花孙小川本是一个有眼力的人，他的眼力虽然比不上范长坡，但不至于如此被蒙蔽。

    之所以落到这一步，第一是因为当局者迷，第二是因为卫然的误导。

    卫然先是用言语引导，然后挑衅刺激，让花孙小川失去了一部分判断力，而且他把居合斩的外表学了一个十成十。

    用居合斩的外表，施展藏剑式的内核，足够以假乱真。

    最重要的是，花孙小川没有去过齐云宗，他甚至没听说过藏剑式。

    诸多因素影响之下，花孙小川被误导了，心态崩溃了。

    仔细想想，卫然练习藏剑式也不过半年时间，如何比得过练了十年居合斩的花孙剑豪呢？

    他利用了花孙小川的犹豫和惊疑，在那种情况下，花孙小川心中有杂念，根本发挥不出全力。

    此消彼长之下，所以拼了个平手。

    三次对拼之后，花孙小川终于崩溃了。

    能让这位心智坚毅的疾风剑豪崩溃，有很多的因素，也有一部分运气成分在里面。

    卫然朗声道：“花孙剑豪，你的居合斩已经被我破解了，现在给你一次认输的机会，现在放弃还来得及。”

    花孙小川犹豫了，他对这个事实感到焦躁而厌烦，心情十分恶劣，已经不想再打下去了。

    干脆就此放手吗？

    我的对手非常狡猾，他故意这样说，会不会是一个陷阱？

    其实抵挡我三次居合斩，已经耗尽了他的全力吧？他是不是在逞强？

    又或者反过来，他依然留有余力，明明知道我不会认输，却用言语来刺激我在愤怒中出剑，他好趁虚而入？

    到底是哪一种呢？这个对手真是令人琢磨不透……

    花孙小川心乱如麻。

    不！我不能再犹豫了！犹豫就会败北！

    花孙小川强行驱逐了脑海中所有的念头，凭借本能出剑。

    卫然露出胜利的笑容。

    花孙小川中计了。

    他已经成功的把花孙小川拉入了一个“我一定会跟你对拼居合斩”的圈套。

    战斗至今，身体上实际的胜负其实谁也没占到便宜，卫然不过是在心理上压了花孙小川一头。

    但是心理这种东西，肉眼很难看出来，如何把心理上的优势转变为事实上的优势，这是一个难点。

    而现在，卫然已经抓住了最关键的点，接下来，他就要把心理上的优势转化在现实之中。

    花孙小川的剑光亮起的时候，卫然眼中火焰疯狂跳跃，晓天一闪同时出招！

    却不是居合斩，而是横剑格挡。

    不知何时，卫然的腰间出现了另一柄剑，一柄紫黑二色造型狂野的剑。

    黑狼姬——供堂统领朱博文用黑狼鸟的素材亲手打造的剑。

    “锵”的一声大响，卫然右手的晓天一闪招架居合斩之后，直接被震飞了出去，此时花孙小川招式用老，正是最佳的进攻时机。

    一切都在卫然的预料之中，几乎是在右手晓天一闪被震飞的同时，他用左手拔剑，使出了预谋已久的“左手居合斩”。

    如果说晓天一闪的剑光是清冷的，那么黑狼姬的剑光就是狂野的。

    花孙小川发出一声痛苦的闷哼，再也站立不稳，一个趔趄摔倒。

    鲜血和汗水混合着流下，花孙小川躺倒在地上，茫然的睁着眼睛。

    打倒他的除了卫然的剑，还有他自己的崩溃。

    围观的玄星阁弟子们发出大声欢呼——卫然竟真的用居合斩打败了花孙小川！

    范长坡眼中露出赞赏，厉青筠激动的面色通红，连易驹也自愧不如。

    甚至公孙耀都点了点头：“这一场打的还行吧。”

    平时我们内部互掐可以，但是外敌来了，我们得一致对外。

    卫然把黑狼姬收回鞘中，然后手掌一张，晓天一闪自动回到手中。

    “苇名剑圣说的没错，犹豫就会败北，但你还没明白果断和鲁莽的区别。最后我致胜的这一手算不上如何高明，如果是正常状态下的你，一定有办法化解。可惜，你过于追求不犹豫这三个字，没有思考太多。”

    花孙剑豪怔怔的失神，他甚至没有去阻止伤口的流血，身上的疼痛仿佛与他无关。

    走到这一步，一切都完了吧？

    我本来想着来中原要挑战五大门派，没想到在被五大门派踢出去的玄星阁这里止步！

    如果是败在君山岛也就罢了，竟然在荆州部就输了。

    如果是输给部主也就罢了，就算是输给统领也稍稍好受一点——

    结果输给区区一个精英弟子是怎么回事？而且是败在居合斩之下！苇名剑圣的脸都被我丢光了！

    花孙小川不甘如此屈辱，他认为自己应该承担战败的责任。

    他的手摸到了剑柄……

    剖腹谢罪吧。

    这个念头刚兴起的时候，忽然耳边传来欢呼声，原来是范长坡宣布卫然打败倭人高手，替门派获得荣耀，特此授予统领之位！

    花孙小川用剑拄着地，挣扎着坐起来——这么说来我是输给了精英弟子，其实是输给了的一位统领？

    输给统领好像不至于到自杀的地步……

    不对！

    顺序不是这样。与我对战的时候，他就是一个精英弟子！是因为打败了我，才获得统领之位的。

    所以我还是输给了一个精英弟子，这个事实没有改变。

    花孙小川咬了咬牙，拔出小太刀，对准了自己的腹部。

    此时玄星阁弟子们终于发现了他的异样，众人都安静下来，目光齐聚这位意欲自杀的浪人。

    花孙小川面露很狠厉：“我不需要怜悯！”

    卫然走到他身边，蹲下身子轻轻说了一句话。

    就是这一句话，直接打消了花孙小川的自杀念头。

    “我用的不是居合斩。”

    花孙小川傻眼了。

