    秦父到底是一宗之主，又外出许久才归来，宗门上上下下有太多事等着他去处理了。

    探望过秦菀，叮嘱慕容宴好好照顾她后就匆忙走了。

    秦歌前脚刚走，慕容宴就突然凑到秦菀面前。

    “师姐？”

    “嗯？”秦菀疑惑看向他。

    “你……当真诓骗了凤弈真君？”慕容宴一脸惊奇的看着她。

    “小师弟不信？”秦菀反问。

    慕容宴定睛看了她三秒，见秦菀一脸坦然没有躲闪，他这才收回视线淡淡道。

    “师姐说什么，我都是信的。”慕容宴虚伪道。

    “咚咚咚”的敲门声响起，打破了一室尴尬氛围。

    “师妹，你没事吧？”大师兄关心问道。

    “师妹，那个凤弈真君实在是太过分了！依我看，师尊就该带上无妄峰所有弟子杀到上清峰去！”二师兄暴跳如雷道。

    慕容宴淡淡瞥了这位憨批二师兄一眼，提醒道：“二师兄，宗门有规矩，同门之间不可互相残杀。”

    闻言，二师兄聂萧立马改口，“谁说要互相残杀了！我说的是切磋！”

    “是同门之间的互相切磋！”聂萧激动道。

    “那……二师兄打得过凤弈真君吗？”慕容宴一脸单纯无辜地问。

    聂萧：“……”小师弟这问题问得多少是有点冒犯人的。

    “就算我打不过，这不是还有师尊嘛！”聂萧嘴硬道。

    说完，他眼巴巴地看向秦菀，似乎想从秦菀这里得到肯定和支持。

    不料……

    秦菀一脸认真的看着他回答：“爹爹打不过凤弈真君。”

    聂萧：“……”师妹，你这多少是有点长他人志气灭自己威风了！

    虽然心有不甘，但聂萧也清楚，秦菀和慕容宴说的都是实话。

    除了两位修炼千年的镇宗老祖，天元宗上下凤弈真君的修为确实是最高最强的，元婴期巅峰的修为。

    只差一步，便能突破元婴，进阶化神期。

    “好了，二师弟。”大师兄江流风及时开口打圆场。

    “师妹刚刚醒来，当务之急是要照顾好师妹才是。”

    江流风话音刚落，在场三位师兄弟的目光就齐刷刷地朝着秦菀看过来……

    秦菀：“……”

    “师妹，你……”

    “我想喝水。”不等三人开口，秦菀就主动提出需求。

    “师妹稍等！”聂萧话音刚落，颀长身影就先一步窜出去给秦菀倒茶。

    “师妹刚醒，定是未用膳，师兄这就去帮你准备。”说着，江流风也转身走了出去。

    一时间偌大的厢房里又只剩下秦菀和慕容宴。

    看着大门的房门，秦菀愣神了好一会。

    见状，慕容宴开口，“两位师兄只是担心在乎师姐，才会这般紧张。”

    “……嗯。”秦菀回神，轻声应道。

    原主自幼拜凤弈为师，自幼生活在上清峰，和无妄峰这三位师兄弟的接触极少，对他们性子的了解也是极少。

    因此，虽然秦菀知晓剧情，拥有原主的记忆，却还是被方才两位师兄的“可爱”性格惊讶到了。

    “师姐可要休息？”慕容宴看向她问。

    秦菀摇头。

    “那师姐可有其他需要？”慕容宴又问。

    听到这，秦菀眼里浮现丝丝奇怪之色。

    “你……”

    “不如我陪师姐出去走走散散心吧。”没等秦菀问出口，慕容宴抢先一步打断了她。

    秦菀眼里的狐疑之色越发浓烈。

    电光石火间，她好似想到了什么，脱口而出道：“爹爹让你们这么做的？”

    闻言，慕容宴靠近的步伐一顿，略带惊诧的视线看向她。

    眼见秦菀已经猜到，慕容宴不再隐瞒。

    “师尊是担心师姐忧思过重，让我们师兄弟三人好好照顾陪着师姐。”

    “我没事。”秦菀淡淡摇头。

    “那师姐还要散步吗？”

    秦菀：“……不了。”

    “好，那我便在房内陪着师姐说说话。”

    慕容宴话说得挺好听的，但行动上是一点表示都没有，根本就没有主动找话题。

    说是陪着，就真的只是陪着。

    一时间，偌大的厢房里便只剩下他们二人相顾无言。

    “师姐可要看书？”

    见秦菀一直看着他不说话，慕容宴想了想从乾坤戒里取出好几本修炼秘籍递给秦菀。

    秦菀：“……”

    见秦菀迟迟没有接过秘籍，慕容宴聪明地收回秘籍，变出一堆人间的话本子递到秦菀面前。

    “这个师姐可要？”

    不知为何，看着慕容宴一本正经的模样，秦菀心头“突突”直跳，一丝不祥预感袭上心头。

    下一秒……

    当她的视线下移落在那些话本上时，她终于知道心头不安感的由来。

    《高冷仙尊爱上我》

    《师徒虐恋》

    《我和师尊的爱恨情仇》

    《我的师尊是我双修伴侣》

    秦菀：“？！”

    秦菀脸上的完美神情差点裂开来。

    尤其是拿出这些书籍的慕容宴竟然一本正经的看着她，丝毫不觉得自己有做错什么。

    “这些书……你都是从哪弄来的？”秦菀艰难发问。

    “大师兄送我的。”慕容宴说。

    秦菀：“？？？”

    “师姐可能不知道，这些都是大师兄的佳作。”

    秦菀：“？？？”

    半个时辰后。

    当江流风和聂萧归来，看着眼前一袭白衣，长相俊逸的男子，秦菀的心情多少是有点复杂的。

    “师妹，这是师尊珍藏的灵泉水，从东海采集，蕴含浓郁灵力，对师妹的修炼大有益处。”说着，二师兄聂萧献宝似的将手中的玉葫芦送上。

    慕容宴的视线落在玉葫芦上，微不可见地顿了顿。

    这回，没等他开口，一旁的江流风抢先一步。

    “师弟，你又去偷师尊的珍藏！！”

    “等师尊回来发现了，你就死定了！”

    面对江流风的提醒，聂萧一脸的不以为意。

    “没事，反正也不是第一次被师尊揍了，习惯了。”聂萧摆摆手。

    秦菀：“……”

    闻言，江流风竟然也觉得挺有道理……

    反正东窗事发后挨揍的是聂萧，和师妹没关系。

    想到这，江流风又拉过秦菀行至桌边坐下。

    “师妹，你看看我为你准备的午膳。”

    “这条五品灵鱼可是好东西，肉质鲜嫩，富含浓郁灵力，食之可涨修为！”

    江流风话音刚落，慕容宴开口了……

    “大师兄，你又去偷大长老的五品灵鱼……”

