    第410章 -三星的统治过往

    BP阶段结束过后，双方即将进入到正式的比赛当中。

    小组赛的第一场对决便能够看出本次世界赛的强度和含金量到底有多高。

    双方都是作为双冠王战队，在荣耀方面都是仅次于T1战队的三冠成就，然而即使在荣耀方面两支队伍还落后于T1一座世界赛的冠军奖杯。

    但要知道...目前这两支队伍，无论是IG战队还是GenG战队的实力都是跟T1不相上下的，且都是作为夺冠大热门的战队。

    GenG战队不仅目前在LCK乃至整个LOL电竞圈的统治力都是排在前几名的。

    GenG作为一个老牌的战队，在S4时期更是展现出了超强的统治力，那段时期...可以说是所有战队乃至所有赛区的噩梦时期！！！

    S4时期三星旗下分为两支战队，分别是SSW以及SSB，然而旗下的两支战队并没有分为一队或者是二队，两支队伍在S4时期都是以不可阻挡之势横扫了整个英雄联盟的各大赛事。

    当时在S4时期进入世界赛的机制还没有像现在这样，只要拿到夏季赛冠军便能够直接锁定进入世界赛的名额，而是所有战队都是要通过积攒积分来或者进入到世界赛的门票。

    然而...当时三星旗下的两支战队SSW和SSB战队以横扫之势分别以积分第一和积分第二双双进入到世界赛当中！！！

    不仅在LCK赛区展现出超强的统治力，在世界赛上更是只手遮天般的实力直接横扫了整个电竞圈。

    S4时期的三星两支战队可以说是神挡杀神，佛挡杀佛的存在，直至现在SSW以及SSB两支队伍的统治力还被所有电竞爱好者纷纷津津乐道。

    当时，出道即巅峰且不可一世的‘大魔王’Faker率领的T1（原SKT）更是一度成为了三星的背景板。

    不仅巅峰时期的Faker在面对三星战队之时，被打的毫无还手之力，甚至当年S3世界冠军的SkT在面对三星之时，连进入到世界赛的资格都没有！！！

    如此实力即使强如Faker也是被打的有些发愣，一度怀疑自己，不过好在最后痛定思痛，最后带领SKT成功完成三冠王的史无前例荣耀！！！

    不过话又说回来，这种种迹以及那句‘星不散，永夺冠’都能够证明当年S4时期的三星战队实力到底有多强。

    虽说在S4时期SSW战队夺冠之后正处于巅峰的两支战队就此解散让人有些唏嘘。

    但直至S7时期过后，三星一直全新的战队SSG再次出现在大众的视野当中以迅雷不及掩耳之势再次站在世界舞台的最中央，在决赛当中直接碾压T1战队成功再一次夺得世界冠军。

    而如今的GenG战队就是由原来的SSG战队更名而来，虽说战队名有所更改。

    但同样是三星旗下的战队，因此本次世界赛的小组赛对决当中，是史无前例的双冠战队之间的对决！！！

    IG战队则不用多说，在出道即巅峰，天赋和努力都丝毫不逊色于Faker的陈歌带领下，在S8以及S9时期更是以绝对的统治力成功夺得两届世界赛的冠军。

    而陈歌也是在短短的两年时间便名声一度超越Faker成为英雄联盟第一人，如此夸张的成长速度让陈歌也一度成为了所有打野选手的噩梦！！！

    要说能跟S4时期的三星战队实力匹敌，那非IG战队莫属，能够在本赛区以及世界赛上都展现出碾压的状态，除了当年的三星便当属现在的IG战队了！！

    Theshy，ChenG，Rookie，Jackelove，Baolan五名选手几乎是现在所有位置都最顶尖的水平的存在。

    现如今IG战队依然是处于统治力最鼎盛的时期，而三星GenG也同样是作为最顶尖的战队，两支战队必定会掀起一场腥风骤雨！！！

    伴随着现场导播镜头的转换，双方战队成功进入到比赛环节当中...

    “这边双方战队依次出门…IG这边想打一级团，五个人直接进入到野区。”

    “但是GenG这边很明显是研究过IG的打法的，在阵容没有多少控制的情况下选择直接站位，没有人上头。”

    进入到比赛当中…双方所有队员买好装备之后开始依次出门。

    “大家迅速买好出门装，前往野区找机会，我们有着阵容控制的优势，尽量在前期要打出一些作用来。”

    全员刚刚做好迎战的准备，陈歌却已经为队伍规划好了接下里的行动。

    虽说双方阵容总体来说还是GenG战队要占上方，但是在一级团的时候，很明显还是IG战队掌握主动权。

    陈歌自然也不会让这个绝好的机会流失，毕竟在职业赛场上把握任何一个有利于己方的点都很重要。

    在陈歌的指挥下，IG所有队员纷纷报团进入到GenG战队的野区当中…

    不过犹豫GenG战队在赛前对IG进场过深刻的战术打法上的研究。

    也看透了IG战队必然会选择在一级的时候直接报团找机会。

    有了提前准备过后，GenG众人的思路似乎也明了许多。

    跟IG所有人相反，GenG五人在出门之后，便开始依次进行站位，似乎没有想给到IG在前期寻找到节奏点的任何机会。

    “那么这边IG战队应该是没有什么机会吧，哎哎哎…这波卡视野！！五人贴着墙走，GneG打野好像没有发现IG五人的踪影！！！”

    “而且ChenG这边一开局便将自己的印记挂在了死歌身上，这边有没有机会！！！”

    “照面了！！死歌想撤退，牛头直接一个Q技能顶起，Thehshy塞恩衔接上控制技能…哇，死歌前期还是太脆了，直接就被秒了。”

    “那么最后这个人头是由ChenG顺利收下，恭喜IG拿到本次比赛的一血！！”

    赛场内…

    正当几名解说都以为IG战队已经没有了什么机会去潜入野区之时。

    没想到在陈歌的指挥下，IG五人选择临时改变策略，没有选择五个人直接报团前往到野区当中。

    毕竟世界赛上，IG战队又是做为夺冠大热门的战队，其他战队必然会研究其打法风格。

    若是按照常规的套路去入侵对面肯定不行，当即陈歌便反其道而为之。

    在陈歌的指示下。

    IG战队五人选择从中路绕了一波视野，紧接着通过中路河道进入到了下半区的野区当中。

    五人潜入到野区的同时，还完美的避开了正站在草丛里死歌的视野。

    而这一切，只是陈歌的一波猜测而已，赌的就是草丛必定有人！！！

    一霎那…六人瞬间照面！！蹲在草丛里的死歌，眼看着突然出现在自己视野当中的五名IG队员，也是直接吓的有些愣住。

    紧接着反应过来之后，第一时间想扭身往回走。

    但是已经在几乎贴脸的情况下，IG五人怎会轻易放过这一绝佳的机会。

    Baolan牛头直接一个Q技能顶起，紧接着Theshy塞恩衔接上控制…搭配上IG五人的输出。

    仅仅一秒钟，死歌脆皮的身板便直接来到了斩杀线！！！

    多层控制让死歌动弹不得，最后ChenG千珏直接一发Q技能成功斩获人头！！！

    “IG—ChenG（永猎双子）击杀了GenG—Clid（死亡颂唱者）！！！”

    First Bleond一血！！！

    成功收下一血的同时，ChenG千珏的印记层数也瞬间斩获第一层。

    由于在出门前陈歌便已经将脑子的打法思路给明确完毕，在面对敌方GenG战队打野是死歌的时候。

    陈歌必然会选择主动在野区找死歌进行大家，毕竟两个英雄一个是抓机会野区单挑的英雄，一个则是更偏向于团战的英雄。

    也就是俗称的食肉和食草性打野英雄。

    但好巧不巧，偏偏在一级己方成功抓到单的人便是自己挂上印记的死歌！！！

    成功拿到一血四百块经济的同时还顺便叠了一层印记，这一波节奏对于陈歌来说可是大赚。

    “哇，ChenG这边舒服了呀，直接一级起飞…那么看看IG战队接下来还会有什么新动作嘛。”

    “行踪暴露之后…IG战队五人这边是返回野区进行常规开野。”

    “ChenG这边成功到达三级…要找机会控河蟹或者直接去上路进行Gank吗…这边直接利用Q技能从大龙坑跳到了红色方死歌的野区！！！”

    成功斩获一血过后，IG五人也没有再进行过多的深追。

    毕竟己方五人在和死歌照面的那一刻，便已经说明队伍的行踪已经被暴露在了GenG战队的视野当中。

    后续再进行深追，虽然对方进行反打的几率不大…但最终的结果也必然是无功而返，进而扰乱自己的节奏。

    毕竟成功以不费吹灰之力斩获第一个人头经济，对于IG战队而言已经是很赚的了。

    IG战队五人选择直接撤退到了自家的野区当中…上中开始依次回线，准备进入到对线期。

    双方打野也进行各自的常规开野，由于前期复活的时间较短，因此在死歌不击杀过后很快便复活继续赶到了野区。

    刷野节奏倒是没有什么太大的影响，毕竟Clid一开始拿出死歌这名英雄便是打算不与陈歌进行正面对抗。

    因此即使陈歌拿到了一血，经济领先，其实对GenG战队来说，最大的倒霉蛋还当属边路。

    毕竟陈歌的打法思路，速三抓上已经是很常规的操作了，Clid也是知道这一点。

    因此在刷野节奏上似乎也没有太多的警惕，只想赶紧将野区资源全部清空，随后快速回程进行出装。

    正当Clid还以为自己接下里能够安稳地吃下野区资源，顶多就是掉个河道蟹之时。

    陈歌在自己野区成功速三过后，便直接来到了大龙坑当中…紧接着一发Q技能翻墙。

    直接从大龙坑的下方成功跳入到了GenG打野死歌的野区当中…然而Clid却似乎没有感应到危险即将来临。

    刷完红buff过后，依旧还悠闲地准备刷完石甲虫之后回程出装备。

    “ChenG这边直接进入到GenG战队的野区，但是不知道Clid死歌位置啊…而且死歌刷野速度很快。”

    “ChenG如果没能在第一时间确定敌方位置，将会是一波无效的野区入侵，后续只会影响自己的发育时间。”

    “ChenG这边入侵对方野区的同时是把自己的被动印记给挂到GenG上单奥恩身上，这边是难道是要打算放弃入侵了吗。”

    “进入到GenG野区之后直接A爆炸果实，跳到了死歌脸上！！！我的天…这是什么意识啊，无视野的情况下，既然没有丝毫犹豫直接朝着石甲虫去了！！ChenG不会是开了吧…太离谱了。”

    跳到龙坑之后，眼看着Clid死歌已经凭借自身的快速刷野机制将野区给直接Rush几乎完毕。

    如果陈歌没有在第一时间前往石甲虫，而是选择去红buff处先观望一下的话，那么后续必然会与死歌的身位错过。

    双方战队的打野虽然此时只有一墙之隔，但是LPL的观众粉丝们心情却无比激动。

    正当所有人都认为陈歌这波会就此错过之时，下一秒…ChenG千珏迅速将自身的被动印记给到对方上单奥恩，紧接着直接来到爆炸果实面前，如同一切都在掌握之中一般。

    “崩！！！”

    伴随着一记普攻落下，ChenG千珏成功将眼前的爆炸果实击破，身位一瞬间被高高弹起。

    ！！！

    霎时，ChenG千珏与Clid死歌双方打野四目相对。

    Clid明显被突然跳到自己眼前的千珏给吓了一跳，紧接着开启技能边打边退。

    与此同时…ChenG千珏立马挂上E技能减速，利用Q技能“乱箭之舞”的来回位移成功躲掉Clid死歌三四个Q技能伤害。

    并且ChenG千珏加上本身附带又红buff效果的普攻，打在原本护甲值就极低的死歌身上，伤害尤为明显。

    三秒钟之后，Clid死歌直接来到残血的状态，见自己的Q技能面对ChenG的走位之时，似乎完全消失不见，Clid索性便放弃反抗，直接往后撤退。

    “崩！！”

    来到残血的状态之后，Clid死歌直接交出自己闪现过墙，进入到自家上路的第二座防御塔当中。

    刚刚喘了一口气的Clid，没想到ChenG不留活口的直接跟上闪现！！

    一发Q技能接普攻伤害，成功将Clid死歌在野区单杀！！！

    “IG—ChenG（永猎双子）击杀了GenG—Clid（死亡颂唱者）！！！”

    (本章完)

