    魔蛇王撇了撇身旁的紫金翼狮王眼神中闪过一丝不屑，随后冷冰冰的回答道。

    “有些东西你不知道盗号，但如果你知道了，很有可能会威胁到你的生命，紫晶翼狮王，你修行不易，不要必自毙，听明白了吗？有些事情你能知道，但有些事情如果你知道了，你明白接下来的下场是什么！”

    随着魔蛇王的一声怒吼，紫晶翼狮王整个身体都仿佛被巨山泰山压顶了一般向后倒退了几步，眼神中闪过一丝恐惧，

    他还从来没见过魔蛇王出手，没想到这仅仅一个气息就让他如此恐怖。

    “人类小子，你磨去了本王为数不多的耐心，我实话告诉你，我要的东西就在你身上，交出来，我可以饶你不死，如果不交出来，我会将整个蛇人族的蛇人全部斩杀殆尽，这里没有美杜莎女王，就凭仅仅的八大首领想拦住我，就是异想天开，不要忘记，本座才是最强的。”

    这只魔蛇王说的没错，在场上的实力也只有他一个人达到了斗皇巅峰的存在，哪怕是八大首领联合起来，施展的融合几十例，也只不过是一个达到五星斗皇左右的虚影罢了。

    而是刘奕全力以赴的情况下，至少也能对付二星三星斗皇，想要真正的击杀巅峰斗皇肯定是不可能的。

    所以蛇人族还是陷入危难之中，如果给刘奕再多的时间，他或许能将这些魔兽击退，可现在被打扰他的星辰乙还没有完全释放出来。

    一旁的蛇人族的八大首领互相看了看，眼神中充满了愤怒，这是蛇人的领域，居然被威胁到如此程度。

    如果女王在的话别说是这只魔蛇王了，就算它们加在一起也不可能是女王陛下的对手。

    如今女王陛下不知去了哪里，但现在，他们必须团结一致，一同抵挡外敌，将这帮畜生赶出塔戈尔大沙漠。

    “王，我们接下来怎么办？再这样下去恐怕蛇人族真的要覆灭了，如果是这只六阶魔兽紫晶翼狮王的话，或许并没有什么，但是这只六阶顶级魔兽魔蛇王确实恐怖如此，老夫曾经在古籍上看过这只魔兽，他的实力已经无限接近了斗宗强者，斗宗可不是我们能对付的。”

    刘奕皱了皱眉头，“阴世大长老，一会儿开战的时候，你带领蛇人族，剩下的人立刻离开这里，我会帮助你们拖住他们，宁可我死也不能让蛇人族陨落，我答应美杜莎我要保护你们蛇人族，不允许你们出现任何上伤亡之事，此事也是因我而起，我不能因为一些原因让你们蛇人族走向覆灭！”

    当听到刘奕的这一句话后，蛇人族的众人纷纷愣在了原地，眼神中充满了感激。

    只不过这一次他们要拿起武器保护住自己的族人，哪怕是刘奕是个人类，但现在是他们蛇人族的王，是他们日后能否离开这个塔戈尔大沙漠的最终。

    “王，我们蛇人族并不怕死，怕的就是族人不能离开这个地方，如今敌人来犯，我们怎么能放弃王逃离这里，那就算是死，那又如何，有王在我们就不怕死，如果女王陛下看到的话，一定会为我们欣慰，为我们自豪，我们愿意拿起武器保护自己的主人，为死去的亡灵报仇！”

    “誓死捍卫蛇人族！”

    “誓死捍卫蛇人族！”

    魔蛇王脸都在抽抽:“好，很好，很好啊，好一个以命相搏，你们是真不知道什么叫做真正的强者，今日蛇人族必须是尸横遍野，血流成河，想要逃离这里不可能，给我杀！”

    伴随着魔蛇王的一声怒吼，身后的魔兽大军如同潮水一般，蜂拥而上，直奔蛇人族的士兵冲去。

    而蛇人族的士兵也不甘示弱，左手拿弓右手拿剑，疯狂的射出身后紧剩下的弩箭，

    一声声惨叫声响起，刘奕等人也纷纷冲了上去，所过之处，轰然巨响，无数火光在天空中四溅。

    魔蛇王并没有去管八大首领，而直奔刘奕的方向冲去，他的目的很简单，就是为了抢夺刘奕胸口处的那枚玉佩。

    “哈哈哈，人类小子我不怕告诉你，就凭八大首领还不能拦着我们，交出玉佩我饶你不死，这个世界上没有不透风的墙，哈哈哈。”

    刘奕一边闪躲魔蛇王的尾巴，一边向后倒退，他必须要和这只畜生拉开距离，只要给他半炷香的时间，自己就可以将天阶斗技施展出来。

    看着不断闪躲的人类小子，魔蛇王更是双眼通红，尾巴如同钢鞭一般狠狠的抽向刘奕，所过之处，空气都变得扭曲起来。

    可想而知，这一击如果抽到刘奕的身上，那刘奕就算是铜头铁臂，也必死无疑。

    “不好。”刘奕暗叫一声，身体瞬移十米之外。

    “这是…瞬移？”魔蛇王看到刘翼瞬移后，眼神中闪过一丝诧异，声音也是有些骇然，要知道瞬移只有人类斗皇掌握高级斗气或者是一些保命手段才会施展的。

    但是这个瞬移只不过是躲开自己的锁定技能，要知道能从他的攻击下逃脱者，哪怕是斗皇也很难逃脱斗皇巅峰强者每一击都蕴含着天地能量所过之处，空气都在震撼。

    没想到一个区区斗王居然能从他的手中逃脱，真的是难以置信，这个小子浑身都是宝，说什么也要将他抓住，并且逼问出玉佩的开启钥匙。

    “好小子，没想到你浑身都是宝，但是区区斗王胆敢挑战斗皇，你真是不知天高地厚，今日谁也救不了你，受死吧！”

    魔蛇王的身体如同导弹一般直奔刘奕的方向冲来。

    所过之处，整个空气都开始变得凝聚起来。

    而刘奕脸色苍白无色，整个人一动不动，也不是他不想后退，而是身体仿佛被一座大山压住，哪怕是呼吸都是极其困难。

    “去死吧！”

    蛇人族的八大首领同时看向这个方向，几乎是一瞬间来到刘奕的面前，将所有的能量全部凝聚在半空中，形成了一个巨大的护盾，来挡住魔蛇王的最强一击。

