    

    楚安宁闻言，眼一眯笑的与怀中白狐狸就挺像，还掏出一张符：“小九你真乖，记住了，我是姐姐，你得听姐姐的，听姐姐的话才能想吃什么就吃什么。这是我自己画的平安符，送你。”

    楚安旭欢快的接过：“谢谢八姐。”

    皇上：“……”他的脸都被这小子丢尽了。

    萧淑妃：“……”完了，现在文武百官都知道她生了一个笨蛋。

    皇后内心高兴，面上却沉静不显。

    而亲眼目睹两人调换顺序的诸位大臣们，有人欢喜有人忧，皇太女显然不是蠢货，这于国来说是好事。可对那些心里有小九九的人来说，就是坏事了。

    皇上没好气的看着八皇子：“既然你犯蠢，那就给朕蠢下去，来日你要敢闹着换回来，朕就送你母妃进冷宫。”说完又转过头来：“诸位爱卿先下去休息吧。”

    众臣：“臣等告退。”

    大臣们退下后，皇上让嫔妃皇子也先下去了。

    八皇子丝毫不在乎皇上的警告，临走前还冲楚安宁挤挤眼睛，看他那样皇上就手痒，不过现在不是收拾他的时候。

    “女儿，按理说你如今应该住东宫，不过父皇不放心你一个人居住在那里，你且跟着你母后一起住凤寰宫，待你年满十岁再搬进东宫。”

    楚安宁：“可是儿臣想自己住，您不用担心我的安全问题，皇宫大内要是能让歹人随意进出，那您和母后还有诸位哥哥不都很危险吗？”

    跟大人一起住，她还怎么变成小龙龙？还怎么上天遁地？

    “这……”皇上犹豫的看眼皇后。

    倒是皇后说：“东宫好几年没住人了，虽平日有人打扫，到底里面东西不全。不如宁儿先与母后一起住几日，待那边全部收拾妥当再搬过去可好？”

    女儿不是她看着长这么大的，且从道观到回宫的这一路上，据她观察，虽然年纪小，可极有主见，她即便再不想让女儿出去住也不好态度太强硬。

    楚安宁这下没再反对：“您真是个善解人意的好娘亲。”又说：“那我们快点走吧，我的鬼见愁和香袭人已经饿了。”

    皇后道：“宁儿你且上软娇，母后的凤寰宫离这里有些远。”

    皇上听着楚安宁的话觉得有点不对，问：“鬼见愁和香袭人是个什么？”

    他女儿在道观几年，身边没有嬷嬷宫女，不是他不给人，是道观不允许，暗卫倒是有，可这名字听着不像是暗卫。

    “儿臣的白狐狸和大黑猫就是香袭人和鬼见愁呀。”

    小龙崽子嘿嘿一笑，爬上旁边停着的软轿。

    皇上的眼神在两者之间打个转，又看一眼女儿，民间相传黑猫辟邪，小鬼见了都怕，叫鬼见愁也不是不行。

    可这香袭人，你确定你的白狐是香而不是臭？可想到方才女儿夸了皇后，居然没有夸赞他，他还是不要指出问题好了。

    **

    再说萧淑妃带着九皇子回到毓秀宫，才进宫门，萧淑妃脸上的微笑就绷不住了。

    九皇子却十分快乐，抢先一步进正殿不说，还拿起桌上的点心就吃。

