
　　“蠢货，我等你很久了！”

　　唐凡目中射出两道精光，修为蓦然爆发，气息攀升，与之前的虚弱判若两人。

　　“你没受伤？”

　　陈阳神色骇然，心虚地后退了两步。

　　陈阳之前与唐凡斗过法，深知这小子善于隐藏，虽为筑基修为，但却拥有堪比结丹初期的战力。

　　他被叶贤纠缠得受了伤，并没有把握斩杀唐凡。他已经藏在旁边看了许久，想趁他受伤之际偷袭。

　　可如果唐凡的伤是装的，那他心里就没底了。

　　“我这点伤，还不影响杀你！”

　　唐凡神色狰狞，分明没把对方放在眼中。

　　“陈阳，他刚才救了我，你不能伤害他！”

　　莫妍突然跑过来站到了两人中间。

　　陈阳松了一口气，唐凡也松了一口气。

　　陈阳已经失去了信心，而唐凡也是强弩之末，他的受伤不是伪装，此刻的强悍才是装的。

　　他利用幻经中的幻术改变了气息，为的就是麻痹陈阳。

　　如果陈阳有唐凡那种敢越级挑战的胆子，一招就能将唐凡杀死。

　　可他不是唐凡，完全被他的障眼法给骗住了。

　　“看在莫妍的面子上，我这次饶过你，下次要你好看！”

　　陈阳闷哼一声，给自己找了个台阶。

　　“算你识相！”

　　唐凡也没有步步紧逼，他很清楚自己身体的状况。

　　“亲爱的，我们走！”

　　妮可再次缠了上来，不但挽住了他的胳膊，还把雪峰压到了他的肩头。

　　“呃……”

　　唐凡很尴尬，心虚地看了莫妍一眼。

　　莫妍虽然看出这里面有古怪，但还是很生气。

　　陈阳不再搭理唐凡，看向莫妍说道：“小妍，我们去吃饭吧。”

　　莫妍本想拒绝，可是看了眼妮可与唐凡那亲热的模样，点头道：“好吧，我正巧饿了。”

　　白静怡明白莫妍的意思，也笑眯眯地说道：“陈少，能不能算我一个啊？”

　　“当然可以，还有莫欣，大家一起吧。”

　　陈阳摆出了绅士风度，还冲莫欣招了下手。

　　几人向西餐厅走去，白静怡不经意地回头看了唐凡一眼，面带嘲讽之意。

　　唐凡心中发苦，他知道家里的醋坛子又打翻了。

　　如果妮可不出现，他完全可以因为陈阳向莫妍“兴师问罪”，可现在倒好，彻底被动了。

　　“莫妍和白静怡，她们都是你的女人？”

　　妮可盯着两人的背影问道。

　　唐凡心头一跳，冷笑道：“你知道的还挺多！”

　　妮可有些慌乱，解释道：“我猜的，那个叫白静怡的女人也很担心你……”

　　“这叫魅力！”23sk.Com

　　唐凡瞪了她一眼，扭头就走。

　　“唐凡，别忘了我们的合作！”

　　妮可笑嘻嘻地说道，还不忘来了个飞吻。

　　“真特么骚，还是华夏姑娘清纯……”

　　唐凡轻声说了一句，懒得再理她。

　　他现在修为不稳，急需赶回去疗伤。

　　唐凡回到莫妍别墅后，并没有看见黑子和来钱，想来这两个家伙出去玩了。

　　唐凡倒也不担心它们的安全，它们灵性十足，从来不会跑远。

　　他先服下了一粒养气丹，借助药力运行了一会儿太灵易气经，总算把紊乱的气息压制住了。

　　元婴老怪确实恐怖，若不是唐凡明悟了幻经，又有磐山经与千年龟壳护体，根本扛不住那一击。

　　幸好，叶正豪的那一指没有发挥全力，否则唐凡肉身再强也无法抵抗。

　　元婴级别的修士，除非碰到同级对手，轻易不会杀人。

　　每一位元婴都有自己追寻的道，他们不会把精力浪费在这种小事上面。

　　待身上的伤基本痊愈后，唐凡睁开了眼睛，开始反思刚才那一战。

　　以他现在的战力，别说元婴老怪了，就连叶贤那个级别的强者，他都无法抗衡。

　　修为的差距无法跨越，只能淬炼肉身来增加防御力。

　　只可惜，无论是幻经还是凝沙佛斩，这两套法术对修为要求太高，以他的境界还不能发挥出全力。

　　至于九转乾坤阵，以他现在的修为施展出来，面对真正的强者时作用不大，困不住太长时间。

　　除非，唐凡能将九转神罡拳完全明悟，发挥出此套神通的全部战力，再配合磐山经使用，就连元婴老怪也会有所忌惮。

　　这套神通太过玄妙，可以发挥超出自身潜能无数倍的恐怖战力，更可以跨越修为，斩杀高级别强者。

　　“是时候明悟九转神罡拳的第五式了，星火！”

　　唐凡眼中闪出果断，开始闭目感悟起来。

　　神罡拳的前四种攻击属性，分别为风、雷、箭、雨，第五种便是火。

　　这第五式，更像对前四种攻击属性的补充。无论是单纯施展，还是与前四式组合在一起，都会增加此神通的破坏力与冲击力。

　　唐凡感悟了一会儿，略有明悟。他睁开眼睛，轻轻抬起右手，握拳挥出。

　　他丹田内，灵海为之一颤，掀起了热浪，其上的四道仙脉更是散出炽烈的气息。

　　这些气息组合成了一条赤色的蚯蚓，在他经脉中流窜，最终从他的右手飞出。

　　“嗤！”

　　一道火苗浮现在唐凡的拳头上，虽然它很微弱，可却蕴含了强大的能量，使整个房间的温度都升高了。

　　可只是一闪而过，它便支持不住了，瞬间化为了乌有。

　　“原来是这样！”

　　唐凡默默点头，这一拳虽然失败了，但他从中得到了更多的感悟。

　　“星火虽小，却可燎原。一簇火苗，只要起势，便可蔓延万里，理论上，它与万物共生，永不熄灭……”

　　“有了风、雷、箭、雨，再有星火之势，对手怎能不死！”

　　唐凡眼前一亮，再次打出了一拳。

　　这一次，火苗出现得不但快了许多，也从蚯蚓变成了一条弯曲的小蛇。

　　唐凡的整个拳头被火光覆盖了大半，他用力一抖，火蛇呼啸飞出，刺啦一声，在墙壁上留下了一条烧焦的火线。

　　“虽然这第五式很难，但总算摸到了一点门路。”

　　唐凡长出了一口气，感觉有些疲劳了。

　　相比于法术的施展，神通的使用更加耗费体能。

　　就在这时，楼下传来声音，莫妍和白静怡回来了。

　　唐凡虽然不愿面对，但不得不下楼。

　　他在下楼之前，利用幻经改变了气息，看上去脸色苍白，十分虚弱。

　　“你们……回来了。”

　　唐凡一边从楼梯上走下来，一边打招呼。

　　“哼！”

　　莫妍抬头瞪了他一眼，冷笑道：“你不易容了？”

　　白静怡也气呼呼地挖苦道：“你行啊，变着模样泡妞，没想到你修炼幻经是这个目的！”

　　“你……你们误会我也就算了，但是不能侮辱我啊，我唐凡不是那种人！”

　　唐凡气急败坏地吼道，然后含情脉脉地看向莫妍，眼中有关怀和爱意，但是更多的却是伤心和失望……

　　他咬着牙问道：“那个陈阳到底是什么人，你为何背着我与他见面？你知不知道，你们差点坏了我的计划！”

　　“若不是担心暴露身份，我才不会与那个外国娘们演戏呢！”

　　唐凡说到动情处，激动得挥舞着拳头，猛烈地咳嗽起来，身体一歪摔倒在沙发上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第328章 不能侮辱我啊免费阅读。https://xs.23sk.com 