一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1116章  往后退

    恒彦林是有了这样的想法之后，就是等着，对方是到时候，就是直接溃败开来。

    虽然是不怕对方的枪支，但是可以的话，恒彦林还是不喜欢，是有人在这个时候，这样的对待自己的。

    恒彦林看着那面前的这个情况来，在之后，就是站在了后来，然后是看着那面前的这个情况来，是一脸极为的轻松的样子。

    而那对面的东西，在这个时候，好像也是有些，是不耐烦的样子来，在这个时候，是看看那面前到这些人，在这个时候，就是咆哮了一声来。

    在之后，就是猛然，朝着这边冲击过来。

    那士兵们见此，当即是那心中一惊，在这个时候，就是下意识，是将手中的扳机，是给直接扣下。

    顿时间，一道火花，在这个时候，就是直接冒了出来，然后是那对着那东西，就是不断的冲击过去。

    在那子弹的冲击下，那东西是在这个时候，是不断的嘶吼连连起来，那一些的子弹，虽然是没有击破对方的防御，但是在这样的高速的运动下，在这个时候，就是能够见到，那子弹是不断的冲击显得，还是极为的疼痛的。

    虽然是什么事情也没有的，但是这样的疼痛下，也是让的对方，是在这个时候，依旧是极为的愤怒起来。

    那嘶吼的声音，在这个时候，就是接连的响起。

    在之后，就是能够见到，那一旁的众人们，是在这个时候，是极为的紧张的看着那对面来。

    这个东西，究竟是一个什么怪物，怎么是会在这个时候，这样的子弹的攻击下，什么事情也没有。

    那对面，与他们这边一般，弹壳什么的，就是不断的落下。

    只是，他们这边是落下的，是那个弹壳，但是对面，在这个时候，是落下来的，就是那一些的实体的子弹了。

    听着那不断落下，是极为的清脆的声音，她在这个时候，就是明白过来，对付是在这个时候，就是没有一点的作用了。

    这一些的子弹，都是伤害不了对方，在这个时候是能该怎么办？

    一些威力比较大的东西，又是不能够使用。

    一旦是使用了，到时候是这边，直接是诈塌了怎么办？

    要知道，对面可是有着，那司令的存在的，到时候，是连对方是一起灭杀了，这是谁也干不出来的事情的。

    一想到这里，是在看看那面前的这个情况来，众人们是在这个时候，就是有些紧张起来。

    手中的枪管，不过是片刻之后，就是发热起来，在之后，就是变得，是有些发红起来。

    想来是没有过多久，这个枪管就是要报废了。

    一想到这里，在看看那面前的这个情况，那妖兽依旧是没有一点的事情，在这个时候，极为的艰难的，朝着他们这边，是慢慢的走过来。

    见此情况，众人们是在这个时候，就是有些紧张无比了。

    该死的，这东西，在这个时候，居然是连拦截一下对方，都是做不到的么？

    自己的武器，对于对方是没效果，但是拦截一下的效果，总该是有的吧？

    但是现在看看眼下这边的情况来，怎么看，对方是在这个时候，依旧是直接无视了，这边的情况来一般的。

    在这个时候，估计是对方，就是能够轻易的，就是冲过来了。

    她们手中的子弹，在这个时候，也已经是快要耗光了。

    在之前的时候，是拦截了不知道多少次了，在这个时候，是在使用一下，那子弹的数量，她们哪里是有带那么多的。

    在这个时候，完全就是没有办法，是在有子弹，也没有时间去取的。

    一个人的能力，原本就是有限的。

    完全就是不可能，是能够在这个时候，是带上无穷的子弹过来的。

    实际上，在之前的时候，她们自己也是没有想到过，是要面对这样的东西的。

    所以带来的物资，自然也不是那么多的了。

    “往后退，往后退！”

    那海君是在这个时候，也是注意到了这个情况来，在这个时候，就是有些紧张起来，连忙是在这个时候，是对着那一旁的众人们是开口说道。

    这要是直接，是被这个东西逼近了，他们这些人，也就是死定了。

    估计是那个时候，防线就是直接溃败了，到时候就是会直接是溃不成军。

    而这个东西，到时候是跑出去，没有人组织的情况下，这个东西，绝对的是会把这个基地里面，是给屠戮一空的。

    要知道的事情，这里可是极为的重要的，有非常多的研究，还有一些，是非常的重要的研究人员，都是在这里。

    绝对的，就是不能够让这个东西，是肆意妄为的。

    要不然的话，在这个时候，她们这个基地，那个损失，她就是自裁，没有没有办法弥补的。

    现在是能够做的，就是往后退，然后是拖住这个东西，能够拖多久，就是拖多久。

    在之前的时候，她也已经是吩咐下去，让那些人，是前去避难了。

    想来在这个时候，也已经是有士兵，是带着这些，是比较的重要的人，是去了安全的地方了。

    她们是在这个时候，只要是拖住这个东西，是争取一些时间，到时候要是有援军来了，那是最好的。

    要是没有的话，那么就是做好，是直接牺牲的准备把。

    否则的话，只能够是想想看，能不能够，是将这个东西，是给拖延住，然后是给其余的人，是争取一些，逃跑的机会。

    想到这里，她就是下意识的，是扭头一看，然后就是看到，在自己身后的恒彦林来。

    在这个时候，是见到那恒彦林，依旧是在这里，她的眼神之中，顿时是闪烁过一抹愕然之意。

    在之后，也是有些一丝丝的无奈，是在这个时候，是浮现了出来。

    这个家伙，是不是就是一个傻子？

    在之前的时候，分明就是让她离开了？

    怎么是会在这个时候，还是不知道要走的？到了这个时候，还是在这里，是要做什么？这个家伙，脑子里面，到底是一个什么东西啊？

    到了这个时候，还是没有看清楚，那个东西，是她们都是对付不了。

    没有看到，那子弹打过去，原本就是被弹开了？要不是那子弹的冲击力，还是让的对方，是疼痛不已的话，在这个时候，对方早已经冲击过来，要了她们这边所有人的命了！

    这个家伙，居然是在这个时候，还在这边，真是不知道，这个家伙，在这个时候，是怎么想的。

    自己可是没有欺骗他什么的，在这个时候，对方也应该是能够看到，对方的凶残才是。

    怎么是会在这个时候，还在这里的，完全就是不知道，现在马上是躲避一下什么的？

    还敢在这里，就是不知道，这个家伙，到底是怎么想的，胆子这般之大？

    那一旁的海君，在这个时候，是看着那面前的恒彦林来，眼神之中，满是无语之色。

    不过，在这个时候，是要让对方离开，好像也是来不及了，也是不看看，这个东西，都是要冲到跟前来了，大约是要不了多久，就是会冲击到她们的面前来。

    到了那个时候，大约是要不了多久，就是会攻破她们的防线了，到了那个时候，恒彦林是能跑出多远？

    怕是到时候，对方是轻易，就是能够追上恒彦林了。

    现在让恒彦林跑，也已经是来不及了。