    孟德看完了两人的单挑之后，就开车带着他们去往了二队的公寓。

    之前还没有发现有什么问题，但是随着这些天的奔波，他发现把二队和一队不放在一起，真是一个特别麻烦的事情。

    好在许清如已经在规划换基地了。

    这个基地对于现在的VC来说已经太小了。

    随着人员的不断扩充，VC也需要更多的设施加入。

    就比如孟德一直想要的健身房，现在这个VC基地还是太简陋了, 只能维持基本的训练需求。

    在谈好了各种代言之后，他们不仅有了给选手发奖金的钱，还有了更多的钱让俱乐部去得到更多的发展。

    不过这些还是后话，暂时的钱都被孟德申请出去搞那个FPL计划了。

    哦不，FPL的名字已经被许清如毙掉了，现在变成了VAC联盟了。

    和字面意思差不多，就是表明这个联盟内的人都有那种被VAC的能力。

    国内的游侠平台负责搭建这个服务器, 而孟德和其他国内大俱乐部, 负责管理VAC联盟的名单规划。

    只是万事开头难，他们在第一波投入比较大。

    这几天已经把风声放出去了，在后面的几个月，参加VAC联盟选拔的人一多，他们就可以把这个投入的资金收回来。

    不过一会，孟德已经驱车把两人送到了二队里面，给其他几人介绍了一下之后，孟德就离开了，过两天VAC计划就要正式开始了，他要和其他几个管理人员把最后的细节弄一下。

    .......

    Twistzz和Shroud走进二队的训练室。

    其实青训的人真的蛮多，但是二队的资格又只有那么几个。

    他们两人一进来，一帮人就敌视着看着他们。

    刚才孟德在这里的时候，两人已经和二队的几人都认识了一下。

    作为只会说英语的人，Twistzz和Shroud选择了抱团坐在了角落。

    那里是他们两人选择的位置。

    旁边输了一把斗地主的王喜顺看了过来，主动和新人聊天。

    虽然王喜顺的英文水平并不及格，但是新时代的他有新办法。

    只见王喜顺在手机里的某度翻译上说上一句中文, 然后把他翻译成英语，播放给两人听。

    “欢迎加入VC二队，我是二队的指挥，你们可以叫我王哥。”

    “汪..歌？”两人磕磕绊绊地回答道。

    听起来磕磕绊绊，但是王喜顺颇为满意地点了点头。

    毕竟这帮新来的选手，能忽悠一个是一个。

    “我们一起天梯吧。”

    融入一个新的环境，一个团聚活动是最快的。

    而对于职业选手来说，打天梯是最快的方式。

    虽然某度翻译有点坑爹，两人还是听懂了。

    他们两果断点了点头，但是让王喜顺等等，他们两个人需要热身一下，和新队友的第一次开黑，他们不想就这么坑人了。

    至于段位的差距，他们也并不用担心。

    因为孟德最近在搞的那个VAC联盟制度已经开始进行试运营，也是作为一波预热。

    国内的人对于孟德这个操作大多都是好评。

    毕竟都看的出这个制度不仅能够让新鲜血液加入，筛选出真正有天赋的新人，而且也能够对于现有职业哥进行激励。

    本来这几个月就处于一个一线职业的休赛期，没有大型比赛可以观看。

    而孟德搞这个大型的改革，正好是可以让国内的这帮职业选手拉出来看一看真正的实力。

    这波试运营是招了挺多热门主播进去的，目的就是为了打热度打响。

    而且孟德也警告了他们这帮二队的人，如果有谁在第一个月被VAC联盟给筛选出去了, 那就等着做冷板凳吧。

    对于孟教的话, 这帮二队的人从来都不认为他会开玩笑。

    至于Twistzz新来的两个人，孟德已经给了他们一个FPL的直邀资格。

    所以也能够和王喜顺直接匹配。

    王喜顺在两人的热身期间，也是把小破站的直播给打开了。

    标题：【和新队友的VAC之旅】

    开播！

    作为一个乐子人，王喜顺的观众人数虽然没有S1mple那么夸张，但是十分高的。

    他几乎刚把直播间打开，下面就有几条弹幕在公屏上飘过：

    “第一！”

    “王哥我来了！”

    “芜湖，今天开播真早。”

    “昨天的ZB逃兵跑的真快。”

    王喜顺看了几眼弹幕，眉毛抽了抽，这直播间见没有一句说好话的。

    昨天自己那叫逃兵吗？

    那叫战略性撤退！

    自律让他别无选择。

    不过一大早他也不至于上来就“对对对”，他和着直播间的这帮人解释了一句。

    “今天新队友来了，和新队友一起打一打VAC联盟。”

    弹幕听到这话有些好奇了：

    “是今天官宣的那几个人吗？”

    “你们这住VC官博里的吧，就这么多人知道这个信息了。”

    “昨天看王哥被那个K什么的大腿带的，王哥打得都困了，笑死我了。”

    王喜顺解释道：“不是肯尼，是其他其他两个选手哦，他们今天才刚刚到，教练让我照顾照顾他们。”

    下面几个观众也在讨论关于这个新的VAC联盟。

    “和隔壁的峡谷之巅好像，但是感觉竞争更激烈。”

    “那还用你说，这个名额基本是直邀，之后每个月打末尾淘汰制度。”

    “这个真的有点残忍，职业哥没打好，直接被点名淘汰，脸都要被丢光了”

    “但是他的奖励也丰富啊，第一名不仅有一万的现金奖励，还有一把蝴蝶多普勒，加起来近两万了。”

    “这对于职业选手也是一笔不小的钱。”

    “下个月的VAC竞争估计会很激烈。”

    “不说了，28岁天才少年开始冲分了，VAC联盟我来了！”

    “你得先打上S，拿到下级联盟的资格，从下级联盟打上去，最快的路人都得一个月才能拿到VAC联盟的资格。”

    “说实话，王哥到时候被淘汰了，会不会被曹贼下放？”

    “到时候王哥直接桥洞里盖小被，直接对对对！”

    “哈哈哈！”

    .......

    王喜顺也看到了这帮在黑他的粉丝，但他没有因此生气。

    因为如果因为这个调侃就生气的话，那他可以直接不用活了。

    一天到晚他直播间的乐子人就可以把他给气死了。

    他看向旁边已经完成了热身的两人，把他们邀请进入了房间，开启了VAC联盟的第一把游戏。

