    第265章 击杀变异血藤！   

    陆子平心思百转，最终没有理会他们，但是却不知不觉的移动了一下位置，让徐刚这一小队正面迎战这株变异血藤。

    

    自己则是翻了个身去血藤后方不远处拿自己的宝箱。

    

    不论是丧尸、变异动物还是变异植物，等级越高越难缠。

    

    谁手里还没有几个压箱底的大招？

    

    那濒死一击的威力陆子平可是直到，极其的恐怖。

    

    所以陆子平刚才就打算动用自己的底牌，直接斩了这个变异血藤完事。

    

    但是现在有人冲在前面，陆子平倒乐的省下自己一个道具。

    

    不过，想从我手里抢吃的，那得看看你的牙口够不够硬。

    

    雷霆小队很快就和血藤缠斗了起来，陆子平也找到了自己的红色宝箱，然后坐山观虎斗。

    

    安英卫眼睛很尖，看到了陆子平在哪儿悠闲，恨得牙根有些痒痒，很像拉他一块对付血藤。

    

    但是现在他们小队被五级的变异血藤给缠住了，脱不开身。

    

    陆子平也看到了被称为云城第一人——雷霆战将的攻击力到底有多恐怖？

    

    如果陆子平没看错的话，徐刚的每一个技能都是远程技能。

    所以他的职业应该是类似于远程法师的职业。

    

    但是他偏偏用来打近战，身体周围闪过着一道道雷霆。

    

    没一拳轰在水晶藤上，都能击退并且造成一定量的伤害。

    

    不过他们没有陆子平这样的火属性觉醒者，其他的藤蔓不会惧怕。

    

    陆子平眼看着水晶藤条牵制着五人，其余的藤蔓慢慢的围拢过去。

    

    “雷霆万钧！”

    

    徐刚大吼一声，他突然悬浮于地面半米，周身雷霆突然暴涨，不断的向外蔓延，劈在一条条藤蔓上。

    

    藤蔓一根根的断裂崩碎，再也无法包围雷霆小队。

    

    徐刚就像一个雷神一般，径直的冲向血藤的根部。

    

    水晶藤蔓出来阻拦。

    

    其余六人配合默契，以徐刚为箭头，很快就将水晶藤给压制了，但是无法斩断。

    

    陆子平看着场中的徐刚，微微眯了眯眼。

    

    水晶藤承受徐刚的雷霆，居然没有什么大碍。

    

    徐刚和一根水晶藤缠斗许久，手中突兀的直接凝聚出一个雷球，扔向了根部。

    

    一根水晶藤很快回援，挡住这个雷球。

    

    “动手！”

    

    七人小队直接对上了剩下的这根藤蔓，一时间，雷霆、枪械、植物缠绕、水刃等等攻击都精准的对着藤蔓的同一个位置攻击。

    

    看样子是想要先解决这一根，在想办法对付另一根。

    

    很快，这根藤蔓就裂开了一半，中间留出了一些青红色的液体。

    

    出乎意料的是，这根水晶藤没有任何抵抗，微微瘫软，反而是任由徐刚几人靠近。

    

    下一秒，藤蔓瞬间绷直。

    

    “嗖嗖嗖！”

    

    水晶藤上的血刺就像刚才的花瓣一样，一根根的向着几人激射而出。

    

    徐刚脸色一变，连忙取出一个徽章一样的东西，直接捏碎。

    

    所有人的身上都被一道白色的烟雾给包裹起来，白色烟雾笼罩之下，他们的身体好像是虚幻的一样。

    

    尖刺穿过却无法造成伤害，但是他们也无法对水晶藤造成伤害了。

    

    只有徐刚，身上并没有被烟雾包裹，他手中出现了一把军用三棱刺，在雷电的环绕下狠狠的向着刚才断裂了一半的地方刺下去。

    

    藤蔓应声断裂。

    

    就只剩下一根了。

    

    很快，白色烟雾褪去，梅莺担忧的看着受伤的徐刚。

    

    刚才杀这条水晶藤的时候，他身上没有包裹白色烟雾，硬生生的承受了全部的尖刺。

    

    徐刚摇了摇头，把身上的一个黑色类似防弹衣的东西脱下来，扔掉，换了一个新的。

    

    “我没什么大事！变异植物的恢复力极强，抓紧把最后一根水晶藤蔓斩断，这株血藤就没有什么其他的招了。”

    

    “不是应该还有一朵花吗？”

    梅莺疑惑的问道。

    

    徐刚眼神示意了一下血藤的根部，梅莺顺着望过去，看到只剩下花蕾了。

    

    她点了点头。

    

    七人小队打算故技重施，继续吸引另一根水晶藤过来。

    

    陆子平这边尝试着慢慢接近血藤花的地方，只有一些粗壮的藤蔓拦路。

    

    好像是徐刚他们给血藤的压力实在太大了，正在全力的对付雷霆小队。

    

    陆子平心头一喜，眼疾手快直接穿过去，扬刀狠狠的砍在了那枚橙色魔晶上方。

    

    这一刻他也不管什么消耗了，用了自己所有能够增强实力的技巧，技能灌注自己所有的火元素。

    

    此刻，这把绿色等级的长刀仿若一个小太阳，炽热耀眼，甚至都有微微融化的趋势，好像是承受不住陆子平的全力。

    

    陆子平一刀落下，狠狠的扎进了变异血藤的根部，但是受到了极大的阻碍。

    

    变异血藤突然震颤了两下，随后整个荆棘林都像是被刺激了一样，疯狂的向着陆子平这里钻过来。

    

    陆子平没有管，他浑身又一次升腾起火元素，咬着牙，继续用力，长刀缓缓的向下切割。

    

    和徐刚正在战斗的水晶藤突然发狂了，舍弃掉一切，迅速的回去。

    

    徐刚看到这一幕，脸色一变，转头看到了陆子平的动作，尤其是那枚橙色魔晶，犹豫了一下，随后一咬牙，说道。

    

    “帮他牵制水晶藤！”

    

    陆子平的长刀缓慢而又坚决的下移，水晶藤的根部不断传来滋啦的声音。

    

    他已经被藤蔓给包围，一根根藤蔓无视他的火元素，自杀一般想要缠绕上他。

    

    纵使陆子平周身有火元素护体，也无济于事。

    

    一根根尖刺扎进他的手臂，大腿，想要阻止陆子平。

    

    “喝……啊！”

    

    陆子平咬紧牙关，大喝一声，猛地一用力。

    

    橙色水晶被撬飞，掉下来了。

    

    那些在半空中的挥舞的藤蔓瞬间失去了生命，纷纷砸落在地，更是以肉眼可见的速度迅速枯萎了。

    

    陆子平被埋在了藤蔓林下面，这时，穆馨然正好落下来了。

    

    刚才她一直飞在天上看着局势，发觉陆子平被包围之后，刚想下去帮忙，就被废飞舞的藤蔓挡住了去路。

    

    现在才得以降落，她走向陆子平被掩埋的方向，心中异常的担忧，甚至是路过了橙色魔晶也没有在意。

    

    

