    范家庄同来的人，在范长旺、范长友两个老人带领下，就在县衙门外八字墙那里等待着。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ几十个范氏宗族子弟站成两排，对面则是十几名提棍棒的衙役，随时准备弹压冲撞衙门的刁民。

    出乎衙役意料的，是这些乡民并没有像大多数他们所熟悉的百姓一样冲动无脑，提着农具冲上来，随后等着被官兵当战功收割。他们手上的农具早早的扔在一边，非但没有动用武力的迹象，就连脏话都没有半句，反倒是在两个老人带领下，齐刷刷跪在衙门对面。在他们背后，则是范进手书横幅，“南海案范进带金沙乡大小范庄百姓，进城输送钱粮。”银钩铁画，笔力雄浑，不愧是南海案的手段。

    就连几个听到风声，前来观看情形的锦衣力士，也都暗自点头道：“这些百姓不简单，背后必是有人指点，闹的恰倒好处，这下反倒是衙门要难办了。”

    范长旺嘱咐着身后的一干后生道：“进仔说过了，他来送粮多半被抓，要我们不许妄动，全都跪好。若是一个时辰后还没有消息送出来，大家就随着我一起哭，到时候看这县令的乌纱还戴不戴的牢！”

    这时，忽然衙门里一阵骚乱，值守的壮班衙役左右分开，几名老吏捧着些干粮茶水从里面走出来，为一人正是范进，朝范长旺道：

    “大伯，县太爷已经准了咱们的请，现在就可以交割钱粮，大家赶快起来吧。就算是要谢大老爷的恩典，现在也该谢完了，再不起来，怕是就要有人误解，说咱们是在裹胁官府了。你们看，太爷还派人给乡亲们送来饮食，这等爱民如子的好官，又去哪里找啊。”

    几名老吏脸上肌肉微微抽搐，心内暗自嘀咕着：这范进的户籍是民籍，莫非是搞错了？看这手法，分明是老公门才有的本事，真不知家中哪辈上，是吃公门饭的。

    方才死活不可接收钱粮的户房管年，这时候也没了办法，他是经制吏，在吏部有名字的那种，即便是县令也不能随意开革他。但是吏终归是吏，一旦上官有了明确要求，他也没办法硬别苗头。何况广州城是省城，如果事情闹大，县官把一切责任都推到自己身上，区区一个吏员怎么扛的住总督军威。

    侯忠就在一旁看着，连淋尖踢斛这等常用手段都不能施展，今年的粮税以四成收银，六成收粮的方式收解入库，过程里竟是未得半文好处。一边盯着衙门里大秤的秤砣，管年心里暗道：洪老兄，不是兄弟不肯帮忙，实在是没办法，范进有知县做靠山，咱们的手段可用不出来。

    西花厅内，范进已经重又坐回侯守用对面，“恩师，弟子的乡亲们肯定是不会闹事了。可是金沙乡十八村，我们只有两个村，其他村的情形还不好说。再有，整个南海县，也不只有一个金沙乡，若是再出什么变故，只怕恩师也不得安稳。”

    “我叫你来，就是与你商量个章程，你我既是师徒，便是利害相关。你也知道，你的案是为师点的，如果为师的位置不稳，你这案也不安稳。现在咱们得同舟共济，想一个章程。为师的担子很重，其中艰苦，外人难以理解，也只有师徒之间，才能说几句心腹话。”

    侯守用第一次承认了与范进的师徒名义，虽然依旧只限于密室之中，并无第三人在，但与过去范进单方面称呼他不应声不同。从这一刻起，两人就有了利益上的捆绑，只要侯守用还是南海父母官，就有义务帮衬自己这个弟子，反过来弟子也要为恩师效力，荣损与共，利益共享。

    “恩师，弟子明白您的意思，南海地大事繁，钱粮的事很是为难。以佛山为例，那里有银子，而没粮食，非要他们按耕地交粮，他们就只能想办法去买。可是要夫子，他们肯定不答应。矿上少了小工，谁去采铁，谁来冶炼。那些矿主又多是有力量的，手上又有铁器，如果纠起几百人民变，怕不是立等就要有大祸。放下远的说近的，就指拿金沙乡来说，十八村闹起来也非同小可。学生现在可以跑一跑乡里，与各村甲相谈，只要能按着范庄的章程办，叫银不出丁，想来他们也就不闹了。可是……弟子一介书生，怕是不足取信于他们。可否请恩师一枚私章，也好算个信物。”

    侯守用额头上也冒出汗来，心知自己一时不察，几乎犯了个大错误。南海县是广州第一大县，所辖土地相当于两到三个县之和。因为地方太大管理艰难，不得不把县丞派驻到佛山另设一个衙门，实际形成子母县的格局。

    地方大，事情自然就多，一个县辖下各处情形不同，面临的实际困难也不一样。上官眼里，各县只是个文字概念，随便下一道命令就要求执行，只有亲民官才能明白自己治下到底是个什么情形。

    以南海为例，名义上是一个县，但是却不能实行一样的正策，南海本地的经济情况与佛山的情况就完全不同。作为这个时代的官僚，侯守用并不缺乏历事经验，但是理论联系实际，视地方实际制定不同的正策，这个要求就未免要求过高。

    限于时代，侯守用只能做到这个时空中普通官僚的水平，像范进所说，具体问题具体分析，根据辖地各村落具体情况制定标准，就出其能力范围。但是他确实可以听明白范进说的是对的，另一点也确信，范进可以帮自己的忙。

    “私章不如活人，我让侯义陪你一起去谈，算是我的代表。至于你说征夫拉丁的事，咱们南海确实有难处。可是按你说的，以银折抵，到时候军门找要粮食要夫子，我们又该怎么办？”

    “恩师，咱们广州水运达，各方商贾云集，购买米粮并不为难，找不到工作的闲汉也有的是。只要有钱，不愁买不到米，也不愁雇不到力夫。当然，我们也不是一味要钱，各村的情形不一样，不能搞一刀切。有的村子有钱，有的村子有粮，让各村自行调剂，按照应交数字交上来，只要总数对的上就可。”

    侯守用道：“你这个主意，有一个问题就是米价，万一交上来银子，米价却有变化，咱们到时候不是自找麻烦，还要拿钱填亏空？而各村应缴多少钱粮，这又该如何掌握？”

    “回恩师的话，粮行那边，弟子可以请人负责交涉，总是有制军的军务，粮商们也不敢太过。至于各村应交赋税，则由户房底帐鱼鳞册页，各方的帐簿核对起来，不怕核对不出数字。”

    “若是按你这么说，倒也可以考虑，但是这事牵扯甚大，只靠南海县，怕是还不能做成。”

    范进道：“这事我们南海县只能牵头，最后必然要有两广总督出面背书。依弟子之见，不如先行文一封，往知府衙门，请太守对此事做个决断。”

    侯守用心内一动，两眼紧盯着范进，“范进，你这心思用的甚是歹毒，分明是要拉太守下水。若是陶太守知道这主意是你出的，府试之时怕是有你的好看。”

    范进心道：县试案府试必录是官场规矩，陶简之就算恨我又能怎么样？我最喜欢看着他对我咬牙切齿偏又拿我无可奈何的样子。当然，这种话不能说出来，只道：“为恩师分忧，弟子义不容辞！即使这一科考不中，也心甘情愿。”