    繁花落尽葬有时，却有新芽破淤土。

    不问先贤看明月，但求此生承圣志。

    此乃，我周浩然之志。

    “诸位前辈，可还满意。”

    周长青回头，看向那不知何时，从浓雾之中一一浮现的身影。

    在那一个个模糊的身影，抬手示意的笑容之中，周长青再次迈出一步，落在了第八道台阶。

    随着这一步落下，眼前的一众模糊身影，在其转过头离去的一刻，纷纷消散在白雾之中。

    “此言大善。”

    “当浮一大白。”

    “可惜无酒。”

    身虽散，可却有一声声爽朗的笑声，于第八阶的白雾掩没而来之时，在周长青的耳边响起。

    让他，也一时分不出，这声音是真是假。

    还是……

    随着此念，他的目光看向了前方。

    若不能扭转大炎覆灭，阻止天地齐黑的一幕发生，即便见到真的前辈先贤，也无用。

    反而，徒增一份惭愧和伤悲。

    ......

    “嘶！”

    “此人，居然还能走？”

    “竟上到了第八阶，莫非他还能登上九层之上的白玉台不成。”

    浩然九阶之下，于广场前排围观的一众教习、先生们，齐齐倒吸一口冷气。

    随着这吸气之音响起的一刻，同样身处在前排的福伯，顿时觉得有丝丝冷意涌起。

    可当他的目光看向那些学院教习和先生之时，却那处地方，又变得灼热起来。

    “这？”

    相比于前方在白雾之中行走的周长青，福伯更惊讶于这些学院里的教习、先生们。

    明明只是倒吸一口冷气，竟然能够引动这附近的天象，使其出现白霜和灼热扭曲之状。

    “这阳明学府，当真不愧是圣人学府，果然非比寻常。”

    “福伯不必惊异，这些都是老师们体内的浩然之气，因为太过兴奋所致。”王守忠小声解释道。

    听到这话，福伯点了点头，表示不明觉厉。

    “此子名为周长青，乃是我师弟郭文龙引荐，恩师张家卫已赐于浩然令。”

    文玉看了一眼王守忠后，颇为无奈的朗声道。

    “此子已踏上第八道浩然台阶，这种情况即便是在我书院的历史上，百年时间内，也仅仅只有三人。

    此事我需要禀报郝师，还望文师兄多多包涵。”一名身材魁梧身穿儒衫的中年男子抱拳说道。

    “书院之内，咫尺之间……诸位，请恕在下先行一步。”

    随着此话的落下，就见此人身前一道白光闪烁，当即消失在了大庭广众之下。

    “三步之内，必有我房间……文师兄，还请多多包涵，此事师弟也需要禀报老师。”

    随着此人的离去，就见一名面貌清瘦的男子，于微笑之中，当即踏出三步，消散而去。

    “还有谁想要离去？”文玉叹息道。

    “文师弟，大气。”

    一个胖嘟嘟，身穿宽大儒袍的中年男子，大笑的拱起了双手。

    “我双眼一闭，醒在房间。”

    此话方一落落下，福伯就看见那胖子对其眨了眨眼之后，便双眸一闭，消失在了当场。

    片刻之间，前排又少四五人。

    “......”

    这就很离谱。

    “福伯，书院里文气旺盛，所以教习先生们可以做到这种地步。

    出了书院，便无法如此肆意而为了。”王守忠解释道。

    “此话当真？”福伯问道。

    “当真。”王守忠连连点头。

    书院氛围浓厚，文气鼎盛，只要凝聚了文胆，便可以驱使浩然之气，调动文气发挥种种妙用。

    但离开了书院，文气消退，便只能靠自己。

    如方才那种轻松谢意的举动，便只有大儒，才能做到如此逍遥了。

    话音方落，福伯就听见天空一声长笑传来。

    就见一名老态龙钟的老者，背生雪白双翼，御空而来。

    “......”福伯看了看王守忠，扭过了头。

    “书生之言，于战场厮杀，可以倾听，但不可尽信，戚将军此言，果然没错。”

    “......”

    唰、唰、唰......

    于王守忠沉默之际，就见一道道身影，再次纷纷出现在了广场之上。

    若非他们站在文玉的身后，怕是连前排的位置，也无法保持。

    随着一声又一声的惊呼声在身后的学子之中传来。

    整个浩然楼里，已然是人潮汹涌，诸多目光齐齐聚焦在了周长青的身上。

    同一时间，被白雾彻底掩盖了身形的周长青，则是将自己的目光，聚焦在了白玉台上，一名青衣男子身上。

    “登上九层台阶，或可见圣。”他的脑海之中，不由得浮现了文玉之前的声音。

    “会是那位心圣，王阳明吗？”周长青在心中想道。

    于此念浮现心头的一刻，他的呼吸顿时急促了下来，脚步也变得宛如万钧之重。

    似再向前一步，便是对圣人的不尊，会有雷霆之怒，轰然而下。

    “可圣人，也是人。”

    一念之中，周长青昂首挺胸，重重的迈出了最后一步。

    一步之间，第九道浩然台阶，已然落在脚下。

    ......

    “你来了。”

    随着周长青踏上白玉台，那一声青衣的人影，徐徐说道。

    这对话，就挺突然。

    “嗯，来了。”周长青答道。

    他原本以为自己会有许多话要说，可不知为何，出口的却是两个寻常的字。

    就像是遇见了老友一般，可他却可以确认，自己从未见过这青衣人影。

    他来到前方，想要一睹这位不到百年便已成传说的心圣。

    可当他的目光看去之时，除了产生一个丰神俊朗的认知之外，那面容竟然又很快的在脑海之中消散。

    圣人之容不可观。

    “圣人，知道我要来？”周长青忍住心中惊异，尽量平淡的道。

    “圣什么圣，我也只是这芸芸众生的一介平凡之人而已。”

    “既然是人，便会遇见。”王阳明缓缓的说道。

    “是啊，既然是人，自然便会遇见，只是学生不知，圣人为何要见我？”周长青微笑着道。

    这位心圣给人的感觉，并不凌厉，反而极为随和，有股如沐春风的感觉，不经意间便露出了笑容。

    “上清一脉，取之为众生截取一线生机之意，故上清门人，不适合修儒。”

    “圣人何意？”周长青闻言愕然。

    自己踏入浩然九阶，竟然会出现这样一个结果。

    还是这位大名鼎鼎的心圣，竟然亲自前来阻止。

    本尊不可能，怕是只是一缕念头。

    可这念头，为何是针对上清一脉。

    还是说，只因我出现，才会出现此念。

    要是佛门来此，会不会说光头也不适合儒？

    但要说针对，却也不算针对，毕竟这位心圣言语之中，对上清一脉，多有推崇之意。

    只是，还为等周长青想明白原因，就听见这位心圣，抬起手指，指向前方说道。

    “你且看那山！”

    顺着这位心圣手指的方向看去，周长青就见浩然九阶前的一座青山，在其眼中迅速放大。

    于这放大之中，有两指成剑，猛的点在了他的眉心之间。

    “……”

    圣人，居然还会偷袭？

    周长青大脑一蒙，只觉得眉心之间，一股刺痛传来。

    似要裂开一般，仿若有一把锋锐之剑，从那青山之间，贯穿而来。

    “为苍生计，你此时虽不能修儒，却可养气，持剑。”

    于意识恍惚之间，周长青似听见一声话语，随着那青衣的逝去而响彻在脑海之间。

    不知是否是错觉，周长青似乎听见了一声叹息。

    只是还未等他想明白这些，一缕缕晶莹如丝的浩然之气。

    似数不清的小剑，纷纷涌入他的眉心之间。

    在周长青昏迷的一刻，一道银白的剑痕，在其眉心之间若隐若现，直到彻底隐没。

    只留一抹，似剑的细痕。

    ……

    （感谢朱珈良的1500点币打赏，感谢浩月清云的500打赏，感谢濡需、枫1043、北月空城、石上清泉的100打赏。

    求自动订阅、推荐、月票、书单推广，还有二天开始日万。）

