    成功解决后患，洛清辞舒了一口气。

    看着络腮胡男子腰间的储物袋，挥袖将其摄入手中，其后甩出一道火球将其尸身焚毁。

    同先前一样，手捏神行符迅速离开打斗之地，寻找相对安全之处，布好防御，打坐恢复。

    半小时后，灵力恢复，洛清辞拿起络腮胡男子的储物袋察看战利品。

    原主既亡，其神识烙印自然随之消失，轻易便能打开。

    大略看了一下其内物品，三十五块灵石，一瓶丹药，两张土遁符，还有一把长约三尺的青剑，感应了一番，是一件下品法器。

    打开丹药瓶，里面是六枚红色的丹药，伴随一股清香，脑海中回忆以前曾翻阅过的《基础丹药详解》，找到了与其对应的丹药名称。

    益血丹，练气期疗伤丹药，受伤时服用可加快伤势恢复，将其与家族发放的中品聚气丹做了对比，判断品质为下品。

    洛清辞考虑到带来的攻击符箓已消耗一空，经过同铁骨蛇、风刃豹还有那名络腮胡男修的战斗，此次历练的目的试炼法器也已达到，如今自己的修为尚低，手段不足的情况下不适宜在妖兽出没之地久留，于是她打算结束此次历练。

    返程时经过子枢山，想到在言家村中的父母，洛清辞的步伐为之一顿。

    “我离家至今也有一段时日了，现在已经有练气四层的修为，期间一直按娘说的勤修不缀，如今回去看看他们，娘应该不会怪罪。”

    念及至此，她沿着记忆中熟悉的小路悄然返回了言家村中。

    当初她测出双灵根后，洛则烨曾询问过洛之枫是否要同言秋梓一起搬来族中居住，洛之枫言道已习惯在言家村的生活，因此拒绝了此建议。

    其后，族中派人过来将其住所重建，并给了许多银钱补助，两人的生活也因此富裕了很多。

    洛清辞来到离开几月的家门前，只见原本篱笆围成的院子已变成青瓦白墙砌筑，院落里碎石铺径，几盏石灯分立小径左右，两旁各砌着一块干净的石台，上面摆放着一些精巧的怪石和盆景。

    碎石小路的尽头便是主宅所在，中间的两扇门微微敞开，一旁雕花窗户则向外半掩着。

    距离门前右侧不远处放着两张藤椅和藤桌，此时一双素手推开宅门，熟悉的脸庞映入眼帘。

    言秋梓看到站在门前的洛清辞愣了愣，随即面带忧色快步向她走来。

    “小辞，你怎么回来了，是不是修炼懈怠，惹得族长不高兴了？”

    “娘您放心，女儿自入族以来一直勤修不缀。先前向族长申请外出历练，如今历练结束返回之时便想着来看看娘和爹。”

    言秋梓闻言终是放下心来，她伸手抚了抚洛清辞的鬓发，笑道：

    “我和你爹现在都过得很好，也有了新的住所，你不用担心我们。

    来，先进屋，你爹出去打猎了，等会应该就能回来。

    你在族中这段时间一切都还习惯吗，修炼得怎么样了？”

    洛清辞揽着娘亲的右手，边走边笑道：“习惯的，女儿如今是练气四层修为，虽然还无法像娘口中的那些修仙者一样能飞天遁地，但也学会了一些术法。”

    话落，她走向一旁空地，双手掐诀，一道火焰从其右手指尖升起。

    “娘，您看，这便是女儿所学的一种术法。”

    看着女儿自信脸庞，瞧着她手中施展的术法，言秋梓与有荣焉，这是自己的女儿，如今她终于能够脱离凡人的范畴，成为一名修仙者了。

    此时，院落门外响起一阵脚步声，洛清辞挥手掐灭了升起的火焰，同言秋梓一起回头望去，只见洛之枫手中拎着几只野兔风尘仆仆地出现在视野之中。

    看到站在院落中阔别稍久的女儿，洛之枫怔了片刻，随即反应过来，将手中的野兔放在一旁，双手搓了搓衣角，三步并作两步走到女儿跟前，细细打量了番，见女儿一切安好，晶亮的眸子明净清澈，灿若繁星，整个人清雅灵秀，状态比以前在家中还要好上许多，他的脸上终是现出了笑容。

    “小辞回来了，这段时间在族中如何？”

    “一切都好，平日除了去入道堂中听则烨族叔授课，便是修炼了。

    经过这段时间女儿也明白了，修炼过程虽然枯燥且漫长，但只要静下心来，自能融入其中，而且每次随着修为提升，心境也愈发开阔。”

    “如此便好，你还未用膳吧，爹爹上山打了几只野兔过来，你从前最爱吃你娘做的烤兔了，今日正好一饱口福。”

    “嗯。”

    一旁的言秋梓笑着走至院落门旁，拎起地上的野兔，转身拿去庖屋里清洗，开始制作烤兔。

    父女两人回到了屋中，洛之枫随手搬了一张竹椅坐下，对眼前玉雪可爱的女儿言道：

    “小辞，在外自己一切小心，我和你娘都很好，你不用时刻记挂着我们，也不要因此有什么心结，我们不想成为你的负担，你明白吗？”

    洛清辞鼻子一酸，强忍着悲伤情绪，笑道：

    “爹说的女儿都明白，您放心，女儿既然有灵根，定会好好把握这可以修仙问道的机会，不负您和娘的期望，更不负上天赐予的这份好资质。

    女儿现在很喜欢修炼，往后也会事事以修炼为重心，淡视云起云落，静看花开花谢。只盼有朝一日能一窥长生大道，成为可飞天遁地的大能。”

    听闻此言，洛之枫欣慰点头“你能如此想便好。”

    两盏茶时间后，言秋梓端着几只香喷喷的烤兔走来，一家三口开始其乐融融地享用美食。

    ...

    聚散终有时，天色将晚之时，洛清辞再是不舍也知道自己该离开了，她噙着泪朝言秋梓和洛之枫告别，修道无岁月，也不知下次再见会是何时。

    修仙者寿元悠长，等以后她修为提升了，定要为爹娘寻来可以延寿之物，让他们有更多的时间领略这世间之景，人世风光。

    走在路上，她想到此次历练颇有些收获，于是打算去一趟坊市之中。

    落霞坊市。

    宝器阁。

    走进阁中，一少年迎上前来，洛清辞看了一眼，是上次为她介绍购买法器之人。

    “前辈，欢迎再次来到宝器阁，前辈这次可还是要购买法器？”

    洛清辞摇摇头“我此次前来是要出售一件下品法器和一些妖兽材料，阁中是否收购？”

    少年点头笑道“自是收购的，前辈稍等。”说完后躬身离开。

    少顷，一身着淡黄色长裙，头梳垂云髻，容貌秀丽的女子面带微笑走来。

    及至跟前，女子行了一礼“洛道友好，在下叶泠，忝为宝器阁管事。”

    洛清辞回首一礼，疑惑道：“我并未透露过来历，叶道友如何知晓我姓洛？”

    叶泠温和道：“洛道友天资过人，城中及附近宗门弟子、散修中如洛道友这般年龄的，可无有练气中期修为。”

    “原是如此，叶道友谬赞了。”

    言毕，手挥储物袋，下品法器青剑以及铁骨蛇和风刃豹的尸体出现在一旁。

    叶泠摄起法器仔细感应了番，又看了看三头妖兽尸体，“这件下品法器作价一百五十灵石，铁骨蛇和风刃豹作价一百二十灵石，道友看如何？”

    “可以”洛清辞点头道。

    “这是两百七十灵石，道友收好，承蒙惠顾，欢迎下次再来！”

    交易完毕，洛清辞离开了宝器阁。

    叶泠看着三头妖兽尸体上枯木针造成的伤口，转头望向洛清辞离去的身影喃喃道，“独自进入缥缈山猎杀妖兽，那下品法器尚有一丝他人的气息不及散去，该是从其他修士那里得来的，应该是哪个不长眼的招惹她被她反杀了。

    时隔百年，洛家又出了一个天才人物，且从目前来看，比起那位传说中的洛舒辙前辈似是犹有过之。”

    出了宝器阁，洛清辞径直走到了丹阁中，将六枚益血丹售出。

    益血丹一枚两块灵石，洛清辞盘点了一下手头灵石，总共有三百二十七块。

    经过此次缥缈山的历练，洛清辞意识到自己缺乏隐匿手段，修士隐匿身形主要有两种方法。

    其一，使用符箓，目前所知的隐匿符箓有灵隐符和空明符。

    其二，布置隐匿阵法或使用隐匿性阵盘。

    灵隐符是三阶符箓，筑基修士才能绘制，空明符更是五阶符箓，金丹修士才能绘制。

    且符箓使用终有时间限制，在外历练打坐修炼时并不适合使用符箓，第一种方法不可取。

    自己于阵法一道涉足不深，布置隐匿阵法也不可取。

    如此一来只有隐匿阵盘最为合适。

    不过阵盘价格相对昂贵，手头的灵石尚不足以购买。

    自己目前赚取灵石的途径便是制符，看来得先回到家族制些符箓出来，阵盘一事便暂先缓着，等下次来坊市再行购买。

    考虑好后，洛清辞不再于坊市中停留，直接回了家族。

