    

    裴姝儿冲着他笑了笑：“谢谢你，那你就抬到三房那吧。”

    林宇耳根红了，低低的“嗯”了一声。

    唐瓒站在原地，周身气压极低。

    林宇是他父王手下的得力干将，对任何一个女人都不假辞色，何曾对一个女人如此小心翼翼。

    唐瓒烦躁不已，胸中像是堵着一口气，上不去，下不来。

    他的世子妃，可真是有手腕。

    当裴姝儿将包裹打开，将里面的东西拿出来时，三房的人都惊喜地瞪大眼。

    唐家的人即便和三房闹了一些不愉快，可是这物资实在是太吸引人了，他们没忍住凑过来看了。

    其他的流犯也都挣扎着过来看了。

    这一看之下，都有些愣住了。

    大一点的包裹被捆紧了，但是也能看出来是衣服，甚至连棉被都有。

    大家甚至连铁锅和锅铲都看见了，还有骨刀。

    这......这简直离谱。

    裴姝儿把棉衣和棉被拿了出来，又将包裹合上。

    不能让大家看清包裹里的东西具体都有啥，不然以后从空间里拿东西就不那么方便了。

    唐家的人脸上都带上了喜色，一笔写不出两个唐字，这东西，他们肯定也是有份的。

    可是大家谁也不好意思先说要分棉衣。

    还是唐老夫人通透：“我知姝儿这一趟也不容易，打点一定也花了不少钱，大家要是要棉衣的话，每一套给姝儿二两银子。狐裘三两，鞋子500文。”

    李氏一边咳嗽，一边在旁边说风凉话。

    “娘，我们都是一家人，哪里能分的这样清，姝儿这样好，大家又都是唐家的，那肯定是一起分了的。”

    裴姝儿心中冷笑，李氏这样说，无非就是想要占便宜。

    可她相信，唐家人中，还是有脑子清楚的。

    果不其然，就听唐沛义道：“我们一路上，多亏了姝儿的照顾，不然大家也走不到这里来。”

    “这东西姝儿买回来和带回来，肯定都废了好一番周折的，她即便不卖给我们，卖给其他的流犯，这救命的棉衣，五两银子都是能卖到的。”

    “我们也不能一直习惯姝儿对我们的好，甚至于，还对她冷嘲热讽。”

    他说这话时，看了大房的人一眼。

    说完，他利落地掏了30两银子，拿了三套棉衣，六双尺码合适的鞋子，还有三个狐裘。

    多余的钱算是给裴姝儿的辛苦费。

    他将衣服给唐拓和马氏穿上。

    四房的人瞬间就暖和了，长长的呼出了一口气。

    唐沛孝笑呵呵地给二房掏了钱，挑选了一件合身的棉衣和棉裤穿上，又选了一个狐裘，觉得身上那刺骨的寒冷，总算是消失了。

    二房的人也赶紧过来挑衣服了，等到他们将衣服选完。

    大房的也知道占不到裴姝儿的便宜了，心中一直在咒骂裴姝儿刻薄，才不情不愿的掏钱要来买衣服，同时还想着能砍一下价也好。

    她一定要以最低的价格拿下，让裴姝儿吃瘪。

    结果走过来一看，却发现，这包裹里除了棉被和鞋子，以及几件小孩子的棉衣外，棉衣竟是没有了。

    她要买棉被，结果裴姝儿摇了摇头：“大伯娘，棉被是我们要盖的。”

    她脸色难看，觉得自己被整了，愤愤地看着裴姝儿。

    “裴姝儿，你是不是故意为难我们大房？你一个小辈，居然算计自己的长辈。”

    流犯们本来各干各的，被李氏这么一说，也被吸引了目光，朝着这边看了过来。

    裴姝儿一脸无辜，还有一脸的莫名其妙。

    “大伯娘，你这责骂毫无道理，大家都过来这边挑选棉衣的时候，你不想过来。这么冷的天，这东西有多抢手，你不是不知道。”

    言下之意便是，大伯娘你清高什么？

    其他人也羡慕道：“对啊，我们是没有这个资格，要是有这个资格，那我们早就把衣服都抢了，还轮得到你，二两银子都嫌贵。”

    “你也就是唐家主家的人了，不然你连抢棉衣的资格都没有。”

    “真不知足。”

    要知道，从官差手中，想拿到一点盐，那都是五两银子起步的，至于这棉衣，那少了十两银子都不用想的。

    在这寒冷的天，那又得加钱。

    因为抢手。

    面对着众人的指责，李氏强忍着怒气，指了指裴姝儿手中的几件棉衣。

    “把你手中的这几件给我，我出钱给你买。”

    裴姝儿摇头：“大伯母，这是我们三房的，大家都已经挑好了。”

    李氏怒了，声音也不由的大了些。

    “我们大房还一件棉衣都没有呢，你是不是存心让我们大房的冻死？”

    裴姝儿一脸无辜与伤心：“大伯娘，您怎么会这么想我。”

    “我们三房要是没衣服穿，冻死的人就是我们三房了。”

    “大伯娘，采购东西是我出去采购的，您知道我为了采购这些东西，受了多少罪吗？难不成我还连选择的资格都没了吗？”

    “凡事也有个先来后到，我相信大伯娘是懂礼数懂规矩的人，毕竟我也没有拉着你，不让你来挑选衣服，是不是？”

    裴姝儿态度和缓的娓娓道来，让李氏一腔的怒气发不出来，只能硬生生地咽下了这口气，气急败坏地离开。

    同时心中也在想着要从别的地方找补回来，一定要让裴姝儿吃一次瘪。

    唐沛霖也冷的厉害，看到那些人脸上甚至暖和的有了红晕，而他们大房还在打哆嗦，本来就伤了底子，这下子更加难捱。

    他恨恨地踹了李氏一脚，将李氏踹的倒在了地上，挨到了稀烂的泥土，李氏瞬间又被冻得一个激灵。

    委委屈屈地唤了一声“相公”。

    唐沛霖怒道：“你这个长舌妇怎么话那么多，先抢下几件来不行吗？你看看，现在我们一大家子都要受冻了。”

    要是靠近古兰山，这一路上越是寒冷。

    李氏想要辩解，可是唐沛霖冷的哆哆嗦嗦的，实在懒得听她说。

    踹了她一脚之后，竟是没有力气，又虚虚地躺了回去，正大口大口的喘着气，像是一条离岸的鱼。

    李氏也冷的不得了，和唐清婳抱在了一起，依旧冷的瑟瑟发抖，感觉都要冻僵了。

    唐清婳也在责怪李氏：“娘，你刚才要是能先抢棉衣再说话就好了，我们也不用受这种罪了。”

    本来大房一家还没有那么难过的，毕竟大家都冷。

    可是看到唐家其他人那么暖和，本来还可以承受的寒冷，瞬间就显得无孔不入了。

    其他的人都没有往这边看上一眼，大房的人早就惹了众怒，要是什么时候死了，大家才是要举杯庆贺的。

