
　　闻言。

　　众人纷纷动容。

　　但也仅此而已了。

　　洪荒世界与断脉大陆不同，更加尊崇力量。

　　虽然也有规则和律法，约束力并不大。

　　又有一人接茬道，“不久前妖皇发出号召，鼓励洪荒世界所有武者前来探险，那时候大家还不知道怎么回事，那个镇主便命令手下抓了许多人类，准备充当炮灰，结果在半路的时候，人类武者全都反抗了，而且中途的时候，黑魔杀了出来，将镇主的三百个猎魔者手下，杀了一多半。”

　　熊大趁此冷笑一声，“结果呢……妖皇让我们来此真正的目的，其实就是以魔力淬体而已……”

　　这时，一名武者匆匆走进账内，“各位大人，大事不好了，凯奥尊者抓了勾卢大师！”

　　什么！！

　　霍然间，十多个千夫长齐齐站起，面色大变。

　　尤其是熊大，喝道，“究竟怎么回事！”

　　勾卢大师虽然暂时投靠了熊大，可是所有的千夫长都对他十分尊重。

　　甚至于，其中有好几个人的兵器，都是当年勾卢大师亲手打造。

　　他的实力虽然不强，可是打造的兵器却是一绝，在整个洪荒世界都赫赫有名。

　　“具体我也不知道。”这名武者道，“我只听说，勾卢大师好像和凯奥尊者围杀的那个人类武者有关。”

　　闻言。

　　众人齐齐一震，相互对视，同时向外冲去。

　　……

　　一处开阔之地。

　　四周里三层外三层，已经围聚了密密麻麻的武者。

　　而在最中央，一个木桩之上绑着一个兽人。

　　正是勾卢大师。

　　在他前方，一名领口有着金色骷髅标识的猎魔者，手里甩动着一条皮鞭，正在不停的抽在勾卢大师身上。

　　不远处还站着一人。

　　是凯奥。

　　他一脸的凶残，两眼冒着绿光，恶狠狠道，“勾卢，说，你和那个人类是什么关系！”

　　勾卢的脑袋偏在一旁，并不作答。

　　虽然体内的魔力被封住，但他的肉身同样极为强大。

　　鞭子抽在身上，并不会造成多大的伤害。

　　“好，很好，看来你是找死！”

　　凯奥咬牙切齿，极其凶残，“给我打，狠狠的打！”

　　“是！”

　　那名猎魔者嘴角勾起一抹残忍，魔气涌动之下，手中这条长鞭透发黑芒。

　　“啪”

　　狠狠抽了下去。

　　“啪啪啪……”

　　一鞭接着一鞭。

　　四周围观的武者，不少人都攥紧了拳头，纷纷对凯奥怒目而视。

　　倒不是说他们对勾卢大师有多同情。

　　而是这些日子以来，凯奥同样会经常动辄打骂别的武者。

　　短短半个月，至少有三十多人被他无端击杀。

　　这已经在猎魔军内引起了骚乱，很多人都气不过，纷纷向各自的千夫长告状。

　　可这些千夫长也只是兽王大圆满，根本奈何不了凯奥。

　　“住手！给我住手！”

　　一声爆喝。

　　人群骚动中，分开一条通道，十多名气势不俗的武者走了进来。

　　为首正是熊大。

　　当他看到被绑在木桩的勾卢大师时，一双熊眼险些瞪裂了。

　　呼！

　　他身形一窜便到了近前，一把抢过猎魔者手中的鞭子，同时飞起一脚蹬在对方的胸口。

　　“去尼玛的！”

　　砰。

　　这名猎魔者惨叫一声，整个身躯横飞出去，重重砸落地上。

　　随后，熊大转身怒瞪一旁冷眼看着的凯奥，“凯奥，我忍你很久了，现在猎魔者已成军，轮不到你在这里指手划脚。”

　　嗖嗖嗖嗖。

　　十多名千夫长也纷纷冲上前来，站在熊大身侧。

　　看到这一幕，凯奥脸色微变，旋即冷笑道，“猎魔者成军又怎样，你信不信，只要我愿意，可以统领这里所有人。”

　　闻言。

　　众人也变了颜色。

　　他说的是事实。

　　任何强者，都有弱小的时候，也都是从弱小成长起来的。

　　而凯奥同样是一名猎魔者。

　　不过当他达到灵海境后，身份保留，但职权已经进入了更高一层。

　　“哼，那你就去申请啊，等你有了这个权利再来抓人。”

　　熊大完全不怵他灵海境的修为，“况且，你凭什么抓我表哥，有种你把我也抓了！”

　　“凭什么？哼！”

　　凯奥的面容扭曲起来，狰狞可怖，“今日我惯例以神念扫视外围的时候，发现他正在修行一种炼体法门……杀我儿子的那个小秃驴，他还活着，如今就在里面，我好几次都看到，他同样修行一模一样的炼体法门！就凭这点，我还动不得他吗？”23sk.Com

　　众人再次变了颜色。

　　目光齐刷刷落在勾卢大师身上。

　　他偏着头，不言不语，那张熊猫面部，看不出任何表情。

　　“哼，即便如此又怎样！”

　　熊大冷喝道，“就算勾卢大师传授那个人炼体法门，你可以找那个人报仇，一个肉身达到灵海后期的强者，不敢深入报仇，拿一个老人家出气，你不嫌丢人吗？”

　　“你找死！”

　　凯奥怒不可遏，脸色瞬间涨红，羞怒到极点，一股极强的神念威压透发而出。

　　刹那间便到了熊大身前，扬起大手，狠狠的抽了下去。

　　危险的本能让熊大只来得及以单臂护住头颅，仍然没有用。

　　这一巴掌的力量极大，只听喀嚓一声，熊大堪比女人腰肢般的粗壮胳膊，被生生的打断了。

　　他整个人更是发出一声痛哼，身形翻滚着飞了出去。

　　“千夫长！”

　　“千夫长！”

　　“……”

　　看到这一幕，四周围观着的许多武者纷纷惊呼，并且冲入场内。

　　不仅如此，还有无数的武者，全都抽出了兵器，齐齐上前一步，一道道目光集中在凯奥身上。

　　轰！

　　一道又一道杀伐之气连接起来，形成一股极其庞大的威压。

　　凯奥的脸色变了。

　　而这时，剩下的十几个千夫长则齐齐战成一排，没有畏惧，更没有后退。

　　“凯奥！你想造反吗！”

　　“敢殴打千夫长，即便你是灵海境强者，也难逃妖追责！”

　　这就是洪荒世界与人类世界最大的不同之处。

　　猎魔者一旦成军，纪律就会变得无比严明。

　　尤其那些蛮族和兽人武者，他们的脾气本就暴躁，许多都有狂暴秘法。

　　一旦这些武者狂暴起来，根本不管你是灵海境还是灵台境，那是一种不死不休的场面。

　　围观着的不少兽人武者，体形已经在逐渐增长，毛发丛生，双目赤红。

　　当然，以凯奥的实力，根本不惧怕这些人。

　　但是，他畏惧军规。

　　灵海境后期强者也不能在军队中肆无忌惮行事。

　　“嗖”

　　凯奥丢出一个小瓷瓶，冷冷道，“我不过是想教训他一下而已，谁知道那么不经打，这里要魔玉膏，算是我的赔偿。”

　　顿了顿，目光落在勾卢大师身上，狞笑一声。

　　“勾卢，别以为你什么都不说，我拿那个小秃驴没办法了，你等着，我会当着你的面将他虐杀，给我儿子报仇雪恨！”

　　说罢，他迈大步前走，几步之后，身形接连闪动，窜进了风暴之中。

　　勾卢大师偏着的头终于动了，望着凯奥离去的背影，一双眼眸深处，闪现深深的忧虑。

　　……

　　魔力风暴深处，夏天的修行已经到了关键时刻。

　　这些日子以来，他四处捕捉千年地乳。

　　原本打算只捕捉五滴就行极道贯体的。

　　但是随着深入，发现时不时就能搜寻到千年地乳。

　　他耗费了整整七天时间，足足收获了二十滴。

　　这让他一直处于狂喜和兴奋之后。

　　后来才强行压下贪欲。

　　“轰！”

　　突地。

　　一股滔天的气势爆发而出，震的四周魔力都如同沸水一般翻滚起来。

　　夏天就像是战神觉醒了一般，通体爆发出了刺目的白光！

　　在这漆黑如墨的魔力风暴之中，他就像是一尊远古战神复苏一般，充斥着强大的气息。

　　极道贯体第二层，终于晋升了。

　　不仅虹芒变成了白色。

　　而且不再是存在于神念之中，连肉眼都能看到。

　　那些狂暴的魔力化作利刃落在他身上，犹如发出了金铁交鸣般的颤音，铿锵不断！

　　哪怕是夏天自身，都能感觉到肉身的强大！

　　仿佛一拳轰出，能够将天空打穿一个窟窿。

　　当然，这只是一种源自于精神上的幻觉。

　　夏天也没有沉浸其中，很快收敛气息。

　　还有十多滴千年地乳，他决定继续修行。

　　“继续深入。”

　　不过就在这时，神色一动。

　　猛地扭头，眼睛嘘眯。

　　数千米开外，一道庞大的神念威压直接锁定了他。

　　“小秃驴！我限你一天之内滚出来，否则的话，我会将那个叫勾卢的兽人千刀万剐！”

　　霎时。

　　夏天原本眯缝着的双眸陡然睁开，黝黑的眸子寒光疾疾闪动。

　　心中的戾气更是蠢蠢欲动！

　　“你在找死！”

　　话落，嗖的一声，向前窜动。

　　眼中是无限的杀意。

　　他并没有察觉到，魔力风暴更深处，传来一声浅笑。

　　“这小子还是太年轻啊，卡娜丝，我们也出去看看热闹。”

　　“师傅，我感觉他也好傻。之前您暗中将那滴千年地乳送过去，他就真的以为自己运气好呢。这些天每当捕捉一滴千年地乳，就一直笑一直笑，跟个二傻子似的，”

　　“哈哈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3316章 晋升第二层免费阅读。https://xs.23sk.com 