    楚寒也是很庆幸，自己居然在这个时候，即将突破了。

    一个是她在解除危机后，也算是顺利吸收了那些蛇肉里的灵气，另外就是，陈阳在救她的时候，输入她体内的灵气，自然而然的也会有一部分被她所吸收。

    单只是蛇肉的灵气，或许不够，但再加上陈阳的一部分灵气，就足够了！

    由于陈阳为了救她，放弃掉的灵气，都是切断了与自己的联系，也就是说，那些灵气都是无主的灵气，很顺利的被楚寒给吸收掉了。

    如此一来，楚寒完成了百日筑基，即将突破到真正的筑基期。

    不过，楚寒此时庆幸的，并非是自己马上要突破修为，而是她有借口岔开话题，不必去和陈阳解释，自己到底是为啥走火入魔了。

    那原因，自己怎么说得出口嘛。

    陈阳一听楚寒要突破了，也是非常的开心，没想到楚寒这家伙居然因祸得福，不仅没有受到影响，反而是完成了百日筑基。

    不过，他很快就想到了自己当初晋级筑基期的时候，在金鸡湖上，他简直是恨不得仰天长啸，来发泄胸中那股子气。那种终于摆脱桎梏，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞的感觉，不是人可以抵抗的，那种情况下，谁都会想要放声长啸。

    他眉头一皱：“额，你晋级筑基期的话，动静只怕有些大。不仅会大喊大叫，还有强大的灵气波动，在这里恐怕不成。”

    楚寒忍不住白了他一眼：“什么叫大喊大叫，我有那么不矜持吗？”

    “额……那是你无法控制的，到时候你肯定会叫的……”

    楚寒还想说话，但这个时候，楚寒才意识到，自己此时和陈阳的动作，非常的让人物会。自己几乎是靠在他怀里，宛若小鸟依人，虽然这种感觉没啥不好，但楚寒觉得自己还是得表现的矜持一点。

    她干咳一声，转过了身子，借机也是稍远了些。“那我该怎么办，离开这里，去其他地方晋级？”

    “恩，反正这附近也没啥人烟，去找个小山头，我为你护法。”陈阳点了点头。

    两人立即动身，出门翻阅院墙而去。

    而此刻，白红柳同学依旧还是非常的清醒。她抱着被子，不知道怎么的，心中真的是气急。

    “哼，在屋子里也就罢了，居然还要去打野？害怕大喊大叫，会被我听见？混蛋，这一对狗男女……”

    她只是个普通人，虽然夜深人静之时，能够稍微听见隔壁的话声，但却听不真切。也就听见了大喊大叫几个字，陈阳还说楚寒会无法控制的喊叫……

    哼，狗男女！

    白红柳烦躁的翻了个身，但感觉这样躺着也不舒服，又翻了回来。

    她恨不得跟出去，看看这一对狗男女去哪了，去干啥了。但是，又觉得自己没资格去。去干吗，抓情吗？

    心里简直有上万只蚂蚁在施工，难受的一批！

    ……

    此时，陈阳和楚寒离开别墅，朝着背后小山的山顶进发，陈阳为了省时，也不想耽搁楚寒的晋级，直接搂住她，飞身而去。

    “这是筑基期之后，方才有的能力吗？”楚寒在陈阳的怀里，忍不住问道。她也想到了，那一日，在金鸡湖上，陈阳晋级筑基期之后，直接凌空而立，宛若天神！

    “是啊，你马上也可以了。”陈阳笑着开玩笑：“下次，换成你抱着我飞咯。”

    楚寒忍不住在他腰间上掐了一下，结果陈阳顿时一个打旋儿，朝着下面甩去。

    “呀……”楚寒吃了一惊，惊恐的大叫，自己这下意识的举动，难不成害死陈阳和自己？但很快的，陈阳就又摆正身形，笑哈哈的继续往上飞，敢情刚刚是在开玩笑呢！

    “要死啊你！”楚寒气呼呼的，又掐了他一下。

    这下陈阳不敢闹腾了，真疼呢！

    直飞山顶。

    到了之后，陈阳看看四周，点了点头：“虽然不是什么好地方，但毕竟是燕京市，龙脉聚集之地，在这里晋级，没有任何问题。去吧，有什么意外，我会在一旁守护你的。”

    “恩！”当陈阳说他会守护自己的时候，楚寒内心之中，也是有了些感触。

    一直以来，她都是孤立无援，在九州会那些老顽固的制衡下，艰难生存，但自从陈阳出现后，她的日子就迎来了曙光，不仅解除了老顽固们的权力，掌控了九州会，更是修炼蒸蒸日上，如今已然要突破筑基期。

    这是爷爷都没能达到的高度啊！

    不得不说，陈阳带给她的安全感，真的无人替代。

    不过，这些都不要紧了，今日之后，这个地球上，有资格陪伴在陈阳身边，和他一起往前走的人，只有自己了！

    筑基期啊……我来了！

    楚寒深吸了一口气，寻了一块山巅的石头，开始修炼。

    其实，到了她如今这个地步，百日筑基完成之后，是顺理成章水到渠成，进入筑基期。所以没过多久，楚寒身上就涌现出一股恐怖的气势，这一股气势，使得附近方圆千米范围内的鸟雀虫兽，全部都惊恐的啼鸣哀叫，四下逃窜，想要远离山巅。

    也唯有陈阳，丝毫不受影响，站在附近。

    楚寒终于是睁开了双眼，这一刻，她的一双眼睛，宛若是天上最亮的繁星。在这一刹那，甚至是有电芒在她的双眼之中闪烁！

    “喝……”

    她忽然张开嘴，仰天大喝一声。这一声，宛若奔雷，经久不息，滚滚惊雷之声，又让这小山上的鸟兽，吓得屁滚尿流，跑的更远了。

    足足半分钟之后，楚寒才停歇下来。她迎向陈阳的目光，有些不好意思，毕竟自己之前可是说了，自己很矜持，不会大喊大叫，但这个真的忍不住啊！

    那是一种……突破了桎梏，是从此天高任鸟飞的喜悦，是从此再无人可掌控的自由！

    “谢谢你，陈阳！”楚寒说道。

    “嗨，都说了不用客气，咱们谁跟谁啊？”陈阳笑着摆了摆手。

    楚寒却是心潮澎湃，自己从一个傀儡会长，变成如今的筑基期强者，世界的巅峰，这一切都得感谢陈阳。这些，真的不是一句谢谢就足够的。

    她忽的走到陈阳面前，扑入他的怀里，颠着脚朝着陈阳吻去……

