    第２０７章真相大白，全场哗然

    在所有人都盯住谢峰之时，他却是极为轻松。

    “我做了什么，干你屁事？”

    看着莫元鸣，谢峰笑问道：“莫师兄，我可不是你们万象党的人，你也不是执法殿的弟子，轮得到你在这里狗拿耗子，多管闲事吗？”

    “你在找死……”

    莫元鸣气得面色铁青，他没想到，谢峰天竟然根本不把他放在眼中。

    “哈哈，莫师兄不要生气，其实我的话说得也不对。”

    但是他刚想发作，谢峰却是笑了起来，继续道：“你身为地榜前十的弟子，为内宗翘楚，又是万象党的成员，确实有管束其它弟子的权力。”

    “这小子，前言不搭后语，胡说八道到底想干什么？”

    莫元鸣盯着谢峰，心中一阵奇怪。

    不过谢峰的话，分明承认他可以制约其它内宗弟子。

    莫元鸣自然也不会客气，大义凛然道：“既然你知道就好。身为内宗弟子，又是执法殿弟子，你竟欺骗女弟子的感情，玷污她们的清白，此事对我们内宗，简直就是耻辱，今天你若是不自废修为谢罪，我也不会放过你！”

    “莫师兄，我是说你可以管其它的弟子，但却不是让你来管我，而是管好你们万象党的人，其它弟子，自有我们执法殿来管束！就比如你们万象党中无视宗门规矩，诬陷他人的弟子！”

    谢峰突然冷笑一下，转身向远处招了招手，“把人带上来吧！”

    “你？”

    莫元鸣心中咯噔一下，顿时觉得有些不对劲。

    马上就有几名弟子，押着两名女弟子走过来。

    而其中领头之人，正是楼芊芊。

    “莫师兄，不好，那两名女弟子是杨雪蓉和李新秋，押着她们的是我们执法殿楼芊芊和执事弟子！”

    花文成脸色大变，连忙在莫元鸣耳边说道：“莫师兄，我先离开，你帮我拦住段天！”

    此人也是极为精明，发觉有些不对，马上想要离开。

    “花文成，你现在还走得了吗？”

    谢峰早就盯着此人，见他要离开，立即一动，向他掠动过去。

    “段天，你不要太过放肆了！”

    莫元鸣也发觉不对，面色一变，真气大手，直接向着谢峰猛捉过去。

    “华师姐，帮我拦住莫元鸣！”

    谢峰看了不看，依然追向花文成，同时叫道。

    “莫师兄，段天手中有执法殿金令，代表执法殿主亲临，你对他出手，难道是藐视执法殿不成？”

    华青旋眸光一冷，伸出中指和食指并笼一点，一道青光打中莫元鸣的真气大手，帮谢峰抵挡住了这一击。

    同时，谢峰也是追上了花文成，持赤火龙剑在手，笑吟吟的道：“花文成，你是身上也有黄云季身上一样的防御玉佩，便只管走就是，要是一剑不能废了你，就算我输！”

    “段天，不要出手，我不走就是！”

    花文成见到莫元鸣被拦住，哪里还敢跑，连忙停下。

    谢峰的心狠手辣，可是有目共睹，他可不想和黄云季一样变成废人。

    “你应该知道，我金令在手，如殿主亲临，违抗的下场吧？”

    谢峰拿出执法金令，在花文成面前一扬，冷笑道：“我现在要先封住你的修为，等一下你若是清白，自会放你！”

    花文成顿时面如死灰，他已经看了出来，谢峰一出手，就绝对不可能放过他了。

    不过，花文成也没有抵抗的胆子，只是心中无比后悔，自己为什么要招惹谢峰。

    谢峰面色淡然，直接一道真气打入其体内，封住经脉。

    “段天，你敢对我们万象党的人出手，你可知道后果吗？”

    莫元鸣走了过来，目露凶光，死死的盯着谢峰，小声说道。

    虽然他心中怒火冲天，但谢峰持执法金令在手，他也不敢出手。

    “我这个人最简单了，一报还一报，若是有人针对我，我也绝对不会手慈手软！”

    谢峰笑道：“而且，莫师兄最好想清楚，我这是在帮你们万象党清除害虫，宣万象师兄若是知道我的苦心，说不定会欣赏我也不一定！”

    “你是在做梦吧！”

    莫元鸣冷声说道。

    “那可不一定，宣万象师兄和叶玄的争夺，已经处于下风，从玄道党的嚣张跋扈，而万象党的略显低调，就可以看得出来了。”

    谢峰说道：“这种情况，显然是宣师兄选择了韬光养晦，所以必然会更加爱惜羽毛，而万象党在众弟子眼中代表的就是他。你觉得我在这个时候，捉住几个胡作非为，诬陷同门的万象党成员，他会怎么做呢？”

    莫元鸣顿时沉默了，此人并不愚蠢，瞬间就是明白，谢峰说的并没有错。

    宣万象此时，就算心中不喜，也只能捏着鼻子认了，绝对不会为花文成撑腰。

    而且，谢峰有执法金令在手，几乎代表了执法殿，宣万象只会拉拢，不会轻易得罪。

    “哼，段天，你好大的胆子，不过也不要得意，这件事还没有完！”

    莫元鸣目光闪烁一下，有了决定，以后再找机会对付谢峰。

    “莫师兄，你以为我会怕了你？不要觉得自己是万象党成员，就一手遍天了？我若是想要进入万象党，随时都可以进去，而且地位还会在你之上，你信吗？”

    谢峰冷笑不已，“若是不信，你就想一想，对于宣万象师兄来说，一个地榜第七和地榜第九只怕差距不是很大，何况还有我这个手持执法金令的内宗弟子，你觉得和我华师姐加起来，影响力比你小吗？”

    “另外，楼芊芊师姐是厉殿主的弟子，若是她也和我们一起加入万象党，你觉得宣师兄会更看重我们，还是看重你一个为了莫超，而公报私仇，阻止我加入万象党的人？”

    谢峰说完后，又看向莫元鸣身后的莫超，冷笑道。

    “段天，我确实小看你了！”

    莫元鸣深深的看了谢峰一眼，掠动而去。

    莫超一阵惶恐，也是急忙离开。

    接下来，事情就简单多了，杨雪蓉和李新秋两名女弟子，当众指认，她们诬蔑谢峰是受花文成所指使。

    而花文成不甘心一人承担罪名，便是将黄云季的供了出来。

    “花文成身为执法殿执事弟子，黄云季也是地榜高手，竟然这么无耻！”

    “看来段天真是清白的！”

    “幸好段天毁了婚书，否则华师姐嫁给这种人，那就太惨了。”

    一时间真相大白，全场哗然。

    “好了，段天师弟，事情已经查清，我们把花文成和黄云季，及两名女弟子带回执法殿继续审问了！”

    楼芊芊看着谢峰，说道。

    “我和华青旋师姐，马上要离开宗门去办一件事，那就麻烦师姐了。”

    谢峰点了点头，便对华青旋道：“华师姐，我们走吧。”

    “好。”

    华青旋对楼芊芊笑了笑，便是点头说道。

    当即，两人离开斗战台而去。

    “好一对璧人！”

    “真是天造地设的一对！”

    看着二人离去，许多人纷纷感叹。

    “这个家伙！哼，地榜第九又怎么样，还没有我漂亮，不行，我也要尽快登上地榜，得想办法到师尊和爷爷哪里挖此丹药才行！”

    看着谢峰头也不回的离去，楼芊芊气得跺了跺脚。

    ……

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

