    “哄！”

    听到这一句话，所有人都是心中一惊。

    这句话血淋淋的，听着就残酷无比。

    显然，这方小世界之中，将会有无数杀戮出现！

    在这里面，没有规则，可以肆意杀人。

    只要最终能够活着出来，并且拿到了五种奇花异草和五具妖兽尸体，就能进入外门做弟子。

    紫袍老者眼中，露出异样光彩，心中喃喃说道：“残酷，是紫阳剑场唯一的标准！”

    “今天，就在这里，让我给你们这些第一次进入紫阳剑场的人上一课吧！”

    “在这方小世界中，你们需要做的事情只有两件，第一，杀人，第二，活命。”

    “好了，现在开始分队，所有人都会被打乱，听到我念名字的人就站到一起。”

    说着，一个一个名字从他口中念出，效率非常之高。

    陈枫看向沈雁冰，沉声说道：“雁冰，小心行事。”

    “另外，如果遇到不测的话，捏碎通信玉符，咱俩同在一个小世界中，那枚玉符应该是可以用的。只要捏碎，我感应到之后，立刻就会去救你。”

    沈雁冰能够感受到他的在意，微微一笑，说道：“放心吧，你也是多加小心。”

    很快，足足有四百七十九支队伍就被分好了。

    而陈枫，也和另外九人分到一个小队之中。

    这个小队，由六男四女组成。

    陈枫看了一眼，其他九人他都不认识，应该都不是南峰之上的候补弟子。

    看到陈枫之后，一名身材瘦小，其貌不扬，二十来岁的年轻人，仔细地打量了他一眼，然后嘴角便是露出一抹不屑的笑容。

    他口中轻轻嗤笑一声：“紫阳剑场选人的人，是瞎了眼了吗？怎么会把一个神门境第三重楼的废物给选进来？”

    这名年轻人说完之后，他旁边一个十七八岁，长相娇俏的少女，也是不屑的看了陈枫一眼，皱着眉头说道：

    “对呀，怎么才神经第三重楼？这也太弱了吧！”

    “这么一个废物在咱们队伍里呆着，绝对会极大的拉低咱们队伍的战斗力啊？唉，真是倒了血霉了！”

    她旁边那名粗豪大汗，瞪着陈枫，非常不屑地一摆手，就像是赶走一只苍蝇一样，说道：

    “废物，识相一点的，赶紧滚，别呆在我们队伍之中，拖累我们的战斗力！”

    而另外一个二十三四岁，身穿青袍，身材高大，额头之上有一枚疤痕的青年，则是看了他们三个一眼，冷声说道：

    “行了，你们三个，有完没完？都闭嘴吧，少说一点！”

    他们四个人明显认识，而这名身材高大的刀疤青年，应该就是他们四人之中的头头，他一说话其他三人立刻都闭嘴了。

    而这时候，青年脸上本来严肃的表情忽然变得极为戏谑，看着陈枫，戏谑说道：

    “队伍之中有这么一个废物，也不是坏事，正好有一些粗活累活，比如烧水做饭什么的，也需要一个人来干嘛，是不是？”

    说着。哈哈大笑起来。

    而他其他三名同伴，也都是发出戏谑的笑声，看着陈枫，就像是在戏耍他一样。

    另外几个人看向陈枫的目光之中，也都是充满了嘲弄不屑之色。

    只有一名少女，大约十七八岁的样子，她看到其他人这般对陈枫，非常同情。

    她张张嘴，似乎想劝别人，但是还是有些胆怯，没敢说话。

    陈枫却是淡淡一笑，微微摇了摇头，根本就没有放在心上。

    队伍之中，除了他之外的九人，实力最高的不过是第五重楼巅峰而已。

    而他，现在已经是神门境第六重楼，只不过用隐息功压制到了第三重楼。

    而他的真实战斗力，更是超越了第七重楼的强者。

    这九个人一起上，都不是他的对手，而他们却是如此妄自尊大，竟然认为自己是废物。

    却殊不知，他们在陈枫眼中，才是非常可笑。

    “你笑什么笑？”

    最开始说话的那个干瘦年轻人，走到陈枫面前，厉声呵斥道！

    陈枫眉头一皱，淡淡说道：“我笑我的，与你何干？”

    “哟呵，你这个废物，还挺张狂！”干瘦年轻人满脸不屑喝道。

    “你自己，狗屁实力都没有，就是一个废物，竟然还敢这么跟我说话？信不信我直接废了你？”说着，就要向陈枫动手。

    陈枫眼中冷光，一闪而过。

    如果这个干瘦汉子敢向自己动手的话，他一定会出手将其灭杀。

    他看得出来，这干瘦汉子，不过是神门境第五重楼初期的实力而已！

    陈枫一只手，就能灭他好几个！

    而这时候，那名身穿绿色衣裳，唯一一个没有对陈枫露出鄙夷讽刺之色的女孩，飞快跑到他面前，拦在那干瘦汉子前面。

    她满脸焦急说道：“咱们不要这样好不好？咱们现在是一个队伍里的人啊！需要精诚合作啊！”

    她声音软软甜甜的，很是好听。

