    不管怎样，这只是个游戏罢了，没必要跟工作人员交恶。

    不过季遐说话的时候，自己也隐约想到了些什么……

    然后物管马上回复了一大串。

    却也并不像是生气了的样子……

    “该偷偷，你丫别偷我传奇！不过既然偷到了就算了，你拿了就好好玩，别直接吃了！把东西塞回去可以在交易所兑换双种子, 然后记得播种到三号田和四号田，能升级田地最大等级，后面的也可以。我看你刚进游戏吧？一号田有任务，必定能升到最高级，二号田据说后续版本也会加任务，你用传奇植物也没法再提升，不如把资源调整到三号田，种了以后用新手任务给你的化肥施肥，记得要三次施肥满！另外记得多看看小贩，传奇植物种过一次之后就会刷出来，对新手期的帮助还是挺大的……”

    物管一说就停不下来了，季遐起初以为他因为传奇番茄被偷、是在抱怨发火，结果他看起来好像也不是很生气的样子。

    而且季遐这还是第一次看他说这么多话。

    西红柿自然没有吃，直接种下去了，反正吃也不一定能加属性，不如按物管说的好好种一种，以后再慢慢出产传奇作物，倒也确实不用急于一时。

    倒是物管又给季遐教了一些游戏知识，让季遐有些错乱——

    “一个洒水壶十金币，永久有效，新手氪一个很有性价比，当然没钱也可以玩，你可以自己做个洒水壶，或者去找个正经洒水壶，如果跟要求偏差不大, 也是能塞进游戏里的，不过效果稍微差一点，如果你有多余的下人，也可以塞进去帮你自动洒水。”

    既然是网络游戏，《好运农场》自然是可以氪金的。

    氪金的代币是金币，这些东西地下城就有，之前季遐打到过，不过都在神龙国际卖掉了。

    物管教他氪金，让季遐有些错乱。他没多余的下人塞进游戏里种菜，不过他按照图里的样式、用鲁班术做了个洒水壶进去，居然真的塞进游戏里了。

    结束后，物管给他分享了一个叫做‘蔬菜变异几率表一览’的文件，虽然跟游戏暂时没什么关系，不过物管确实很热心，而这游戏种完了就能挂机，不需要什么操作，作为跟物管套近乎的社交游戏，确实突出一个简单省心。

    种好田，洒好水。

    季遐倒是对这些手机游戏产生了一些兴趣，根据物管说, 这些游戏是有好处的，而且里面的很多东西可以带回到现实中，这与游戏类型有关。

    让季遐想到了小丑的手机——之前打开的时候，里面就有大大小小一堆手游。

    季遐本以为那些手游是从外面世界带回来的，或者就单纯只是游戏而已，不过现在看来，应该都是与这偷菜游戏一样，是小区特产的神秘游戏。

    不过想到小丑的手机，季遐又开始烦了。

    偷菜游戏已经收拾完了，季遐又去玩第三个‘好运蛋糕房’，这游戏是个点击放置游戏，玩法就是挂机点击，做蛋糕卖钱，做了蛋糕赚钱买工具、改进手艺、铺生产线，做更多蛋糕。

    玩了一会儿，季遐上下眼皮开始打架了，虽然还没到熄灯，不过这游戏确实很助眠，季遐逐渐睡着了。

    突然睁开眼睛，小蓝待在旁边。

    她今天穿着一身普通的衬衫装，勾勒出窈窕傲人的身体轮廓，并发出矜持的诱惑幽香。

    季遐一骨碌翻起来：“你吃了吗？”

    季遐知道自己已经入梦了，小蓝也知道这是‘春秋之境’，便正常答道：“吃了一点。”

    “那边有烤羊。”

    季遐指着今天刚获得的烤箱，烤箱里的烤羊为了供奉切了一条腿，剩下的还多。

    又看到旁边‘好运蛋糕房’里赚来的两块小蛋糕，自己捡了一块：“想吃什么就自己拿，别客气。”

    小蓝问：“今天要做什么？”

    “哦……今天谈点生意吧，我做了些求生工具，要挂在电商app上，顺便还要统计一下货物价格什么的。”

    说着，季遐交代了一下工作内容和工具的用法，这个想法倒是之前就有了，还给小蓝配了一台‘科技入梦’的手机，所以尽管今天有些犯懒，该给小蓝的任务倒是已经准备好了。

    小蓝去工作了。

    季遐则直接搭梯子，登上星河。

    星河漫漫，今天没有人路过。

    季遐等了一会儿，结果还是没等到人，有些难过。

    但是没人也没办法。

    只能回到屋子里，长长叹了口气。

    小蓝小心翼翼地看了他一眼，对上了目光，却连忙低下头，对照着手机屏幕、在纸上继续开始写字工作。

    季遐也有些尴尬地移开目光。

    看到旁边的黑弓，季遐便捡起弓，石铁混杂的弓身拥有亲切的触感。

    季遐握着弓，先是低着头想了想。

    在这种地方，还是先做好自己的事比较重要。

    于是他开始排除杂念，然后尝试训练快速开弓。

    起初静不下心来，而且以他现在的进度，快速开弓练了也不会有什么用。

    不过快速开弓练起来确实很爽，练了一会儿，季遐逐渐进入了状态，然后感觉自己能静下心来，不去想一些乱七八糟的事了。

    于是季遐开始练习鲁班术，第一次爆炸的时候，小蓝被吓得尖叫了起来，跑过来问季遐有没有事，不过季遐也不是在故意吓唬人，他只是按照顺序梳理了一下自己的鲁班术知识，准备试试做一点新产品。

    学完看了一眼供奉app，结果刚好看到今天的供奉值够了，能买一节‘鲁班术知识课（封歧）’

    按照铸陶的提醒，现在季遐需要上教授公开课，似乎是‘墨矩’与‘车岩’比较有效，不过今天没有这两位老师的选项，而且这个‘封歧’老师的课写着与鲁班术有关，价格也不贵、才三十几块钱。

    季遐就直接买了，找出纸张正准备上课，突然另一边传来声响：

    “叮叮咚咚……”

    小蓝提醒：“有个电话。”

    又解释道：“是你的大手机在响，我刚看过去就挂断了。”

