    之前真木在金黄市的时候，她的确是有在真木的身上留下过些许的超能力印记，但那样的作用也就仅仅局限于在金黄市内准确找到他的位置，再远的话就没有效果了。

    而且加上过去了这么久，娜姿自己都快要忘记这件事了。

    虽然不知道具体是因为些什么，但似乎是自己之前附着在真木的超能力印记被激活了。

    超能力还能这么用的吗？

    娜姿陷入沉思，然后没有丝毫犹豫地开始尝试起来, 一个微弱的超能力光团在她的手中汇聚。

    这么做的目的也很简单，就等着之后扔上几团超能力到真木身上，到时候他去哪不就都能了解地一清二楚了？

    娜姿的嘴角浮现出一抹笑容，但想到刚才记忆中真木做的事，又迅速地回到了面无表情的样子，然后低头看了眼自己的身体。

    那里自己的身体似乎变大了一点？但是为什么某些地方没有变大呢？

    娜姿绝对不愿意承认是因为自己没有这方面的潜力, 只觉得大概率是因为真木就喜欢这种口味？虽然娜姿平时都是待在道馆里不会出去, 但对于一些东西还是有些了解的。

    所以说，真木其实是那种……什么什么控？

    娜姿觉得很有可能。

    果然, 还是得好好练习超能力，娜姿继续闭上眼睛冥想同时回忆刚才的那种感觉，试图复刻出来，到时候等真木回到关都，再给他一个惊喜。

    ————

    波尼岛上的真木，刚刚听到卡璞鳍鳍的声音还想着和她多说些什么，结果她说完刚才那些后就又没声音了。

    真木无奈的同时盯上了自己手中的Z手环，关键点当然不在Z手环以及Z纯晶上，而是那枚被藏在底下的钥石。

    他之前曾经使用过这枚钥石使得大嘴娃mega进化，或许可以凭借着这点寻找他们之间的联系？

    至于火Z，虽然火恐龙也借用它使用过超强极限爆焰弹，但是Z招式的原理和mega进化有着很大区别。

    “靠你了~”

    真木叹了口气后对着自己的手环说道。

    不过在这之前，真木还率先睁眼对薄雾中的卡璞鳍鳍大喊了一声：“我只需要找到他们中的任意一个就行了吧？”

    卡璞鳍鳍没有给出回应，不过真木知道她必然是在一边看着。

    所以他直接选择一屁股坐了下来。

    “给我个答复，不然我就直接不玩了~”

    一言不合直接摆烂，就问你怕不怕。

    “对~”卡璞鳍鳍无奈的声音传来, 她还没见过这么无赖的家伙, 平时的人看见她要么表现地十分恭敬，要么就是觊觎她的纯净之水，冲着这个目的而来。

    唯独真木，就跟来度假似的。

    “早说嘛~”

    有了卡璞鳍鳍的答案，真木拍了拍屁股从地上站起来。

    他就担心等他找到大嘴娃之后，她又说是要让他找到所有精灵，那就麻烦了。

    心里有了底，闭上眼，真木便开始回忆自己最初使用钥石让大嘴娃进化时的感觉。

    顿时，一股特殊的波动从钥石中辐射出来。

    大嘴娃并没有带着mega石，因为那样实在是太过显眼，真木只是将它存放在背包中，所以他也不确定能不能借此感受到大嘴娃的位置，但也只能试一试。

    “哩~”

    在真木没有察觉的地方，卡璞鳍鳍感受着这股特殊的能量波动，不由得轻轻地低鸣了一声。

    这似乎是那位生命之神的气息？

    因为钥石和mega石平时也会有什么特殊反应，又藏在特制的手环中，加上她也没有特别注意，刚刚竟然一时间没有发现。

    真木能够感受到自己的意识在随着钥石的能量波动而而辐射出去, 在他的意识中, 周围的就宛如黑暗的宇宙空间一般，但突然，一个角落中浮现出了点点星光。

    真木猛地张开眼睛，没有丝毫犹豫地向那个方向走去，他能够确定，那个地方绝对有……

    一分钟后~

    真木看着眼前的卡璞鳍鳍，沉默无语。

    “为什么在这里的是你？”

    卡璞鳍鳍也很好奇，她原本就是想玩玩的，结果他竟然能够找到自己的所在位置。

    “哩~”

    你走错路了，接着找去吧。

    真木大概有所猜测，虽然他试图使用钥石以及之前建立的羁绊和大嘴娃之间建立联系，但卡璞鳍鳍的气息实在是太过明显，在这里就仿佛黑夜中的明灯，让人无法忽视，加之她又没有刻意掩藏气息，才会出现这种结果。

    有了经验，真木第二次发动搜索，但感觉上比起第一次更加吃力了些。

    很显然，虽然比起mega进化时好一些，但这依然是极为消耗精神力的行为。

    卡璞鳍鳍这次倒是没有直接退去，而就是这么在他旁边悄无声息地转着圈圈。

    似乎是感受到了真木的吃力，抬起手，那团纯净之水再次出现在她手中，略微犹豫了一下，没有将所有的纯净之水送出，而是分出了一小半，差不多三分之一的体积，慢慢地接近。

    真木正专心地感应着大嘴娃的所在位置，自然没有留意到卡璞鳍鳍的动作，随着精神力的消耗，他也能感觉到搜索变得越发地困难了起来。

    但就在这个时候，真木感觉到额头上传来一阵冰冷感，就在他有些慌乱准备睁眼看看是怎么回事时，那股清凉感，便顺着他的肌肤渗透进了他的脑中。

    瞬间，他感觉到了从所未有的清明，原本精神力消耗带来的疲惫感烟消云散，之前在那个秘境中食用花疗环环的花蜜时，也有这种类似的感觉。

    但两者又完全不可同日而语。

    真木不觉得这是因为自己是什么天才，就算是小说这也是精灵文而不是玄幻小说，能做到这点的除了传说中的神兽外真木再想不到其他。

    所以这算是提前预支了奖励吗？

    不过没有第一时间取去细想这些，而是继续将所有精力都放在了寻找大嘴娃上面。

    过来大约不到几秒的时间，真木猛然张开眼，如果此时有人站在他的前方，就会发现他的眼中有淡淡的微光一闪而过。

    找到了！

