
    司徒天嘴角露出一丝轻蔑：“我看你是还没查清楚吧。”

    叶秋冷道：“司徒天，你的事情都已经败露了，而且光是袭警这一条罪名就足够你在监狱里面蹲一辈子。”

    司徒天眼角一瞥：“想要……套我的话，你的手段还是太嫩了一点。”他满口牙齿都被叶秋打光了，说起话来都漏风，怨恨地看着叶秋但是没敢放狠话。

    叶秋摇摇头道：“你等着审判吧。”

    司徒天笑道：“我想你是不是没搞清楚。”

    “你想说什么？”叶秋眉头一挑。“我是司徒家的人，你以为随随便便可以审判我？”司徒天脸上露出高傲的神色，不屑地看着叶秋：“我跟你们这些普通人不一样，我的家族能量不是你们这些人能够想象的，光是凭借那些权势金钱我就能够

    干我自己想干的事情。”

    叶秋眉头一挑：“就算是杀人？”

    司徒天轻笑道：“杀人算什么，就算是被查到了，到时候随便找个替死鬼就能够顶罪。”

    叶秋冷冷道：“就靠着你的上一辈积累下来的资本，你就觉得自己可以为所欲为？其实离开那些东西你什么都不是。”

    司徒天嘴角露出一抹得意的笑容：“我听得出你嘴巴里面的酸味，但是那又怎么样，我上一辈的资本最后还不是我的资本？嫉妒吧，这是你羡慕不来的。”

    叶秋看了他一眼没说话，转身就要离开。

    司徒天头一仰，神色轻松：“你就算是把我抓了又如何，我是司徒家的人，你不可能把我怎么样的，否则倒霉的还是你，识相点就把我放了。”

    叶秋转过头，冷声道：“司徒天你以为自己还能够离开这里？”

    司徒天一愣：“你什么意思？”

    叶秋走过来呵呵笑道：“你觉得这地方是哪里？”

    司徒天心里面有种不好的预感：“这里是哪里？”

    叶秋招了招手，站在旁边的张洪飞走过来，然后拿出证件给司徒天看了看：“司徒天这里是国安，凡是进来的人没有一个能够出去的，收起你那点小心思吧，司徒家的手不可能伸到这里来。”

    司徒天看到那张证件，心脏就狂跳了起来，的确跟张洪飞说的一样。

    司徒家就算是权势滔天，势力在大，但是还是有几个地方是他们不能够伸手的，国安就是其中一个地方！

    如果他真的进了这个地方，那么任何人都不可能把他捞出去。叶秋淡淡道：“司徒天不要以为司徒家就能够救你，我告诉你就算是你们的老爷子来了也不可能把你救出去。刚才你也说的很对，司徒家的人某种程度上的确可以为所欲为，但是不要忘记了，这片土地上的

    主人到底是谁，而我们就是这片土地主人的代言人。就算是你之前再狂妄又如何，天不收你，但是我们自会收你。”

    “不可能，你们骗我！”

    司徒天的脸色变得苍白起来。

    叶秋对着张洪飞抬了抬下巴，两个人就转身走了出去。

    司徒天头上开始流下冷汗，看着两个人走出去，脸上一阵变幻，接着露出惊恐的神色，大声喊道：“回来，你给我回来！”

    “我有话要说！”

    “我知道你们听得到，回来！”

    司徒天在床上失声吼道，挣扎着想要坐起来，不过被铁链锁着。对于这样子一名登峰造极的内家武者，这些手段是必要的。

    叶秋和张洪飞正看着监视器里面司徒天的反应。

    “老大，怎么样？现在就继续审讯吗？”张洪飞说道。

    叶秋摇了摇头：“先晾着。”

    张洪飞一点头：“对了老大，接下来你准备干什么？”

    叶秋想到了在医院里面的沈婧琪，叹了口气说道：“我要去医院一趟，之后回村子去。”

    张洪飞一愣：“回什么村子？你在乡下干什么？”

    叶秋一咧嘴：“回我老家，当村长！”

    张洪飞愣了好一会儿，然后突然呵呵笑了起来：“老大，你居然去当村长？哈哈，真的笑死我了。”

    叶秋眼睛一瞪：“笑什么笑？当村长怎么了？”

    张洪飞连忙止住笑意：“没什么，当村长挺好的！不过老大你只是玩玩吧？”

    叶秋没好气道：“玩什么玩，我可是认真的，你有时间就来玩一下吧，不过别经常来，我那地方穷。”

    张洪飞挤眉弄眼道：“老大你还穷什么？你的退伍费应该有50万吧？不像我就只有20万！”

    “其他都捐了，我只给自己留了一万，现在穷得都吃不起饭了，等一下你请我再吃一顿。”叶秋翻了个白眼。

    张洪飞一瞪眼：“靠！我也捐了！”

    “好兄弟！”

    叶秋哈哈一笑，然后拍了拍他的肩膀：“你去见过咱们的兄弟还有爸妈吗？他们过的怎么样。”张洪飞点点头，眼神有点黯然道：“我去见过一些兄弟，都不太好，像我们这种当兵的，习惯了用枪和刀跟人对话，想要融入平常生活哪里有那么容易。爸妈们的生活也不太好，周宏的爸妈前年去世了，只

    留下了一个妹妹，我去的时候他妹妹已经被送到远方亲戚家里面了，也不知道现在过得好不好。”

    叶秋叹口气：“兄弟们的生活都不容易，我们能够帮到一点就帮忙。”想了想他拿出一张银行卡交给张洪飞。

    张洪飞接过手，感动道：“老大，你把最后一万也捐了，那你娶媳妇怎么办？”

    嘴上这么说，但是手上的动作飞快，抓住银行卡就往自己口袋里面塞。

    叶秋嘴角一抽：“这里面可是有1000万。”

    张洪飞一愣，搓了搓手，涩声道：“多少？”

    “1000万。”

    “我靠，这么多钱？老大你去抢银行了？”张洪飞急忙把卡拿出来紧紧攥在手里面，就像是攥紧了小媳妇的手，生怕对方跑了。叶秋没好气道：“抢个屁！这是司徒天捐给我们村子的，反正现在他都被抓了，这钱就先支援给咱们兄弟和爸妈吧。”
