    于是，魏武回到杨顺和杨礼波的身边，再次给他们输送了更多的灵气，之后等吸灵蛊吐出灵气反哺之后，再到附近制造灵气漩涡，回馈吸灵蛊。

    然后再回来给两人传功，如此往复了三个循环，吸灵蛊终于暴怒了，它花了半天时间吸收的灵气，根本不够补充魏武几次输送出去的，它能不暴跳如雷吗！

    魏武感受到吸灵蛊在脚底又蹦又跳，心里有些发虚，没敢再继续激怒它，老老实实地在四周连续制造了十几个灵气漩涡，总算把吸灵蛊的情绪安抚了下来。

    这一回，他没敢继续给两人充气了，直接带两人回到山洞休息。

    不过，杨顺和杨礼波经过魏武的三次充气，已经冲破桎梏，升阶到了金丹后期了。

    天黑之后，众人吃饱喝足之后，再次出发。

    到后半夜三点多的时候，一直在空中盘旋的啾啾发出了几声鸣叫，随后黄啾啾落到了魏武的身边，黑啾啾继续在空中盘旋。

    魏武估计，应该是前面有人了，而且，通过啾啾的叫声，可以判断出前面的人应该不少。

    于是魏武发出了就地休息的指令，把指挥权暂时交给了明德道长，在黄啾啾的引导下，和水如常一起，赶到前方探查。

    两人的速度飞快，而且一点声音也没有，掠出去大约15公里，黄啾啾在头顶发出了两声尖叫，这是提醒前方有人了。

    魏武停下脚步，用他的超常听觉确定了前方3公里处，有两个人藏在树梢上，此外，周边就再也没有其他动静了，不过，在更远的前方，黑啾啾在空中的叫声急促，说明那边还要更多的人。

    这就有些反常了，莫非有大批武装人员在前面集结，这两人是放出来的岗哨？

    于是，魏武也爬上一颗大树，发挥他超常的视觉功能进行搜索，果然3公里外的两颗大树上，分别盘坐着两个披着伪装的家伙，两人的胸口挂着望远镜，手里端着突击步枪，正靠在大树上抽烟。

    幸亏带了啾啾这两只无人鹰，否则这两人藏身在六七十米高的树梢，又用树叶做了伪装，除非带了热成像系统的无人机，否则根本无法发现他们。

    这时，水如常也窜到了树梢，可是他虽然境界远超魏武，但视觉就远不如魏武了，同时由于山风比较大，他也不可能听到3公里以外的呼吸声。

    水如常没发现什么，“咦”了一声，正要开口，魏武抢先“嘘”了一声，低声道：

    “水叔，三公里之外的大树上有两个岗哨。”

    水如常吃了一惊：

    “公子，这么远，山风又这么大，你怎么发现的？”

    魏武滑下了树，到了地面才说：

    “可能是六合神脉的缘故，我的感官能力远远超过常人，只要全神贯注，就可以听得和看得很远，还能分辨出很多别人分辨不了的气味。”

    “居然会这样！那两个人是什么情况，要不要弄晕他们？”

    “先不要着急，你看黑啾啾发出警告的地方离这至少还有15公里，这里是在大山深处，除非有大批武装集结，否则不会把岗哨放这么远，而且，我估计，前方应该还有暗哨。

    现在离天亮也就两个小时了，不如我们提前找个地方宿营，把大家安排好了，我们再来打探。

    否则，万一天亮后对方派出无人机侦察，我们这么多人，无法隐蔽。”

    水如常道：

    “还是公子考虑得周全，隐蔽的地方倒是有，就在大家休息的地方向东5公里的一个山谷，那里有个不大的山洞，挤一挤，勉强够用了。”

    “那好，先把人安置好了再说。”

    于是两人回到集结的地方，把大家带到水如常说的山洞，山洞的确不是很大，70来号人倒是可以挤进去，但只能靠着岩壁睡觉了，想要人人有个躺着睡觉的地方是没有的。

    魏武吩咐众人吃饱了休息，唤来黄啾啾守住洞口附近，黑啾啾继续在那边监视敌情，同时让支援组在周边3公里内放出岗哨。

    随后，魏武从支援组里带了一个精通本地语言的队员，三人一起再次掠向先前的那两个岗哨位置，不过，那名队员可没有他们两个的速度，他是被水如常抓着腰带提溜着的。

    他们也没对两名岗哨做什么，只是让水如常展开鬼魅般的身法，悄悄靠近两人，在里他们最近的另一棵树梢上，安置了一个极为灵敏的录音装置。

    离开这两人后，三人继续向前，根据黑啾啾的指引，和魏武超强生物雷达的精确定位，一路上他们又找到了5批10个岗哨，并全都如法炮制，在他们的身边放置了录音设备。

    最后，他们在一个隐秘的山谷里，发现了一个军营，军营在一道峡谷之中，峡谷长5公里左右，宽不足200米，谷口只有50米左右，两边都是悬崖，端的是易守难攻。

    这里已经属于T国了，只是和巴国离得很近，离他们执行任务的地方还有近60公里的直线距离，而且，一路上遇到的6组12个岗哨，大都是普通军人，只有3个是古武的入门期，显然不是他们要找的M基地，M基地拥有吸灵蛊这样的修炼辅助，其成员军队不会这帮垃圾。

    随他们一道来的支援组队员说，从服装上判断，这帮人不是T国政府军，也不大可能是地方军队或部落武装，否则也不需要找一个如此隐秘的所在。

    最很可能是巴国的反对派武装，或者一些暴恐分子的训练基地，这边位于巴国和T国边境的T国一侧，都是连片的大山，而且T国常年动乱不堪，正是暴恐组织和一些雇佣兵的乐园。

    因为两国政府军都无力对这边进行清剿，而且这里常年战乱，武器很容易弄到，兵源也不缺。

    魏武和水如常靠近了峡谷，对峡谷四周的岗哨一一分辨，确认这边最厉害的也不过暗劲期的古武，便悄悄退了回去。

    一路上，水如常故技重施，把先前放置的6个录音装置回收了，打算通过这些零星的对话，捕捉到一些蛛丝马迹，以便确认他们的身份。

