    第674章求雨打脸[

    反转来的猝不及防。

    太子看到那一箱箱被摆在面前的赈灾银，只觉得脸颊像是被啪一声打的巨疼。

    又红又肿。

    他唇色变得煞白。

    毕竟他是那么的相信自家的人，口口声声将脏水泼到斯聿那边，还自以为是他们没有证据。

    如山铁证。

    真相昭然若揭。

    提督自知死到临头，只能痛哭着朝着太子求饶。

    太子恨不得生吞了这个成事不足，败事有余的废物。

    若提督只是提督，他还可以平静面对，

    偏偏提督是顾家提拔的，又跟顾家有姻亲关系。

    太子口口声声要保的人，就是百姓们得而诛之的罪魁祸首。

    亏的太子从头到尾装的义正言辞要为大家讨公道。

    结果斯聿二话不说，直接把证据给摆出来，让太子想给自家人狡辩一二，都无从下手。

    百姓们惊呆了，同时怒不可遏。

    “我们的赈灾银原来是被提督大人贪了！”

    “这个可恶的提督，我们所有人都被他骗了！”

    “他害死了我们的家人，还有脸求饶？他也配？”

    ……

    百姓众怒。

    一瞬间冲动的掏出身上没用的杂物，尽数砸到提督身上。

    还有几个身强体健的男人冲进来就开始拳打脚踢。

    仓促间，太子的衣角被人踩了一个黑脚印。

    他神色不愈，正要发怒。

    宋昭忽然开口，“太子殿下，提督大人是顾家提拔来荆州的，殿下不会看在顾家是您外亲的份上，对提督从轻发落吧？”

    这话倒是提醒了盛怒的百姓。

    对啊。

    太子先前指控总督借斯聿宋昭势力横行霸道，可如今证据出来，是提督所为。

    提督不如总督势大，为何敢做出这种丧尽天良的事情？

    说不准是借着太子殿下的势力呢？

    人心难测。

    上一瞬还在怀疑你，下一瞬就到了自己。

    偏偏提督还大喊大叫着，“殿下救命，殿下救命，臣虽贪财，可也孝敬了不少给顾家啊——啊！”

    太子一脚踹了上去。

    “住口。”他眼里布满杀意，“你自己胆大包天，休的污蔑到顾家，孤今日就要替百姓扫除你这个祸害——”

    太子持刀想趁机灭口。

    斯聿出手截住了他的动作。

    “殿下且慢。”

    太子神情冰冷的可怕，“你敢阻挠孤？”

    “赈灾银一事非同小可，其中牵扯了顾国公家。

    本侯势必得留着提督，与案卷共同上述大理寺，再让圣上定夺。”

    太子深深呼吸，“断案的事情，孤一人负责就是，无需郡侯操心了。”

    宋昭嘀嘀咕咕，“之前殿下可不是这么说的。”

    斯聿点头，也跟着嘀嘀咕咕，“殿下之前说要求雨，所以断案他不管，如今咱们破了案，殿下倒是要管了。”

    两个人做出说悄悄话的那种腔调，然而公堂安静，他们的话每个人都听的清清楚楚。

    太子，“……”

    掩耳盗铃。

    百姓们，“……”

    原来太子是这样抢功劳的太子啊！

    太子一口气差点提不上来，咬牙切齿的说，“提督胡言乱语污蔑孤的外家，孤不可能让他再多活一日。”

    (本章完)

