    有点奇怪。

    ‘很好。’

    ‘你引起了我的注意。’

    凡心里突然想到霸道总裁的台词。

    仔细观察，能够发现她确实是个另类。

    她长相略微普通，但却是个耐看型，文文静静的有些秀气。

    淡蓝色的魔法长袍，并不是由真丝编织，而是使用一种便宜许多倍的布料。

    白皙的小耳坠上没有经过任何首饰点缀，全身上下看不到一颗闪闪发亮的魔晶石。

    ‘家境不富裕。’

    凡判断着，又看向她的书桌。

    许多书籍与笔记整齐摆放着，纸张显得有些皱巴，显然是经常翻阅。

    ‘真的在研习魔法。’

    凡再次判断着。

    再看看周围那些贵族子弟，书籍与笔记可都比脸还干净，学魔法只是面子工程。

    “那我就坐在这了。”

    凡大大咧咧的坐下，然后对女孩伸出一只手，再次介绍了一下自己：“我叫凡。”

    女孩好像不善于交际。

    她怯生生的伸出手，稍微向前探了一下，轻轻与凡的手掌碰了碰，又缩了回去。

    “你叫什么，怎么不说话？”

    凡随口一问，女孩仍然没有回应，而是拿出了一个笔记本，翻到了最后一页，用笔在上面写了一行字。

    “对不起，我叫梅莉，说不了话。”

    字很秀气，很好看，但内容却有些心酸。

    女孩有缺陷不能说话么？

    凡心里咯噔一声，突然觉得刚才的行为非常冒犯。

    他虽然表现得像是个卑劣的纨绔子弟，但实际上内心有着自己的底线。

    杀一个嚣张贵族，凡会觉得很爽。

    冒犯一个有缺陷不能说话的女孩，却会让他心里很不舒服。

    “那个……”

    凡刚想开口道歉，但又觉得彼此交流的方式有些不公平。

    他干脆拿起桌上的另一只笔，用歪歪扭扭的丑陋字迹写到：“抱歉，我不知道你不能说话。”

    女孩梅莉看着这行丑陋字迹，不知为何突然觉得心里一暖。

    她在凡写的那行字下面，又写了一行：“没关系，我早就习惯了。”

    习惯了。

    简简单单几个字，却包含了不知道多少心酸过往。

    很微妙。

    这种在笔记本上交流的感觉，恍惚间让凡想起了上辈子的学生时代。

    递纸条。

    写情书。

    那真是一段青涩而又美好的时光。

    “好了，接下来继续上课。”

    狄克敲了几下桌子，想要收回学徒们的注意力。

    梅莉拿起笔，赶紧在笔记本上又写下一行字：“我们听课吧。”

    紧接着，她赶紧把笔记本翻到中间位置，上面写满了关于魔法的各种知识。

    其中大部分都是导师讲解的内容，旁边还有她用小字写的批注，写了一些自己的想法见解。

    学霸！

    这个女孩，还是个喜欢钻研的小学霸啊。

    “刚刚我讲的课题，最关键的一点是吟唱。”

    “吟唱的速度，决定了魔法的释放速度，实战当中那就是魔法师们的命！”

    “但是吟唱真的有必要么？？”

    狄克导师转过身去，用手指在魔法布上写了一长串的吟唱咒语。

    “狂暴汹涌的飓风，撕碎眼前的敌人吧……”后面还有一大长串的咒文，全部念完恐怕要耗费几十秒的时间。

    “这些吟唱咒语，都起着什么作用呢？？”

    狄克发出提问，下面学徒却没有一个人回答，都在窃窃私语讨论着什么，更多的视线放在了凡的身上。

    无所谓。

    狄克早就习惯了这群混日子的小混蛋，爱听就听，不爱听拉到。

    他顾自的讲解着，逐渐陶醉在他自己的理论中，与其说他在讲课，不如说在抒发情绪。

    “无效吟唱！”

    “有些吟唱内容是无效的。”

    “比如前半句，狂暴汹涌的飓风，撕碎眼前的敌人吧……”

    狄克划出一条线，将这一句咒语抹掉，继续说道：“就算不去赞美狂风，只要能以特殊的频率吟唱咒文，依旧能顺利的发动魔法。”

    “震动。”

    “频率。”

    “共鸣。”

    “这些才是最重要的。”

    “我们完全可以简化某些咒语，在实际战斗中争取更多的时间。”

    这番言论，有些太过标新立异了。

    众所周知，魔法师的内心一定要虔诚。

    只有足够虔诚，才能驾驭各种元素力量，获得神明的指引。

    不去赞美。

    不去崇拜。

    怎么能显出你的虔诚呢？？

    这也是顽固派们觉得狄克导师太过出格的原因，打破了一些魔法师的基础准则。

    不过……

    这一番话，凡倒是很认同。

    他来自华夏，从小的教育就是无神论，所谓强大的神明也只是更强的一种生物形态罢了。

    魔法的本质是什么？

    凡练拳偶尔能达到天人合一的程度，能够操控那些天地元素，直接瞬发熟悉的魔法。

    可以说，狄克倒是的思路完全没有问题。

    无效的吟唱确实可以省略，甚至后面的咒语也能全部省略。

    “很有启发呢。”

    “看来魔法师中，也有许多创新派，只是不被大众接受。”

    凡由衷感叹，人与人之间的偏见宛如一座大山，那些顽固的执念也无法轻易打破。

    有些真理，就摆在面前，但人们却不会选择相信。

    出格的魔法导师，狄克。

    这家伙，有点真东西。

    凡认真听着，他又瞄了瞄身旁的少女梅莉，对方也在认真的听讲，并且留下大量笔记。

    上面还有一些关于自己想法的批注。

    注：“赞美与祈祷是无用的吟唱？”

    注：“真的没用么？”

    这就是异世界魔法师的真实想法。

    神明曾经是真实存在的，人们虔诚的祷告并赞美着，坚定的相信着。

    真的没用么？

    凡看着这行批注，也产生了一些疑惑。

    既然是无用的，那么为什么传统延续了上千年，应该早就被人废弃掉才对。

    “导师，我有疑问。”

    凡发挥了不懂就问的精神，举手打断了狄克的自言自语，继续说道：“既然是无效吟唱，为什么传统延续了上千年？”

    “祈祷与赞美，究竟有没有用。”

    “如果有，它的作用又是什么呢？”

    乱哄哄的教室，一下子安静了许多。

    学徒们都惊讶的看着凡，眼神就像看待一个怪物。

    什么？？

    那个杀人犯。

    那个西蒙家主的外孙。

    那个嚣张无比的纨绔子弟。

    他他他他……竟然在认真听课？？

    狄克也非常意外。

    他教学那么久，还没有几个人会认真听讲，一直都是“单机”模式。

    但狄克万万没想到，那个一个月就要混出毕业证，最不可能真心钻研的贵族子弟，却问出了那么犀利尖锐的问题。

    “好问题！”

    狄克显得有点兴奋，直接撸起了袖子，露出了他手臂上的纹身。

