    十二磅大概是十一斤左右，也就相当于在头上扛着十一瓶500毫升的绿茶。

    这个皇冠就代表着皇权，形状像是主教的发冠，上面镶着一个钻石十字架，十字架镶嵌着一块389克拉重的巨大红宝石。

    除此之外，还有44颗一英寸的钻石，周边围绕着一些碎钻。

    当看到那38粒玫瑰色的珍珠环绕在中央拱形结构的顶端时, 彼得感到有些别扭。

    这皇冠有点不霸气。

    但想到彼得一世也戴过莫诺马赫的王冠，他就接受了。

    戴上王冠后，右手举起了权杖，左手和伊丽莎白女皇一起放在了王权宝球上，彼得看向教堂里的臣民。

    尽皆俯首。

    但到这里仪式还没结束，还有最后一项。

    在前额、胸口和双手分别被涂上圣油后, 他逐一穿过一道道圣障, 走进深处的圣所。

    在圣所中他拿起了盘子里的圣餐面包，将面包吃到了嘴里。

    到此, 加冕和祝圣的典礼就结束了，他正式成了全俄罗斯承认的俄罗斯全境皇帝——

    彼得三世！

    随后跟着姨妈走出圣母升天大教堂，穿过克宫广场，来到了两座古老的小教堂。

    天使长米迦勒和圣母领报教堂。

    在这里，彼得和伊丽莎白女皇对之前沙皇的陵寝做了一番祭奠。

    随后，彼得走上红楼梯，对下面的臣民鞠躬三次，在这个时候，礼炮声响彻全城。

    全城各个角落的塔楼和教堂大大小小的挂钟呼应着礼炮。

    在多棱宫的宴请后，彼得回到了宫殿, 沿途的宫廷侍女们都对他施以陛下的礼仪。

    彼得叹息了一声。

    将身上的华服脱下，把王冠摘下, 权杖放到一边，他赫然发现，好像没什么变化。

    心中有些空落落的。

    穿越到此也就三个月左右, 就由一个名不符实的皇储成了实打实的皇帝，接下来该怎么办？

    要当一个勤政爱民的皇帝吗？

    彼得摇了摇头。

    “陛下, 您累了吗？”

    叶卡捷琳娜紧跟着过来了。

    彼得仰躺在床上，望着华丽的锦幔，心中思绪静静流淌。

    感觉到陛下不想说话，叶卡捷琳娜也静静地躺到了一边，和彼得隔开一些距离，侧身凝望着他，心中感到一阵崇拜和温馨。

    “有陛下在身边，真好……”

    片刻后，彼得也侧过身，两人就这么静静对望着，然后叶卡捷琳娜笑了出来。

    彼得望着她那蓝色纯净的眼眸，不由有些感慨。

    未来的叶卡捷琳娜大帝现在就是这样？

    彼得轻声开口，嗓音仿佛是从鼻腔里溢出来的：

    “去把皇冠拿过来。”

    叶卡捷琳娜迟疑了一下，还是起身去拿了皇冠。

    她是用双手捧的，小心翼翼，手指和世俗的王冠接触在一起，仿佛有氤氲的涟漪在那接触间层层涤荡。

    如雾一般朦胧。

    彼得知道这是自己的思绪在作怪。

    他接过皇冠看了看，在叶卡捷琳娜吃惊的神情中把她按倒在床上, 用王冠盖住了她的脸, 然后又滑过她的身体，然后叶卡捷琳娜就听到了彼得的声音：

    “重吗？”

    叶卡捷琳娜有些被吓到了，这可是皇冠，她老老实实地道：

    “重。”

    彼得笑了一声道：

    “如果要当明君，自然重如泰山，但要让昏君，又轻如鸿毛，你觉得当明君好，还是昏君好？”

    叶卡捷琳娜呆呆地望着彼得，总觉得这话题超过了她能说的程度，见彼得望着自己，只好按着自己的心意说出来：

    “陛下，我只希望陛下身体健康，每天都开心。”

    彼得摇了摇头，起身把皇冠放到了一边，正如同彼得大帝加冕时候仅戴过一次那样，不是盛大场合，他也不准备再戴了。

    他出现的地方，就是帝王。

    随后拉着叶卡捷琳娜向姨妈的宫殿走去，在问安之后，彼得让叶卡先回去，然后也把波利亚公爵夫人也请了出去，只有他和伊丽莎白女皇二人。

    没有人知道这一个小时中他和女皇说了什么，波利亚公爵夫人只看到，当彼得陛下从女皇宫殿走出来时，脸上一阵轻松。

    晚上，挥退伺候的宫女，也没人知道他和叶卡捷琳娜说了什么。

    彼得不由感叹，当了君主操心的事儿就多了。

    世界上那么多强大的国家，他一个小小的俄国不当心点成吗？

