    “二公子！”

    “二公子！！”

    金陵教导总队以及第36师、87师、88师的几个军官在被魏和尚通知后，以最快速度赶到了张宗卿所在的地方。

    杜珒名、张志中，俞剂时以及桂永青等人，来到了张宗卿的面前。

    “金陵教导总队队长桂永青！”

    “第八十七师长张志中！”

    “第八十八师师长俞剂时！”

    “第三十六师师长杜珒名”

    “前来报道！！！”

    几个人对着张宗卿敬了一个军礼。

    这几人中大多数成了未来的抗战名将。

    江总裁为了打造这几支王牌德械师，还是颇费了一些心思。

    不过张宗卿在这几支德械师还未整训完毕，就将他们全部拉上战场。

    也不知道江总裁在心底到底是怎么想的。

    不过从民族大义，还是张宗卿强大的实力来说。

    江总裁都没有拒绝的道理。

    如果他一直压抑着将士们的抗战热情。

    到最后怕是他自己手下的将领，也最终也会背叛他。

    “不错，挺有精气神的！”

    “作战参谋部的命令，你们都应该知道了吧？”

    “这一次，你们怕是都要划归我的麾下，和小鬼子们大干一场了！”

    张宗卿看向这四个将军，点头继续说道。

    “怎么样？有没有信心把这些小鬼子都给干趴下？”

    “二公子，能够在你的麾下战斗是我杜珒名的荣幸！”

    “我们有信心将小鬼子们，赶下海去喂鱼！”

    杜珒名很快开口说道。

    “对，我们定能在二公子的带领下，击败小鬼子的军队，取得最后的胜利！”

    “二公子，等这一天我们已经等很久了！”

    “早就想揍这帮狗娘养的了，报旅口大屠杀的仇、报甲午大海战的仇！”

    无一例外，这几个D械师的师长都是求战心切。

    他们都恨不得立刻上战场，和那些个小鬼子们大干一场！

    “很好，三个小时后你们都做好准备前往沪市！”

    “你们这几支德械师的兵员素质，火力配置我都有过了解了！”

    “这一次战斗，为了华国我们必须胜，我们没有一点退路可言！”

    “我们的身后有四万万夏国百姓都在看着，我们必须通过沪市这一仗打出民族气魄与尊严！”

    “你们都给我听清楚了吗？”

    张宗卿大喝一声，众人纷纷大声应道。

    “是，打出国家、民族的尊严与骄傲！”

    几位将军大声应道。

    张宗卿点了点头，他对众将的表现很是满意。

    在桂永青、张志中、俞剂时以及杜珒名的率领下。

    张宗卿将这几支德械师检阅了一番。

    他心中对这几支德械师的战斗力，又有了更为深入的一层了解。

    在另外一段历史中，金陵教导总队与小鬼子部队的伤亡大致比例为1：1。

    这也是夏国军队与小鬼子死伤数交换比例最高的。

    不过因为在第二次淞沪会战开启之后。

    江总裁的指挥思想依然停留在一战时期，而他的指挥能力也是一塌糊涂。

    这才导致了几个德械师在面对小鬼子的时候，出现了全面的溃败。

    而这些德械师几乎都是在第二次淞沪会战中，被小鬼子的军队给打残了。

    不过这一次，在张宗卿的手中。

    他是绝不会像江总裁这个败家子一样，将这支精锐部队给葬送的。

    此时在沪市中，倭奴国人的态度越来越嚣张，气焰也极为跋扈。

    小鬼子间谍田中聋几与女间谍川岛方子跳的格外的欢。

    在租界内的岛国侨民，在倭奴国军方的组织下，竟然开始用武器武装了起来。

    他们对沪市的行政计划，警察机关发起了攻击。

    小鬼子两艘航空母舰在沪市外围海域游曳，大批小鬼子的海军陆战队已经登陆。

    局势十分紧张，战争处于一触即发的状态。

    检阅完这几支德械师之后，张宗卿坐上飞机第一时间就从金陵城，飞往沪市一带。

    此时在沪市，也只有第十九路军一支国府军军队。

    早些时日，张宗卿还没有到达金陵城之前。

    蒋光鼎将军曾率领华国军队入驻沪市，准备抵抗小鬼子的侵略。

    但参谋作战部部长何应倾，却下令十九路军五日内从沪市换防。

    他要求在面对小鬼子的挑衅时，蒋光鼎以及十九路军当忍辱负重，不可与小鬼子发起正面的冲突。

    在作战参谋会议室中，这个被小鬼子吓破胆的何部长，被张宗卿杀死黄瑞的强硬做法给吓了一大跳。

    他再也不敢在张宗卿的面前提起忍辱负重、华倭谈判一事。

    甚至在作战参谋会议结束之后，何部长就被张宗卿从军部参谋部，以**的机要部门给踢了出去。

    “郑耀先，在金陵城中、在沪市，还有很多像黄瑞这样的无胆鼠辈，与倭奴国间谍组织勾结在一起。”

    “我从奉天华安组调了一批经验丰富的老手。”

    “这一次由你率领，彻底清楚小鬼子在金陵城，在沪市密密麻麻的情报网。”

    “我可不想看到，我的作战指令刚传达下去，小鬼子司令部就出现了我的作战方案与方针的相关文件报告。”

    将脑袋靠在座椅上的张宗卿开口道。

    国府军内部的腐败情况，张宗卿可是早有耳闻。

    这里不同于奉天在自己的完全掌控之下，所以张宗卿才会有这番顾虑与想法。

    事实上也正如张宗卿所想，在国府军中确实是有不少早就被小鬼子给收买的叛国贼。

    此时有关张宗卿出现在金陵城的情报。

    已经是出现在小鬼子前陆军大臣，也是登陆沪市的小鬼子海军陆战队总指挥白川一泽的桌案上。

    “支那将军出现在了金陵城中？他的速度竟然会这么快！”

    “帝国军队的这次进攻，怕是会不太顺利了！”

    张宗卿的名声在倭奴国将领之中极大，毕竟小鬼子几个精锐的陆军师团都是在他的手中被全部歼灭。

    而倭奴国的天王也是三番四次，因为帝国对张宗卿的束手无策而震怒。

    因此白川一泽在看到张宗卿的名字出现在情报之中，心中也是咯噔了一下。

    ……

