    第152章大哥也会金屋藏娇了？

    客厅里，林夏看见院子中有几个女佣藏在一个大盆栽后面，盯着门口的方向探头探脑。

    她起身走到落地窗前，拦住刚好从身后经过的一个阿姨：“她们在看什么？”

    她拦住的，正好是在厨房帮忙的陈阿姨，陈阿姨也不晓得发生了什么，她把湿漉漉的手往身前的围裙上擦了擦,笑呵呵道：“我帮你去看看。”

    没过多久，陈阿姨就回来了：“问到了，少奶奶，是先生的弟弟妹妹来了。”

    林夏一直不习惯她们叫自己少奶奶，但她心里清楚，这是沈墨川下的命令,自己也不好拿人家撒气。

    不过既然是沈墨川的弟弟和妹妹，那大门为何一直紧闭,不见人进来呢？

    陈阿姨知道她心里在好奇什么，笑了笑，开口解释：“来的是沈墨辰少爷和沈墨澜小姐，这两位的母亲不是同一个人，而且和少爷也不是同一个母亲。”

    这话说的很直白，林夏明白了她的意思。

    “来者是客，把人放进来吧，管家就这么拦着……不合适。”

    陈阿姨诧异的看着她，半晌才“哎”了一声，转身匆匆的过去找徐管家。

    徐管家听见这话也是一脸惊讶，但一想到沈墨川之前的交代，“林夏就是这宅子里的女主人……”

    “那行吧。”管家走回到门口，看看那两个人，隐含威胁的提醒道,“辰少爷，澜小姐，我们少爷虽然不在家,但是少奶奶在，不过少奶奶最近心情不太好，也不喜欢见生人，少爷之所以不让人随便进去，就是怕打搅了少奶奶的清净。”

    早就知道沈墨川带了个女人回家的俩人对视一眼，一同笑了。

    沈墨澜笑容微妙的看着远处的客厅，笑眯眯道：“看出来了，里面这位是大哥心尖上的人啊！”

    徐管家敷衍笑笑，打开大门，迎着这姐弟俩进来。

    待把人放进来后，林夏转身倒了杯茶，坐在沙发上。

    管家看看那两个明显的，无事不登三宝殿的姐弟俩，招手叫来旁边的人，压低声音嘱咐：“给少爷打电话，赶紧的。”

    沈墨澜一进客厅，就看见了低头翻看杂志的林夏。

    长得倒是挺漂亮，怪不得能被沈墨川那么宝贝的藏在家里。

    不过能打败那么多女人拿下沈墨川，想来也不是个好相处的。

    最起码是个有手段的女人。

    沈墨澜心里想着，笑呵呵的来到了沙发前：“这位就是大嫂吧？”

    一片尴尬的沉默……

    林夏低头专注地看着杂志，只抬眼对她露出一个淡淡的微笑，便没有再搭理热情打招呼的沈墨澜。

    沈墨澜面上闪过难堪，心里的屈辱感再次冒出来。

    怪不得能被沈墨川看中，原来是一路货色。

    沈墨澜心里气不过。

    恰好这时，有名女佣端着咖啡过来，她便趁机指桑骂槐：“说了多少次我不爱喝咖啡，真是狗仗人势的东西，我在爷爷那里都没受过这种冷遇！”

    管家上前把被骂了的女佣护到身后，同时搬出沈墨川：“我已经派人去通知少爷了，两位要是想见少爷的话，那就多待一会儿，用不了多久，他就回来了。”

    来送东西是幌子。

    这姐弟俩今天过来的真正目的，就是想见一见那个被沈墨川带回家的女人。

    沈墨澜气不过自己被忽视，气哼哼的坐在了沙发里，片刻后眼神微转，盯着林夏，语气疑惑的问管家：“前段时间，我听说大哥快要和许家的婷婷小姐联姻了，怎么一扭脸，家里就换了个新人。”

    管家心里清楚，沈墨澜从来就不是个消停的人物，虽然搞不懂林夏为什么要把这个祸害放进来，但他也不能任由沈墨澜乱搅和。

    “澜小姐人在国外，恐怕不能及时得知国内的消息，少爷从来没说过要和许家联姻，从很久以前我就知道，这位才是真正的沈家少奶奶。”

    林夏睫毛微微颤了颤，翻书页的动作也跟着慢了下来。

    沈墨澜添堵不成，转变方式，直勾勾地盯着林夏：“大嫂怎么不理人啊？”

    打定主意不想跟她们有瓜葛的林夏，继续专注的盯着手里的杂志，丝毫不理会周围看来的各类眼神。

    管家愁的在心里唉声叹气。

    也不知道少爷又做了什么，把少奶奶给得罪成这样，连一点面子工作都不做了。

    眼看着沈墨澜和沈墨辰的脸色越来越难看，管家只能装作什么都没发生一样，别扭的打圆场：“少奶奶这两天有些不舒服，二位不如跟我来，后面花园的景致非常好，老先生每回来，都要在花园里待一会儿。”

    沈墨澜没有搭理他，而是走过去，顺势夺走了林夏手里的杂志。

    林夏再次抬头，面无表情地看着她。

    沈墨澜让她这个眼神看的更来气了：“有没有点礼貌？我们都在和你说话呢。”

    “我认识你吗？”林夏看看她，再看看他身后的沈墨辰，转身从旁边又拿过来一本杂志，翻开。

    沈墨辰见状，上前也想要夺走她手里的杂志，沈墨澜伸手拦住了他：“咱们走吧，反正在这里也不受人欢迎。”

    ......

    陈阿姨在这里帮忙有十来年了，也算是见多识广了，可今日这场景，她确实是没曾见识过。

    她看看客厅还在翻书的林夏，招招手把刚送完人的管家给叫去了后面花园：“什么情况？”

    管家也愁的直挠头：“我哪知道，也不知道少奶奶怎么想的！”

    “这是不是少爷的意思？借着少奶奶，给那些不安分的人下马威？”

    “或许是吧。”管家也想不出什么更合理的解释了。

    沙发上，林夏端起花茶慢悠悠的抿了一口。

    当初他还在沈墨川身边做秘书时，曾经被沈墨川吩咐过，去处理他那几个私生兄弟姐妹的事。

    大家族里，总是会忌惮能力突出，能和自己争权夺利的兄弟姐妹。

    沈墨川也不例外，他借着自身优势，在兄弟姐妹们还未成气候之前，使了无数说得出，或者说不出的手段，消除掉一切隐患。

    等他真正从沈老先生手里接过沈家，再无任何人能构成威胁后，他那些同父异母的兄弟姐妹，也纷纷反应过来自己被他设计了。

    (本章完)

