    

    去道观的那条山道比先前要斜，车夫‘吁’的一声，放缓车速。

    山中长生观，已经建了百余年时间，它的规模，在庆州境内都是数得上号的，占地足足数十亩，如果再加上附近那些山野林地，那足足有七八百亩，当然还有山下几处田产。

    不然依照张世平筑基修士的查探速度，也不至于昨夜在道观各处，搜寻了大半夜时间。

    ……

    半山腰，连绵的房屋，道观里面，焚香的轻烟已经袅袅升起，一个穿着洗的发白长袍的老人推门而出。

    守门的林伯早早打开道观大门，他先打了一铜壶的井水，放在小红炉上烧着，这才拿起扫把清扫昨夜里落下的树叶枝丫。

    “林伯。”

    “林伯。”

    十几人结伴，大步向着门口走去，其中有几个人朝林伯打招呼。这位林伯“啊啊啊啊”的笑应着，看样子是一个哑巴。

    他已经在道观里做了几十年的差事了，自从上一任老观主死后，接替的新观主林伯就感觉有些不对劲。

    刚才出去了十来人都是新观主的心腹，他们穿着黛蓝色道袍，说是道士，但是林伯摇了摇头，他来了那么久，平日也没有看他们钻研道藏，或是下山开个水陆道场什么的。

    不过这又关他什么事情，他只是一个看门的，林伯半耷拉着的眼皮，盯着地上，石板上卷曲黄黑的落叶，死掉的甲虫，还有已经早早出来觅食的蚂蚁，排成一条长龙，他那犹如枯树皮的手，拿着一根竹扫把，一扫把过去，这方小小的世界顿时天翻地覆。

    那十几人出了道观，和马车汇聚在一起。

    张世平跟着这行人。过了一盏茶的时间，那五辆马车没有在道观门口停下来，又接着走了一段路，直到山道太过于陡峭，马车上不去了，这些人才停了下来。

    车马喊声喊了一声：“到了。”

    那个穿戴葛色衣裳黑色圆帽的练气修士和赶车的车夫从车上下来。

    张世平面无表情地盯着前方，看着从道观里出来的十来个满脸凶相的大汉和这几个赶车的马夫，压着从车上陆陆续续下来的人，都是一些还不到成人腰间高的孩子。

    这五辆马车里下来的那些一些童男童女，畏畏缩缩的，在那些人的驱赶下，先后进了树林子。

    这些孩子有一部分是人贩子拐卖来的，还有几个是家里实在揭不开锅了，实在没办法了，才卖掉的。不卖掉一个，那就得全家饿死，卖了后，全家还能苟延残喘一会儿。

    徐三就是这种情况，家里他祖父生病了，熬的实在没办法，村子地主郑老汉，知道了消息，立马差了人过来，借给徐三一家四两三钱的药银子，用徐三一家那一亩七分的上好水田做抵押。

    原本约定的时间，是秋收以后还钱，但是那一年又刚好遇上蝗灾，颗粒无收。

    这一下人没救活不说，徐家家里的一亩七分地的水田眼看着都要赔进去了。

    徐老汉坐在自家破茅草屋门槛上饶头了一整夜，没办法了，红着眼睛，把徐三卖给了人牙子。

    然后过了大半年时间，辗转几手，徐三在七天前被这些人买了，最后就到了这里来。

    徐三默默跟着这些看起来就不是好人的大汉，他没有怪徐老汉，也不去恨那郑老头那个地主或是牙行，他只是怨自己不识字没能力。

    他眼角余光看到他旁边一个和他一样从牙行出来的小女孩，穿着件粗麻衣，绑着两根麻花辫，身上脏兮兮的，头发上还有几根草根，眼角红通通的，在刚要哭出来的时候，余三赶紧捂住那小女孩的嘴巴。

    其他有几个被吓得忍不住，哭出来的孩子，要是旁边脾气差一点的大汉，那就是一巴掌过去，即便留着几分力气，但是也不是那些没长成的孩子受得了的，好像道观里的这些人不在意这些孩子是死是活。脾气好的，则不会管。

    徐三旁边那个穿蓝布道袍的大汉明显是脾气很差的人，看到徐三乱动不安分，嘴里啪叽一声，唾了他一口，蒲扇大的手掌扇过去，隐隐有风声。

    徐三在地上滚了几圈，爬了起来，擦了擦嘴角的血迹，脸上带着几分倔强。

    那大汉看到徐三眼珠子直勾勾盯着自己，火气上来，卷起袖子过去又是两巴掌，又补上一脚。

    后面另外一个大汉催促着他赶快，别挡着别人，后面那个大汉也许是地位比较高，或者功夫比他好。

    蓝布道袍的大汉没有再踢打，他一把抓起徐三衣领，把人提着，扔进人群中，其他人都避开了，只有刚才那小女孩咬着牙扶起他。

    张世平犹如鬼魅，吊在后面，然后看着这些人压着孩子进去到山洞里面。

    洞口有到门，木门旁边还有十来个身上半点法力的凡人在值守，张世平神识散发过去，里面还关着几十个男女老少，个个无精打采，一副认命的模样。

    这些人把这群孩子关进去以后，就下了山。张世平重点盯着那个穿戴葛色衣裳黑色圆帽的修士，跟随着他下了山，又走了几十里的路，眼看对方快要进城了。

    张世平身形这才更快几分，运转法力，他手心出现了一散发着火红色的灵气团，张世平轻轻念了好几句口诀，然后张口一吐，一道青色的灵气从他嘴里吐出来后，和这团火红色灵气融合在一块，掩盖住了火红色灵气团的灵力波动。

    张世平把灵气团融入了最后一辆马车中，然后才看着马车进了城。

    那隐身术，其实不算真的心神，他只不过是藏匿自己的身形，即便是张世平也不能在大庭广众下做到消失的无影无踪。城门那里人那么多，张世平不想自己万一被人看到自己突兀出现，引起骚动，若是引起了别人警觉，那自己到时候只能先出手了。

    一个练气六层的修士，张世平可以毫不费力的拿下，也可以通过搜魂去探知消息，但是这种邪教能在各大宗门的眼皮底下生存了那么久，那说不定对方有什么秘术，能够防止高阶修士搜魂术。

    因此张世平只能在马车上留下记号，等自己进城后再跟踪，寻找线索。        

