    第933章 杀九阶

    “不好，有人偷袭！”

    当这个念头出现在林逸脑海的一瞬间，林逸已经来不及将剑刺穿蒙殷的咽喉。

    这时候若想自保……

    在电光火石间，林逸暗骂一声：

    “该死的！”

    “瞬间移动！”

    一柄青色大剑几乎贴着林逸的后心，瞬间穿透了林逸留在原地的残影。

    持剑男子都不由得一个踉跄，呆在原地：

    “人呢？”

    然而就在这时，始终在旁边一言不发的凌煜道突然大怒：

    “混蛋！”

    一把精钢大剑突然出现在凌煜道的手上，一股恐怖的气息突然从凌煜道身上爆发出来。

    周围的人还没搞清楚是怎么回事，凌煜道已经消失在原地。

    紧接着广场上突然传来一声巨大的爆破声：

    “轰~”

    巨大的冲击力直接将周围的青砖纷纷震裂并粉碎。

    那些离得近的人甚至都来不及躲避，直接被巨大的气浪给掀飞了出去。

    一片哀鸿。

    这一变故直接吓懵了众人：

    “发生了什么事？”

    “我看到那小子被杀了。”

    “什么！”

    “是谁出的手？”

    “没看清。”

    ……

    等到一切平息后，众人纷纷朝着爆炸中心望去。

    只见广场上凌煜道手持大剑，与另一位中年男子对峙着。

    有人一眼便认出与凌煜道对峙的那道身影，引起一片惊呼：

    “那是紫月帝国的镇远王，君世荣！”

    “又一个九阶神王。”

    “想不到是他出的手。”

    “那小子是死了吗？怎么没看到尸体。”

    就在这时，众人赫然发现林逸此刻已经不见踪影。

    凌煜道脸色难看的注视着对方：

    “堂堂九阶神王，竟然出手偷袭一个还不到尊级的小家伙。”

    “这还真是只有你们紫月帝国能干出来的事啊。”

    其实从一开始，凌煜道就已经在防备着另外两大帝国的人，防止有人突然对林逸出手。

    可惜最终还是晚了一步。

    直到对方出手后，凌煜道才反应过来。

    其中还有一个最重要的原因是，他绝对没想到一个九阶的神级，竟然会使用偷袭的手段对林逸出手。

    这才让凌煜道的反应慢了半拍。

    然而面对凌煜道的嘲讽，身为紫月帝国的镇远王，君世荣却置若罔闻道：

    “在战场上只分胜负，谁会在乎你用的是什么手段。”

    “不过……”

    接着他忽然转头朝着广场的一侧望去道：

    “却没想到这小子比我想象中的还要难缠啊。”

    就在所有人都以为林逸被镇远王君世荣击杀，甚至尸骨无存的时候。

    顺着君世荣的目光，人群自动分开了一条路径。

    在路径的尽头，只见林逸提着龙鳞剑面沉如水的看向这边。

    周围人一阵惊呼：

    “竟然没事？！这怎么可能！”

    “九阶神王偷袭都杀不死他，这……”

    “我的天哪，这小子究竟是什么来历，我怎么忽然有种毛骨悚然的感觉。”

    “太恐怖了！”

    “神王偷袭都杀不死，这简直难以置信。”

    “我现在实在好奇，他究竟是什么来历。”

    ……

    可以说此时的林逸在众人的眼中，几乎与怪物无异。

    从来没有人可以给他们带来如此多的震撼。

    要知道九阶强者几乎很少面世的。

    这次若不是教廷的神子竞选的话，恐怕这些神尊神王都还是高高在上的活在人们的口中。

    哪里会像现在一样，一出现就是三四个。

    然而林逸的出现，甚至许多人都已经开始怀疑，九阶神王就真的是不可战胜的吗？

    不得不说林逸闹出的这一处，直接就将九阶神级那神秘的面纱给扯了下来，给了许多人一种极大的错觉。

    让他们感觉到，所谓的神王也并不是不可战胜的存在。

    随着林逸的离开，陷入昏迷的蒙殷也早已在林逸脱手的时候，被傲胜帝国的人给第一时间带走了。

    这时君世荣突然饶有兴致的看向林逸道：

    “我已经注意你很久了。”

    “你身上应该是有什么能够瞬移的魔法装备吧？”

    “这样。”

    “你把那件魔法装备给我，我做主。”

    “你与傲胜帝国之间的恩怨，我帮你摆平，如何？”

    对于林逸的这一连串反应，没有人会相信这是林逸的实力所致。

    因此君世荣才理所当然的认为，林逸身上必定是有一件，甚至多件属性逆天的魔法装备。

    在这种等级的魔法装备面前，林逸与傲胜帝国之间的那点恩怨，可以直接忽略不计。

    不过林逸并没有理会君世荣的提议，而是道：

    “你想杀我？”

    君世荣一愣，随即摇头道：

    “不！”

    “我是在救你。”

    而林逸却再次问道：

    “刚才你是不是想杀我？！”

    在刚刚那一瞬间，若是林逸反应再慢一丝的话，现在恐怕已经回到拉法姆大陆了吧。

    面对林逸的再一次询问，君世荣也明显像是失去了耐心一般：

    “你问这个结果还重要吗？”

    林逸突然问：

    “你怕死吗？”

    君世荣再次呆住：

    “什么？”

    随后君世荣就像是听到了什么天荒夜谈一般，大笑着看向林逸：

    “你不会以为你可以杀得了我吧？”

    看着神色嚣张的君世荣，林逸明白。

    今天这事若是不来个杀鸡儆猴的话，恐怕是要没完没了了。

    那五百万经验果然没那么好拿。

    若是可以完成这个支线任务的话，自己不仅可以顺利的升到Lv70级完成七转。

    还可以同时开启【飞行模式】。

    有了飞行的能力，再要遇到什么事也不会像这样一样这么的被动。

    卡丁娜的声音突然在林逸的耳边响起：

    “能不能杀了他，我不敢保证。”

    “不过若是你能帮我控制住他2秒以上，我至少有九成把握废了他。”

    听到这的林逸，脸上突然露出一抹渗人的笑容道：

    ‘好，那你准备一下。’

    艾尔达剑圣的灵魂漂浮在林逸的身边，听着两人的对话直摇头道：

    ‘你们真是疯了。’

    就在这时有人忽然注意到，林逸手中的龙鳞剑突然变成了一把，带着一点邪魅气息的细剑。

    林逸手持【帝·魅之剑】，在众人如同看待疯子一般的眼神中，指着正捧腹大笑的君世荣一脸平静道：

    “我会让你知道，轻视任何一个人都是要付出代价的。”

    随后林逸拉开技能栏，首次开启领域：

    “静默之域”

    “轰~”

    (本章完)

