
　　“娘亲！娘亲！是困住我的坏蛋，娘亲，要怎么办？！”

　　是天道，天道想要困住她和蛋蛋。

　　所以说，这场圣女天选，还有蛋蛋被抓走，本就是天道给她布下的局，等着她来自投罗网？！

　　奚玥额头有细密的汗水渗出，可是脸上却露出森然的冷笑。

　　布下的局，设置的陷阱？

　　天道想要凭这点手段困住她？

　　那就看看，最后到底是谁困住谁！

　　双手手腕中紫冥幽罗陡然飞出，将念着自己的紫金闪电拍散。

　　“蛋蛋——！”

　　一声轻喝，祭坛中央的元灵也动了。

　　纯白半透明的小翅膀轻轻扇动，七彩的琉璃之光溢散开来。

　　靠近元灵的紫金闪电被这流光一碰触到，立刻像是遇到了克星，飞快逃散。

　　但天道也不是吃素的，紧接着，七八道闪电落下。

　　这一回落下的闪电，每一道都带着焚烧的业火。

　　那是一旦沾染就无法熄灭的红莲业火。

　　不知能能烧毁人的肉体，还能灼烧人的灵魂。

　　奚玥体内的木之本源疯狂运转，身体慢慢升到了半空。

　　璀璨的七彩光芒从她身体散发开来，又慢慢收拢将她包裹。

　　光芒散尽后，七彩的凤羽天衣已经穿在她身上。

　　少女原本就美丽的容颜，在凤羽天衣着身后，更平添了几分雍容华贵的威严。

　　雷声越加的密集，可是却隐隐畏惧着什么，不敢靠近。

　　而元灵乌离则终于挣脱了雷电的束缚，慢慢落在奚玥的肩上。

　　紫色的藤蔓飞舞着，将奚玥和元灵保护了个严严实实。

　　神魂中传来蛋蛋的声音：“娘亲，你好厉害了！连那个坏蛋也怕你！娘亲我不要呆在这里了，我们快走好不好？”

　　奚玥点了点头，紫冥幽罗一鞭子挥出，就要撕开雷电屏障。

　　就在这时，她的耳中听到了一个似男非男、似女非女，模糊而悠远的声音。

　　“奚玥，你忘了吗？我说过的，天地圣光阴阳逆，轮回因果有时终。流离乱世因你而起，因你而终。”

　　“你注定要成为圣女，绝情绝爱，用你的身心魂魄守住这三千位面世界，守住神域，这是你的使命，也是你逃不脱的责任。”

　　奚玥离开的动作一停，微微眯起眼。

　　这些话她还记得，是元空古境中前世圣女的残魂对她说的。

　　那么如今说这话的是圣女？

　　不！奚玥觉得不像！

　　虽然说得是同一句话，前世圣女说出来的是担忧与希冀。

　　圣女说的话，也没有让她抛弃自我，绝情绝爱的意思。

　　可这个声音说出来的却是冰冷、无情，充满了高高在上的优越感。ŴŴŴ.23sk.com

　　就像是，为了三千位面世界和神域，她必须牺牲，必须断情绝爱，否则就是千古罪人。

　　呵，为了万千生灵就要她牺牲自己？凭什么？真当她奚玥是圣母吗？

　　奚玥冷冷道：“若是我不愿意呢？”

　　“我的命运是我自己的，谁都不能掌控！你算什么东西，让我断情绝爱，我就要断情绝爱？让我困守在圣女殿，我就必须乖乖留在这里？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3150章 凭什么免费阅读。https://xs.23sk.com 