    夜幕降临，一轮明月。

    正是十五月圆之夜，但是叶南辰发现今晚的月亮有些不同，它竟然出现了一些血色。

    但是整个江城对此毫无反应，可见除了他，没人看出月亮的异常，要是发现血月，人们早就沸腾了。

    牛魔王派出了车行所有的兄弟，出去寻找鼠老大。

    叶南辰也坐在牛魔王的车里，去了鼠老大平常会去的几个地方，都没找到鼠老大的踪迹。

    “江城最高的地方是在哪里？”

    “松子山上的祭天台。”

    “去祭天台。”

    牛魔王微微一愣：“那是在郊外啊。”

    “听我的。”

    牛魔王想了想，现在反正也找不到鼠老大，倒不如就听叶南辰的。

    掉转了车头，开往松子山。

    ……

    松子山，祭天台。

    这个地方是江城一个并不怎么出名的景点，因为周边没有配套的设施，平常少有人来，一到晚上更是空荡荡的。

    但此刻在祭天台上，却有一道身影，不高，一米四五左右，也很瘦弱，带着一点佝偻，仿佛风吹就倒似的。

    这人正是三江十二兽之首的鼠老大，他脸上戴的就是巫灵面具，青铜打造，那面具很诡异，没有多余的修饰，依稀看得出来是一张人脸面具，但又跟正常人的脸不一样，像是变异了似的。

    要是一张动物或者怪物的面具，倒不如这么吓人，吓人的原因在于它真，但又不真，似是而非，很容易让人想到不敢想的东西。

    鬼为什么恐怖，因为它像人啊！

    鼠老大面对明月，贪婪的吸收着月光的精华，眼睛之中满是陶醉。

    而在此刻，几辆车开了上来，停在了祭天台的下面。

    山中塚虎拿出手机，给山中鬼马打了一个电话：“兄上，按照柳先生的线索，我们已经来到祭天台。”

    “找到鼠老大了吗？”

    “找到一个人，就在祭天台上，现在还不确信是不是鼠老大。”山中塚虎透过车窗，看着祭天台上消瘦而矮小的身影，“我先确认一下，再回你电话。”

    随即，挂了电话，山中塚虎跳下车来。

    其他车辆也跳下了人，毛利和工藤这次都跟随而来，除了他们，还有山中鬼马身边的保镖河上秃三郎，以及十几个一般的武者。

    “喂，转过脸来！”山中塚虎对着鼠老大的背影喝道。

    鼠老大并没有搭理他，他似乎已经沉醉在月光里，双手伸展，一动不动。

    山中塚虎怒道：“让你转过脸来，听到没有？”

    鼠老大依旧没有反应。

    山中塚虎招呼两个武者：“把他给我带下来。”

    两个武者迅速攀爬上了三米来高的祭天台，从背后去抓鼠老大，鼠老大双臂一振，两个武者从高台上跌了下来。

    山中塚虎吃了一惊，退到武者身后，看到鼠老大依旧不转身，招呼毛利出手。

    毛利一跃而起，他已经知道鼠老大会武功，所以也不跟他废话，直接出手拿他后颈。

    鼠老大一个低头，脑袋一转，一张恐怖的面具出现在毛利面前，让毛利心头吓的一突，就这么一吓，就已经落了后手，鼠老大双手进攻上来。

    “巫灵面具？”山中塚虎记得鼠老大坐牢之前，曾给山中商会发过面具的照片，就是眼前的面具。

    急忙招呼工藤等人：“上，把面具抢下来！”

    “你真是一只老鼠啊，大半夜的躲到这山里来，不过你是老鼠我是猫，你躲到哪里我都能把你找到。哈哈哈！”看到巫灵面具，山中塚虎瞬间兴奋起来。

    工藤已经带人攻上了祭天台，山中塚虎洋洋得意的说：“鼠老大，十几年前你收了我的订金，准备把巫灵面具卖给我的，但没想到你突然入狱了。虽然你入狱了，但我们的生意还是要做的。”

    “现在给你一个机会，乖乖把面具交给我，否则，哼哼，你也看到了，我这么多人，你逃不掉的。如果不配合，我不介意在华夏境内，杀一个人，挑战一下华夏的司法。哈哈！”

    砰！

    毛利突然被鼠老大一拳轰落台下，一口鲜血猛地喷了出来。

    山中塚虎脸色猛地一变，喝道：“工藤，弄死他，再把面具给抢回来！”

    工藤一个膝顶朝着鼠老大撞了过去，鼠老大被他撞的一退，其他武者迅速围了上去。

    山中塚虎又重新露出了笑容，但下一刻这些武者接连发出了几声惨叫，被鼠老大三拳两脚，踢下台好几个。

    工藤又腾起了一脚，朝着鼠老大踢去。

    鼠老大又受了工藤一脚，身形向后直直的跌出去，但同时他也抓住了工藤的腿。

    咔嚓！

    工藤的整条腿就被鼠老大拗了过去，腿部的骨骼碎裂，肌肉也扭动了，以至于工藤的身形在半空中旋转了一圈。

    然后被鼠老大用力的抛了出去，挂在了一棵松树上。

    “哈哈哈，哈哈哈！”

    鼠老大仰天大笑，笑声在山林里回荡，惊起了一片鸟类。

    山中塚虎听着这笑声，心头有些毛骨悚然：“我以前跟他打过交道，他就是一个社会混混，没有这么强的武力值。”

    “塚虎阁下，你没看他戴着巫灵面具吗？都说巫灵面具是楚国祭司祭祀所有的面具，是某种神秘力量的载体，看来这是真的。”山中塚虎身边的河上秃三郎说。

    “那我们就更该得到这一张面具了，华夏果然是个神秘的国度，河上君，交给你了。”山中塚虎看到鼠老大发挥出来的威力，除了惊慌之外，竟然还有一丝小小的兴奋，这面具要是落入自己手里，他也可以成为一名武道高手。

    河上秃三郎缓缓的拔出了腰间的武士刀，蓦地一个起身，一刀就往鼠老大头顶劈去。

    鼠老大斜身避开，刀光一闪，祭天台上留下了一道刀痕。

    紧接着刀锋一翻，秃三郎掠刀挥向他的咽喉，这一刀势要斩断他的头颅。

    鼠老大向后一仰，完全躲开了这一刀，秃三郎跳了起来，一刀往他脸上劈了下去。

    劈在面具上，面具没裂，却发出了一声凄厉的叫声，也不知道是鼠老大发出的，还是谁发出的，让秃三郎心神一荡。

    而在此刻，鼠老大双手迅速的夹住了秃三郎的武士刀。

