
　　纹炎得到了幻影攻击，他准备退出副本了，这时正好看见大树他们准备分符文宝箱，他心中一动，立刻将他们拦了下来。

　　见到纹炎开口，大树紧张了起来，说：“你……你不是说不想要这些爆落的物品吗？”

　　纹炎微微一笑，说：“别紧张，我是不会和你们分符文的，我只是想看看他都爆出来了什么好东西。”说完他伸手抓住了一只符文宝箱，向里望去。

　　如果这只符文宝箱正常开启的话，只是一枚普通的毒符文，而它的特殊符文在下面，却是一枚贵重的力量翻倍符文。

　　于是纹炎利用了自己的能力，将特殊符文翻转到上面，这才交给了一指，说：”这个符文我感觉应该不错。”说完，他又将另一个符文宝箱拿了过来。

　　这个符文的上面是一枚火符文，而下面的特殊输却是一枚装甲×2的特殊符文，十分珍贵，于是纹炎将它翻转到了上面，扔给了大树，说：“这个箱子沉一些，给你。”

　　大树白了他一眼，说：“你傻吧！以为这是白菜呢？和轻重有什么关系？”不过当他打开宝箱，看到里面的符文后，立刻“我靠！”了一声，连着说：“发了！发了！”

　　第三个符文宝箱的特殊符文，对战士更有利一些，于是纹炎将它给了一指。

　　大树虽然不高兴，但是当一指开出来的符文确实和自己无关，他也就不说什么了。

　　纹炎接连开了四五个箱子，把里面的特殊符文都翻了出来，送给了一指和大树，一来是不想浪费里面的特殊符文，二来也算是完成了自己的承诺，送给了他们两个最好的奖励。

　　大树和一指也不是贪得无厌的人，接受了符文，感叹自己这一趟没有白来。

　　完成了任务，三个人准备退出AI厅，纹炎这时想起自己的仓库中还有一堆符文等着开启，于是说：“你们在处面等我，我要回一下迷雾城。”

　　大树和一指离开了副本，而纹炎也飞回了迷雾城中，将自己仓库中的所有符文“打开”了一遍，这才退出了AI厅。

　　三个人返回了窗舍，纹炎倒在了床上，这才重新整理自己的装备和符文。

　　纹炎在这个山洞中冲了两遍，杀了无数只90级左右的魔怪，他的等级又升了两级，达到89级。

　　山洞中掉落了很多和法师有关的装备，虽然很强，可是自己能用的不多，于是纹炎将它们都挂到了拍卖厅去拍卖。

　　剩下的就是符文了，望着一仓库的复制符文，纹炎心中有了一种成就感。

　　现在最主要的是把自己的幻影攻击的等级提上来，最少也要提到7级以上，代替游龙戏火才行。

　　只是不知道到了7级之后，它能不能产生群攻的效果。

　　有了复制符文，纹炎不再害怕任何符文的升级，他将幻影攻击放入了合成炉中，一路将它升到了9级。

　　如果不是还想将其它的数据提升一些，将它升到15级都没有问题。

　　幻影攻击到了9级之后，也出现了群攻的效果，不过由于它没有加入毒的散射，所以它的群攻只是普通的范围攻击。

　　达到了9级之后，却也显现出了它的可怕，在9x9的范围之内会形成一个领域，进入其中的魔怪都会受到连读性的精神攻击，而且在受到攻击的同时，还会产生10秒的沉默和呆滞的状态，这属性可以说是要多强有多强。

　　纹炎到城外找了个野怪试了一下，在幻影攻击之下，和自己同等级的怪可以直接秒杀。

　　纹炎又召唤了骷髅死灵出来，看看他能不能学会自己的幻影攻击，试验证明，这个技能只有玩家能用，而自己召唤出来的打手并不能学会这个技能。

　　至此之后，纹炎也把这幻影攻击安装到了游龙戏火的位置上，完全取代了这个魔法技能。

　　纹炎的手中还剩下了很多的复制符文，于是他又把自己的魔法、精神、敏捷全部提升到了9级。

　　随着自己技能等级的提升，魔力和精神力的消耗也变得巨大，以前的数值有点不满足自己的需要了，当然要升级匹配一下。

　　本来还想把旭日阳升级一下的，可是复制符文不够了，这才作罢。

　　现在纹炎自身的各种数据都达到了顶值，那么剩下的就是快速提升自己的等级了，于是纹炎找到了迷雾城100级巨蝎怪的地方，开抬挂经验升级。

　　由于这次副本任务很简单，纹炎回来的早，现在还不到9点，于是他并没有挂机下线，而是把手机放到了桌子上，看着它自己打。

　　这时，他突然生出了一种落莫的感觉。

　　平日里，一指和小梅在自己的宿舍里斗嘴，虽然吵吵闹闹的，但是过得很充实，可现在只有了自己一个，有点想她们了。

　　小梅走了一天了，不知道她的家里出了什么事，让她这么着急地跑了回去。

　　纹炎正在胡乱地想着，突然手机中一个人跑到了自己的身后，望着自己打怪。

　　山中一老道！

　　是李广文，今天下午还琢磨着找他呢，到了晚上他自己跑了过来，可是自己的任务已经完成了，他晚来了一步。

　　山中一老道说：“火火，你是在这里挂机吗？等级升得很快啊！这么短的时间就升到了89级。”

　　李广文在手机里随便聊了两句就要离开，因为他不知道纹炎就在手机前，以为纹炎不会理他。

　　可是纹炎很快就回了他说：“哥，你不去找挣钱的目标，来我这里做什么?”

　　李广文已经走出手机画面了，见到了纹炎的回话立刻又走了回来，说：“我还以为你是自动挂机呢，没有想到是话人。”

　　纹炎狼牙法杖一挥，吸了李广文一口血，而后法杖一抬，又将血流回了李广文的身体中，吓了李广文一跳。

　　纹炎说：“我当然是活人了，你在找什么？”

　　李广文说：“我在找兰色的蝎子王，它是一个任务的提交品，对我很重要，你找到的话一定要喊我，让我来杀。”

　　原来李广文在做任务，找一只兰色的蝎子，看来他也够忙吗。

　　实际上，李广文的身上隐藏着很多的事情，纹炎一直想找个机会当面聊聊，可是又害怕吓到他，让他跑掉。

　　如果他跑了，像躲尊者帮会那样子躲着自己，自己也不见得就能找到他，所以纹炎一直在等一个机会。ŴŴŴ.23sk.com

　　李广文的时间宝贵，每一分钟都在挣钱，所以他不求别人的时候，是不会和别人聊天的，于是他告别了纹炎，又向前跑去。

　　纹炎现在召唤出了所有的骷髅打手，又将叛逆者的人数设置成了最上限11人，于是就像看电影一样，看看这些打手们在地图内瞎转。

　　就在这时，身边兰影一闪，一个硕大的兰色蝎子精英怪出现在他的面前，吓了他一跳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，081 这个箱子沉免费阅读。https://xs.23sk.com 