    见林瀚文不像是开玩笑。

    唐小乔也难得的动起了脑子，然后她便想到了西坡村的那些孩子。

    林瀚文离开的时候，孩子们纷纷送上了自己带去学校的食物。

    有饽饽、白馒头、水煮蛋，但几乎没什么零食。

    “林老师，你是想把这些零食带给孩子们吧？”唐小乔问。

    “他们应该会喜欢。”林瀚文淡淡的说道。

    “嗯。”

    唐小乔重重的点了点头：“等录完节目，我帮你打包好！”

    孩子们挂念老师，老师也想着孩子们。

    这种双向奔赴的淳朴情感，让唐小乔深受感动。

    咚咚咚......

    这时，有人敲响了休息室的房门。

    “请进。”

    林瀚文以为是节目组的工作人员，随口应了一声。

    结果房门打开后，却是一名戴着公主礼帽的陌生女人。

    “林老师，您好，我是韩茜茜。”

    对方自报家门，脸上挂着灿烂的笑容。

    “你好。”

    林瀚文虽然不认识面前的女人，但韩茜茜这个名字他在节目录制手册上看见过。

    对方也是这一季《寻找歌手》首发的八名歌手之一。

    只不过，林瀚文与对方没有过任何交集，不知道对方为什么忽然找上门。

    “林老师，我来的可能有些冒昧。”

    “但听说您来参加节目我真的非常激动，因为我从小就特别喜欢您。”

    “毫不夸张的说，我是听着您的歌，看着您的戏长大的。”

    韩茜茜一边说，一边打量着林瀚文，一双桃花眼中透着难以掩饰的欣喜。

    此刻她整个人的状态就是小迷妹见到偶像的样子。

    “承蒙厚爱。”

    林瀚文笑了笑，打趣道：“不过从小这个词让我有点受伤，我有那么老嘛！”

    “哈哈，您一点都不老。”

    “可能是您出道太早了......”

    韩茜茜笑呵呵的说道：“不过我真的是看您演的戏长大的，尤其是您演的《仙剑奇侠传》，当时我们全班同学都在追！”

    “逍遥哥哥是我们所有女生的最爱！！”

    说这句话的时候，韩茜茜竟然眼泛泪光，似乎忆起了最难忘的青春岁月。

    “逍遥哥哥。”

    “现在应该是逍遥叔叔了......”林瀚文发出感慨。

    《仙剑奇侠传》是他来到这个时空之后出演的第一部电视剧，而这部剧直接让他奠定了古偶一哥的剧圈地位。

    林瀚文饰演的李逍遥也成了一代人的青春记忆。

    “林老师，我可以抱您一下吗？”

    韩茜茜忽然一脸期待的说道。

    看得出来她的确是林瀚文的粉丝，至少曾经是。

    而听到这句话，一旁的唐小乔则是讶异的张了张嘴。

    昨天秦沛珺主动求抱抱的场面还记忆犹新。

    今天又来了一个！

    林瀚文微微一怔，他也没想到对方会忽然提这种要求......

    他看了看韩茜茜，对方的眼神非常真诚，甚至还透着一丝惶恐，生怕林瀚文会拒绝。

    见状，林瀚文也就没拒绝，和韩茜茜来了一个礼节性的拥抱。

    “终于抱到逍遥哥哥了。”

    “圆了我儿子的梦想。”

    “谢谢林老师！！”

    拥抱之后，韩茜茜笑容灿烂的道谢。

    “没想到我还有圆梦属性。”

    林瀚文调侃了一句。

    这时，韩茜茜又拿出了手机，满脸期待的问道：“林老师，合影可以吧？”

    “可以。”

    “不收费。”林瀚文开着玩笑。

    “太好啦！”

    得到应允之后，韩茜茜兴奋的跳了一下，然后便拉着林瀚文自拍起来。

    “这......”

    看到这似曾相识的一幕，唐小乔脑海中不由浮现出了昨天孙菲儿、韩嘉华看见林瀚文之后的状态。

    昨天那两位一个是著名造型师，一个是著名服装设计师，不说阅男无数也差不多了，但在林瀚文面前却都是一副未经世事的小迷妹模样。

    不仅他们两人，包括3号休息室那位以高冷著称的秦大天后在林瀚文面前也是一副娇媚可人的样子。

    而眼下又来了一个韩茜茜。

    她虽然没有秦沛珺那么高的江胡地位，却也是活跃在歌坛的当红歌手。

    林老师简直就是“姐姐杀手”啊！！

    唐小乔默默感慨，然后又盘算起来：

    高冷天后、当红歌手、著名造型师、著名服装设计师。

    对了，还有颜姐那位知名节目策划！

    唐小乔忽然发现，林瀚文的粉丝质量竟然出奇的高！！

    ......

    节目开始录制。

    首先是唐小乔等八名“经纪人”的抽签环节。

    他们的抽签结果决定了八名歌手的出场顺序。

    “林老师，还是你自己打开吧。”

    唐小乔把抽到的信封带回了休息室。

    “你拆吧。”

    林瀚文轻轻摆摆手，对于出场顺序他是无所谓的。

    “哦，那我可拆了......”

    唐小乔小心翼翼的打开信封，里面的卡片上印着一个大大的数字②。

    “林老师，我们第二个出场。”

    对于这个结果唐小乔多少有些失望，一共八名歌手，第二个出场太早了。

    大众评审以及专业评审很可能还没进入状态，得票数自然也会受到一些影响。

    “蛮好的。”

    林瀚文笑着安慰。

    “林老师，要不我去找人换一换？”

    唐小乔提议。

    虽然二号签不太好，但唐小乔觉得自己要是找秦沛珺或者韩茜茜的话，对方应该会跟自己换吧。

    尤其是秦沛珺，她实力强悍，对于出场顺序应该不会很在意。

    “不用。”

    “第二个出场挺好的。”林瀚文轻轻摆了摆手。

    确定了出场顺序之后，便是竞演环节的录制。

    坐在休息室的林瀚文可以通过墙壁上100寸的大电视看到主舞台的情况。

    这时，《寻找歌手》节目主持人程华满面笑容的走上了舞台。

    他先是录制了一段广告词，随后便开始正式串场：

    “这一季《寻找歌手》节目组历尽千辛万苦，终于从祖国各地召集了八名歌手作为首发。”

    “接下来将要登台表演的歌手是首发歌手中年纪最小的，她上个月刚满21周岁，她来自美丽的鹭岛，以女团成员身份出道的她唱跳俱佳，是无数男生心目中的女神！”

    “她就是......苏允儿！”

    一连串的头衔之后，程华报出了苏允儿的名字。

    6号休息室。

    “林老师，苏允儿18岁就出道了，她所在的女团甜心女孩特别火，不过现在团员们已经各自发展了，苏允儿是所有团员中发展最好的那一个。”

    见林瀚文一脸茫然，唐小乔主动介绍起了苏允儿的情况。

    “小姑娘很可爱。”

    看着大屏幕中的苏允儿，林瀚文给出自己的评价。

    “林老师，准备候场了。”

    这时，有工作人员过来通知。

    “好的。”

    林瀚文应了一声，起身走出了休息室。

    主舞台。

    苏允儿表演完毕。

    主持人程华再次登台串场：

    “接下来要出场的这位歌手来自黄土高原，他已经离开公众视线十年之久。”

    “年轻人不曾见证他的辉煌，但江湖上却始终流传着他的传说。”

    “他是曾经的偶像天王，他是《仙剑奇侠传》中的逍遥哥哥，他是《神雕侠侣》中的神雕大侠，他是一代人不朽的青春。”

    “他就是......林瀚文！”

