    被宝亲王妃这么一夸，帝后都笑了。

    特别是皇后，她嘴角得意地冷勾，暗暗地看了雪妃一眼。

    雪妃听到这话，脸色唰地白了下来。

    皇后点这部戏，是在暗喻皇后和皇上才是真的夫妻，而她只是上不得台面的妾罢了！

    惠妃和淑妃等人听到这些话，脸色也微微一变。

    她们也是皇帝的女人，宝亲王妃这么说，根本没把她们放在眼里。

    但她们也知道，毕竟宝亲王妃和丰亲王妃都是皇后的人，她们巴结皇后再正常不过。

    这时，弘元帝笑道：“好，既然大家都喜欢看《连理记》。皇后，你让吉祥班演这出戏！”

    “是，皇上。”皇后说完，就吩咐太监去办事了！

    很快，戏班子的人物上台，那小生和花旦开始唱戏后，众人便赶紧拍手，接着有更多的老生、青衣和丑角上场。

    云若月分不清这些角色，就一直问楚玄辰，楚玄辰都会细心地告诉她，哪个是花旦，哪个是青衣。

    这时，台上有个丑角一出场就开始翻跟头。

    他的跟头翻得特别好，他不时腾空一跃，不时飞檐走壁，一看武艺就很高强。

    “好！”他一翻跟头，众人就激动得大声吆喝。

    看到这丑角这么厉害，云若月忙道：“王爷，这翻跟头的是什么角色呀？”

    楚玄辰凑向她，温柔道：“这叫武丑，是会武艺的丑角。”

    云若月道：“你看他的武艺好高强，可以飞檐走壁，腾云驾雾。这么厉害的人物居然跑来唱戏，他要是在江湖上，一定是个有名的武林高手！”

    楚玄辰道：“人各有志，可能他很喜欢这种生活！”

    -

    等这出戏演完后，戏班子暂时退下去休整，大家开始吃喝玩乐，欣赏歌舞。

    四周乐声阵阵，台上的舞姬翩翩起舞。

    众人觥筹交错，举杯畅饮，大家表面看着和谐，私下却暗潮汹涌，勾心斗角。

    这时，睿王妃披着斗篷从外面走进来。

    她手上拿着株红梅，她拍了拍身上的雪花，朝弘元帝笑道：“父皇，外面下雪了！今年的梅花开得格外娇艳，那雪朵飘到梅花上面，美不胜收，您要不要去欣赏这雪映红梅的景色？”

    “雪映红梅？”弘元帝点头道，“好，朕既喜欢白雪，又喜欢红梅，今晚白雪和红梅都齐了，景色一定很美。走，你们跟朕一起去欣赏欣赏。”

    “是，皇上。”众人道。

    弘元帝说完后，就带着雪妃走在前头，皇后和睿王妃等人跟在后面。

    “月儿，走，我们也去看看。”楚玄辰说着，就把云若月的披风给她披上，笑吟吟地牵着她的手走了出去！

    等两人也来到梅园时，大家已经围在帝后身边，一边欣赏梅花，一边说奉承话巴结帝后。

    看到满园的璀璨红梅，雪妃忍不住道：“皇上，臣妾好喜欢这些梅花，臣妾可不可以拿花瓶来摘几支放在宫殿。等皇上去臣妾那里时，就能随时闻到红梅的清香了！”

    皇后冷冷道：“哟！雪妃，这些事情叫宫女做就行，何须你亲自动手？”

