    第212章三个人的晚膳

    绿珠有些心疼，“这梁州城的蚊虫怎么这么厉害？咬成这样，奴婢还是先给小姐您上药吧。”

    白羡鱼有些心虚，“嗯。”

    来到前院，仆人并未在正堂布菜，隔壁房间里倒是人来人往，丫鬟婆子手上端着不少菜品。

    白羡鱼没有在意,进去时谢行蕴和白景渊一个仰靠在椅上，一个捏着眉心，手上拿着一卷卷宗。

    管家见菜上齐了，躬身道：“大人，小姐，可以用膳了。”

    一桌就他们三个人,听到管家的话,众人齐齐朝白羡鱼投来目光,她笑了一笑，先和白景渊打了招呼，“哥哥。”

    谢行蕴手指曲起，时不时碰一下瓷杯，骨节修长的手指泛着冷白的光。

    少女站在逆光之处，黄昏璀璨的金光从她身后照耀而来，肌肤细如白瓷，脖子纤细白皙，恰如夏日里吐露的嫩白花芽，锁骨清瘦似两弯月牙，纤细的腰肢被裙身勾勒出完美的线条，美的令人不敢直视。

    察觉到他的目光，白羡鱼快速瞥了他一眼，旋即在谢行蕴身边坐下。

    她左手是谢行蕴，右手便是白景渊，饭菜盛好，可饭桌上没有人说话。

    白景渊放下卷宗,略微沉思，“小鱼儿,你带回来的那个证人现在在哪里？”

    方才白离已经来告知了萧正，萧正一直在正堂内，哥哥他应该也知道的。

    “就在哥哥你屋子旁的客房。”郡守府并不算很大，因此差不多都是连在一块的。

    白景渊颔首，拿起筷子开始用膳。

    “若是有什么想要的，这些日子就让白离去采买好，大概五日之后我们便可以启程。”

    白羡鱼点头，正要说话，就感觉自己放在桌下的手被一只大手握住了。

    她当场怔住。

    白景渊不经意看了她一眼，眉心微蹙，“怎么了？”

    某个男人也朝她投去了一个无比沉静的眼神。

    白羡鱼微抿了下唇，谢行蕴表面不动声色，实际宽厚的手掌已经撑开了她的手，粗粝的指腹在她娇嫩的手心打着圈圈。

    她感觉到一股难捱的痒意，男人的手带着薄薄的茧子，那是常年练剑留下的，她的手本冰凉，可被他握了一会儿，居然也跟着热了起来，尤其是被白景渊和谢行蕴这样注视着,白羡鱼紧张得后背隐约沁出了汗水。

    他在干什么啊。

    白羡鱼内心惊涛骇浪，面上还要维持镇定，“没什么。”

    白景渊未察觉到异样，眉心一直没有松开，似乎还在想事情。

    这一顿饭几人心思各异，白羡鱼手心都被谢行蕴揉出了汗，她快速吃完，可在想挣脱谢行蕴的前一秒，竟是犹豫了一下。

    这一下的时间谢行蕴也放下了筷子，唇边勾起的弧度颇为愉悦，“先走了。”

    白景渊没有抬头，直到白羡鱼也跟了一句，“哥哥，我也吃饱了。”

    白景渊这才看向她，嘱咐了几句饭后要消消食之类的话，白羡鱼一一应下。

    走出门的时候白羡鱼刻意不让自己去听身后传来的脚步声，到了绿荫葳蕤的角落，藤蔓爬满了的墙角，小腹前果不其然被一条手臂揽了过去。

    她后背立刻抵上了坚硬的胸膛。

    紧接着谢行蕴戏谑的声音在她耳边传来，嗓音低沉，“牵会儿手就害羞了？”

    白羡鱼侧头看他，白嫩的脸颊和男人刚毅的脸庞轻蹭了蹭，热意迅速从那一块蔓延开来，她身子软了许多，连带着一起软下来的还有一把蜜嗓，“我哥哥还在那里，你好歹收敛一些。”

    谢行蕴低头看她，这个角度正好可以看到女孩白腻的颈窝，往下冰雪团簇，腰细的像是不堪一折的花枝，纤细柔软，后背隔着的薄衫被香汗润湿，有些透，被男人黑色的袍子围着时，格外莹白，不难想象薄纱底下是怎样的好风景。

    他撩开她的发，在她颈窝烙下一吻，又啃了几口。

    白羡鱼浑身绷紧，湿热的气息一直连绵到她的手臂，她耳后根都红了。

    “这还在外面。”她细白手指抓着他的衣襟，脖子微仰，整个人被他抱起。

    谢行蕴轻轻笑了声，旋即把她放下，“那今日，是你来找我，还是我来找你？”

    白羡鱼觉得自己似乎已经养成了不被谢行蕴抱着就睡不着的习惯，就连谢行蕴送她的助眠的香料都没有用了。

    他像是在询问，可对于白羡鱼来说，没有选择。

    女孩的睫羽翩长，琼鼻娇唇，有些别扭：“你。”

    谢行蕴捏过她的下巴，拇指揉了揉她的唇，薄唇微勾，“我什么？”

    白羡鱼知道他是在故意逗她，脸颊更红了，“听不明白算了。”

    瞧见女孩有些生气了，谢行蕴便将她放下了地，轻轻捏捏她薄薄的脸皮，眉目清贵，嗓音却低醇：“好，我来，别生气？”

    她抬眼就撞进了他眸底几乎快要溢出来的宠溺。

    ……

    白羡鱼回到自己的院落，绿珠犹犹豫豫地上前。

    她看她欲言又止的样子，主动询问道：“怎么了？”

    绿珠小心翼翼，“小姐，您脖子后面，是小侯爷弄的吗？”

    白羡鱼瞬间头顶冒热气，耳尖都红了，她差点忘了，方才绿珠也跟在她后头的，没有追上来，估计是白离，又或者是萧正阻止了。

    想到绿珠目睹了全过程，她就有些恨不得找个地洞钻进去。

    绿珠到底是和白羡鱼一块长大，自幼服侍在跟前的，看到白羡鱼的反应，不用她开口她就已经有答案了。

    半晌，白羡鱼的心跳才平稳了些，“嗯。”

    绿珠看一眼自家小姐，小姐后颈的痕迹昨日白日里还是没有的，一夜之间成了这样，肯定是晚上的时候小侯爷来了，她真心担忧她，即便本朝开放，可女子的身子还是重要的。

    这么想着，绿珠狠狠心跪下道：“小姐，您和小侯爷到底还未曾成亲，小侯爷文韬武略，是个十分伟岸勇猛的男人，又血气方刚，小姐您如同娇花一般，共处一室，若是他强来，小姐您……”

    白羡鱼越听耳垂越红的滴血，直到最后几句她更是整个脸都发烫了，“我们没有。”

    绿珠没敢抬头，小姐对她而言不仅仅是主子，也是亲人，若非小姐，她们一家早就饿死了，故而这番话她说的发自肺腑。

    “奴婢知道小姐喜欢小侯爷，可小姐也是个弱女子，还是要保护自己的好。”

    白羡鱼把绿珠扶起来，她难得有这样不知所措的时候。

    她以为自己重生之后性子应当沉稳许多了，可面对这样的话，她脸皮还是一如既往的薄。

    “我知道了。”白羡鱼停顿一秒，绿珠方才那番话似乎有些误会，还是解释一下比较好，“谢行蕴他没有强迫我，是我自己去他房里的。”

    绿珠惊愕地看向她，“小姐……”

    白羡鱼有些难以启齿，可事情已经发生了，确实是她做出来的事情，也不能让谢行蕴背锅。

    “小姐你生病了吗？是不是烧糊涂了？”绿珠是了解她的，小姐便是偶尔被小侯爷调侃几句都能红了脸，晚上主动去他房里，岂不是要羞死了。

    她说着就用手背量了量白羡鱼的额头温度。

    白羡鱼失笑道：“我没有生病。”

    绿珠默默把手收回，闷闷道：“哦。”

    白羡鱼和谢行蕴之间的界限，她很难和绿珠说明白，身体的融洽和谐不必说，七年夫妻也不是白做的，现在这样旁人看起来似乎很亲密，可他们什么亲密的事情都做过了，比较而言她的接受度更高，如今两人又互通了心意，更是情难自禁。

    “那小姐……”绿珠想说她陪她散步消食，可院门口响起脚步声。

    白羡鱼看去，一个婆子急急忙忙地过来了，弯腰道：“姑娘，我们家夫人想见你。”

    这是当时跟在海氏身边的婆子。

    “小姐，我们还是不要去吧，我觉得海氏是个很可怕的人。”绿珠鸡皮疙瘩起来了。

    婆子却抬头反驳，“我们家夫人乐善好施，怎么就是个可怕的人了？”

    绿珠压低了声音，可婆子耳朵尖听了去，当下就开始质问。

    白羡鱼把懵了的绿珠拉到身侧，“好，带路吧。”

    绿珠赶紧叫上白离，两人亦步亦趋地跟在白羡鱼身后。

    哥哥们虽然不让她吃练武的苦，可白羡鱼生在将门，胆量还是有的，这么多人守着她，海氏如同笼中燕，她有什么好怕的。

    黄江海本是想让她给他侄子黄子戚一个公道，才说出了玉佩的事情，可他却不知道，江淮瑜已经死了，而他说的玉佩一事，更是直接将凶手指向了海氏——她有了作案动机。

    可海氏也不是笨的，或许玉佩早就被销毁了。

    到了海氏的院子，白羡鱼进去之后发现已经四处挂上了白灯笼，绿珠小声道：“小姐，很快就是江大人的头七了。”

    海氏就坐在院子里，穿的一身素净，抬腕给白羡鱼倒了杯茶，笑容温柔，“你来了。”

    白羡鱼颔首，坐下。

    “刚采的碧螺春，尝尝？”

    白离皱眉，直接把一壶茶拿走，“小姐要喝，属下这就去给小姐重新泡一壶。”

    海氏没有阻拦，绿珠见状道：“给我吧，白离你在这里保护小姐。”

    白离顺势给她，然后站在白羡鱼身后，这个距离海氏是绝对伤不到她的。

    白羡鱼问：“你找我有什么事？”

    “很久没有和人好好聊聊了，所以想找你聊聊。”海氏风轻云淡道：“淮瑜的案子怎么样了？”

    白羡鱼很少见海氏这样接近淡漠的表情，可丝毫不突兀。

    “你想知道什么？”

    “凶手找到了吗？”淡漠不过一瞬，海氏又恢复了原来的温婉动人：“我听闻白家三公子年轻有为，想必心里已经有了决断了吧。”

    白羡鱼不置可否，“公道自在人心。”

    海氏手边还剩下了一杯，她端起来抿了一口，“嗯。”

    “淮瑜并非贪财好色之人，我今日找你来，也是想要还他一个清白。”

    绿珠拿了茶壶来，给白羡鱼倒上一杯，听得海氏在旁边道：“现在已经过去了几日，遗书上的内容真假应该也查出来了吧。”

    白羡鱼道：“确实查出来了。”

    海氏的瞳孔深处有了丝亮光，唇却往下弯，看着有些不可置信，“看你的样子，这是真的？”

    “是。”

    “他那笔银子用去了哪？”海氏抓紧了杯子，眼睛灼灼地看着白羡鱼。

    “排桥村。”

    海氏眸中复杂，“是吗？”

    这些她心里其实都很清楚，白羡鱼心想，不过是想要再给他们多一点的提示，如果她知道他们已经去了渔村，甚至已经找到了关键证人，海氏或许就不会找她来了。

    即便她用了这么多问题作为掩盖，但白羡鱼知道，她最想问的问题并不是这些。

    她真正在意的是黄子戚。

    “那是我出生的地方，淮瑜居然将银子都用在了那里。”海氏看向白羡鱼，试图从她眼睛里看出些什么，“他为什么要这样做，你们知道吗？”

    看着眼前的女人执着又带着几分疯魔的模样，白羡鱼目光中划过一丝怜悯，也没有和她绕弯的念头了——她就算提前知道了，那又怎么样呢。

    她并不认为，海氏有从谢行蕴和她三哥手里逃脱的可能，也许这几日便是她最后的时光了。

    沉顿半晌，白羡鱼喝了口热茶道：“你真正想问的，是黄子戚被埋在了哪里吧？”

    海氏惊异地松了手，杯子从她手中滑下，在地面砸成了碎片。

    绿珠和白离两人听到白羡鱼的话，顿时警戒起来。

    海氏的手指被扎出了血，可她毫无感觉，语调有些隐忍的颤抖：“在哪？”

    两个字仿佛花光了她所有力气，脸色苍白无力。

    白羡鱼认真道：“现在不知道，还得等人传消息。”

    海氏大喜大悲，唇弯了弯又紧抿，她知道，在她问出“在哪”的时候，就是默认了。

    可白羡鱼的话对她而言太有诱惑力，她本就是要下地狱的人，在下地狱之前，再看他一眼也好。

    听到白羡鱼的话，她也只是失望，“你们什么时候知道是我的？”

    白羡鱼以前不知道听谁说，一个人若是死到临头，便会暴露自己的本性，可海氏并未这样。

    (本章完)

