    拉面馆师傅的效率很快。

    不多时，一碗碗的拉面被依次送来占满桌子。

    看到这么多为自己准备的食物，凯腾的肚子咕噜噜的叫，但理智让她没有下嘴，反而拉住莫玛的袖子，企图萌混过关。

    这么多饭吃进去，绝对受不了。

    “莫, 莫玛姐姐，肚子放不下的。”

    “你们可以，长身体就要多吃点。”

    莫玛鼓劲道，她算过凯腾的饭量，年纪轻轻的两人饭量能顶上凡西妮，十足的饭桶体质。

    更何况还有灵能在, 根本不必担心身体的承受能力，多吃点说不定还能中和掉曾经在野外饿肚子带来的发育问题。

    不要觉得不可能, 很多时候对于灵能者，一个心理慰藉就够了。

    “多吃点。”

    “好～”

    凯腾有些无语的回了一句，她缺乏常识又不是傻。

    哪有孩子长身体就要一顿当成十顿吃的，饿死鬼投胎吗？

    念头闪过，凯腾一抬起头就看到凡西妮要端起她面前的一碗面，但是被莫玛拦住了。

    莫玛抬手端过来牛肉面递给凡西妮，义正言辞的道：

    “这是你最爱的牛肉面，不准吃凯腾的，她们需要长身体，听到没有。”

    “昂……”

    凡西妮有气无力的拖着长音，强忍着嘴馋将视线从桌子上挪开，嘟起嘴很不开心的吃了起来。

    自己只有一碗面，凯腾姐妹有十八碗。

    莫玛偏心，曾经的温柔一去不复返，有了妹妹就不要女朋友了。

    “凡西妮，不要贪嘴哦，如果你在这里吃饱，今天一下午怎么办。”

    察觉到凡西妮的情绪, 莫玛及时安慰道。

    自己这几天因为凯腾姐妹的原因似乎有些冷落凡西妮。

    她还不至于这么虐待凡西妮, 只是怕凡西妮面对美食的诱惑没了分寸，导致下午吃不下其他美食。

    毕竟……如果凯腾真的不想吃，还要靠凡西妮收尾。

    安排好两人的饭量，她端起自己羊肉面，边吃边盯着一动不动的凯腾。

    “吃，吃啊，为什么不吃。”

    “呜嗯。”

    凯腾欲哭无泪，莫玛姐姐突然变得好可怕。

    没有办法，只能拉了拉妹妹，如临大敌般开始解决自己从前几乎没尝过的美食。

    一口咬住，汤汁顺着拉面激起味蕾的绽放。

    呜呜呜，真香。

    一口又一口，连面带汤吞掉第一碗，妹妹那里也吃掉一碗，休息片刻，在莫玛的眼神压力下，两人不得不用上灵能帮助消化转存能量，开始吃下一碗。

    “香吗？”

    再次吃完一碗，莫玛完全不担心两小只这次美食旅行后出现厌食的症状，每一名饭桶咕独人几乎都不可能产生这类情绪，灵能也会保护身体与精神，不会出现厌烦情绪。

    这只是个开始，后面的食物大多数都是不重样的。

    她们拥有的只会是快乐。

    “香。”

    凯腾老老实实的回答，吃的每一口都是自己的钱。

    花钱似流水，信誉点在她心里直接是和故事书挂等号的。

    “嗯，快吃吧。”

    笑吟吟的看着凯腾复杂的表情，莫玛偷笑两声，等着两小只解决完剩下的十多碗面条。

    瞅着凯腾姐妹认真解决午餐，莫玛突然听到了‘四青洲贫民区’的词语。

    扭头看去，店内墙上电视的午间新闻标题让她不免一愣。

    【百年未有之反人类犯罪团伙：藏污纳垢的贫民区】

    这是新闻？咕独大人说过的计划开始了吗？

    “莫玛，你看墙上的新闻。”

    凡西妮指了指电视的方向，小声对莫玛提醒道。

    “我看到了。”

    莫玛轻轻回应一声，瞥了眼被吸引注意的两小只。

    电视中，新闻报道的主持人不断叙述着贫民区一起‘惊天’捕奴案，声音在比较安静的面馆十分突出，惹得不少食客同样看起新闻。

    “今天是2201年1月31日，新春之月。

    三个月前伟大的文明化身咕独大人提出的‘扶持贫民区民众走入社会’的计划步步实行，直至今日，四青洲的贫民区已经有过半的民众脱离并得到妥善安置，开启全新生活。

    但就在数天前，随着扶持行动的开展，我们的‘扶贫人员’接到热心群众的举报，贫民区内存在不同寻常的犯罪行为。

    深入调查后，情报人员反馈说有不明的犯罪团伙在贫民区内进行着奴隶交易。

    得到这一线索，我国内阁政府高度重视，调集四青洲的特种军队执行秘密行动，三天前的一次军事行动结果让我们大出所料。

    往日贫民区自由的思想，似乎早已成为了为黑暗提供隐藏的藏污纳垢之地。

    在贫民区的某处私人牢狱中，武装人员解救出数以百计的孤儿少女。

    这些被虐待、当做商品的孩童，都是被私生者丢弃在贫民区的受害者。

    场面让人心痛愤怒，悲剧引人深思，目前少女们已被官方保护送入医院接受治疗，以下是行动记录。”

    随后直播的画面被换成另一篇视频，摇摇晃晃的视角拍摄出武装人员从突入捕奴团据点、交火，再进入地下牢狱的所见所闻。

    因为极端军国的思潮，这类搏杀的打斗场面和地下惨烈状况没有任何和谐，清清楚楚的展现。

    脏臭的环境、淋血的刑具、满身伤痕的孩童，牢狱中一双双绝望的双眼。

    甚至还有几名发育期极其短暂的种族，七八岁身体成熟就已经挺起肚子，显然不是自主的自孕行为。

    “TNND，那群社会的渣滓！”

    一幕幕人间地狱的惨状映入人心，店内有的食客当即拍桌破口大骂。

    “死刑！立即执行！这种**根本不配活着。”

    “亏我还以为贫民区那里的空气都是自由的香甜，现在想想，暗地里烂成这样，包装再怎么好也掩盖不住糜烂臭味。”

    “这四青洲的地方官员要说不知道我绝对不信，那群犯罪团伙连管制枪械都有，案件进展我绝对要跟进。”

    “没错！审判的听证会我也要去，看着她们死刑立即执行。”

    看完电视内的种种情况，凯腾姐妹也停下手上的动作，心中弥漫无尽的悲伤。

    一时有些难以接受那些被捕奴团抓住的孩童的情况。

    如果她们没有觉醒灵能，没有躲过抓捕，会不会也变成那种眼中没有灵光的呆滞样子。

    大概会吧。

    凯腾打了个冷颤。

    希望咕独大人会保佑那些人。

    面馆内安静的环境不复存在，一时间沸沸扬扬，不认识的食客几句观点发出，便能聊到一起。

    就在这时，一名头戴兜帽、身材高挑的女子走进店里。

    张望一圈发现莫玛四人后，径直走来，毫无顾忌坐在旁边空位上。

    “可算找到你们了。”

    没等莫玛回话，女子似乎是在感慨店内热闹的环境和刚刚新闻。

    “哇哦，你们看起来对新闻很感兴趣，没有人会同情那些刽子手，对吗？”

    “当然，但女士你是谁呢，我应该没有……这么神秘的朋友吧。”

    莫玛微微皱眉，对这位不请自来的人的目标很是疑惑。

    “自我介绍一下，一名研究员。”

    高挑的女子将自己的兜帽微微掀起，冲两人眨了眨眼睛。

    金色秀发，咕独人耳熟能详的面容，以及身边透过锁骨依稀能够看到的花朵，正是咕独文明社会学的科学官——奥诺。

    “你！”

    凡西妮还未惊呼出声，奥诺指尖点在手上，轻轻捂住她的嘴。

    “嘘~保密哦。”

    “我可不想被人围的水泄不通。”

    “这次找你们，主要是想请求你们帮我做些实验。”

