    现在，兵器火药局暂时设四个分厂，分别制造火枪、火炮、炸雷、火药。

    而火枪则是朱由校所重点要求的，现在一个月的产量终于突破三千，但还不能满足新军的换装要求。

    其实，对于这个产量，朱由校是疑惑的。按他的想法，五千多工匠，一人一个月至少能造一杆火枪吧？

    为此，徐光启等人只好上题本奏疏，给急性子的少年皇帝科普一下火铳的制造过程，详细解释一下生产制造的瓶颈所在。

    制造火铳的流程在当时大概是四五步左右，其中最耗时的是修整，也就是钻出铳镗，挫出准心。

    受当时的工艺限制，用木头做框架，石盘做惯性轮，系上皮条用人力拉动的土钻床效率并不高。

    朱由校看过题本，又去工厂实地考察了一番，得出了自己的分析和判断。

    土钻床效率不高的根结在于工具的质量，当时好的钻头与挫刀都是用一种叫堕子钢的材料制成，可它不够坚硬呀！

    所以，制造火铳有差不多一半的时间都是在钻铳膛、刮铳膛，有时竟长达一个月。

    《纪效新书》上便记载：“（鸟铳）原孔甚小，用钢钻钻之，一日钻寸许，至底为止，一月钻光为上。”

    知道了问题所在，朱由校也就有了解决的办法。什么平炉、转炉他暂时是弄不出来，可石墨粘土坩埚炼钢，他还是知道的。

    当然，这种炼钢法不太可能有大的产量，但作为工具钢材料，还是能满足要求，进而提高火铳产量的。

    尽管朱由校不是很确切知道历史上坩埚炼钢法出现的时间，但他向鬼佬们旁敲侧击地打听过，现在应该还没有生产出液态钢的方法。

    那——这就得保密，不能让老外知道了。

    于是，朱由校把内府兵器局给利用起来，建了个防卫严密的皇家一号厂，招了工匠，让徐光启等人开始捣鼓坩埚炼钢。

    等坩埚炼钢实验成功，朱由校需要的可不仅仅是钻头、锉刀，还有各种模具，以及弹性强的簧片，从而解决燧发枪制造的最大难题。

    “杀，杀，杀！”震动全场的喊杀声，把朱由校的思绪又拉了回来。

    朱由校放下望远镜，微笑颌首，表示赞赏。

    四卫营、勇士营练成这样，很是不错。至少，卫护皇宫是没有问题。京营嘛，也可以下重手整顿了。

    “操练得极好，朕有赏。”朱由校开口说道：“士兵每人赏银三两，军官赏银五两。”

    虽然很肉痛，但这笔赏钱不能少。还有平定徐鸿儒造反的官兵，也会有赏。朱由校背地里算过，差点失眠。

    皇上赏赐的口谕被侍卫们逐渐放大，传到了校场上官兵们的耳中。

    “万岁，万岁，万万岁！”官兵们单膝跪地，以山呼海啸般的声音叩谢皇恩。

    孔有德单膝跪地，还不忘冲着旁边的张盘挤眉弄眼，说是眉飞色舞也不过分。

    演练完毕，皇帝武英殿赐宴召见，也算是为他们饯行。因为，他们将返回原部队，重新开始征战之旅了。

    嘿嘿，做梦也想不到的待遇啊！要不是众目睽睽的场合，他能乐得在地上打滚。

    其实，跟他同样兴奋激动的大有人在，连张盘也是如此。只不过禀性使然，比较矜持，能绷得住。

    但见远处的黄罗伞移动，皇帝已经启驾，转回皇宫了。

    ………………

    对于这些将领的安置，朱由校曾有过一段时间的纠结。比如祖大寿，比如孔有德。

    把这几个历史上有劣迹的家伙换个地方，象祖大寿和孔有德调换，辽东换东江；或者调到别的军镇为将，会不会好一些？

    最后，朱由校还是决定不这么做。

    道理很简单，连李自成、张献忠等人，他都可以置之不理。相信自己能改变环境，扭转历史发展的轨迹，何况祖大寿他们呢！

    朕对得起你们，也会让国家对得起每一个为之付出的人。

    如果说最后的东江镇分崩离析，叛将频出，总的根源却在于毛文龙，在于毛文龙的被杀。

    但现在还会是历史上那样吗，不，已经改变了呀！

    东江镇虽然还是僻处海外，但绝不再是独立王国，所有的情况都将为朝廷所获悉。

    毛文龙还能跋扈吗？还能因为谎报军情而遭文官攻讦，因为粮饷问题而与朝廷离心离德吗？

    朕，不是昏君！

    朕，不会让大明沉沦！

    朕，不会让为国征战的军人流血又流泪！

    朕，不会让治下的子民在血火深渊中哭号挣扎！

    当朱由校绕室冥思，最终从胸中迸发出这铮铮誓言时，便已经下了最后的决心。

    回到乾清宫，便是洗漱更衣，准备去武英殿赐宴众将。

    有些话，还是要交代的；有些事，也是要提醒的。

    这些奔赴各军镇的将领和部队，可是火种，将要在大明军队中形成燎原之火的。

    当然，一些预防工作也已经布置完成。

    不是要针对谁，也不是要留什么人质，而是大明军队中的新规，眷属不可随军，其中还有严禁养私兵等规定。

    象祖氏家族，已经从宁远城搬迁，在津南予以安置。这样的话，朱由校就不怎么担心祖大寿再变成大长腿。

    而有熊廷弼这个将门世家粉碎机，再加上自己的全力支持，朱由校也就不太担心再出现历史上辽西军阀那样的败类。

    没错，熊廷弼的第一次被逼离任，很大原因是他的兴利除弊触动了辽东原有的腐败军官体系，包括李成梁家族在内的辽东各军头的利益。

    熊廷弼所言的“辽人不可用”，也是指辽东军头和士族，这帮家伙打仗时以保全实力为第一，屡屡坑害入辽作战的客军。

    也就是说，对于普通辽人，熊廷弼还是信任和倚重的。

    而努尔哈赤异军突起，统一女真各部，也正是因为李成梁的放纵。

    准确地说，是李成梁在养贼自重，想让李氏家族成为永镇辽东的军头。

    只不过，李成梁玩脱了。以他的儿子亲属，以及部将所形成的辽东军头，在他死后，完全控制不住努尔哈赤的迅猛崛起。

    