    第253章修仙文里的伪善师尊（三十）

    “我看你们现在还能依靠谁？”黑袍人笑意盈盈。

    他吹响了口哨，沈容手上的剑挥向左真人脖颈。

    要死了吗？

    左真人闭上了眼睛。

    一只苍白到透明的手悄然握住了沈容手上的剑，轻轻一点，剑就碎了。

    “你是谁？”黑袍人目光泛着警惕。

    眼前人虽是妖，但他却从来没见过。

    “顾憬？”左真人睁开了眼睛，见是他，语气带着几分急促：“你快走。”

    顾憬如今满打满算也才筑基期，如何对抗出窍巅峰的沈容。

    “你就是顾憬？传说中那个半妖？”黑袍人仔仔细细打量了顾憬一眼，“你身上有一半妖族血脉，何不归顺我们妖族？”

    “他才不会听你的鬼话。”王泉小跑进来，看着浑身是血的左真人，不禁红了眼睛。

    “师尊，你受苦了。”

    “师弟，别跟他废话。”白绵绵风风火火地闯了进来。

    顾憬一掌挥过去，震地黑袍人退后三步。

    “沈容，杀了他。”

    黑袍人脸色微变。

    他是元婴巅峰，顾憬能轻而易举逼退他，证明对方的实力远在他身上。

    元婴之上是……出窍。

    他才多大？

    黑袍人眸中写满了不可思议。

    天道怎么会容许这般天赋的人存在？

    他不能活着。

    想清楚后，黑袍人望着顾憬的目光阴鸷如毒蛇。

    沈容僵硬着脖子，死死地盯着顾憬身后的方向。

    “南……南……挽。”

    他的话语里满是恨意。

    黑袍人神色愣住了，这个时候，沈容怎么可能还残存着理智？

    而在他诧异之际，那个令沈容残存理智的人早来到顾憬身旁站定。

    “南挽。”

    “剑仙大人。”

    声音此起彼伏。

    剑宗弟子一片欣喜，剑仙大人没死，他们有救了。

    其他几个宗的宗主低着头，眸中神色复杂。

    他们不知道该如何面对南挽？

    当初的杀心是真的，否认不了。

    “南……挽，你居然没死？”

    沈容声音沙哑。

    他把自己害成这样，就是为了有一天可以踩在南挽头上。

    他好不容易实现了，现在又告诉他，南挽没死。

    想到这，沈容眸中越发疯狂。

    南挽怎么可以没死呢？

    黑袍人手中骨哨突然被一股巨力击的粉碎，顺带着他自己被狠狠摔向一旁的墙壁。

    沈容摊开手，熟悉的灵力缠绕手臂，替他修复道道伤痕。

    “不过也罢，今天就是你的死期。”

    他笑得古怪。

    黑袍人这一手，倒也算得上成全了他。

    如今，他抛弃了良知，再没有什么可以牵绊他。

    “你……”黑袍人手一阵哆嗦。

    沈容怎么可能会脱离他到控制？

    “你就给我好好待着吧！”

    沈容随手一挥，黑袍人就昏了过去。

    等他杀掉南挽再好好算这笔账。

    “这话说错了，今天应该是你的死期才对。”

    顾憬声音冰冷。

    沈容给他师尊扔了多少烂摊子，他记得清清楚楚。

    “凭你？”

    沈容看不出顾憬的修为，但从顾憬的年龄推测，再强也不过是金丹期。

    出窍之下，金丹元婴皆为蝼蚁。

    他懒得跟蝼蚁废话，手随意掐了一个诀，一把剑飞过，落在手心。

    “南挽。”

    顾憬挡在南挽跟前，目光警惕。

    “南挽，难道你还要让一个弟子保护？”

    沈容出声讽刺。

    南挽藏在袖中的手微动，绕开顾憬，走了出来。

    “南挽，我倒要看看，今天是你死还是我亡？”

    ……

    “南挽能对付得了他吗？”左真人眸中流露出稍许担忧。

    不是他对南挽没信心，是沈容吸走了太多人身上的灵力。

    剑宗太上长老，合欢宗宗主，佛宗宗主……

    “剑仙大人那般厉害，肯定能打赢。”王泉毫不犹豫道。

    左真人没说话，只是紧紧看着天边。

    “杀了他们。”

    一旁昏迷的黑袍人苏醒过来。

    他身后的妖族大军半点不为所动。

    “给我杀了他们。”黑袍人再次下令。

    无人动。

    饶是黑袍人再蠢，也猜到了几分不对。

    “你们……”

    妖族大军突然齐齐摘下了头上的盔甲。

    “闷死我了。”有人不满抱怨。

    “你还好？我身上的盔甲不知道多久没洗了，差点把我臭晕过去。”

    这是位年轻漂亮的女修。

    “总算可以休息一下了。”

    “你们……”黑袍人目光惊骇。

    这些都是各大宗的弟子。

    不久前，他们死在了沈容剑下。

    “幻境。”

    黑袍人缓缓吐出这两个字。

    他被骗了。

    不止他被骗了，沈容也被骗了。

    好一个南挽。

    天际的争斗也落到了尾声。

    南挽手中的长剑毫不犹豫刺进沈容胸膛。

    沈容神色大变，想要躲避，却动不得。

    他震惊地看着南挽，很是不甘。

    “为什么？”

    为什么他把自己搞成这番人不人鬼不鬼的样子都没赢南挽？

    “你想要的太多了。”

    南挽慢慢把手中的长剑撤回。

    欲望过多，就导致无法满足。

    原主已经为此付了代价，沈容步了后尘。

    “想要太多？”

    沈容突然大笑出声。

    他想起，当初大比时，根本无人愿意收他为徒。

    他们都说，他想要的太多了。

    欲望难填，总有一天会害人害己。

    他偏不信，跪在地上苦苦哀求，拜得一长老门下。

    如长老所说，他天赋平庸，不管怎么努力都无法追上那些同龄人。

    但他并不气馁，花费更多的时间在修行上，总算勉强追上他人的脚步，身上渐渐有了夸赞。

    可南挽的横空出世毁了他。

    南挽天赋出众，短短时间就达达他到不了的高度，人人都夸赞她。

    不免有人拉他们两个比较，说他给师尊蒙黑。

    他很愤怒，所以把那人给杀了。

    ……

    欲望过多，害人害己。

    事到如今，沈容终于明白了那句话的含义。

    他手上沾满鲜血，一路走来，没有一天是值得高兴的。

    他毁了自己，也毁了所有人。

    沈容双手不停颤抖，这么多年，他到底在做什么？

    “噗。”

    怒急攻心，他直接吐出一口血。

    血液泛着绿光，提醒他如今不再是人，而是妖。

    沈容又哭又笑，他居然是妖，修仙界最为鄙夷的妖。

    (本章完)

