
　　圣保罗球场喧嚣震天。

　　那不勒斯球迷满怀激动地为球队助威加油。

　　但比赛开始后的节奏与他们预期中不太一样。

　　本应激情如火令人血脉喷张的场面并没有出现。

　　打着防守反击的皇家马德里肯定不会主动提速与压迫那不勒斯。

　　那不勒斯要是在意大利的土地上会被西班牙豪门打反击，那除非他们比分落后不得不倾巢而出。

　　否则的话，脑子就算被驴踢了也要坚守祖师爷的教诲！

　　出于对皇家马德里的忌惮。

　　郝强开场后并未冲杀到第一线，而是协助哈姆西克组织进攻。

　　毕竟对手的锋线是欧洲足坛t0级别的，顶尖中的高手。

　　因此那不勒斯今天防守必然是头等大事。

　　平日里哈姆西克还能得到因勒的支援，今天因勒需要给加尔加诺补位。

　　加尔加诺干嘛去？

　　盯防限制c罗纳尔多！

　　他一旦离开后腰线去协防边路，那么后腰线将会防守薄弱。

　　任务自然落到了因勒的肩上。

　　阿隆索与赫迪拉并没能对郝强和哈姆西克的组织形成绝对的拦截。

　　272的防守实力不足，形同虚设。

　　那不勒斯边路进攻也十分谨慎。

　　平日里上下穿梭的苏尼加和马乔都需要敏锐地把握时机，快进快出。天籁小说网

　　苏尼加率先在左路完成一次传中。

　　卡瓦尼在禁区内争抢时被佩佩率先头球解围。

　　赫迪拉在禁区前再头球摆渡。

　　阿隆索接应后不等郝强反抢近身便已然出球。

　　迪玛利亚右路开始狂飙突进，速度奇快！

　　那不勒斯防线整体快速回撤，收缩，压榨空间。

　　迪玛利亚杀入前场进攻危险区域后果断变向内切牵制因勒后将球送入禁区前中路区域。

　　本泽马主动接应中一脚出球横传找到内切的c罗纳尔多。

　　原本内切的c罗纳尔多触球便急停，加尔加诺回撤急刹车却已经与对方拉开了一段距离。

　　c罗纳尔多原地身后磕球chop变向横切向右，面前晃出角度起脚便射！

　　足球划过一道小抛物线坠向球门右下角。

　　质量极高，威胁极大！

　　德桑克蒂斯飞身扑救单掌将球扑出底线！

　　全场那不勒斯球迷头皮发麻。

　　皇家马德里整体进攻的速度之快，战术思路清晰，各司其职配合默契，最关键是临门一脚的威胁肉眼可见。

　　这样的对手，他们的精力集中在防守端实属正常。

　　可随之而来的疑问却又让大家不敢面对。

　　如果那不勒斯80%兵力在防守。

　　他们拿什么来攻破皇家马德里的球门？

　　皇家马德里角球进攻没能打出威胁，坎帕纳罗头球解围之后，卡瓦尼和郝强冲出禁区向阿隆索施压，后者的远射直飞看台。

　　皇家马德里众将如潮水般退去。

　　那不勒斯再次发动阵地战，郝强与哈姆西克进攻组织，卡瓦尼不敢深入禁区，在禁区前游弋时进行策应。

　　哈姆西克的远射偏出球门。

　　质量明显不佳。

　　但那不勒斯球迷还是为他送上了掌声。

　　比赛第7分钟，272中路接应向前盘带时，郝强快速回撤从侧后方进行拦截。

　　272抢先变向却被郝强绊倒在地。

　　主裁判鸣哨判罚郝强犯规。

　　并未出牌。

　　郝强后撤时大脑飞速运转。

　　打一般的比赛不需要对整体格局想太多。

　　但对手很强时，则需要思考一下如何打开局面。

　　今天这场比赛的挑战在于那不勒斯进攻投入兵力太少，而皇家马德里的防守实力又毋庸置疑很强！

　　比赛第10分钟，当卡瓦尼在禁区内抢点却被拉莫斯将苏尼加的传中球破坏出底线之后。

　　郝强暗暗摇头。

　　现在的情况一目了然。

　　他如果深入禁区，确实能够比卡瓦尼一个人冲锋陷阵要强得多。

　　但问题在于，他真这么做了。

　　那不勒斯还会有现在的进攻机会吗？

　　当c罗纳尔多左路拉边快速盘带推进，本泽马的拉边接应令那不勒斯防线有些混乱。

　　近距离短传配合之后，c罗纳尔多内切在禁区左肋外线起脚轰门。

　　左脚射出的足球质量同样不俗。

　　直奔球门近角飞去。

　　德桑克蒂斯快速扑救勉强将球挡出了底线。

　　头皮发麻！

　　穆里尼奥在场边气定神闲。

　　并未放松，却也没有紧张。

　　本赛季挺进欧冠决赛他是势在必得！

　　皇家马德里本赛季所呈现出的强势已经在西甲能够终结梦三巴塞罗那的王朝！

　　如果能够率领皇家马德里拿到梦寐以求的第十座欧冠。

　　他穆里尼奥将会成为欧洲足坛当代最成功的主教练！

　　也许没有之一。

　　瓜迪奥拉很优秀，可他还没有经过离开巴塞罗那的自我证明。

　　到底是球队成就了他，还是他成就了球队。

　　这是一个需要时间来验证的答案。

　　而他穆里尼奥从波尔图到国际米兰，两度斩获欧冠都被认为是最大功臣，拿到了最光芒耀眼的功勋章。

　　带领皇家马德里终结巴塞罗那，摘掉欧冠十六郎的帽子，如果能再次君临天下，放眼欧洲足坛，没有教头能够与他媲美！

　　皇家马德里从容不迫，打效率的他们训练有素，战术执行力令人叹为观止。

　　旋风快打也总能形成射门威胁到那不勒斯的球门。

　　在形势逐渐对那不勒斯不利的时候，郝强悄然打开了系统仓库。

　　这场巅峰对决他保持着头脑清醒。

　　在打开仓库之前便已经心中有了想法。

　　他没有使用克鲁伊夫，菲戈这些前锋。

　　而是使用了金卡齐达内！

　　加强中场的创造力，提升那不勒斯的进攻，同时他也要加强自身的远射能力！

　　退出系统，回到现实。

　　郝强进一步回撤，那不勒斯的每一次进攻都由他发起。

　　摆脱272完全不是问题，向前盘带推进时没有丝毫拖泥带水。

　　当阿隆索与赫迪拉对他展开联防时，他精准的调度传球令那不勒斯的进攻质量在逐步提升。

　　但卡瓦尼在重围之下想要有所发挥却十分困难。

　　不过郝强提升所带来附加效果便是哈姆西克卸掉了一部分组织任务，跑动速率加强，要么前插杀入禁区内，要么回撤加强防守。

　　那不勒斯不断地搅乱皇家马德里由守转攻时的中场组织。

　　比赛第22分钟甚至郝强直接对赫迪拉完成断球，就地向前发动快攻。

　　哈姆西克的后插上在禁区右肋完成射门，卡西利亚斯飞身扑救化解险情，场面精彩。

　　穆里尼奥嗅到了危险的气味。

　　说实话，今天郝强的表现已经让他有些意外。

　　作为意甲第一中锋，他却并没有扮演一个中锋角色。

　　这是马扎里的要求还是郝强的即兴发挥？

　　他不知道。

　　马扎里其实赛前战术布置时是强调了郝强提升对进攻组织的协助。

　　但绝对不是让他把中锋的活儿落下。

　　可现在看起来郝强自行调整后的角色反而让那不勒斯整体攻防更加趋于平衡！

　　什么是平衡？

　　打弱队的时候，郝强和卡瓦尼一起冲锋陷阵都会显得他们很保守，再加一个前锋才算平衡。

　　而打顶级强队的时候，郝强如果跟卡瓦尼一样顶在最前面，这就不是平衡，而是重攻轻守。

　　因为强队给他们施加的进攻压力异常惊人。

　　比赛第26分钟，迪玛利亚的传中送到禁区后点，c罗纳尔多内切中跑位高高跃起。

　　加尔加诺束手无策，阿罗尼卡同样起跳却发现在空中比c罗纳尔多矮了一头！

　　恐怖的弹跳加上超长的滞空能力，c罗纳尔多宛若篮坛飞人，而在球迷眼中这样的能力比打篮球更难。

　　因为他需要用头去触球，而不是灵活自如的双手。

　　一记强力头球轰出。

　　德桑克蒂斯的封堵没能碰到足球却听到砰一声！

　　足球击中横梁后弹出。

　　皇家马德里球迷捶胸顿足，c罗纳尔多落地之后也仰天怒吼。

　　但随后眼神发狠，凌厉骇人！

　　2分钟之后，当郝强一脚过顶直塞想要打穿皇家马德里的防线时，卡瓦尼反越位成功。

　　但是卡西利亚斯机警果断地弃门而出起跳后迎空一拳将球打出。

　　阿隆索胸部停球后遭遇郝强反抢，他趟球回撤中将球横传。

　　赫迪拉立即传球找272.

　　272刚停球便遭到哈姆西克反抢，拉球转身完成闪躲，却又被因勒正面将球断下。

　　马扎里在场边拍手鼓掌。

　　他心中很清楚。

　　如果没有郝强回撤承担组织任务，那么那不勒斯的中场似乎还有些不够用！

　　穆里尼奥开始蹙眉。

　　皇家马德里的中场攻防转换开始出现问题。

　　郝强防守针对阿隆索。

　　哈姆西克比较灵活，要么针对赫迪拉，要么从后向272施压。

　　如此一来，加尔加诺纵然有意识地靠近c罗纳尔多提前布局联防。

　　但因勒却能够形成对272的正面狙击。

　　只要哈姆西克能够施压。

　　那不勒斯中场防守环环相扣。

　　而且352阵型的边翼位只要对位不出现漏人，那么皇家马德里想要舍弃中路单纯地打边路也容易走进死胡同。

　　道理很简单，强攻一边，边锋只有内切才会有威胁。

　　越靠近底线，越容易被那不勒斯联防封死。

　　因为他们有三中卫！

　　而内切威胁c罗纳尔多最大，加尔加诺今天的盯防限制便是针对这一点。

　　穆里尼奥还在思索对策。

　　那不勒斯断球后的快攻却呈现出了变化。

　　因勒送出直传。

　　郝强回撤接应中拨球变向转过身来向前盘带推进。

　　赫迪拉果断上抢。

　　在他伸腿的一瞬间，郝强向前节奏停顿，右脚拉球到身前的同时进行转身，换脚再拉球！

　　360度转身之后，郝强完成一个马赛回旋与赫迪拉擦肩而过！

　　那不勒斯球迷瞬间瞪大双眼，纷纷欢呼喝彩！

　　郝强继续向前突进，阿隆索再来封堵时，郝强却又脚后跟磕球送出回传。

　　足球就从追击的赫迪拉身旁滚过，他却来不及伸腿破坏或拦截。

　　再转身时却见哈姆西克上来趟球变向又从他左侧完成突进。

　　短时间内被突两次，赫迪拉压力巨大！

　　郝强跑位来到禁区弧顶左侧。

　　哈姆西克继续突进时，阿隆索却不敢上抢。

　　防守反击的球队，上抢总是少数。

　　拖延和拦截对手才是主要防守手段。

　　哈姆西克却在面对阿隆索时将球斜传左前方。

　　他传球的瞬间，拉莫斯就准备对郝强采取贴身防守。

　　但恰恰此时卡瓦尼斜插跑位来到禁区中路偏左位置，随时准备转身前插。

　　拉莫斯心有顾虑，下意识地去盯防卡瓦尼。

　　郝强触球瞬间右脚将球轻轻挑起，四步之外，佩佩正朝他正面杀来。

　　只要郝强趟球进入禁区，佩佩能第一时间正面封堵。

　　但郝强却在禁区线前原地身体微微倾斜摆出了射门姿势！

　　被他挑起的足球离地一米后开始下坠。

　　郝强神色坚定，微微咬牙。

　　绷紧肌肉，全面发力。

　　右脚轰出一记凌空抽射！

　　当足球飞出的瞬间，全场球迷目瞪口呆。

　　卡西利亚斯站在门线前呆若木鸡！

　　一道白虹掠过，宛若流星轰击！

　　恍若只在一瞬间，结果已定！

　　足球飞入球门右上角！

　　轨迹几乎用肉眼无法完全捕捉。

　　圣保罗球场刹那间好似地动山摇，山呼海啸的响动震彻苍穹！

　　巨星云集的皇家马德里在这一刻无论球员还是球迷，都用一副不可思议的目光望向那不勒斯的“上帝”！

　　郝强看到进球后双手握拳绷紧肌肉全速跑向场边，他更加用力的咬牙。

　　冲刺，滑跪，滑出边线之后顺势起身，向着看台发出咆哮！

　　魔兽降临！

　　众生匍匐！

　　那不勒斯球迷陷入疯狂，激动，失态而扭曲的表情随处可见！

　　“我的上帝！郝强，郝强，好强！无懈可击的凌空抽射，没有门将能够扑掉这个球！

　　所有人都以为郝强今天降低了对球门的威胁。

　　但最终那不勒斯还是靠他打破了场上的僵局！

　　别说皇家马德里想不到。

　　那不勒斯的球迷恐怕之前也在腹诽，他们希望郝强去禁区里，去接近球门，去更好的位置射门！

　　但郝强却展现出了更强，更重要的作用！

　　他承担起了进攻组织的重任，加强了那不勒斯对中场的控制，短时间内甚至对皇家马德里形成了中场压制！

　　现在，他用马赛回旋过人，用凌空抽射破门！

　　那不勒斯1：0领先皇家马德里！

　　皇家马德里以为他们能够挺进决赛与巴塞罗那上演西班牙国家德比？

　　他们还是先想想如何闯过那不勒斯这一关吧。

　　因为他们面对的可能是自2004年波尔图夺冠之后欧冠最强黑马！

　　他们必须明白现在脚下的地方名叫那不勒斯，这里还有个名字叫做：天空之城！

　　进球的郝强被那不勒斯球迷称为绿茵上帝！

　　在天空之城，上帝主宰命运！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不只会进球更新，第218章 天空之城，上帝居所！免费阅读。https://www.23sk.com 