    “行了，也不必遮遮掩掩的。”

    穿着东国丧服一样的女人将短剑抓在手里，重新别在腰间。她的脚边躺着数具尸体，都没了呼吸。每个人身上没有一处外伤，但他们的确都死了，死透了。他们究竟是如何失了性命，或许得剖开他们的肚子查查内伤。令人疑惑的是，每个人都面色红润，着实不像死人。哪怕是刚断了气，也不该是这副样子。

    “你让他们死在这里，会给当地衙门带来麻烦。百姓会恐慌，而你却已经逃之夭夭。”

    霜月君从暗处走出来。今夜月色明朗，让她眼里的三日月也显得没什么光辉。她就站在隗冬临的面前，隔了约摸二丈的距离。

    “江湖上总是有很多这样的事，并不稀奇。”隗冬临的声音如她的面具一样冰冷。

    “你觉得他们该死？”

    “他们不该死？”隗冬临摊开手反问道，“拿钱办事是他们的职责。既然做着杀人的勾当，随时被别人杀死，也早该做好觉悟。自封魔刃在手以来，我从未伤过任何无辜之人。不如说，得到这胁差之前，我也从未做过这等下作的事。难道，你要为这些死者辩驳？”

    霜月君轻轻摇头，说道：“不，我也不认为他们是无辜的。但你也应该清楚，你手里最危险的那个东西，本不该属于你。”

    “笑话——我也是明码标价换来的。你若要寻仇，不至于寻到我这里，冤有头债有主。何况，收拾那群恶使是你们六道无常的职责。还是说因为其中有你曾亲近之人，你下不去手，便迁怒于我？”

    隗冬临平静地望着月亮，霜月君只能看到她半张冰构成的面孔。她看不懂对方的表情，也从那冰霜似的声调里品不出什么意味。她有一瞬的恍然，但她料到冬临会从这个角度刺激自己。若做好心理准备，她倒也不怕别人去说。她的呼吸放慢了些，随即发出沉重的叹息。

    “你若这么想，我也没办法。但封魔刃如今在你手里，我只能从你这里讨回来。我还知道，即便它没能出鞘，你也利用它收服了万仞山的天泉眼。云外镜的器灵也很快就会找上门来，莫要怪我没打过招呼。”

    “哦，所以？区区镜灵，又能奈我何？我自是不会对他出手的，不过，我也不会将凭我实力所得之物乖乖还回去。这是个用实力说话的年代。不……任何年代，都用实力说话。”

    “那且不论他的事。现如今越来越多的人知晓，你隗冬临已经夺得封魔刃的所有权。你不是六道无常，没有不死身，也不受那位大人的庇护。找上你的人只会越来越多，你会麻烦不断。难道你就如此自信，天底下没有你战胜不了的人么？”

    “你是怕自己霜月君的面子挂不住么？你啊，字里行间都不像是在乎封魔刃去向的样子，但你还是找上了我。你在担心什么？不会真的担心我的安危，生怕什么人在某天就把我给杀了。那时候，你便不好得知封魔刃的去向了吧。倒也不必那么担心。想想看，你前一任的霜月君所做的，不就是把它丢在江湖里放任自流么？”

    “所以那时候便有很多人为此流血！”霜月君的声音抬高了些，“我绝不会这么做！这就是我为什么将它始终攥在手里的原因。你以为，我是贪恋它的威力，不愿意割舍它的力量吗？那你便错了。当我将它从鞘中拔出的那一刻，我便暗自发誓，绝不会重蹈覆辙。”

    原本一直望着月亮的隗冬临突然歪了歪头。她有些僵硬地转过脖子，像是老旧的木门缓慢地张开。月光下，她的另一半面孔也没有任何表情，传达不出任何情感。整张脸都像是被寒冰封印了一样，以她高挺的鼻梁为分界，另一半冰的面孔藏匿在阴影间。

    “‘黑龙’……他是被这么称呼的吗？我是说，辜葭潜龙，他尚是人类的时候。作为有头有脸的刺客，究竟是失败还是成功，谁也无法定夺。他不在乎人间有多乱，只在乎有没有人能将那把胁差拔出来，好让自己得以解脱……是这样的吧？”

    霜月君有种说不上来的怪异感。但她自己解释不清的事，她也不想仓促地说出口。

    “我不会轻易对他发表评价，毕竟他也曾经帮过我——身为人类时的我。我与他不同，我必须守护好这件东西，不让它在江湖上掀起血雨腥风。你可知我为何要找到你？你的确有能力，也算是配得上这把妖刀。但你算不上真正正直的人。说难听话，倘若有朝一日你沦为妖物，这东西在你手里，便比在任何人手里都要可怕。”

    “可你并不能让它发挥出最好的作用，那它便如死灰一般毫无价值。你知道么？我时常能听到封魔刃的低语。它在……呼唤我，呼唤我将它拔出鞘来。但它尚没有认可我，因为我还不够强大。即便是那个人，也会为此失望的吧，对你，对我。而你假定我——认为我会在追求力量的道路上成为妖物。你大可以直言，担心我沦为……名为邪见的恶使。”

    “你……”

    “我倒是见过一个奇奇怪怪的姑娘。她的灵力异常可怕。虽说她并未与我为敌，但我仍能感受到她身上灼热的——恶意。那种灼灼燃烧的，几乎要焚尽一切的来自地狱似的火焰。不过我不在乎，她好像也没有表现出什么攻击性。我倒是觉得，她比我更值得你们关注。”

    “并非没有怀疑过。但是，她是个妖怪，这点已经……让一些无常鬼证实了。”

    “哦，那真可惜。”

    很难说隗冬临在可惜什么。大概率，是在遗憾她没能成为自己的挡箭牌吧。

    隗冬临又淡漠地说：“说起来，你不是……在忙其他的事吗？如月君的事，对吧？那边怎么样了？看你这副模样，也不像是有什么好消息。”

    “……你怎么知道？”

    “混迹江湖的人，总有自己的手段。”

    “虽然与你无关，但告诉你也无妨。的确，我们失败了，如月君没能恢复意识。不过我希望你告诉我，这件事与你有什么关系？”

    “因为是我打碎的她。”

    “什么？！”

    霜月君无法形容自己的震惊。那一刻，她从头到脚的血液都停止了流动。是啊，她怎么没有想到呢？究竟是什么样的人，以什么样的方式，才能将一个六道无常打成那副模样……还让残肢漂泊在六道之中。她有想过，如月君可能是在六道灵脉里被袭击的，但具体的凶手与方法，她一直没能有个具体的思路。

    “你果然与恶使有所勾结？！”半晌，她才喊出这样的话，“你、你和无庸蓝……”

    “等下，我和这家伙可不认识。我不喜欢与权贵有所往来，哪怕是声称自己不喜欢权力的人。呃，提起来还有点恶心。话说明白，我也只是拿钱办事。是一个带着尸体的姑娘找到的我，与我提到这么一回事。我也在想，究竟做到什么地步，六道无常才能迎来……真正的死亡。我确实很感兴趣，所以就这么做了，甚至没有索要报酬。”

    “带着尸体的……”

    “啊——这么说来，她好像确实是恶使吧。怎么说？我好像是，洗不清了？”

    “你为何要与六道无常作对？当你摆明了这般立场，不论你动机如何，若说出去，你便再无脱罪的可能！迄今为止你尚未做过出格的事，但若是……”

    霜月君说着，手中攥紧了伞柄。她意识到，很多事比她想的更加复杂，尽管所谓的动机听起来简单得离谱。该怎么做？她感觉自己完全无法做出判断。

    “那……让你说不出去，不就行了？”

    隗冬临完全转过身来，月亮将她的影子照成细细一缕，掠过地上冷冰冰的尸体。那些尸体的脸色在月光的洗礼下是那样瘆白，先前的红润完全被盖住了。一张朝着霜月君的、嘴巴微张的死人脸，就像是在对她说“快逃”。

    她该逃吗？不，六道无常绝不会怯战。对死亡无所畏惧，便也对战斗无需避让。可霜月君就是有种莫名的恐惧。她分明看到，地面上属于隗冬临的影子分明在摇曳，即便它的主人纹丝未动。那影子缓慢地、缓慢地生长，扭曲，仿佛像一条……

    一条狷狂的黑龙。

    “开玩笑的。”隗冬临突然说，“我确实杀不死你，现在不行。就算是拔得出封魔刃，你也该知道，它对六道无常没什么作用。不过说实话，在那一刻……你究竟是害怕刀被抽出来，还是期待我将它抽出来？你无需害怕，不是吗？在这件事发生时，你便会进入轮回之流，投胎转世，迎接新的人生……而霜月君三个字，再与你无关。”

    “你、你究竟是谁？”

    霜月君的确没有害怕死亡，她在害怕别的，与这个她不知为什么说出口的问题有关。

    “让我猜猜看，你是不是在后悔将赤真珠还了回去？我感受不到它的妖力了，我在万仞山时记住了它……你在难过，难过你猜不透我。”

    霜月君不知该说些什么。她只知道，隗冬临是绝对不会将封魔刃还给她了。

    她还知道，不论自己怎么想，若如月君的“死因”传了出去，她将坐实“邪见”的恶名。

    这女人离开的时候，霜月君没有阻拦。站在满地的尸体边，那种怪异的寒气经久不散。隗冬临远去的地方留下了点点霜痕，像是脚印踏在薄雪上。

    这点凉意明天便会散去，但真正的凛冬即将来临。

    

