    第230章 离婚！   

    “小子，你确定要在这里动手？”

    

    阿南看了看周围，微微皱眉。

    

    之前他坐过牢，稍微小心了点。

    

    “能动手就别哔哔，不能动手就滚蛋！”

    

    他不想在这些人身上浪费太多时间。

    

    “哼！找死！”

    

    阿南怒笑一声，一拳打来。

    

    这一拳又快又狠，直奔徐来面门。

    

    他要一拳给这小子干趴下，看这小子还敢在自己面前嚣张。

    

    怎么说他阿南曾经也是顶级雇佣兵，现在虽然做了白丹丹的贴身保镖，但也不是这小子就能骑到自己头上来了的！   

    面对这一拳，徐来伸手一握，一把就抓住了对方的拳头。

    

    “你……”   

    阿南还有些没有反应过来，发现自己拳头被对方捏住了，拼命想要挣脱。

    

    可他发现不论自己如何用力，徐来都是纹丝不动，心下害怕起来。

    

    再回想起陈宇峰的话，说是徐来不是普通人，不能得罪，额头上渐渐冒起了冷汗。

    

    “放开我！”

    

    他大声吼道。

    

    “好吧。”

    

    徐来轻轻点头，阿南还还不及高兴，嘴巴一张，却是大叫出声。

    

    “啊！”

    

    只听咔嚓一声，他的拳头传来闷响，不知道多少骨头被捏碎了。

    

    “给你一点小小的教训，以后别在我面前张牙舞爪的，我很不喜欢！”

    

    徐来随手丢开阿南的拳头，阿南整个立即朝后面倒去。

    

    噗！   

    他高大的身体摔在地上，砰的一声，这才让白丹丹回过神来。

    

    “你……你你你……”   

    白丹丹指着徐来，她没想到自己得力的手下阿南都不是这小子的对手。

    

    “我什么我，给你三秒钟给我滚回去！”

    

    已经浪费自己这么多时间了，徐来实在是不想再看到这个讨厌的女人。

    

    白丹丹的怨恨的跺了跺脚，准备离开。

    

    这时徐来突然开口道：“我看你们两个关系不一般，这保镖不会是你暗地里的相好吧？”

    

    “臭小子，你胡说八道什么？”

    

    白丹丹一张脸顿时惨白的望着徐来。

    

    “呵呵……我随便说说……”   

    看这个女人的样子，徐来心里就知道自己恐怕猜中了。

    

    只是没想到郑少秋堂堂一个中将，居然会有这样一个女人。

    

    真是人生际遇难以言说啊。

    

    白丹丹灰溜溜的离开后，陈宇峰过来舔着脸笑道：“徐先生，今天的事情真对不起。”

    

    “算了，我知道你也是身不由己，不过可一不可二，下一次我可不会这么好说话了。”

    

    “嗯嗯，我知道，徐先生放心，下次我也不敢了。”

    

    “这次的事情主要是跟我有关，在郑家面前，我也推脱不了。”

    

    “嗯，你知道就好。”

    

    徐来淡淡点头。

    

    “不过徐先生，有一句话我还是得提醒您一下，这个白丹丹不是那么容易打发的，恐怕她以后还会找您的麻烦。”

    

    陈宇峰经常跟小人打交道，很清楚白丹丹这种小人会干出什么事来。

    

    “她不来就罢了，如果她敢在找上门来，那就别怪我不客气，就是郑少秋的面子我也不给了！”

    

    这次的事情，算是他给郑少秋一个面子，下一次，可就不一定了。

    

    ……   

    郑家。

    

    白丹丹红着眼睛，在郑少秋面前哭道：“你看看，你老婆都被人欺负了，你还坐着不动，你还算个男人吗？”

    

    郑少秋看了这个女人一眼，最终还是无法说出无情的话，只能咬牙道：“说，到底怎么回事？”

    

    “还能是怎么回事！我今天带着阿南去找那小子，低声下气的求他帮忙，可那小子呢！二话不说就把阿南打伤了，还要打我，好在阿南拼命保护我，我才没出事！”

    

    “阿南，真的吗？”

    

    郑少秋冷眼看向旁边的阿南。

    

    阿南连忙道：“不错，就像太太说的这样，您看我的手，都差点被那小子废了。”

    

    郑少秋起身看了一眼阿南的手，不由暗暗心惊。

    

    他常年呆在军伍中，很清楚，阿南的伤势确实不轻。

    

    “当家的，你倒是说句话呀，你老婆被人打了，你当真屁都不放一个！”

    

    白丹丹哭着吼道。

    

    “你看看，你儿子还躺在病床上，现在你老婆也被人打了，你还是个男人吗？”

    

    “闭嘴！”

    

    郑少秋终于忍不住大声吼道。

    

    “这件事情我知道了，这两天你哪里也不要去，好好休息！”

    

    说完郑少秋就转身出去了。

    

    开车来到基地里，他走到一个隐秘的房间中，打了一个电话出去。

    

    很快，一个身穿绿色劲装的女子走了进来。

    

    “小何，我让你查的事情查的怎么样了？”

    

    何月白立即递上一份厚厚的材料。

    

    不过她在放手前忍不住道：“您确定要看吗？”

    

    准备打开材料的郑少秋手一颤，苍白的脸上露出苦笑：“小何你说吧，白丹丹有多糟糕？”

    

    “我……那我就实话实说了，白丹丹很糟糕，她不配成为您的妻子。”

    

    “好了，我知道了，你出去吧。”

    

    好半天郑少秋才挥手让何月白离开。

    

    接下来整整一天，郑少秋都在看这份材料，一字不漏的全部看完之后他才从房间里出来。

    

    出来之后，他整个人仿佛瞬间苍老了十岁了，头上的白发多了好几倍。

    

    何月白见状，轻轻叹息一声，这是队长的家事，她也没有办法。

    

    “队长一生为国为民，却落得如此地步。”

    

    何月白真心为自己的老队长感觉难受。

    

    郑少秋回到家，走到阿南面前。

    

    阿南看到郑少秋过来，连忙恭敬的起身。

    

    不过他还没来得及说话，便被两个警卫捂着嘴，直接压着胳膊带走了。

    

    “呜呜呜呜……”   

    他拼命挣扎，却无济于事。

    

    因为这两个警卫都是郑少秋的贴身警卫，实力早就达到了宗师层次。

    

    军伍当中一样有高手，而且都是身经百战的人！   

    见人带走了阿南，郑少秋来到白丹丹面前。

    

    白丹丹正在刷手机，看到郑少秋出现，头也不抬的道：“我没钱了，你什么时候转点钱过来！”

    

    郑少秋走近两步。

    

    白丹丹看一眼他，对他头上的白发恍若未觉。

    

    郑少秋嘶哑的开口道：“这些年我光顾着外面，疏忽你了。”

    

    “呵呵，没事。”

    

    白丹丹目光一闪，她看了看周围，没有看到阿南，眉头一皱。

    

    “你在找阿南吗？

    他回老家去了，以后不会再来。”

    

    “什么？

    他回老家去了？”

    

    白丹丹这才急了，连忙起身。

    

    可能意识到自己太过激动，又慢下来，笑道：“怎么回事，他都没跟我说。”

    

    “不知道，可能是有什么不方便跟你说的原因吧。”

    

    郑少秋起身随口说道。

    

    白丹丹翻了翻手机，给阿南打电话出去，发现怎么也打不通。

    

    就在这时，郑少秋开口道：“白丹丹，我们离婚吧。”

    

    “什么？

    你要跟我离婚？”

    

    白丹丹以为自己听错了，满脸惊愕。

    

    “嗯，你也不要激动，给我们彼此留点体面。”

    

    郑少秋把之前的文件放在白丹丹面前，转身离开。

    

    

    

