
　　第110章象甲学院对战史莱克学院

　　“我知道在场有许多人都对我能够坐在这里心存不满，不过没关系，生活想要过得去就必须得要带点绿。”

　　伸手整理了一下自己身上屎绿色的服饰，唐逸嘴角含笑。

　　“从今天开始，我这个绿叶将会陪伴大家一直到精英赛天斗赛区决赛结束。”

　　最高看台：“......”

　　下方观众席：“......”

　　大家本来就对新增设的解说一席颇为不理解，唐逸此话一出，大家心里的怨念不由得更深了。

　　你要增加解说没关系，能不能换一个人啊！

　　一想到唐逸所说的生活想要过得去就必须得要带点绿，现场的无数观众便纷纷表示蛋疼。

　　解说席虽然是设立在最高看台的下方，却是在无数观众席的上方，偏偏唐逸还一身的绿色装扮，别提多膈应人了。

　　最糟心的是，投影魂导器还贴心的将这一副画面给送到了现场每一位观众的眼前。

　　“好的，让我们回到正题。”

　　收割了一波负面情绪值，唐逸轻轻咳嗽了一声，目光落向下方的比赛场地。

　　“首先，今天的第一场比赛乃是史莱克学院战队对战象甲学院战队。”

　　“相信大家也清楚，象甲学院战队乃是精英赛的老战队了，学员综合素质非常的强，背后站着的乃是大陆七大宗门下四宗之一的象甲宗。”

　　“而本次象甲学院战队的带队队长，便是象甲宗当代少宗主呼延力。”

　　此话一出，现场顿时惊起一片呼声。

　　观众们平时看比赛，看的是比赛期间魂师魂技对轰的热闹场面，对于比赛双方队员的身份，并不会过多的去注意，除非是精英赛的种子战队，或者夺得最终总决赛冠军的冠军队伍。

　　但是唐逸的话，却让现场的观众瞬间沸腾。

　　象甲宗作为大陆七大宗门之一，在这个拳头大就是道理大的世界，从来都只有象甲宗欺负别人的份儿。

　　可是现在，他们这些平日里见到象甲宗门人就得远远躲开的人，此时正高高端坐在观众席，俯视着下面象甲宗少宗主即将开始的比赛。

　　一种高高在上的优越感油然而生。

　　即便知道这只是比赛，即便知道比赛完了以后双方之间的视觉就会调转，可就算只是体会这么一会儿的时间，依旧让现场的观众们感觉到极度的愉悦。

　　这门票买得不亏啊！

　　然而与那些观众们不同，位于最高看台之上的象甲宗宗主呼延震，在听完了唐逸的现场解说以后，脸色唰的一下就沉了下去。

　　这个世界人分三六九等。

　　在呼延震看来，那些低贱的平民根本不配待在观众席上观看他孙儿的比赛，原先那些平民不知道也就罢了，可现在却被那该死的解说直接戳破。

　　“哼！”

　　一声冷哼响彻全场，让得所有人的目光皆都看向了最高看台。

　　原本一些认为解说胡说的观众，望着那脸色阴沉的象甲宗宗主呼延震，一个个顿时开始交头接耳。

　　原来解说说的都是真的啊！

　　【叮，来自呼延震的负面情绪值+89。】

　　【叮，来自呼延震的负面情绪值+89。】

　　【叮，来自呼延震的负面情绪值+89。】

　　瞥了瞥系统后台，唐逸表情平淡。

　　真正身份尊贵的人是不屑于去和平民计较的。

　　你看看人家七宝琉璃宗宗主宁风致，对于场上的宁荣荣就没有什么其他想法，只有身份介于低下和尊贵之间的半罐子，才会这么的斤斤计较。

　　总想着要体现出自己高人一等的地位。天籁小说网

　　观众席和最高看台上的事情，并没有影响到下方比赛场上的两支战队。

　　此时双方皆都开始入场。

　　象甲学院的人全都是一身标准的黑色衣服，清一色的大胖子，体重最低的也是三百斤开外，最重的那个至少五百斤以上。

　　“象甲学院战队，队长呼延力，四十三级防御系战魂宗！”

　　一名有着奇怪发型，两边剃光头中间梳着辫子的胖子，猛的向前迈出了一步，瓮声瓮气的开口道。

　　见状，戴沐白同样不甘示弱。

　　“史莱克学院战队，队长戴沐白，四十四级强攻系战魂宗！”

　　虽然气势上没输，可双方体型差距实在太大，在周围的那些观众们看来，这场比赛应该没有什么太大的悬念。

　　“双方队员，行礼！”

　　伴随着裁判话语落下，场上的气氛顿时变得激烈和沉凝。

　　“好的，现在我们可以看到，双方队员已经各自释放出了自己的魂环。”解说席上，唐逸精神力一扫，下方的各种细节全部了然于胸。

　　“象甲学院这边有着三名魂宗级别的魂师，而史莱克学院那边则拥有着五名魂宗，虽说体型上确实是象甲学院占优，可这并不是体重比赛，谁体重更重谁就获胜。”

　　“所以从现在的场面上来看，胜利的天平已经直接向着史莱克学院一方倾斜。”

　　【叮，来自呼延震的负面情绪值+89。】

　　【叮，来自孙不语的负面情绪值+59。】

　　【叮，来自风笑天的负面情绪值+49。】

　　在场绝大多数人皆都一脸无语的看向了解说席。

　　这里虽然不是什么比体重的比赛，可也不是比魂环的比赛啊。

　　体重虽然决定不了胜负，可却也是一大优势，象甲学院一方魂环虽然比史莱克学院差上一些，可从双方战队表面上来看。

　　实力其实差之不大。

　　怎么就胜利的天平往史莱克学院那边倾斜了？

　　“比赛开始！”

　　就在这个时候，场中裁判高高举起的手掌猛然放下。

　　“喝！”

　　一声大喝，象甲学院战队的一群人同时施展出了武魂附体。

　　原本松弛的肥肉，在武魂附体的加持下全都快速隆起，变成了夸张而又恐怖的肌肉，一层暗黄色的角质层从肌肤表面浮现而出，闪烁着金属般的光泽。

　　象甲学院战队的七个人，全都是出自象甲宗，武魂乃是象甲宗嫡传武魂钻石猛犸象。

　　此时施展出武魂附体的七人肩并着肩，那庞大的身躯，直接占据了大半个擂台。

　　“比赛规则里，想要获得胜利，除了将对手打败让其失去继续战斗的能力外，如果掉下比赛擂台的话，也会直接失去比赛资格。”

　　“看来象甲学院战队的众人，根本就没想过要从正面战胜对手，而是想要直接将史莱克战队的队员推下擂台。”

　　上方解说席上，唐逸捏着下巴目露思索。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第110章 象甲学院对战史莱克学院免费阅读。https://xs.23sk.com 