    “谢谢你对我的支持，只是我现在已经不在继续打比赛了，你可以不在喜欢我了。”

    喜欢一个人怎么可以说不喜欢就不喜欢呢？就算司北御退役了，她也会一直喜欢司北御的。

    因为司北御是她的偶像。

    “BY，不管你有没有退役，我都会一直喜欢你，毕竟我这人可是很长情的，既然我粉了你，那么我就会喜欢你一辈子。”

    司北御听完慕楠雪的话很深受感动。

    “我能够拥有你这样的粉丝可真是三生有幸，不知道你在我粉丝群里叫什么？”

    “思……”

    慕楠雪在快要把自己名字说出来的时候，突然之间停住了，她要是告诉司北御自己是“思慕”，他以后会不会就不再吃她送的东西了？

    慕楠雪还想用思慕这层身份给司北御送东西吃呢，所以她不打算告诉司北御自己在他粉丝群的名字。

    “BY，我的名字是什么不重要，因为你只需要记住我是你的粉丝就行了！”

    慕楠雪说完后就打算离开，司北御一把抓住她的胳膊：“不是说好了去医院？你这是要去哪？”

    “BY，我真的不想去医院。”

    “我说了你受了伤必须去医院，慕楠雪，别让我说话说三遍。”

    慕楠雪听完司北御的话，为了避免让司北御生气，慕楠雪只好坐上司北御的车和他一起去了医院，

    到达医院后，司北御让护士还有医生替慕楠雪检查身体，而他则帮慕楠雪缴了所有的医药费。

    等缴完医药费后，司北御去了慕楠雪所在的检查房间，听见慕楠雪的惨叫声从房间里传出，司北御打开门走了进去，

    看见检查慕楠雪身体的护士正在用力按慕楠雪的伤口，司北御有些看不下去了，他走上去抓住护士的胳膊问她：

    “你这是在做什么？慕楠雪伤这么重，你还使劲按压她的伤口，有你这么给病人做检查的吗？”

    护士用怨恨的目光落在慕楠雪身上：“我对待病人是很温柔的，但是对待毒妇就这样！”

    慕楠雪听完护士的话一言不发，司北御大概知道慕楠雪为什么不愿意来医院了，因为她姐姐的关系，她已经成为了全国网友们的公敌。

    可慕楠雪什么都没有做，伤天害理的事情全都是慕卿做的，这群人怎么可以把怒火发泄在无辜的人身上？

    他们在伤害别人之前，都不想想被他们伤害的人到底有没有做错事情吗？

    司北御真是对眼前这个护士无话可说，他冷冷的看着自己眼前的护士：“你身为护士，不但不为病人着想，你还欺负病人，就你这工作态度实在是太差了，我要求换医生替慕楠雪做检查。”

    护士面对司北御的指责嘲讽道：“这位先生，就这么和你说吧，像慕楠雪这样的女人，不管换多少个医生护士为她做检查，她依旧会被欺负。

    因为她活该，有句话叫做不知他人苦莫劝他人善，你没有因为慕楠雪姐姐家破人亡过，所以你不知道我们在看见慕楠雪的时候有多痛苦，又有多恨不得杀了她。”

    司北御：“……”

    “你都说了害你家破人亡的人是她姐姐慕卿了，又不是她，你为什么要把你的怒火全部撒在她的身上？她做错了什么事情要被你如此的对待？

    如果非得说出一个她的错处，那么她唯一错的就是拥有一个像慕卿那样的姐姐，护士小姐，你刚刚说的不知他人苦莫劝他人善，现在我把这句话原封不动的还给你。

    我希望你在欺负慕楠雪之前，先想想她被你数落欺负之前有多痛苦。”

