    回到家的时候，天色已经泛白，沈曼文看着从院子外缓缓驶进的轿车，原本暗淡的眸子立马一亮，迎了上去。

    “你回来了？”

    霍彦琛诧异的看着迎上来的女人，眉峰微挑，“你怎么会在这？”

    沈曼文自然不会告诉他，她已经在这等了一晚上，按耐住眸中的欣喜，看了眼驾驶座的方向，他是一个人回来的，夏千暖没有回来。

    小心翼翼的收起这份小心思，沈曼文跟在他的身后进了门。

    “让我一个人静静。”言外之意，她可以走了。

    闻着男人身上的酒气，沈曼文立马走进厨房做了碗醒酒汤端了出来，可是此时半躺在沙发上的男人似乎已经睡着了。

    沈曼文放下手中的瓷碗缓缓向他走了过去，“彦琛……彦琛？”

    刚碰触到他的身子，霍彦琛便倒在了沙发上，不难看得出他确实喝的有点多了。

    沈曼文偷偷的伸出指尖描绘他完美的五官，突然，自己的手被他握住，霍彦琛睁开眼睛看了眼在自己身前的女人，“暖暖……”

    很显然，他认错人了。

    在沈曼文还没有反应过来的时候，突然被他一个用力拉进怀中，“对不起，我错了，老婆……原谅我，嗯？”

    沈曼文此时的心跳如雷，看着横在自己胸前的手臂，一张小脸除了羞涩更多的是紧张。

    “暖暖……”

    霍彦琛将头埋在她的脖颈处，他鼻息间喷洒出来的呼吸让沈曼文全身僵硬的动弹不得，那么灼热而又滚烫。

    浓烈的男性荷尔蒙将她包围，空气中夹杂着淡淡的酒香，沈曼文突然有一种大胆的想法。

    轻轻转过身，沈曼文哆嗦着手掌抵在他的胸口，“你，你喝多了……”

    连她自己都发现自己的声音是带着几分抑制不住的颤抖，隐约中似乎可以听出在期待着什么。

    “嗯。”

    霍彦琛从鼻子里嗯了声，然后用力收紧胳膊，带着几分无奈的撒娇，“不准你喜欢别的男人，你是我的。”

    哄！

    明知道这句话不是对她说的，可沈曼文此时的心跳还是不受控制的狂跳起来，男人低沉的声线如此深情款款而又霸道的说出这句话，一瞬间沈曼文是从未有过的心悸。

    他这是喝了多少的酒，沈曼文从他的怀中半撑起身子，见他此时眉头锁得深深的，情不自禁伸手抚了上去，当唇正准备落下的时候，却没想到原本沉睡的男人突然毫无预兆的睁开了眼睛。

    霍彦琛看着她半响，原本迷离的眸子这才渐渐清明起来，疲惫的揉了揉自己的太阳穴，看了眼四周，这才想起来他回来了，刚刚一度以为自己还在法国。

    沈曼文惊的立马站了起来，端过茶几上的醒酒汤，脸上的红霞还没有完全褪去，“彦琛，喝点就会觉得舒服一些了。”

    “不用。”

    霍彦琛疲惫的用手将它挥开，他并没有喝多，只是太累了。

    看着他缓缓上楼的修长身影，沈曼文咬唇再次跟了上去。

    霍彦琛看着在自己房间忙碌的女人，不知为何突然想到了夏千暖给顾城铺床叠被的场景，皱了皱眉，“以后我的房间不要随便进来。”

    说完这句话，沈曼文不可置信的回过头看着他，眸中很快起了一层水雾，可还是强忍着脸上的尴尬，笑着点了点头，“对不起，因为你几天没有回来，所以我……”

    “我只是不想让那个女人误会。”

    那个女人指的自然是夏千暖，沈曼文看着他，有点难堪，夏千暖现在根本不在，他还要如此在乎这些细节吗，从前她不是没有帮他整理过房间，为什么这次回来就变了。

    “出去吧。”

    霍彦琛躺在床上，甚至连外套都没有脱，显然已经疲惫至极，而这一切，都是因为另外一个女人。

    沈曼文心疼的看了他一眼，犹豫片刻还是将门轻轻关上，与此同时，霍彦琛这才拿开横在脸上的手，缓缓睁开眼睛，掏出怀中的手机，已经将近六点钟了，法国那边，她应该快吃晚餐了吧。

    明明才不过一天的时间，霍彦琛居然出奇的想她，不知道她现在在做什么，有没有被那个混蛋占便宜，强忍住给她拨电话冲动，霍彦琛选择直接将手机关机。

    他是不是生病了，中毒了，中了一种叫夏千暖的毒，得了一种相思病。

    可笑，才不过一天啊，那个女人有什么好，表面看起来人畜无害，温顺的就像小白兔，可骨子里的那股蛮劲，还有她的坏脾气，还有她的一点也不善解人意，她的小自私小霸道，爱逞强爱哭爱无理取闹……

    她的坏毛病一大堆，他怎么就那么喜欢她。

    想着想着……霍彦琛实在太累了，就这样连衣服也没脱陷入了昏睡当中。

    ………

    位于法国的一家大型购物广场，夏千暖看着液晶屏幕上的报道：

    3月21日凌晨四点半左右，位于中国秋名山第三盘山公路连续十几辆超级轿跑疑似发生飙车事故，目前已致14人遇难，8人重伤……

    画面一转，夏千暖看到了那辆熟悉的车牌号码，整个人不受控制的向后踉跄几步，大脑一片空白。

    “妈妈，你怎么了？”

    夏子霆看着脸色突变的夏千暖，一脸不明的拽了拽她的手，“妈妈？”

    夏千暖犹如被人施了定身咒一般目光仍旧呆呆地看着诺大的液晶显示屏，因为这起事故造成的直接损失高达大几亿，甚至连国外的媒体都开始争相报道。

    别的不说，当是那十几辆超级轿跑就高达几亿，举世哗然。

    “妈妈？”

    夏子霆再次摇了摇夏千暖的手，突然发现她手脚冰凉，一动不动，突然吧嗒一声，手上的购物袋瞬间落到地上，夏千暖整个人的脸色苍白如纸。

    “妈妈！”

    夏子霆拔高了音量，“妈妈，你究竟怎么了？”

    说好今天带他来买玩具的，怎么看这表情似乎是受了什么刺激一般。

    不会的，不会的，夏千暖心里不断说服自己，可是听刚刚的报道，地点好像是秋名山不会有错，她当初知道他去飙车还去那里找过他，而且那车牌号……

    夏千暖几乎第一时间拿起手机拨通他的号码，一时之间没有拿稳，手机突然从指尖滑落掉到地上，哆嗦着身子弯下腰，夏千暖捡了几次都没成功。

    “妈妈，你怎么啦？”

    为什么没人接电话，为什么突然关机了，夏千暖想到这里，心里越发的不安。

    夏子霆还没反应过来，夏千暖便拽着他以最快的速度赶回韩杰西在法国的别墅。

    正在替顾城换药的韩杰西在夏千暖冲进来的一瞬间手一抖，整个药水都洒在了他的身上。

    “小妹，你这大白天的撞鬼了？”冒冒失失的一点不像她。

    顾城目光落到夏千暖此时苍白的脸色，将自己的衬衫穿上，“暖暖，发生什么事了？”

    “拜……拜托帮我打听一件事。”

    夏千暖此时连说话都带着颤抖，惊慌失措的模样让韩杰西和顾城二人对视一眼，她很少有如此失态的时候。

    顾城和韩杰西此时似乎也意识到了事态的严重性，“什么事？”

    “霍彦琛他现在有没有事？”

    十分钟后

    看着不断垂泪的夏千暖，韩杰西也不知道该说些什么，“你把电话打到家里去问问。”

    “我已经打过了，没人接听，公司里的人也说他今天没有去上班，你说他会不会真的……”

    夏千暖突然想到报导里的数据，十四人遇难，八人重伤，那这22个人里面究竟有没有他？

    夏千暖越想觉得心里越不安，眼泪也跟着落了下来，怎么止都止不住。

    “他不会有事的。”顾城抽出一张纸巾，温柔的替她拭去眼角的泪珠，心里暗自揣测，这霍彦琛玩的又是什么把戏。

    世界上哪有这么巧的事，他刚回去就出了车祸，此时三个人除了夏千暖信以为真，连韩杰西都不相信。

    夏千暖虽然点头，可此时整个人的状态就像快要晕过去一般，脸色苍白到毫无血色。

    即使是年幼的夏子霆此时也察觉到了异常，不安的拽了拽夏千暖的手，“妈妈，爸爸怎么了？”

    “爸爸没事。”

    夏千暖给了夏子霆一个安心的微笑，话虽这么说，可实际自己的心里完全没谱。

    回到自己的房间，夏千暖开始疯狂的搜索有关那起事故的人员名单，14人遇难8人重伤，可搜索到的结果为什么只有二十一人，想着想着，夏千暖的眼泪又开始不受控制的滚了下来，甚至连握着鼠标的手都颤抖起来。

    而那一个人恰好在那十四人遇难的名额里。

    如果真的是霍彦琛，霍家为了公司自然不会对外公布，夏千暖瞳孔一缩，看着国内三十分钟前刚刚发布的新闻报道：疑似HU高层领导不治身亡的标题赫然充斥着夏千暖的大脑，整个人犹如石化般僵硬的坐在电脑桌前。

    夏千暖面无表情的推开凳子然后缓缓站起身，直到确定心里猜测的时候，夏千暖反而一滴眼泪也落不下来了。

    淡定的翻出行李箱里所有的证件，夏千暖刚打开房门便看到守在外面的顾城，径直穿过他，顾城见状，立马拉住了她，“暖暖，这么晚了你去哪？”

    “你放开我……我要去找他，再迟了，我怕我永远也见不到他了。”

    夏千暖一边说，一边推开他，顾城见状，立马追了上去，双手横在她的面前，“去找谁，霍彦琛？”

    “你别拦着我，阿城，你让开。”

    “暖暖，相信我，他现在一定没事。”

    顾城不知道该如何和她解释，可是潜意识里他不想让她再回去，再回到那个男人的身边。

    “你怎么知道，你又不在国内，让开！”

    “即使你现在要去，已经晚了，等明天好吗？明天的飞机。”

    顾城好脾气耐着性子说道，“明天我就让人去打听，今天晚上你先休息，一切交给我好吗？”

    “你是我什么人，你不要拦着我，让开！”夏千暖作势就想推开他，见他不为所动，夏千暖疯了一般锤打在他的胸口，“顾城，你让开，你凭什么拦着我！”

    “暖暖，你冷静点，霍彦琛没那么容易死，他知道你在生他的气，这只不过是他诱你回去的手段而已，你不要被他骗了。”

    “你放开我，放开！”此时的她根本听不进去他的分析，满脑子都是霍彦琛遇难的消息。

    “你凭什么不让我去找他，你放开我，放开我，我想见他。”

    她没死，他怎么敢死，终于，夏千暖此时的情绪彻底崩溃。

    看着在自己怀里挣扎的女人，顾城不顾她的反抗打横抱起她然后将她锁进自己的房间，一番动作下来，背上的伤口隐隐裂开露出几分血丝。

    “对不起，暖暖，你今天晚上先冷静冷静，明天好吗，明天一有消息，我就第一时间告诉你。”

    夏千暖此时将手都拍麻木了，可是门外的男人始终不愿给她开门，如若霍彦琛真的有个三长两短，她要怎么办？

    “开门，顾城，你听到了没，你给我开门！”

    夏千暖知道他在门外，可是嗓子都喊哑了，门外的人依旧不为所动。

    “开门，放我出去，开心！哥！”

    夏千暖此时急红了眼，然后不断的用身子撞击着门板，这一刻，她真的好恨顾城，他凭什么不让她回去，凭什么锁着她，别墅的隔音效果太好，不仔细听，根本听不到她的呼喊。

    “顾城，如果你不放我出去，这里是二楼，我就从这里跳下去，放我出去！”

    此时，夏千暖丝毫不怀疑自己一定像个疯子，蓬头垢面，毫无形象，声嘶力竭。

    “我数一二三，你如果再不放我出去，我真的从这里跳下去，一，二……”

    夏千暖红着眼，看了眼二楼外的大理石地面，一咬牙，还没数到三便真的跳了下去。

    没人比他更了解她，顾城听到她的声音，几乎第一时间就掏出钥匙，可还没来得及阻止，便看到夏千暖的身影已经毫不犹豫的从窗户跳了下去。

    顾城大惊失色，立马走到窗户边，好在二楼和地面的距离不是很高，看着此时跛着脚，跑向别墅大门的身影，顾城一只手撑着窗沿轻松的一跃便纵身跳了下去。

    看着已经追上来的男人，夏千暖顾不得脚踝处的扭伤，加快了奔跑的速度，突然不远处疾驰而来一辆货车，顾城瞳孔一缩，心都提到了嗓子眼，“暖暖！”

    预想的疼痛并没有到来，夏千暖紧闭的眼睛缓缓睁开，在千钧一发的时候，驾驶货车的司机踩住了刹车。

    “你他妈有没有长眼睛…………”

    货车司机反应过来，难免又是一通怒骂。

    顾城将呆滞在马路中央的夏千暖搂在怀中，看了眼驾驶的司机皱了皱眉，然后对他点了点头，算是歉意的打了声招呼。

    那名驾驶的司机这才骂骂咧咧的离开，临走之前还不忘瞪了二人一眼。

    “有没有事？”

    顾城目光落到此时似乎已经吓傻的夏千暖时，从上到下将她检查了一遍，发现没有额外的外伤这才松了口气，然后用力将她搂在怀中。

    “暖暖，你知不知道，这个世界上能把我逼疯的只有你一个人。”

    听到他的声音，夏千暖还是抑制不住眼角的泪珠哽咽出声，“我没办法，我就是喜欢他，阿城，我喜欢霍彦琛，我爱他，我不知道他现在究竟怎么样了，我想见他，如果早知道这样，我就和他一起回国了，他也就不会出现意外，如果他死了，我该怎么办……”

    夏千暖越想越伤心，越想越自责，终于再也忍受不住嚎啕大哭起来。

    “我想回去，我想见他，我好担心他……”

    所有的情绪一股脑的全都宣泄了出来，直到这一刻，她才明白她不能没有他。

    顾城眸底溢出一丝挣扎，抱着她的手臂用力收紧，紧握的拳头几乎陷进肉里，最终眸底的挣扎还是被心疼所取代，顾城眸光一柔，“算了，真是败给你了，我现在送你去机场。”

    对她，顾城永远狠不下心来。

    去中国的飞机明天上午才有，到达国内也要晚上了，为了争取那一个多小时的时间，夏千暖乘坐最近一班的航班飞到韩国，再从韩国赶到中国，这样一来，夏千暖到达国内的时候已经是晚上的十点钟了。

    刚下飞机，夏千暖便马不停蹄的乘坐出租车赶往霍家别墅，在此期间，夏千暖不断拨着霍彦琛的号码均显示关机。

    “师傅，麻烦您能不能开快点。”

    “这位小姐，这么大的雨，已经是最快速度了。”驾驶的司机懒洋洋的看了眼后视镜的方向，“怎么这大半夜的，一个年纪轻轻的姑娘连个接机的人都没有，好在你遇上的我，现在这年轻女孩打车遇到的事故屡见不鲜，你男朋友呢？”

    提到霍彦琛，夏千暖的眼眶又是一红，眸中是抑制不住的担忧，“师傅，您有没有听过前几天在秋名山上的那起连环交通事故？”

    “哎哟，你别说，你还真问对人了，那天我正巧在那个路段经过……”

    突然间，的哥老师傅卖起了关子。

    “那有没有听说什么人受伤了吗，为什么网上没有查到完整的信息资料……”

    说到这起事故，的哥仍然心有余悸，那么多辆豪车一夜之间全都报废了，啧啧啧，叹了口气，“可惜啊可惜……”

    听他语气中的惋惜，夏千暖心里的那根弦终于崩断了，真的是确有其事，不是造谣，现在连目击证人都在这里，想不相信都难。

    的哥莫名的看着坐在后排一个劲抹泪的女人，疑惑的挠了挠头发。

    “这位小姐你哭什么？”

    “我老公可能出了意外，我现在很着急……”

    夏千暖一边说，一边毫无形象的抽泣着，最后变成了嚎啕大哭，“早知道我就和他回来了，我一定不会让他去飙车的，霍彦琛，你死了，我怎么办……”

    夏千暖越想越伤心，越想越难过，最后司机看她哭的那模样，不知道的人还以为他欺负她呢，众所周知最近这种话题比较敏感，如果被人举报了，他得不偿失。

    最后甚至连车费都没要，的哥还送了她一把伞让她下了车。

    这买卖亏大了。

    夏千暖失魂落魄的走在雨夜里，老天是不是和她开了个玩笑，一路走一路哭，当霍家的保安看到这么晚过来的身影时，刚想阻止，目光落到女人此时苍白如纸的脸色时，互相对视一眼，“少夫人？”

    ………

    霍彦琛这一觉足足睡了将近两天的时间，当他有意识的时候是被外面的雨声吵醒的。

    翻了个身，霍彦琛此时还穿着之前回法国的那套衣服，疲惫的揉了揉自己的太阳穴，霍彦琛一路走一路脱掉自己身上的衣服走进浴室，再出来的时候已经神清气爽的换了身纯黑色的真丝系袍睡衣。

    松松垮垮的睡衣穿在他健硕的身材上，露出胸口强健的腹肌，野性而又不失性感。

    霍彦琛拿起床头柜的手机，看了看上面的时间，现在也不知道那个女人有没有看到那条新闻。

    霍彦琛这样想着，坐在了落地窗前的沙发上，为自己倒了杯红酒，打开手机，果然看到那个女人给他打的电话，看样子她是看到那段新闻了。

    正在思索间，霍彦琛突然接到了一通电话，是苏谨言打过来的。

    “怎么样，法国的航班有她的名字吗？”

    霍彦琛笃定的语气让苏谨言一时半会不知道该如何对答，如果说没有，他会不会一刀劈了他。

    “也许，那个……可能……”

    霍彦琛皱眉，“有话直接说。”

    “那个三哥，三嫂有可能没看到那段新闻也说不定，毕竟人在法国嘛，要不，我们再等等，不对，我觉得还是得加大宣传力度。”

    苏谨言打着哈哈，带着商量的语气，一脸谄媚的说道。

    “你的意思是，没有？”

    得到这个答案，霍彦琛此时的脸色已经不能用阴沉来形容了。

    “也许三嫂真的有事耽搁了，我再去打听打听！”

    即使隔着电话，苏谨言几乎都能感受到电话那头男人身上所散发出来的寒气。

    他可不敢说出自己心中的想法，三嫂在得知这条新闻后无动于衷，根本不管他的死活。

    挂断电话，霍彦琛一脚踹在了玻璃茶几上发出一声巨响。

    该死，没道理的，她看到这条新闻不可能无动于衷，一定是顾城那个混蛋从中作梗。

    想了想，霍彦琛还是没能控制的住自己给她拨了个电话，刚接通，霍彦琛一想不对，立马又挂断了。

    如果让她听到自己的声音岂不是前功尽弃。

    正在思考间，电话又响了起来，霍彦琛看着上面显示的手机号码，难不成是有她的消息了？

    “三哥，我刚刚又查过了，三嫂是在韩国转乘飞机到了国内，现在应该已经下飞机了。”

    听了他的话，霍彦琛蹭的一声从凳子上站了起来，神色中是抑制不住的欣喜。

    她果然是在乎他的。

    因为这突如其来的惊喜霍彦琛显然有些手足无措，语无伦次，“以最快的速度给我运送十万只玫瑰过来……”

    停顿片刻，霍彦琛强调，“只要花瓣。”

    ………

    “为什么不让我进去！”

    夏千暖不明所以的看着门外的保安，立马走上前几步，“是不是霍彦琛真的出了什么事？”

    只见那两人面面相觑，不知该如何回答，如果说霍总不让进的原因只是在布置房间，不知道少夫人会是什么想法。

    “我问你们话呢，说话！”

    见他们此时的模样，夏千暖急的眼泪都出来了，不管三七二十一就准备冲进去。

    “少夫人！”

    “你们不要拦着我。”为什么无缘无故的不让她进去，是不是霍彦琛真的出了什么意外。

    “你们霍总呢，告诉我，他……他有没有事？”夏千暖看着他们，目光落到他们此时欲言又止的表情，手中的雨伞再也没有力气支撑，任由雨水冲刷在她的脸上。

    “霍总他……他……”

    脸上也不知道是雨水还是泪水，夏千暖只觉得胸口疼的快要不能呼吸，“你们为什么不告诉我！”

    突然，夏千暖情绪激动的喊了出来，“让我进去，我要进去找他，霍彦琛，你给我出来……出来！”

    她知道，他一定会没事的，一定！

    可是可是转念一想，如果他知道她回来了，为什么不见她。

    想到这里，夏千暖突然觉得胸口一痛，不想承认的真相似乎正在慢慢浮出水面。

    从第一次见面开始，所有的过往一幕幕浮现在眼前，他的好，他的坏，如今都是历历在目，他生气时紧抿的唇，高兴时眼角的笑意，他吻她时候的深情，他拥抱她时候的温暖，哪怕是凶她，她再也感受不到了吗。

    “霍彦琛………”

    夏千暖突然眼前一黑，伤心过度毫无预兆的晕了过去。

    “遭了…”

    保安见状立马脸色一变，“快去通知霍总，少夫人晕倒了。”

    霍彦琛想过一万种可能，就是没想过这种可能，玫瑰花瓣做成的地毯在昏暗的房间散发着独特的浪漫。

    将她轻轻放在床上，霍彦琛小心翼翼的让她枕着自己的胳膊，另外一只手温柔的替她将颊边的碎发别到脑后。

    霍彦琛轻轻唤着她的名字，一遍又一遍。

