    成小夫人瞧着成大夫人满脸茫然的神情，说：“大嫂，他们已经成亲这么久了，他们夫妻感情不错，总不能够因为玉儿的不适应反悔吧？”

    成大夫人瞧着成小夫人轻轻的摇头说：“玉儿一向心高有志气，这种品性有好处，也有不足之处。

    她如果是低嫁，在夫家的日子一定能过得风生水起。可是她如今是高嫁，她的心气高，对她反而不是太好的事情。

    我瞧得出来，玉儿对这门亲事是满意的，她现在只不过需要学习着略微弯下腰去好好的认清楚现实。”

    成小夫人瞧着成大夫人苦笑了起来，说：“我们家一向男人们都是有志气有骨气，家里孩子们大多数也是这般的性子。

    玉儿的性子也差不多如此，这么多年养出来的品性，现在要打折来改变，玉儿只怕是腰难弯的下来，我想着都觉得难受。”

    成大夫人瞧着成小夫人沉默下来，成大夫人从来不曾想过成玉会在这样的事情上面想不通，明明是最容易想明白的道理，她的心里面为什么要那么的争强好胜？

    成大夫人暗想着，难道是因为家里人从前太过纵容放任她的结果？”

    成大夫人因此下定决心，她对孙女的培养一定要先教导她有自知之明而且成事随遇而安，千万别本事没有先学会自苦。

    成大夫人瞧一瞧成小夫人半会，轻摇头说：“一家人相处，那用得着打折什么的，只不过是相处当中彼此体谅，遇事互相退让而已。

    这般的行事，玉儿如果都不愿意尝试着去改变，那她日后的日子如何能顺畅起来。

    人活着，总不能事事占着别人的便宜，也应该在一些无关的事情上面，懂得退让懂得给予别人小小的好处。

    吃亏有时候其实就是占便宜，我们家男人在这方面行事只是不愿意去占别人的便宜，因此顾家才会主动来结下这一门的姻亲。”

    成小夫人的心里面不太服气，她总认为成玉本人不管那一方的表现都非常的出众，除去成家的家境没有顾家好，别的方面，成玉不输任何人。

    成大夫人瞧着成小夫人面上的神情，她轻轻的摇头说：“其实说来说去，我们当长辈的人挺对不住小辈们，我们没有给予他们很好的学习机会。

    玉儿的妯娌们娘家的背景比我们家好，她们自小多一些见识，她们的眼光和处事方法，自然和我们这样的人家不太相同。

    玉儿嫁进顾家后，她上面的嫂嫂是世家女子出身，那样的女子瞧上去温和无害，可是她在娘家受的熏陶，也让她在各方面比玉儿要出色许多。

    小弟妹，这些都是玉儿要面对现实，妯娌们所说的一些事情，她完全是一无所知，而她知道的一些事情，妯娌们娘家一向又由着忠心下人们代为操办。

    玉儿在夫家的日子不是不好，只是她寻不到合适的说话人，而且她如果有心，她需要学习的东西很多。”

    成大夫人是尽了最大心力跟成小夫人解释，至于成小夫人能够体会多少，成大夫人也没有心思去追问下去，毕竟大家都是当了祖母的人，她在人前还是要照顾成小夫人的面子。

    成小夫人去看望女儿的路上，她都觉得脚步沉重，她从前听成小老爷无意当中评论人，他感叹过：“德不配位，不是什么好事。”

    成小夫人想着心事，她在客院瞧了瞧成氏面上的神情，她轻叹着跟成氏说：“玉儿，我是你的母亲，你有任何话都可以跟我说一说，你别什么都闷在心里面。”

    成氏仔细的想了想，她觉得成小夫人是体会不到她的心情，她跟成小夫人说得再多，只能让成小夫人跟着心烦，而起不到任何的解决作用。

    成氏瞧着成小夫人笑着说：“母亲，我一直没有好消息，夫家人不催，可我的心里不太好受，我便想着回娘家住上几天，我没有什么心事的，你别为我太过操心了一些。”

    成小夫人瞧着成氏轻叹起来说：“自你们兄妹长大成亲后，我有时候觉得和你们都不亲近了，你们有任何的事情，你们都不与我说了。”

    成玉瞧着成小夫人笑着轻摇头说：“母亲，哥哥们无事，嫂嫂们无事，我也无事，自然是不用和母亲说的啊。

    母亲，我这一天到晚都只在顾家打转。最近也只去过一趟寺庙，在那里用了一顿素菜，然后便没有别的事情了。”

    成小夫人立时好奇起来，问：“你那位小叔子的亲事，你公公婆婆也应该准备起来了吧？

    你上次是和姑爷一起去寺庙，你是为孩子的事情去拜拜的？”

    成氏想着那一次的事情，也不是完全不能说的，她低声跟成小夫人说了说，成小夫人听了成氏的话，她的手指尖直接戳向成氏的额头。

    她低声说：“你这个没有心眼的人，玉家的人都那般的扫你们家的面子，你还去理会她们做什么？

    你管她们受不受冷落啊？她们要是有心，也一样可以分开那三个小女子，而不是由着三个小女子一起露面。

    玉儿，我跟你说啊，这男人再精明，在内宅的事情上面都不如女人明事理，你以后在这些事情上面，你还是尊重你婆婆的做法。”

    成小夫人瞧着成氏轻轻的摇头，成氏低声辩解道：“母亲，公公在家中很是护着我的，我也不想违了他的心意。”

    成小夫人瞧着成氏摇头说：“你公公不护着你，我觉得是好事，他越护着你，对你越不是什么好事。

    你婆婆那人性子直爽为人厚道，你婆婆愿意护着你，那才是真正的好事。”

    成氏低头低声说：“婆婆对嫂嫂要好一些，婆婆许多的事情愿意跟嫂嫂说一说，她从来不会跟我说一说。”

    成小夫人瞧着成氏轻摇头说：“你在娘家是给大家宠坏了胚子，所以你在夫家的时候，你的心里一直不曾闹明白，娘家和夫家怎么会一样？

    娘家是会由着你的性子行事，因为你在娘家也只有短短的十多年，大家舍不得拘了你的性子，都想着你将来嫁人后，你便没有了这份自由。”

    成氏一下子怔然起来，她一直以为娘家人宠爱她，是因为她有本事有能力。

    绝对不曾想到，家里的人，是因为想到她总要嫁人，想着她将来在夫家会受拘束过日子，便先给她过上十多年自由的日子，纵然将来生活的不顺意，至少她对娘家的回忆最为美好。