    当袁家的事情被游龙解决掉了之后，在远在百里之外的蟠龙镇，一股更加压抑和血腥的气息，正笼罩在游族的上空，几近窒息！

    在游族刚筑起的防御城墙前方，马声啸啸，人声鼎沸，亮晃晃的兵器在眼光下发出令人心悸的寒光，一股血腥味从上面散发出来，直冲云霄！

    三队人马，杀气腾腾地屹立在游族大门前，为首一排，数道气息强大的武者，正趾高气扬地端坐在高头大马上，他们的目光，正玩味地看着大门禁闭的游族众人。

    “爹，让二弟他们看着马家，你觉得可以吗，要是马家突然进攻我们雷家大本营怎么办？”

    在队伍前头，气息强大的雷剑，此时扭头看着一脸春风得意的雷云天，为了牵制住马家，雷云像自己上次那样，带着一百多名雷家武者前往马家大门前驻扎，雷剑对此心中总归有点忐忑。

    “呵呵，马雄那只老狐狸是不会轻易出手的，只要他敢进攻我们雷家，那我们这三支人马，立刻就可以趁马家寨空虚而占领他们马家，这样一来，你觉得马雄还会进攻我们雷家么？”

    对于雷剑的担心，雷云天只是淡淡的一笑，对于马家的进攻，他早就想好了应对的策略，对雷剑的担心并不在意。

    “呵呵，雷家主果然运筹帷幄，决胜于千里之外，看来我们狮山匪军，这次又可以赚个盘满钵满了……”在雷云天不远处的铜狮黄彪，此刻听了雷云天的安排后，不由得暗暗点头，看来姜还是老的辣啊，连后路这老家伙都想得这么妥当。

    “呵呵，这还得多得狮山匪军和黑龙佣兵团的帮忙，否则老朽就是有天大的本事，也演不了这一出戏啊，两位放心，到时候等我灭了游族，保证给你们的报酬，一份都不会少！”

    雷云天那里听不出黄彪最后那句话的意思，当即也是在暗骂一声之后笑呵呵地应酬道，对于这两帮家伙，只要是有钱能解决掉的事，那就不算事！

    “嘿嘿，雷家主说的是什么话，到时候要是开始进攻了，你们不要跟我们黑龙佣兵团抢，这开头一攻，我们黑龙佣兵团先上！”

    雷云天的马屁，或许对黄彪这种老狐狸没有多大的用处，但是对刚刚出道、年轻气盛的黑龙佣兵团少团长傲安来说，那就简直是莫大的荣耀了，此时傲安满脸都是光彩，眉飞色舞地对雷云天保证道。

    “哈哈，那到时候我们就等着一瞻傲安少主的风采了……”这时候，雷云天和黄彪、银狮魏野等老奸巨猾之辈，皆是笑呵呵地奉承道，既然有人想要冲锋送死，那他们还巴不得呢！

    在他们对面，游冥和游厉等人，正脸色严峻地盯着前方的近千人马，一种从未有过的危机感，悄然涌上心头，此刻任谁都明白，游族的生死存亡时刻已经到来了，三支队伍，一支是数十年来的生死对头，一支是杀人不眨眼的匪军，还有一支是只顾着拿钱什么也不顾的佣兵团，谁也不好对付啊！

    “游厉，家族里的年轻一辈都已经安全地躲到山里面去了么？”

    游冥看着黑压压的敌人，心中忧心忡忡，对着身旁的游厉问道，他们游族背靠盘龙山，原本就是在游族陷入生死关头的时候，不得已用来撤退的。

    “放心父亲，我已经让人护送他们进山了，只要我们挡住他们一两个时辰，游战和游艳它们就安全了！”

    游冥身旁，游厉的拳头握得紧紧的，他身上的气息经过一段时间的修炼，比起之前又增强不少，隐约已经有突破到六星武师的迹象了。当然，这种气息的增强，不止出现在游厉身上，依靠家族的元气石矿脉，不少游族的护卫，此时的气息都增强了，游冥在十天前，更是一举突破到了七星武师，这让他们游族的底气又增加了不少。

    “游族，我不管你们为什么实力变得这么强，不过过了今天，这蟠龙山就是我雷家说了算！”

    看着对面的游冥和游厉，雷云天此刻脸上一脸的阴翳，这段时间雷家的人不时会挑衅一下游族的人，他逐渐感觉到，游族的实力正在慢慢上升，为了夜长梦多，这才邀请了狮山匪军和黑龙佣兵团的人，来一起进攻游族。自从上次受伤之后，经过一段时间的调息，雷云天身上的气息比起之前也增强不少！

    “游龙到现在都没有什么消息，不知道那小子是不是已经跑到青云成了？”

    相对无言片刻，游厉忽然幽幽一叹，在游龙离开游族之后，他就让两个心腹悄悄的离开了游族，希望能够保护一下游龙。

    外面世界的险恶，只有他这种经常在外奔波的人，才会知道，要想在外面生存，实力是多么的重要，游龙一个孩子在外面一个人奔波，游厉和柳莹实在放心不下！

    “呵呵，也幸好你当初告诉了他身世的事情，不然以那小子的性格，估计他是不会在这个时候离开我们游族的！”

    听到这个很久都没有出现过的名字，游冥也是悠悠地叹息道，虽然游龙是他们游族从外面捡回来的，并不属于游族的内族弟子，不过在游龙一路成长的过程中，无论是游厉还是游冥，都对少年悉心照顾和细心关心，尤其是在游龙表现出不一样的天赋之后，只是可惜，由于雷家的霸道，游厉不得不用计“逼”走了他！

    看到人都来的差不多了，雷云天等在首排的人，皆是骑着高头大马，一起朝前踏步，一步一步的缓缓前进，不断逼近游族的大寨，而跟在他们后面的近千名盟军，也一起向前踏步。

    “轰！”

    上千人同时走动，一阵轰隆的脚步声和马蹄声响彻游族的上空，寒冷的光芒洒遍长空，强大的元力波动散发开来，前面的空气变得更加沉闷，你死我活的血拼场面，剑拔弩张的局势，一触即发。

    “游冥，你我这么多年的恩怨，现在终于可以一次解决了，要是你不想有更多的伤亡，那就自己乖乖下来，痛痛快快的和我决一死战，或许看在你年老体弱的份上，我雷家会放你们游族一条生路也不一定，哈哈哈……”

    雷云天的声音，携带者浑厚的元力，轰隆隆的在游族的上空回响，嚣张而冷酷的声音，让不少游族人的心都紧缩在一起。

    “雷云天，我游族虽然没有你们雷家那么浑厚的底蕴，不过我想告诉你的是，要想吞掉我们游族，那你就做好满嘴是血的准备吧！我们游族，没有一个会向你们屈膝求饶的！”看到游族众人的表现，游冥也毫不示弱，既是回话，也是给自己家族的人打气！

    “嘿嘿，你们上次的爆破符，现在应该已经没有了吧？而且，你们想趁我们在前面围攻游族的时候让你们年轻一辈从后山撤退，这也不可能，实话告诉你，我们已经有一支一百人的队伍埋伏在后面，正等着你们自投罗网呢……这一次，我们要斩草除根，一个也不放过！”

    雷云天看着游冥不断变幻的脸色，心中更加得意，他早就估计到，爆破符这种昂贵的东西，游族是不会再拿得出了的，而他们游族在拿不出爆破符这种唯一可以抗衡自己的力量，为了保存家族的血脉，那么肯定会预先撤走一部分家族的年轻一辈！

    “族长不好了，之前撤退的人都回来了，据说他们在半路上遇到了雷家的埋伏！”游信这时候带过来一名游族护卫，原本温和的脸庞，此刻满是惊骇。

    就在游冥和游厉都在大惊失色的时候，之前负责护送游战等人撤退的家族护卫，慌里慌张得来报告道，脸上还残留着激战留下来的血迹，一身衣服也已经破烂，显然经过一番血腥的战斗！

    “雷家的人有没有从后面进攻？”游厉率先反应过来，赶紧问这名游族护卫。

    “没有，他们只是在后山的峡谷那里，凭险固守不让我们的人过去，我们冲击了半个时辰都没有成功，只能够先撤回来了……”

    那名游族护卫这时候喘了一口气，接着气急败坏的地介绍了当时的情况，而游厉和游冥两人脸上的表情则是越来越难看。刚才游族护卫所说的峡谷地带，其实是他们游族撤退的唯一出口，那里地势不断上升，两边皆是数十丈高的石壁，除了从中间一丈来宽的的通道通过，他们别无他法！

    “狮山匪军的大首领和二首领，还有黑龙佣兵团的少团长，等一下我们一起攻进去吧！”终究是不放心傲安这个愣头青，又怕到时候真出了什么事，黑龙佣兵团要是责怪下来，他们雷家也很难有个交代，所以雷云天最终还是决定集中优势兵力，一起进攻！

    “雷云天家主说的极是，我们还是一起进攻吧！”黄彪也领教过游族的防御工事，这时候也说道，以傲安那点兵马，连送死都不够，而且还会影响他们的士气。

    “既然如此，那我们就进攻吧！”

    雷云天坐在一匹骏马上，这时候声音极其低沉，最后那几个字，牙齿缝里挤出来的一般，数十年的恩怨，此刻终于要彻底解决了！

    血腥和暴戾，在这一刻冲天而起，直冲云霄！

