    第96章苏泠，你说什么呢，我什么时候打过你！

    第二天，天空放晴，积雪也开始融化，天气更冷了，只是依旧挡不住小冬和苏泠打雪仗的热情。

    因为天气太冷，先生的学堂还是没有开课，他们也刚好得到了肆意玩耍的机会。

    一大早，小春和小秋就出发去了镇上，苏长生和许凤翘则在家里等着掌柜的派来收菜的人。

    幸好那些大白菜他都做了保护措施，并没有被冻坏，而且经过这一场雪，会变得更加的脆甜，酒楼里来吃饭的人肯定会喜欢。

    他信心满满的在门口等着他们，还贴心的让许凤翘准备了热水，想着等他们到的时候，可以喝一碗热水，暖一暖身子。

    苏泠和小冬此刻正在打雪仗，小冬不敢使出全力，害怕苏长生说他以大欺小，就只能冲着她丢着小小的雪球，力气也不敢大。

    毕竟他能去镇上吃好吃的，还是蹭了娇娇的光呢。

    可是苏泠显然并不准备让着他，她趁着他出神的时候，用手团起一个大大的雪球，奋力朝着他丢过去。

    哗的一下，雪球砸到小冬身上就散开了，小冬只觉得自己的脸上都被溅到了雪渣渣，冷得不行。

    这么一来，他也不打算收着力气了，他看准时机，蹲下身，双手放在身后团雪球。

    苏泠看他那模样，就猜到了他是要做什么，下意识的要寻找救兵。

    她本想喊苏长生，但是看见隔壁的赵焰正朝着这边走来，就大声的喊了他的名字。

    “赵焰，快来！”

    赵焰愣了一下，然后就大步的走了过来，看见苏长生的时候，还喊了一声伯伯。

    苏长生眼看着他也加入了他们打雪仗的队伍之中，不由得又叮嘱了一番。

    “玩就好好玩，别急眼，小冬你年纪最大，记得让让弟弟妹妹。”

    小冬身后刚团好的超大号雪球在听到苏长生这句话时，忽然就变得没了生气。

    爹这是明晃晃的威胁啊！

    他决定放弃大力进攻，继续和苏泠软绵绵的打，却没想到，赵焰一来她就有了底气，进攻的时候也更起劲了。

    可怜赵焰，一直被她挡在身前，充当了一个挡箭牌的角色。

    小冬在进攻了几次后，苏泠都安然无恙，甚至还在赵焰的身后冲着他扮鬼脸。

    小冬顿时气急，刚准备把刚刚放弃的那个超大号雪球捡起来，却看着门口进来了人。

    他一时没有防备，背上就被狠狠的砸了一下，他气哼哼的转过头，打算不忍了。

    他飞快的朝着苏泠跑去，一副非要抓着她狠狠打一顿的样子，只是她却依旧躲在赵焰的身后，一副天不怕地不怕的样子。

    小冬站在赵焰的面前，气愤的不行。

    “赵焰你让开，我今天非得好好地教训她一顿！”

    赵焰闻言却没动，小冬顿时更气了，“你不能这么纵容她，太无法无天了，没看我一直收着力呢，这个坏丫头，你看我抓到你的！”

    苏泠见他是要来真的，赶忙跳到赵焰的背上，死死抓着他不放。

    “赵焰，你别放下我，三哥可凶可凶了，他要是抓到我了肯定会打我的！”

    小冬：“苏泠，你说什么呢，我什么时候打过你！”

    赵焰见场面有些控制不住了，伸手想要把她拉下来，只是她拉的实在是紧，让他也没了办法，只能无奈的看了小冬一眼。

    (本章完)

