    一股刺鼻的血腥气弥漫开来。

    床上，那名女子双眼失神，脸上充满了惊恐，身体抖若筛糠。

    虽然她在醉春楼见过不少血腥的场面，但是离她如此近的，如此血腥的她还从来没有见过。

    她张了张嘴，涣散的目光开始聚焦，落在手持长剑的林天身上，又低头看了一眼洒落在自己身上的红白混合物，还有那中年男子碎裂的脑袋。

    “啊......”

    她猛的发出一声尖叫，然而这声尖叫刚发出来，就被林天一把将嘴巴给捂住。

    “再乱叫就要你的命！”林天目光冰冷，冷喝道。

    看到林天那冰冷的目光，女子很是慌乱，呼吸也变得急促起来，却是不敢再发出任何声音。

    “我问什么你答什么，懂么？”林天接着道。

    女子眨了眨眼，林天刚才一剑劈杀中年男子她可是看的清清楚楚的，她很清楚，若是自己不配合也得死。

    很快，林天便从女子口中得知了中年男子的具体身份。

    他乃是玄罡宗的一名长老，名叫陆建，在玄罡宗内地位不低，有空便会来醉春楼寻寻乐子。

    随即，林天又将陆建的储物袋子拿了过来，在里面搜寻一番后找到了他的一些私人物品。

    “穿上衣服，一会儿随我走。”林天看了一眼那女子，此时她还是不着寸缕的躺在床上。

    女子顺从的穿好衣服，能一剑劈杀陆建的人，她不敢有丝毫的忤逆。

    在女子穿衣的同时，林天也拿出一枚易容符纹覆在脸上，随即一阵揉搓，便变成了陆建的模样。

    接着，林天又将自己的声音变换了一下，直到和陆建声音无二才停下来。

    这些都是这大半天跟踪的结果。

    一旁，女子看着这一幕已是目瞪口呆，她没想到不过几分钟的时间，林天就变成了另外一个人。

    做完这些之后，林天走到陆建尸体旁，拿出一枚火系符纹催动后扔到尸体上，随即一把将其扔了出去。

    嘭！

    一阵声响中，陆建着火的尸体破门而出，落在三楼的走廊上。

    众人和那醉春楼的老鸨正想着林天会怎么被陆建弄死，这道声响便将他们的注意力给吸引了过去。

    只见一个脑袋开裂的尸体躺在走廊上面，身上已经被大火包裹，不断燃烧着。

    众人中，不知道谁发出一声惊呼，然后‘陆建’便从房间中走了出来。

    他瞥了一眼地上那在燃烧的尸体，冷哼一声，“小兔崽子还敢和爷爷我抢人，真是活腻歪了。”

    说完，他便搂着那名叫春红的女子，在众人的注视下往楼下走去。

    “这种货色也能冲到我房间里去，你们醉春楼是怎么办事的？”‘陆建’目光一转，看向那老鸨女子道。

    老鸨顿时满脸赔笑，“是我们的不对，让大人受到打扰了，还望大人见谅。”

    “真是扫兴，春红今天晚上我就带走了。”‘陆建’摇摇头，搂着春红就往醉春楼外面走去。

    那老鸨连连躬身，很是恭敬。

    直到‘陆建’走后，那老鸨女子看向那已经烧成灰的‘林天’，脸上泛起一抹冷笑。

    众人看到这一幕，均是无比震惊。

    他们想过林天会被陆建给弄死，但是没想到陆建的手段竟然这么狠，连尸体都不留下，直接给林天烧成了灰。

    然而他们怎么也想不到的是，那被烧成灰的人并不是林天，而是陆建。

    出了醉春楼之后，林天径直朝城外走去。

    “你......你要带我去哪？”一直走出十多里，春红终于忍不住问道。

    “带你去一个安静的地方做应该做的事情。”林天笑眯眯的说道，手掌在春红柔嫩雪白的颈脖间摩挲着。

    春红脸上浮现起一抹笑意，身体朝林天身上倚靠而去，连身为玄罡宗长老的陆建都抵挡不了她的魅力，林天这样血气方刚的少年又怎么能把持得住呢？

    “找个安静的地方，让我好好侍奉你。”她口中气息轻吐，满脸娇媚的说道。

    就算是杀人不眨眼的魔鬼，内心也是有欲望的，更何况是人。

    然而她话音刚落，双眼便瞪得老大，脸上满是不敢相信的神色。

    因为林天在她颈脖间摩挲的手掌，在她那句话刚说完的时候，便将她的脖子给拧断了。

    干脆利落！

    看着眼神逐渐涣散的春红，林天眼中闪过一道冰冷的寒光。

    他自问不是个会滥杀无辜的人，但是这次的行动不能出半点差错，那可关系到他和林岚的性命。

    翻手拿出一枚火系符纹，扔在春红尸体上将她烧成灰烬，随即林天便朝着玄罡宗的方向行去。

    五十公里的距离，林天在天亮的时候便赶到了玄罡宗附近。

    找了个偏僻的地方略作休息之后，他朝着玄罡宗的大门口走去。

    此时，玄罡宗内的一处大殿中。

    一名气度不凡的中年男子坐在上位，在他前面站着一名中年男子和两名老者。

    “这都过了好几天了，那小子还不来，莫不是不管他妹妹的死活了？”那名中年男子皱着眉头说道。

    “应该不会，那到底是他的亲妹妹，而且根据情报他已经出了天擎宗了。”那老者摇摇头道。

    “宗主，我们这样做是不是有些不妥？那林天现在毕竟是天擎宗的弟子。”这时，另一名老者看向那坐在上位的男子说道。

    闻言，中年男子看向那老者，眼中闪过一道寒光，“有何不妥？那小子杀了我的亲传弟子，这不是在打我打我们玄罡宗的脸吗？”

    “况且那小子进入天擎宗之后不过是第七长老院的废物弟子，就算将他杀了天擎宗也不会管的。”

    那名老者犹豫了一下，眉头皱起，又开口道：“我总觉得有些不对劲，为什么我们花钱请了血手的人，他们没有杀掉林天？”

    这时，那玄罡宗的宗主张仁冷哼一声，“血手那帮人纯属拿钱不做事，接任务这么久了还没弄死那小子，竟然还以折损了人手为由向我们加价！”

    “若不是估计他们的庞大势力，我定要他们好看！”

    “就是，血手那帮人完全是坑人的，到头来还不得是我们自己出手。”那中年男子紧跟着说道。

    “宗主你就放心吧，既然情报说那小子出了天擎宗，想必离我们玄罡宗也不远了，这下我们只要等那小子送上门来便可。”

    说着，中年男人都忍不住挥了挥拳头。

    一个少年，竟然接连斩杀他们玄罡宗好几名亲传弟子和长老，这已经不是打脸了，是踩脸！

