    苏羽走到吧台前，拿起地图和本子看了看。

    地图是赤脊山山贼营寨的地图，地图详细展示了营寨内部的建筑布局。

    除此之外，地图上还有密密麻麻的标注。

    根据这些标注，苏羽可以轻松地了解到每个建筑的功能、山贼主要聚集区域、营寨外的陷阱分布区域......等等。

    至于本子，本子里主要记录的是一些详细数据，比如说营寨中各个山贼首领的外貌、职业、等阶、常用手段等等。

    拿山贼首领【莱克】举例，本子上对他的数据就罗列得很清楚。

    除了他是一个五阶的战士，抢劫时的常用技能外，甚至他喜欢什么，平时在哪里活动，本子上都写得清清楚楚。

    苏羽看资料的过程中，核废水兴奋道：“克总，这是我和四个朋友忙了一下午收集和汇总的全部资料，你看看怎么样？”

    “很不错。”苏羽满意地点头。

    然后他打开交易面板，给核废水交易了2000灵能币：“辛苦你们了！这是说好的劳务费。”

    “多谢克总！”核废水看着交易面板的数字，非常高兴。

    “我还有事，就先撤啦！”苏羽挥手和核废水告别，准备离开。

    但核废水却叫住了他：“克总等一下！我想问个问题，你有没有兴趣加入我们的聊天室？”

    “聊天室？”苏羽回头看向他。

    核废水赶紧解释：“我和我的朋友组建了一个聊天室，专门用来收集汇总赤脊山山寨的情报，目前还没有解散。

    克总你有没有兴趣加入进来？这样以后如果我们再获得什么重要情报，可以第一时间告知你。”

    核废水还有一点没说，那就是如果把克总拉到聊天室，把聊天室人员截个图，这个图以后就是他吹嘘的资本了！

    以后碰到别人，别人如果吹嘘“我获得了XX极品装备”“我加入了XX大公会”，他可以轻蔑地说一句：“你们这算什么？我可是和克总在同一个聊天室。”

    想想都倍儿有面子！

    苏羽想了想，点头道：“行，邀请我吧。”

    ......

    【赤脊山山寨情报收集小组】聊天室。

    “叮，玩家【克星】加入聊天室。”

    看到这条游戏提示，聊天室内顿时轰动了。

    【霓虹核污染】：“卧槽！是克总！”

    【霓虹氚宝】：“废水，你居然真的把克总拉进来？！！！”

    【霓虹人均哥斯拉】：“欢迎克总！”

    看到这些消息，苏羽嘴角微微翘了翘，回复道：“大家好啊！我是克星。”

    【霓虹变异人】：“欢迎克总！”

    氚宝：“克总，我刚刚发现一个事情，不知道你需不需要。”

    苏羽：“什么事情？”

    氚宝：“刚才在首领【莱克】家的后院里，我发现了一条密道......”

    现在的苏羽正骑着蒂玛返回独角兽军营，闲着没事，也就和他们聊了一会儿。

    对于氚宝提到的首领【莱克】家中的密道，他也暗暗记了下来。

    聊了一会儿后，苏羽在聊天室问道:“对了，你们现在有公会吗？”

    氚宝：“没有。”

    哥斯拉：“我们不喜欢公会约束，不想参加公会活动，所以我们没加公会，而是组建了一个小型佣兵团。”

    苏羽：“那你们有没有兴趣来我的公会？我的公会没有任何约束，也不会强迫参加的公会活动。”

    变异人：“您的公会我知道！我们以前就想加入的，可惜你们不收人。”

    核废水：“我先表个态，我愿意加入克总公会！”

    氚宝：“我也愿意！”

    哥斯拉：“+1”

    核污染：“我没意见。”

    看到大家都同意，苏羽给他们每个人都发了入会邀请，邀请他们加入了公会。

    ......

    回到独角兽军营后，苏羽把获知的营寨资料全部转告给了蒂娜。

    除了从核废水等人手中拿到的资料外，真红和雪花豹还给他传来了另外两份资料。

    三份资料放在一起整合一下，即使不去现场确认，资料的真实性就已经八九不离十了。

    蒂娜当然清楚这些资料的重要性，通宵对资料进行了详细的分析。

    第二天凌晨四点，蒂娜带领着500名独角兽骑士离开军营，朝着东边的赤脊山进发。

    凌晨四点天还未亮，但对于独角兽来说就不算什么了，随便施展几个圣光法术就能照亮前方的道路。

    而他们抵达赤脊山山贼营寨的时间预计是凌晨五点。这个时间点天刚蒙蒙亮，几乎所有的山贼都处于睡眠中，是突袭营寨的最佳时间点。

    500名独角兽骑士一路向东疾驰，而山贼的营寨依旧风平浪静，和往常无异。

    等独角兽骑士团距离营寨只剩下300米的时候，里面的山贼才终于发现了敌人的到来。

    “快看，那是什么？”

    哨塔上的山贼士兵听到远处传来的动静，拍醒正在熟睡的同伴。

    同伴被叫醒，揉了揉眼睛勉强看了一眼，然后再次闭上了眼：“可能是什么野兽吧，我再睡会儿，你继续守着。”

    “你快别睡了！看看是不是敌人袭击？”这个山贼士兵越想越不对劲，睁大了眼睛朝远处看去。

    在勉强看到敌军的轮廓后，他大惊失色，急忙想要敲钟示警。

    但这时，一根羽箭“嗖”的一声，准确地命中了他的胸口。

    这个山贼只是个普通人，他直接被羽箭携带的力量钉在了地上，死得不能再死了。

    射出这一箭的是一个玩家——弓箭手【霓虹核废水】。

    核废水五人现在加入了苏羽的公会，当然想着帮助苏羽取得这次战役的胜利。

    半个小时前，核废水就已经登上了哨塔附近的建筑，使用【狙击】技能对准哨塔顶端的山贼。

    看到这个山贼准备鸣钟示警，他赶紧释放出准备已久的【狙击】技能，一击秒杀了这个山贼。

    然后，核废水快速在聊天室中发消息：“哨塔的两个山贼我已经解决了一个，我去解决另一个。”

    氚宝：“收到。我和哥斯拉这就去打开山寨大门。”

    发送完消息后，氚宝和哥斯拉从靠近营寨大门房屋的阴影中冲了出来。

    击杀了几个拦路的山贼后，他们强行激活营寨的开门装置，营寨大门彻底洞开。

