    “少有见到这么俊俏旳男子，你今年多大？”少女问了一句。

    余乾一愣，她这是在调戏我？

    卧槽，我余某人岂是用来调戏的？

    “回仙子，我今年十九。”余乾乖巧的回道。

    “不用叫我仙子，我很反感这样的称呼。”

    “敢问怎么称呼？”

    “陆芊芊。”少女回道。

    好家伙，竟然不是艺名，余乾点了下头，表示自己明白了。

    陆芊芊直接抓过余乾的右手，轻轻的摩挲着，“才十九岁，倒是个嫩弟弟。十九岁能有这般修为，也无怪褚峥和空如老秃驴对你这般看重。”

    余乾笑容尴尬的看着对方那纤细滑嫩的手指在自己手上揩油，又不敢抽出来。

    来这个世界这么久了，还是第一次碰见这种女色批。

    上次被人这么调侃嫩弟弟并且揩油还是好多年前了，自己从战场下来之后，每次去夜店都会碰到女色批的知心大姐姐。

    倒还真是有点怀念。

    “陆姑娘有什么问题尽管问便是。”余乾态度很认真的问着。

    “小弟弟。”陆芊芊顿了一下，“你不介意我这么喊你吧、”

    余乾摇了摇头，迟疑了一下又问道，“可是陆姑娘看着比我年少，这么喊是不是不太妥当。”

    陆芊芊左手捂嘴轻轻笑着，“弟弟倒是很会说话，我岁数是肯定比你大的，大多少你就不用知道。”

    “好的。”

    “弟弟怎么会想着来我这，是本来就知道我在这是不是？”陆芊芊的眸子又稍稍的眯了起来，直接问道。

    余乾摇头解释道，“陆姑娘，我...”

    “叫我姐姐。”对方打断了一下。

    “...芊芊姐姐。”余乾顺势改口，“我是真的无意间来的，之前并不知道姐姐在这的，只是好奇选花魁的姑娘是怎么样的。”

    “这么说，弟弟你还是个好色之徒了？”陆芊芊直勾勾的看着余乾。

    余乾顿时直起腰杆，“我从来正气，不搞这些歪门邪道的、”

    “调皮。”陆芊芊轻轻的掐了下余乾的手背，然后伸出细长的手指在余乾的手背上画着圈圈，轻柔的说着。

    “弟弟坦然认了便是, 若真是喜欢, 姐姐会想办法让你快活的。”

    “很快活的那种。”这句话, 仿佛就像是魔音一样，在余乾的耳边轻轻的呼唤着，他都能感觉到对方说这句话时候嘴里喷洒出来的那温热的水汽。

    “姐姐说笑了...”余乾尴尬一笑, 赶紧将脑海的跳动想法撇出去，开玩笑, 对方大概率是个狐狸精。

    余乾会上这种当？这种温柔乡是碰不得的, 吸人骨髓的。

    他来到大理寺翻阅的一个卷宗讲的就是狐狸精吸人精血的案子。自己要真是顺从, 怕是要直接成了人干。

    余乾现在很绝望，怎么总有女妖精想着榨干自己啊。

    刚认识李师师的时候也是那样, 要不是因为自己有灵箓，现在坟头草都三米高了。

    陆芊芊不以为意的轻轻的一笑，手指继续在余乾的手背上勾勾搭搭的, 问着, “弟弟想知道姐姐为什么会在这嘛？”

    余乾赶紧摇头, “姐姐, 我说了我会用道心起誓不问不说，还请姐姐相信我。”

    “那可不行。”陆芊芊轻轻摇着头, “我现在改主意了，谁让弟弟看起来这么好吃。”

    余乾：？？？

    她果然还是想吃了自己？

    “姐姐，别这样, 我这点修为不够你塞牙缝的。”余乾小声的说着一句。

    “怎么，你以为我说的是哪种吃？”陆芊芊似笑非笑的看着余乾, “姐姐只是单纯的想跟弟弟快活也不行嘛？”

    “莪有妻子了，姐姐, 不合适的。”余乾说着。

    “有妻子了？”陆芊芊眼睛发亮的说着，“那不是更好吃嘛、”

    看着对方那兴致上头的模样, 余乾的脑门上再次挂满了问好。

    这特么还是个好人夫的女曹贼？

    说实话，余乾真的有点摸不准这个陆芊芊了，总觉得她是在用话术玩弄自己，但是又很奇怪的觉得她是来真的。

    她好像真的想和自己快活。

    “咦，天色不早了，姐姐你先继续准备等会的花魁比赛吧，我还有一个文人聚会要去, 不能再耽搁了。”余乾当时就把话题转移开。

    “也行，你想走的话现在就可以走了。”陆芊芊一副大方的模样。

    余乾却不敢动了，他哪里敢动啊，两人之间话都没说明白, 自己的保证都还没下，哪里敢走。

    他只能继续耐心的说着，“姐姐你到底想怎么处理这件事，你说出来我好配合你。”

    “今晚碰到了弟弟，我刚好有个新想法。”陆芊芊左手捂嘴，优雅的打了个哈欠，而后才声线相对慵懒的问了一句。

    “弟弟可知道青丘这个地方？”

    “听说过。”

    “我便是从青丘来的。”

    余乾小心的问了句，“所以姐姐是天狐一族的嘛？”

    “族里的长老。”陆芊芊淡淡的回来一句。

    余乾之前听说青丘有个二品境的九尾天狐，是天狐一族的族长。而眼前的陆芊芊能当长老，那就说明少说三品的实力。

    因为天狐的长老好像就没有几个，而且陆芊芊也是九尾。

    这天狐一族的实力本就是尾巴越多，实力越强。

    心里又掐算了下要成为九尾天狐大概需要多少时间，所以不出意外的话，眼前的少女不仅是实力强悍的狐妖，更是个大龄姐姐。

    “原来姐姐地位如此尊崇，方才多有失礼。”余乾歉然作揖。

    陆芊芊继续自顾的说道，“天狐一族修炼的秘法多以吸收他人七情六欲为主。”

    余乾听见这句话，顿时陷入了回忆, 他以前听顾清远说过, 其实修炼的本质就是靠着食气两个字。

    就像人族修炼基本就是靠吸取天地灵气，南疆百越的修士多数靠吸取血气为主, 等等诸如此类的。

    但是这吸取七情六欲余乾还是第一次听说，这个应该不像是某些邪修直接吸取生灵之气的修炼才是。

    否则这陆芊芊根本不可能敢在选花魁抛头露面的。所以从这点反推来看，这所谓的以七情六欲为修炼本源应该算是正途？

    见余乾这思索的样子，陆芊芊简单的解释着，“七情六欲又以你们人族的欲望为上等。可能是你们人族的心思都太过繁杂，所以这酝酿出来的七情六欲都是极品。”

    余乾试探性的问着，“所以姐姐你之所以想竞选花魁就是为了吸收这七情六欲嘛？”

    “弟弟真聪明。”陆芊芊勾了一下余乾的下巴，然后施施然的站了起来。

    穿着一袭贴身长裙的陆芊芊竟然就这么直接在余乾面前跳起了轻盈的舞蹈，看着对方那惹火的身段和动人的舞姿，余乾哪里能不为所动？

    就在余乾感觉到自己意动的时候，陆芊芊突然停了下来。

    然后就这么看着余乾，轻轻伸手挥动了一下，几丝极浅的红色丝线被陆芊芊吸入口中。

    她脸上涌现出一股子吃着美食的欢欣感，然后舔了下嘴唇，直勾勾的看着余乾，“弟弟的色欲可真是美味。”

    余乾一怔，然后赶紧的上下摸了摸自己的身子，半点变化都没感觉到。

    陆芊芊几个轻盈的步子又坐回凳子上，再次恢复了慵懒神色，说着，“别摸了，你一点事没有。

    七情六欲是天底下最平凡不过的气息，只是对我们天狐一族有额外的作用罢了，对你们人族而言，时时刻刻都在产生这些无用的情绪、”

    余乾一脸惊奇的问着，“姐姐竟然这般就能轻易修炼，若是能以七情六欲为本源，那姐姐随便寻个大城，站在街头岂不是都能每时每刻得到这些情绪？”

    “不是所有的七情六欲都能对我有用。”陆芊芊解释了一句，“必须得因为我而产生的情绪才可。

    而每个人能产生的七情六欲的品级又有很大的区分，你们人族那些有权有势的人，养了一辈子的气，散发出来的七情六欲自然就是最极品的、

    这便是我为何来这参加这花魁的原因。”

    余乾彻底恍然过来，有这些先决条件在这，平时确实没什么机会来大量吸取那些高品质的七情六欲。

    而现在这花魁选举确实是一个相当不错的机会，因为今晚来这边玩的达官显贵可以说是无数，对陆芊芊来说简直就是天堂。

    她只要上台，就能血赚。

    “原来如此，那先祝姐姐马到成功，姐姐放心，这事我绝对保密。”余乾保证道。

    “可是，我一个弱女子，又是狐妖，要是被人发现了在这光明正大的吸纳别人的情绪，就算对他们无害，太安城的那些大修士也不会放过我的。”

    陆芊芊突然一副弱女子的样子，声音带着可怜，表情亦是挂着少女独有的那种怯弱感。

    好一个我见犹怜的姿态，直接给余乾整不会了。

    “姐姐你放心，那些大修士不会来这边看这种热闹的，普通的修士又根本看不穿姐姐你的。”余乾认真的说着。

    “那弟弟你不是就只有六品修为就看穿了我。”

    “我..这是特例，再加上刚才离得近，在舞台上，别人根本就看不穿姐姐你的。”

    “可是我还是觉得需要另外的保障。”陆芊芊抓着余乾的手臂，摇啊晃的，还特么撒起了娇。

    余乾哪里还有心思去品尝对方的撒娇，他心里再次涌起了不好的预感，小心的问了一句。

    “姐姐这是什么意思呢？”

    “弟弟觉得我选花魁的成功率如何？”陆芊芊不答反问。

    “毫无压力、”余乾笃定的说着。

    陆芊芊继续道，“照常来说，花魁都要把最阔绰的恩客当做入幕之宾。我想让弟弟你成为这个入幕之宾。”

    “哈？”余乾一时间竟然麻木在那，根本就没有反应过来。

    陆芊芊继续道，“弟弟是大理寺的司长，又是空如的得意门生，想来弟弟在太安的地位还是很不错的。

    若是你成为我的入幕之宾，我的身份就不会引起任何人的注意，或者说，有大理寺这个外衣，我就能安全且安心的完成这次行动，弟弟以为如何？”

    有理有据，余乾都他妈的要信服了，再看着对方这撒娇的狠劲，余乾拒绝的话硬生生的堵在喉咙。

    最后，他还是说着，“姐姐这事我恐怕真的无能为力，我没钱啊。”

    “弟弟放心，姐姐有钱。”陆芊芊又妩媚的笑了起来，“弟弟只管报花朵便是，姐姐替你出钱。”

    余乾：......

    所以，这事富婆帮自己花钱让自己睡她？

    而且这富婆还是如此的天仙外表？

    该死！

    这种情况余乾以前从来都是只在梦中经历过，没想到现在还能在现实中碰见。

    说实话，但凡他现在没牵挂的话，就直接答应了。

    最后余乾还是艰难的摇着头，“姐姐，这不仅是钱的问题。我的妻子是长公主，所以我现在挂着驸马的身份。

    驸马这种身份又岂能做这种惊世骇俗的事情？若是传到陛下的耳中，我怕是撑不过今晚。

    而且，我这身份特殊，若是公然行这倒行逆施之举，岂不是让姐姐更容易暴露？”

    “姐姐以为如何？”说完这些，余乾小心的看着对方。

    “这样啊。”陆芊芊右手还在摩挲着余乾的手背，说着，“要不弟弟事后就直接跟我一起回青丘如何。

    青丘地大物博，足够弟弟修炼，和我一起逍遥岂不是比这驸马有意思？”

    余乾轻轻的抽回自己的手，“姐姐说笑了，我自小在太安长大，别的地方住不惯。”

    “弟弟真是好狠的心。”陆芊芊娇声笑着，“好了，我也不为难你了，你出去吧，时间也差不多了，我要整理整理了。”

    余乾再次有些不敢相信的看着对方就这么轻易的让自己走，小声问道，“姐姐需要我用道心起誓嘛？”

    “不用。”陆芊芊伸出食指再次勾住余乾的下巴，“弟弟是个聪明人，我相信你不会傻着去告密一位九尾天狐的。”

    “这是自然。”余乾挤出笑容，“我这人守口如瓶。”

    “嗯呢，去吧。”陆芊芊轻轻笑着。

    “那我就先走了、”余乾站起来，再次笑了一下，然后就迈起了小步子。

    啪—

    一个巴掌不轻不重的落在了余乾的屁股上。

    余乾惊了一下，回头看着突然拍自己屁股的陆芊芊。

    陆芊芊道，“看你屁股翘，想拍两下，你不会介意吧？”

    “没有。”余乾摇着头，赶紧蹲下将云华搀扶起来，然后快速出门去。

    屋内的陆芊芊右手撑着脸颊，猩红的舌头轻轻的舔着自己的嘴唇，眼神迷离的看着余乾离去的背影。

    走出屋子，步子踏在走廊里的余乾长舒了一口气。

    其实对于陆芊芊他还有很多疑惑，比如为什么这么巧就选了天舞轩，和赵王府到底认不认识。

    为何又会对自己解释这些原因，又为何会在自己办不到事情之后还无条件的让自己离开。

    就这么信任自己？这不合理。

    说什么看上自己长相之类的话，余乾就更是不相信了。

    一个三品的老妖怪会把长相放在第一要位？这不是扯犊子呢嘛。

    不过余乾不会去细问，更不会去管。毕竟是三品大妖，自己拿头管，保命要紧。余乾非常有理由相信在自己多嘴之前，这陆芊芊就能直取自己的首级。

    余乾将脑海中的这些无用的想法甩干净，然后伸手放在云华背后之上，温和的将修为渡些许到对方的体内。

    很快，云华就悠悠的醒了过来，见余乾正搀扶着自己，又回头看了眼长廊，一时间有些懵。

    “大人，妾身这是？”

    “没事，刚才出来的时候你晕倒了，我查了一下，你有些气血虚，许是累到了，我方才帮你调理了一下，现在没什么大碍了。”余乾随口解释了一句。

    云华虽然还有些疑惑，但只是开口谢道，“有劳大人，妾身谢过大人。”

    “小事。”余乾无所谓的摆摆手道，“走了，下去看比赛去了。”

    余乾直接下楼去，回到鱼小强身边，刚落座，李湷就摇着白扇从容的走了过来，笑道，“耽搁了些时间，余兄可莫要介意。”

    余乾笑道，“殿下客气了。”

    李湷不客气的坐了下来，端起一个酒壶给倒了几杯酒出来，先是给鱼小强递过去一杯，然后才给余乾再递一杯。

    余乾接过酒杯，这时，舞台上终于传来了动静，开始那些娘子的表演时间了，花船上的客人纷纷停下了攀谈，全都看着舞台之上。

    瞧这架势，这些绅士们等会估计会交流的很开心。

    看极品美女这种事，从古到今的男人们就都是一个尿性。

    “余兄敢不敢和我打个赌？”一边的李湷突然出声说着。

    “赌什么？”余乾好奇的问了一句。

    “就赌今晚谁是花魁。”李湷笑道，“我押我们天舞轩这边，余兄看尽管看完所有人再押，如何？”

    余乾问道，“殿下就这么自信，看都不看别人？”

    “天底下再无第二人比得上我们天舞轩的了。”李湷自信的说着。

    知道其中缘由的余乾其实也是认同李湷的这份自信的，他爽朗笑道，“好，我就陪殿下赌这一遭。”

    说完，余乾便将视线放在舞台上。

    娘子们上场的顺序都是之前抽签随机抽好的、

    有一说一，能上来这个舞台竞选都堪称是女子中的极品，只第一位余乾听都没听过的一个青楼出来的女子就瞬间吸引住他的视线。

    那柔软的身段所带出来的舞姿，哪里一个赏心悦目了得。

    余乾的心神瞬间就如痴如醉的沉浸进去。

    ...

    另一边，微波荡漾的江面之上，有一艘小船在那轻轻的晃悠着，船很小但是装修的很精致并且“五脏俱全”。

    一袭白衣的叶婵怡立在船头之上，裙摆和青丝随着江风轻轻飘舞，出尘如仙。

    鱼小婉在船体里面坐着，正在大快朵颐。

    桌上摆着各种口味的月饼以及一些精致的菜肴。这些都是租花船时候店家事先准备好的。

    对鱼小婉来说，花船可贵啦，余乾给她的金子都花了一大半，现在荷包又是瘪瘪的，心疼死她了。

    所以，她要把这些好吃的都吃掉，吃回本。

    “叶姐姐，你不进来吃点吗。”鱼小婉脸颊塞的鼓鼓的，像只仓鼠，话语都有些不清晰。

    “不了，选举开始了。”叶婵怡只是这么轻声的说了一句。

    鱼小婉顿时来了兴致，拿起旁边的酒壶就往嘴里咕噜咕噜的灌了一口。

    然后张着嘴，伸着小舌头在那呼哧呼哧的吐着气，双手还很有节奏的扇着风。酒很辣，满脑子都想吃回本的鱼小婉就直接一口闷了。

    等辛辣味散去，鱼小婉又将中间的那只烧鸡的两条鸡腿扯了下来，两只手拎着两根鸡腿就蹬蹬的跑出去准备看好看的姐姐去了。

    鱼小婉直接站在叶婵怡身侧，伸出左手的鸡腿对着叶婵怡，“叶姐姐，吃不。”

    叶婵怡转头看着还在啃着鸡腿的鱼小婉，只是轻轻的摇了摇头。

    鱼小婉倒也不再坚持，继续啃着鸡腿，然后将视线看着那边的舞台上表演才艺的姑娘们。

    说实话，论长相之类的，鱼小婉对她们还是有着绝对的自信的，但是看着她们那根没有骨头一样的舞姿的时候，便好奇的问道。

    “叶姐姐，你会跳舞嘛？”

    “不学无用的东西。”叶婵怡回道。

    “可是你看那些男的好像都很喜欢看的。”鱼小婉指着别的花船说道。

    “那又如何？”

    “那就说明余乾他肯定也喜欢啊。”

    叶婵怡顿了一下，终于抬起视线看着其它花船上的男人们，稍稍陷入了思索。

    “话说，余乾他在哪，一直都没看到。”鱼小婉暂时将视线放在那些花船里，搜索着余乾的身影。

    很快，她就像发现了什么新大陆一样，拿着鸡腿的右手指着右前方的一艘花船说道，“叶姐姐你看那是谁！”

    叶婵怡将视线望了过去，是一艘两层的且装修极为豪华的花船，通体金色调，这是皇家才能用的颜色。

    此刻李念香就站在一楼的甲板上，出挑的外形让她很是显眼，一下就被鱼小婉看到了。

    说来也巧，刚才李念香和自己的那些闺中好友刚呆了一会后就被韦贵妃喊到了这艘船上来。

    这是韦贵妃的船只，她今晚倒是也有闲情逸致的微服出行来这边过中秋，韦贵妃毕竟受宠，所以这种行为不算逾矩。

    甚至这花船还是天子特地为她打造的，足以见她现在的受宠程度。

    母妃喊她，李念香自然只能过来，便舍了她那些闺中好友。其实她本来也不大愿意过来的，毕竟那边正吹的余乾吹的厉害，她还没听够呢。

    “叶姐姐，那就是跟余乾成婚的那位公主。”鱼小婉继续用拿着鸡腿的右手指着，像告状的三好学生、

    “我知道。”叶婵怡轻轻的点了下头。

    鱼小婉眼球轻轻一转，说道，“走吧叶姐姐，咱们把船开近些，这隔太远都看不清对方的具体。”

    “不可。”叶婵怡出声道，“余乾估计就在那边，我们过去不方便，”

    “他应该不在。”鱼小婉摇着头说着，“早晨他说晚上来这是参加什么文会的，不会在的。”

    “那也不行，别折腾了。”叶婵怡继续摇着头，

    “我只是好奇嘛，她又不认识我们，没事的。”鱼小婉直接将手中的鸡腿丢掉，然后蹲在船沿。

    俯下身去把手放在水里，然后，秒速三百转的挥舞手臂，究极人力发动机。

    这艘小花船咻咻的就朝李念香那边行驶而去，玩水开船的鱼小婉可开心了。这就是她为什么不用术法优雅的驱使而选择用这种笨法子的原因所在。

    这样做很好玩。

    叶婵怡想阻止，但又不知道说什么好，犹豫之间花船就已经到了很近的距离。

    鱼小婉这才停下挥舞的手臂，站起来拍拍手，看着就在旁边的金色花船，很是满意自己的控船能力。

    “叶姐姐，现在可以看到了，这公主也没什么的嘛，不就是个子高了些。”鱼小婉随口点评了一句。

    叶婵怡则是将视线在李念香身上细细的流转着，并未给出任何评价。

    正在看中央舞台的李念香被旁边飞驰过来的小船给稍稍吸引了一些注意力，她撇头看去，只见一艘小花船上竟然同时站着两位姿色极为惊人的女子。

    更主要的是这两位女子貌似在盯着自己看。

    自己认识她们？应该不认识的，这么好看的女孩子要是认识的话不可能忘记的。可是她们看自己的样子分明就感觉是认识的样子。

    然后自己真忘了？

    不知道为什么，此刻李念香的心里突然有种很奇怪的感觉，一种之前从未有过的感觉。

    出于礼貌，李念香对两人稍稍点了下头，笑了一下。然后就收回视线继续看着舞台上面。

    鱼小婉见此，当时就生气了，她撸着袖子说着，“叶姐姐，我怎么感觉她在挑衅我们。”

    “她那是礼貌，都不认识我们。”叶婵怡轻轻的压住鱼小婉的手腕，“别乱来，咱们看咱们自己的就行，别管对方。别让余乾难做。”

    “哦。”鱼小婉只能乖乖的听话。

