    如果说黑狗血和朱砂的力度不够的话，用我的血，应该就差不多了。

    刻画符篆是极其耗费精力的，更何况是用我的血来画，待会儿那女鬼离开小警察的身体后，不能在外面待太久，一定会回到水箱里，这也是我耗费心神刻画这个符咒的原因。

    画完符咒之后，我整个人已经有些晕乎了，为了提提神，我再度咬破自己的舌尖，回过头的同时，发现仇三和女警已经将小警察重重地按在了地上。

    看的出来他两按的很是吃力，似乎一个不小心，就会被手底下的小警察挣脱，然后把他两甩飞出去。

    我知道机不可失，赶忙朝几人冲了过去。

    现在我所能依仗的，就是我的血了。

    小警察依旧在挣扎，脸上青筋鼓起，一张脸更是被涨成了猪肝色。

    我面色微微变化，根本来不及细想，嘴里的血登时就朝小警察喷了出去，与此同时，我拿出一个录音机，这招是跟朱三学的，立刻按下了播放键。

    顿时，三清书中的驱魂术内容，就从录音机里传了出来。

    这三清书乃是道家无上秘法，我自然是没有，不过其中的一小段驱魂口诀，被我找了下载在了储存卡上，这才用录音机放了出来。

    我尝试着去背下来，可三清的秘法，又怎么可能是那么轻松就能背下来的？往后或许可以慢慢背，可现在的话，就只能借助这种土办法了。

    “你这是认真的么！”

    仇三一听录音机里的内容，脸都快绿了。

    “你以为这录音机里的内容来的容易么，我可是费了好大劲才找到的，有胜过于没有，你就知足吧。”

    虽说是录音机里播放的声音，可不得不说，就算是我自己念出来，都没这么标准，所以录音机里的声音一响起，仇三身下的小警察顿时挣扎起来，怒目圆瞪。

    “有反应，你们可得按住了！”

    “你个臭道士，我跟你无冤无仇，为什么搞我……啊……”

    我话音未落，小警察居然对我破口大骂起来，只不过那声音不管怎么听，都是一个女人。

    我有些惊异，先前并没有遇到过这种情况，所以一时间我还不知道该怎么办，只能道：“违法犯罪自然有他的恶报，你已经死了，就不该心存怨气，你的案子有警察，我不管你是怎么死的，我不能眼睁睁看着你害人。”

    意见不一致，自然也就会起冲突。小警察一句话说完，力量似乎又强了几分，仇三和女警死死按住，两人同样脸色涨的通红，怕是已经是强弩之末了。

    “都给我滚开……”

    小警察一声大吼，身下突然发力，我眼见势头不对，直接翻身骑在了小警察身上，先前咬破的手指依旧血流不止，忍着阵阵袭来的剧痛，我惨叫一声，一滴血滴在小警察额头上，顺势画了一个血八卦。

    与此同时，顺着那血液留下的边缘，我在掌心也画出一个血色八卦，而后一巴掌拍在了小警察的额头！

    双管其下，就算是再强的怨鬼，怕是也受不了这么收拾。

    一道惨嚎传来，几人瞬间被掀翻在地，接着一道血红色的鬼影惊叫一声，从小警察的身体里冲了出来。

    那血色鬼影飞上半空，直接朝那水箱冲了过去。

    水箱上的符咒被我先前加固过，所以女鬼这么一回去，就相当于羊入虎口，只听那女鬼再度惨嚎一声，这才没了声响。

    我气喘吁吁地翻身仰躺在地，眼前这形势，看来是定下来了，只不过那女鬼明显只是隐去了，并没有被杀死，实际上也无法被杀死，她的怨气太过强大，水箱上的符咒也仅仅是将她镇压而已。

    从现在开始，可能会缓和几天。

    “水，拿瓶矿泉水过来。”

    几乎是同一时间，同样气喘吁吁的仇三从先前的水箱下拿了一瓶矿泉水过来。

    我二话没说先给自己灌了一大口，散了散口腔里的血腥味儿。

    “有没有刀？”

    仇三虽说诧异，却也没有多问，直接递了一把匕首给我。

    将矿泉水瓶用匕首拦腰切开，我拿出一张黄符，用双指捻在手里，轻呼了一声：“燃！”那符纸腾的一声冒出火光，就这么在我手指间燃了起来。

    将燃烧的符纸扔到被切开的矿泉水瓶里用力搅了搅，赶忙让仇三把小警察扶起来。

    被鬼上身后，普通人的身体会无法承受那股阴寒之气，大多数会落下一辈子的病根，我可不想别人的一生就这么毁了，虽说他之前的种种行为都让我很不爽，可我还没到那么小肚鸡肠的地步。

    “你不会是要给他喝这个吧？”

    女警察看了那被我搅得发灰的矿泉水，恶心道。

    “不然你以为呢，掰开他的嘴，晚了就来不及了。”

    仇三倒是很配合，轻而易举就将小警察的嘴给掰开，我顺势把那混合了符灰的矿泉水一倒，登时就被小警察喝进去一大半！

    直到现在，我才彻底松了一口气，仰躺在地上。

    那一半符水灌得小警察一阵呜咽，女警平时应该很照顾这个小警察，赶忙将小警察扶起来，去顺后者的背。

    这原本没有什么问题，可下一刻她就绕到了小警察的正面，我刚想提醒，可话还没说出来，小警察一声干呕，一股黑色的液体直接从其嘴里喷涌而出，劈头盖脸地淋了那女警一身。

    “得，这下都不用我提醒了。”

    小警察吐出来的东西，正是他体内因为陈丽鬼魂上身后所积聚的阴晦之物，恶臭无比，这一喷，估摸着已经成为这个女警察的心理阴影了。

    “现在已经解决了么？”

    还不等我喘口气，仇三的声音在一旁响起，似乎有些焦急。

    我摇了摇头，这才道：“怎么可能这么简单，暂时是没问题了，可那尸体我带不回去，但三四天应该是没问题，你可以先安排人把尸体弄回去，不过也可以不弄，反正三四天后，那符咒的效果一失，它自然又会回来。”

