    半个多时辰之后，贾宝玉漠然走出凤仪亭。

    外头侍立的一众宫女太监们立马行礼问安。

    “两位皇后久坐困倦，此时在里面休息。你们在此好好守候便是，不要进去打扰。”

    贾宝玉对叶皇后及叶蓁蓁的侍从们这般道。

    侍女小莲等人连连点头，她们虽然不明白贾宝玉三人在里面说什么说了这么久，却也没想到别处。

    其实宫女和太监们，心里都爱八卦。但是打死他们，也决计不敢往那方面想。

    毕竟，就算皇帝和皇后恩爱，总也不至于当着先皇后娘娘的面做什么吧？

    嗯，皇后娘娘和先皇后娘娘是嫡亲的姑侄，二人在一起叙话经常忘了时间，他们这些身边的奴才都习惯了的，只是没想到，陛下堂堂九五之尊，还能融入娘娘她们的话题，与她们深聊这么久，实在难得。

    唯独叶皇后身边的两个贴身侍女心里狐疑，却也不敢表露出异样来。

    贾宝玉见此，也就不再多言。回头看了一眼凤仪亭，嘴角勾勒出一抹不易察觉的微笑，然后大跨步出宫而去。

    ……

    钟粹宫后院，厢房。

    王熙凤从绣榻上翻身而起，看着眼前的珠帘绣幕，画栋雕梁，心里十分火热。

    这是她想要的生活。

    平儿走了进来，见王熙凤醒了，便来服侍穿戴。

    “宝……贵妃娘娘现在在做什么？”

    王熙凤慵懒的伸着腰，问道。

    她是以宝钗表姐的身份进宫来的，表面上的目的，自是来探视宝钗，对宝钗怀有身孕的事表示恭贺。

    本来上午就该走了，但是贾宝玉过来一趟，说是下午要开荔枝宴，让她们都留下。

    王熙凤心里难免浮想联翩，以为贾宝玉故意留她们下来，是否有意约她行巫山之会……

    结果便是，直到她在宝钗的安排下睡了午觉，也仍旧没有找到单独会见贾宝玉的机会。

    那小子，当了皇帝之后真有这么忙嘛？

    别是这会子是跑到某个年轻的小浪蹄子身上作祸去了吧。

    想到这里，王熙凤心里不由冒出些急切和危机感。

    虽然她自认容貌身段远胜常人，到底二十多岁，比之那些十多岁年轻漂亮的小秀女们，恐有人老珠黄之嫌！

    万一贾宝玉要是对她没了兴致，那她以前的所有努力不是都付诸东流了？

    伸手摸了摸自己的脸蛋，又伸手在平儿脸上抹了一把，忽又十足自信起来。

    不行，不管则么说，今儿一定要得个确信，不能再这么一直等下去，不然下个月二十六，还不知道姨妈准不准自己进宫呢……

    王熙凤十分精明，她已经察觉到，薛姨妈似乎不大愿意让她接近贾宝玉。

    若非这次宝钗怀有身孕，薛姨妈无法拒绝，她也不会这么顺利进入皇宫。

    收拾一番，随着太监的引领来到正面五间大房，从正门而入，才发现贾母、王夫人、李纨等人都已经汇聚于此。

    自不其然，迎春三姐妹、湘云等一众妃嫔，也大都来了，显得济济一堂。

    “哟，大家伙都来了，怎么都没人来叫我，叫我睡了个大懒觉，怪不好意思的。”

    王熙凤大咧咧的笑声，令众人的目光都望了过来。

    身在宫廷，她们所有人不说都是战战兢兢的，说话却也低声细语，唯恐犯了宫规国体。

    而且，最令贾母等人无语的是，哪家出妻不是绕着曾经的夫家人走，生怕见了羞耻尴尬。王熙凤倒好，不但敢堂而皇之的出现在她们面前，还能言笑晏晏，单是这份心态和定力，就令人……钦佩。

    “来了就快坐下吧。”宝钗起身招呼。

    王熙凤看着其他人的神色，知道她们在想什么。

    本来她也不是第一次进宫，以前来的时候，她也小心翼翼的，不过后来她发现，这宫里完全是贾宝玉说了算。就算是宝钗黛玉等人，在这里也是一言九鼎，她心里只觉得和曾经的贾府也没有太大区别。

    最重要的是，上午贾宝玉过来，就亲口说过让贾母等人不要拘泥于繁缛礼节，既是论亲情，叙天伦之乐，便当是家里一样就是，否则宫中又何必降下这份恩典？

    不管别人怎么想，反正王熙凤是听进去了。她觉得，贾宝玉才不是喜欢假装客气，弯弯绕绕的人。他一向都是直来直去..

    最后一层，贾宝玉身边的女人不算太多，却也不太少，总要有些与众不同，才能受到重视。

    她还想着，等将来时机到了，她还要在宫里管点事才好。没有权力的日子，实在是太难过了……

    心里这般想着，王熙凤一边小意的扶过宝钗的手臂，笑道：“还是娘娘先请坐吧，您这一起身呀，别说是我，您看着一屋子的人，谁敢坐呢？”

    宝钗看了一眼，果然，在她起身之后，包括贾母在内，所有人都规矩的起了身。

    这却是没办法的事，以她如今身份的尊贵，确实没有几个人敢在她站着的时候堂而皇之的坐着。

    于是顺势坐下。

    宝钗虽为人和善，在亲人面前更是从不示以声威，但她却也无意更改这个规矩体统。

    上下有度，尊卑有别，乃是治人治国之本。

    只是这样一来，众人更不敢随性。

    连王熙凤也只是开口高声说了两句话，然后也发现自己独木难支，渐渐没了声响。

    不咸不淡的叙了半晌闲话，钟粹宫的总管来报：“回禀娘娘，前殿宴席齐备，可以准备开宴了。”

    “去请了陛下和皇后娘娘他们没有？”

    “已经派人去请了……”

    宝钗就待起身，又吩咐了一句：“你亲去跑一趟，请庄顺皇后及贤德贵妃两位娘娘赴宴，就说是陛下所请。”

    待总管领命下去，宝钗方回首与众人道：“今日荔枝宴，是陛下令我筹备，一则感谢老太太、太太还有大嫂子等人，当年对我们的体贴慈爱之情，二则为迎春妹妹和湘云妹妹她们接风洗尘。

    另外皇后娘娘说了，诸位妹妹进宫之后，便将宫里当做在家里一样，有何难处和不妥帖的地方，尽管可以去找她倾述。

    好了，大家随我一道入席吧。”

    宝钗一番话，令贾母、迎春等人各有感怀。

    贾母和王夫人是极欣慰又感动、感激，物是人非之后，总算陛下还记挂着她们。

    迎春等人则是暗暗对皇后生出几分感激亲近之心。

    当然，宝钗没说的是，今日的小宴，最主要的还是庆贺她和岫烟二人怀孕，否则，也不会将地点选在钟粹宫了。

    钟粹宫虽然华丽，却不是特别适合宴会的地方。

    人群中，看着宝钗一言一行，一举一动，皆露出上位者的威严与庄重，且伴有言出法随，众人附庸之势，她心中的欲望越发强烈了。

    以前在荣国府，可是她站在那万人中央，宝钗等人坐在堂下听她高谈阔论，如今形势逆转，最令人抓耳挠心。

    总有一日，她也要站在这天下至尊的九重宫禁之间，感受这种唯吾独尊的感觉……

