    林山海看着面前的杨魏刚，惊的已经说不出话来了：“这……”

    杨魏刚这时候还剩下一点意识，他看着林山海，那眼神分明是在问他，到底怎么了？

    林山海脸色复杂：“杨先生，您这是得罪了什么人吗？不然对方怎么会下如此狠手？”

    旁边的人问道：“林神医，您这话是什么意思？能治好我们家主吗？”

    林山海看着沙发上的杨魏刚，说道：“我只能试试看。”

    “那您就赶紧帮忙治疗吧。”他们说道。

    林山海看了一眼，随即从身上拿出了一个银针袋。

    他从银针袋上取出了五根银针，他看向杨魏刚：“杨先生，待会儿施针的时候可能会有点痛，您稍微忍耐一下。”

    杨魏刚闭上了双眸，他已经做好准备了。

    随即，林山海开始施针。

    一针下去，杨魏刚瞬间睁开双眼！

    他睁着那如同牛铃铛一样大的双眼死死的看着天花板。

    虽然他不能说话，但是从他脸上那颤抖的肌肉，还有那眼神可以看的出来，他现在非常痛苦。

    林山海自然也看出来了，他说道：“杨先生，你稍微忍耐一下。”

    说着他继续扎针。

    第二针下去，杨魏刚痛的额头都冒出了冷汗。

    随后，第三针，第四针……

    眼看着杨魏刚就要痛的彻底晕死过去了。

    林山海拿起最后一根银针，他看着杨魏刚说道：“杨先生，最后一针了，可能会比之前那几针都要疼。”

    说完，他扎了下去。

    “啊！”一阵惨叫传来。

    杨魏刚当场叫出了声。

    他喘着大气，旁边的人急忙问道：“家主您感觉怎么样了？”

    杨魏刚痛苦颤抖道：“痛……痛死我了。”

    林山海看着他说道：“杨先生，恕我无能，我也仅仅只能做到这个地步了，如果您想脖子以下能继续活动，恐怕只有去找那个下针之人亲自来给您解针才行了。”

    “混账东西，我一定要杀了他！”杨魏刚气愤。

    林山海看了看他，没有再说什么。

    随后，众人出去，只留下了管家在房间之中。

    “家主，您有什么吩咐吗？”管家问道。

    杨魏刚：“去告诉家族的人，让他们把大先生请来，我一定要杀了他！”

    “大先生？这……”管家惊诧，他没想到杨魏刚直接要请动大先生了。

    那可是连他们杨家老家主都要敬三分的人啊。

    “还不快去！”杨魏刚气愤道。

    管家只得回道：“是，我现在就去。”

    说完他转头离开了。

    杨魏刚一个人躺在沙发上，他眼中尽是愤怒之色！

    他没想到自己父子两人居然都会栽到同一个人的手里。

    这口气，他咽不下去！

    说什么也要把那个家伙杀了才解他心头之气！

    只是他没有想到，萧阳把他废了之后，就带着虞诗晴来到了机场。

    很快，两人便坐上飞机离开了这里。

    下午的时候，他们来到了西蓝城。

    这是偏西的一座城市，这边还有各种雪山。

    下了机场后，两人来到了外面街上。

    他们打了一辆车前往预定好的酒店。

    来到酒店前台，萧阳把自己和虞诗晴的证件递给了前台。

    办理好了入住手续后，两人拿着房卡来到了电梯间。

    在等待电梯下来的时候，萧阳把其中一张房卡递给了虞诗晴：“这是你房间的房卡。”

    “我们不是一间房吗？”虞诗晴疑惑。

    萧阳愣了一下，他笑着说道：“没有，我开的是两个房间。”

    “你为什么要开两个房间呢？”虞诗晴一脸不解的看着他。

    萧阳一时间不知道该怎么解释才好。

    难道要说我们之前已经分手了，连朋友都算不上了？

    可是现在在虞诗晴的心里，自己是他的未婚夫。

    就在他思忖着该怎么回答的时候，电梯下来了。

    电梯门打开，从里面走出来了一个身穿黑色长衣的人，他头上还戴着连体帽，低着头，看不见他的脸。

    他从萧阳面前走过，萧阳看着他眉头微皱。

    等到他走远后，虞诗晴看到他还在看，疑惑道：“你在看什么？”

    萧阳听到她的声音才回过神来。

    “没什么，我们进去吧。”说着两人来到了电梯之中。

    萧阳鼻子皱了皱，他闻到了一股不太寻常的味道。

    “你在闻什么？”虞诗晴问道。

    萧阳：“你有没有闻到这电梯里面有一股怪味？”

    虞诗晴仔细闻了闻：“好像是有一股味道。”

    但是他们都没有闻出来是什么味。

    片刻后，电梯到了。

    两人一起出了电梯。

    来到他们各自的房门前，萧阳把门卡递给了虞诗晴：“你先进去休息一下吧，我整理好东西就来找你。”

    “好吧。”虞诗晴看到他这么说也没有多问。

    随后两人回到了各自的房间。

    来到房间里面后，萧阳来到窗边看向楼下。

    他正好看到那个穿着一身黑色连体长衣的人坐上一辆黑色小车离开了。

    看着他离去，萧阳眉头紧锁。

    他感觉那人有些不太对劲儿。

    或者说，他身上的气息有点不太对。

    他身上有一股非常邪恶的气息，而且还带着一股血腥味。

    电梯里面闻到的味道正是从他身上散发出来的。

    只是虞诗晴很少闻血腥味，所以第一时间并没有闻出来。

    “那人在这里做什么？”萧阳心中不解。

    如果只是旁人，他倒也不会去多管。

    可是那人身上的邪恶气息，正是他们天师府的宿敌气息。

    只是他们那个宿敌已经很多年没有再出现在这世上了，没想到现在又突然出现了。

    随即，他拿出手机拨通了老头子的电话。

    “干啥啊？”那边传来了老头子的声音。

    萧阳：“我刚才好像碰到了黑灵的人。”

    “什么？在哪儿？”老头子听到这话也有些诧异，忙问道。

    萧阳：“西蓝城这边的一个酒店。”

    “你怎么跑西蓝城去了？”老头子不解。

    萧阳：“我带着诗晴过来散散心。”

    “你确定是黑灵的人吗？”老头子问道。

    萧阳：“虽然没有看到他的面容，但是从他身上散发出来的气息基本可以肯定，应该就是他们。”

