    俺叫索顿，来自冥河，可以说俺是属于冥河制造的，但俺出生在赤乌恒星系的地球星，俺觉得俺算是个地球人，哦不，是个地球兽，这里的人们称呼我为妖怪，但我更喜欢他们叫我鳄神索顿。

    从俺出生到现在每天的日子就是除了吃就是睡，也许在你们看来没什么大志向，但俺觉得这样的生活很充实也很踏实。

    吃饱了就睡，睡醒了就吃，每天醒了就拎着俺的两把大斧头到处瞎溜达，每天都在更新俺的菜谱。

    地球上的美食除了和俺一样的鳄鱼其他的俺都吃过，不是俺吹，天上飞的，水里游的只要碰到俺就没有一个能跑得了的。

    但是俺还是认为人类更好吃(??w?)?嘿，因为他们跑的不快俺可以轻松逮到，而且他们反抗的也不激烈，就只会拿木棍儿戳俺，俺大手哦不，是大爪一挥左一个右一个抓着就开造。

    在俺的眼里这些称自己为人的家伙只能叫包子，包子就是人类世界的一种美食，吃的时候就跟我一样一手一个左咬一口右咬一口。

    嗯，真香ψ(｀?′)ψ。

    但是这样的好日子在三百年前的时候被一个叫叶凌云的男包子打破了。

    那是一个晴朗的早晨，鸽哨声伴着起床号音。。。咳咳，咋差点唱起来了(ノ=Д=)ノ┻━┻。

    俺起床拎着俺的两个大板斧去隔壁找点包子，我扒拉扒拉挑了几个味道闻起来不错的包子刚准备吃，突然感觉肚子被重重的撞击了一下。

    唰的一下子，面前的包子也不见了。仔细一瞅，是一个穿着银色盔甲拿着一个白色的长矛的男包子。

    俺一下子就生气了，不让俺吃饭还把俺桌子掀了，这是干啥，欺负兽呢啊！俺抄起大斧子就给他一顿削。

    这个包子不错，和其他包子不一样，味道很香，而且竟然可以挡住俺的斧子就是力气没俺大，被俺一顿索顿式斧法砍得连连后退，最后一使劲给他干飞了，完了俺寻思既然花了力气了，今天就就必须把他给造了，毕竟闻着不错非常香。

    但没想到俺想错了，这个包子虽然力气没俺大，但是速度快还会飞，俺的飞斧都被他给躲过去了，而且这男包子还会喷火，一张嘴一个大火柱子就扑过来了，烧的俺还挺疼，眼睛还会放电，给俺电的麻酥的。

    俺和他大战了三百回合，他整不死我，俺也抓不到他，气死俺了，后来他跑了，没招了给俺饿坏了，随手就抓了两头牛吃了。

    第二天，俺醒了之后准备吃包子，毕竟昨天没吃上今天得补上，结果那个男包子他又来了，跟俺又打了一架。

    害的俺又没吃上包子，但俺没想的是这男包子天天来天天来，打不过俺吧，就来扒拉俺，害得我包子都吃不上只能吃别的，烦死俺了。

    俺寻思那就不搭理你了，结果他天天扒拉俺，俺还抓不住他，气死欧嘞??(◣д◢)??。

    再后来，俺发现这个包子才是妖怪，一天比一天厉害，会喷火会放电，后来又是搓个丸子怼俺身上了，俺承认那一下确实给俺怼疼了，气的俺追了他一天，后来我追着追着气消了(ノ=Д=)ノ┻━┻。

    在后来啊，他又开始变着花样搞俺了，他会制造石头来砸俺，又把俺埋在坑里，但对我没啥用啊，俺索顿不怕这个，就是烦烦死俺了。

    又过了不久他竟然会喷水了，就是那种很多很多还很大的水，把俺房子都给淹了。俺实在懒得搭理他，挪挪屁股换个地方继续睡。

    终于有一天这个男包子站在我面前说不欺负俺了，咱俩面对面硬刚一下子。

    俺一听立刻端着俺的大板斧就冲上去了，俺的怒火在熊熊燃烧，俺要把他切波切波剁成馅给造了，忍不了了，俺，索顿，今天要雄起。

    然而事实证明，俺想多了，这该死的男包子，T_T，他变强了，俺发现俺打不过他了。

    他眼睛突然就变红了，眼珠子还来回转圈，身上突然出现了一层蓝色的东东，很硬砍不动，然后又变成了一个放大版的男包子好大好大，俺估计这么大的包子都够俺吃一个月的。

    那个男包子在那个放大版的男包子里面。

    俺当时就大意了，没有闪，然后他就拎起俺的尾巴，给我来了个花式大风车，给俺转得都翻白眼了，然后左右开砸把地都砸了好多大坑，然后把我丢在地上，一顿暴打。

    疼死鳄了，都给俺打哭了。这男包子不讲武德，偷袭俺好几万岁的小鳄鱼。

    俺服了，俺说俺服了，别打了，他对俺说要俺老老实实的别整天想着吃包子，以后包子别吃了，要是被他知道了他就揍俺。

    然后还说什么要对俺进行劳动改造，俺也不知道啥是劳动改造啊，俺心想那就先答应他，到时候俺偷偷跑掉。

    他领着俺来到了一个河边，告诉俺搁着旮瘩开出一块地来种点东西，然后还要在这边盖个小屋子。

    俺说行，不是俺吹，就这点技能俺索顿还是会的，天天看那些包子整俺也会了，不过没工具，只好可怜俺的两个大板斧了。

    干了几天房子整起来了，地也开好了，但是俺想吃包子，这几天俺天天吃鱼和牛，都该跟俺吃吐了。

    正好这天他离开了，俺一看撒丫子就跑了，俺打不过你，那俺就躲着你吧，俺跑了一天一夜，找了个洞钻进去心想这下安全了(?????)。

    但俺万万没想到，我睡醒刚一睁眼他就站在俺面前，俺当时就吓坏了，他又变大了，然后逮着我就是一顿揍，给俺又拎回去。

    俺后来又跑了几次，可每次都被他逮住再后来他打俺都打出花来了，哦不，是花式吊打，真的，把俺吊起来打，可疼可疼了╯╰。

    后来俺耕的那块地长出了好多大西瓜，然后他竟然强迫我吃西瓜，俺，鳄神索顿，吃西瓜，不可能！后来啊，俺对着那个坐在折叠板凳上的包子说：“嗯，真香！”

    就这样他三天两头就来俺这里，看俺有没有吃包子，然后随便找个借口把俺揍一顿或者吊起来打一顿，为什么俺知道这借口是随便找的。

    比如说那天，带着他的板凳来了，坐在那里看我吃鱼，然后突然把我按在地上打了一顿，边打边说：“为什么不吃西瓜，不吃西瓜！”(ノ=Д=)ノ┻━┻。

    好吧，俺吃，再后来他一来俺就吃西瓜，一来俺就吃西瓜，他后来又把俺按在地上打了一顿，还说天天吃西瓜，天天吃西瓜。。。

    ？？？俺索顿太难了，生活不易，索顿叹气T_T。

    就这样的日子过了近三百年了，终于前些天他把俺又找了个借口揍了一顿后说他要出球去旅游，这期间好好改造，老老实实的别惹事。

    俺索顿当时不信，后来好几天他都没来，俺终于松了口气，俺索顿今天要开荤，要吃包子，俺说的，那个叶包子来了也没用！

    俺提着俺的大板斧一路从西边往东边砍去，边砍边吃，嗯，真香，三百年了，终于尝到了包子味道了，俺索顿今天要吃饱！

    然后面前的这个女包子出现了，她是从天上飞下来的，身后有翅膀，味道很美，她说她叫天使追，说俺索顿不属于这个世界，必须得降伏。

    切，俺索顿，正儿八经的地球兽好不好！那个男包子欺负俺也就算了，你个女包子还想欺负俺，俺当时就跟她打起来了。

    俺发现她揍俺一点也不疼，emmm可能是被那个男包子揍习惯了吧，她还想跟俺比力气，除了那个男包子俺怕过谁！俺一只手就把她捏死了，可俺没想到她竟然装死，直接飞上了天。

    给俺气坏了，气的我又多吃俩包子，真香！然后俺就看到了一束光，很美很美。

    “轰”。

    索顿猝。。。

