    哦，原来外头的身影是这女人。

    韩若青抱着胳膊睨她一眼：“李小姐，本王妃瞧着你实在也是太高看自己了吧？这秋蝉是我的婢女，非要带着我锻炼身体，跟你有什么关系？我连你名字还记不住呢，为何对你心生不满啊？”

    “你……”

    李暮晚被她这话怼的满脸通红。

    秋蝉想帮腔说话，可奈何自己累得半死，一句话都说不出来。

    韩若青挑了挑眉，走到秋蝉跟前，随手丢了个水囊过去：“缓缓再喝口水，本王妃瞧着你之后的项目也不用练了，不然你这条小命就交代在这里了。”

    顿了顿，韩若青又摇摇头，叹口气，“亏得你还是寒王殿下的侍卫，就这么点能耐，也是太菜了，三十圈你才跑了一半儿就倒下了，我看寒王殿下的暗卫营那些暗卫也着实不怎么样。”

    韩若青转身快步离开，秋蝉握紧拳头，又气又恼。

    李暮晚盯着韩若青的背影，瞳孔缩了缩，她扶着秋蝉起身：“你为何要跟那个女人走这么近，我都跟你说了，那女人不是什么好东西，我听闻她进府之后，孙敏敏和白井岩都遭了难，白井岩命都丢了，孙敏敏这会儿在尼姑庵受苦呢，你……”

    “是王爷调我回来的。”

    秋蝉喝了口水，咬紧唇瓣，刚才她和韩若青一起比试，可韩若青跑的如此轻松，脸不红气不喘的，简直是神了！

    李暮晚又推了她胳膊一把：“既然王爷让你回来，那我也不好说什么，可这好歹是太庙，这么多人看着，你也收敛些，不然到时候出了什么事，她担着王妃的名号，你有什么，她可不会护着你的！还不是会推你出去当替死鬼？”

    秋蝉抿了抿唇没说话。

    李暮晚眯了眯眼，忽而压低声音在她耳边低语道：“好了，别跟那种乡野村姑置气了，厨房准备好斋饭斋菜了，你若再不去拿，就没了，到时候怕是要饿肚子的。”

    抬头看了看天色，秋蝉揉了揉自己的肚子，刚才还跑了那么久，确实累了。

    她挣扎着起身，朝李暮晚抱了抱拳：“李小姐，我先去取些斋菜斋饭，若你需要的话，我也帮你取一份。”

    李暮晚温柔的摇头：“不用了，我都吃过了，你快些去吧，不然等会韩若青又得折腾你了，还有啊，你这么累，吃过东西还是先休息休息，不然太累了也是会不行的，我听闻有人就是太过劳累而死呢。”

    闻言，秋蝉心生感激：“李小姐，多谢了。”

    “有什么好客气的，你待我好，我自然也是待你好的，在我这里，从来没有主仆之分。”

    李暮晚拍拍她的手，浅浅的勾唇。

    秋蝉点点头，转身离开，周围的守卫都对李暮晚止不住的称赞。

    “李姑娘不愧是首辅大人府上的啊，这知书达理的，还这么善良。”

    “对啊，寒王妃那等粗俗之人实在是难登大雅之堂。”

    “寒王殿下还是与李姑娘相配，只可惜寒王殿下命不好。”

    “真是可惜了啊。”

    一众守卫忍不住小声的嘀咕。

    李暮晚没说什么，嘴角微微的扬起一个戏谑的弧度。

    *

    韩若青回屋子的路上，在西侧的墙边发现一只卡在狗洞里的胖狗，她上前把狗子扒拉了出来，啪的打了打狗子的屁屁：“你看看你，吃的这么胖还敢钻洞，卡住了吧？”

    汪汪！

    小奶狗两只爪子扒住韩若青的胸，灰溜溜的两只眼珠子眨了眨。

    不！

    本狗大人才不胖！

    噗嗤。

    韩若青笑出声，抱着小奶狗起身，手指戳了戳它的小鼻子，声调一转，嘴里也汪汪了两声：“就你还不胖，不胖是怎么卡住的？”

    小奶狗瞪圆了两只眼睛。

    汪汪！

    你竟然会狗语！

    你到底是人是狗？

    韩若青眨了眨眼：“我不仅会狗语还会蛇语，各种动物的语言我都能说上两句，怎么样，厉害吧？”

    厉害！

    小奶狗看韩若青的眼神里蓦的就多了几分崇拜。

    反正在太庙斋戒这几日这么无聊，多个狗子解闷也没什么不好的。

    韩若青抱着小奶狗回了自己的屋子，她亲自给小奶狗洗了一遍澡，还给它疏剪了身上的毛发，小奶狗抖了抖浑身的毛，没想到洗干净了，还挺可爱。

    “不错啊，狗子，你叫什么名字？”韩若青拿着梳子帮四肢懒散的摊开趴在她床上的小奶狗梳毛，“这么得瑟，别在我床上撒尿啊。不然我要阉了你的。”

    汪汪！

    小奶狗缩了缩两条小短腿，哀怨的瞪她一眼。

    本狗大人没有名字！

    韩若青撇撇嘴，戳了戳它的小耳朵：“你这么胖，那就叫胖子好了。”

    汪汪！

    什么鬼名字！本狗大人怎么能叫这么难听的名字？

    叩叩叩。

    一人一狗正在讨论着名字，门口有人敲门。

    韩若青蹙了蹙眉，还没开口，就听到李暮晚那矫揉造作的声音传来：“寒王妃，我泡了花茶。”

    怎么又是这朵大白莲！

    韩若青烦躁的撇撇嘴，她看了看后窗敞开的窗子，一把将小奶狗抱了起来：“嘘，狗子，咱们溜。”

    说着，一人一狗从后窗轻轻的翻了出去，顺便把窗门关上，溜得是无声无息。

    李暮晚明明问了人是看到韩若青回了房的，而且没有出去过，现在这是什么意思，故意闭门不开吗？

    不行！

    韩若青要是不开门，她这一出戏怕是演不下去！

    深呼吸了一口气，李暮晚又叩叩叩的敲了门，声音还故意的提高了，略带几分哽咽：“寒王妃，你开个门，我亲自给你泡了花茶过来给你赔罪的，你若是生我的气，我日后都不见王爷，你不要再难为那些个下人了！”

    话落，住在周围的那些个贵妇人千金小姐都推门出来，对着韩若青的房间指指点点，目露不屑。

    见状，李暮晚冷笑了声，她就不信不能把韩若青逼出来！

    索性，她敲门敲的更加起劲：“寒王妃，你这是不肯原谅我的意思吗？那我给你跪下了！”

    说着，李暮晚噗通的跪了下来。

    周遭的人纷纷倒吸一口冷气。

    有人突然道：“寒王殿下来了！”

