    

    因为掌教没发话，所以言飞云他们七个还都跪在地上。

    此刻听到了掌教所言，言飞云干脆咬了咬牙，抬起头回答着道：“启禀掌教，要说在进入剑阁之前，弟子是万万不敢说这话的。”

    “但在进入剑阁之后，弟子的剑道修为和个人实力得到了巨大提升。”

    “他们三个没有剑骨，就不能凝炼出剑体，自然无法和我们相提并论！”

    在言飞云做出这个回答之后，明月华和光辉林辉这三个，同样也抬起了头，对言飞云的这番话表示认同。

    自从他们四个同时凝炼了剑体，他们就注定了会成为蜀山剑派的重要人物，所以他们四个一定要保持步调一致。

    被林阳他们三个抢了风头，站在他们四个的角度，自然是不愿意的。

    蜀山掌教是过来人，他自然明白言飞云他们四个的心理。

    所以当言飞云话音一落之后，蜀山掌教对林阳他们三个道：“言飞云认为你们三个无法和他们相提并论。”

    “你们是否也这样认为？”

    蜀山掌教问出了这话，林阳率先把头抬了起来。

    在看了一眼身边的其他两个之后，林阳代表着他们两个回答着道：“启禀掌教，我们三个没有剑骨，却能闯出剑阁。”

    “像我们一样的人物，蜀山剑派出过几个？”

    “他们四个那有资格和我们相提并论？”

    听到林阳此言，林辉一脸不屑的道：“林阳，你就别给自己的脸上贴金了。”

    “你们三个只是撞了狗屎运才闯出了剑阁。”

    “连剑体都没有凝炼，你们凭什么和我们比？”

    林辉说出这话，言飞虎看了一眼站在前面的叶佳宁，然后回应着道：“修剑者，最重剑心，其次剑意，再次才是剑体。”

    “你们即便是凝炼出了剑体，要是没有强大的剑心和剑意，永远都无法成为绝世人物！”

    “而我们三个，和你们大不相同，可以说从我们闯出剑阁的那一刻起，你们已经没有机会和我们站在同一高度了！”

    言飞虎狂傲无比的说出了这番话，让光辉和明月华万分不服。

    “言飞虎，你不吹牛会死吗？”

    “我们没机会和你们站在同一高度？你说的是梦话还是反话？”

    光辉瞪着言飞虎，一脸鄙夷的道。

    明月华看了一眼站在大殿高处的蜀山掌教，双手伏在地上低头说道：“启禀掌教，弟子有一个请求，还请掌教答应。”

    见此情形，蜀山掌教点了点头道：“说吧，你有什么请求？”

    明月华抬起了头，看着蜀山掌教道：“掌教师祖，月华不想被人看不起，想证明自己的实力。”

    “请掌教师祖容许，让月华和他们三个中的任何一个一战。”

    见明月华提出了这个要求，光辉和林辉还有言飞云这三个也向蜀山掌教提出了同样的要求。

    “掌教师祖，我们是身具剑骨的天骄人物，岂能被他们给比下去？”

    “请掌教师祖让我们和他们一战，来证明我们的实力！”

    “我们绝不会占他们便宜，让他们三个从我们四个之中随便挑对手！”

    “甚至我们四个中随便挑一个出来，和他们三个一决胜负都可以！”

    蜀山掌教见明月华他们四个提出了这个要求，就问着道：“他们四个要与你们一战，你们敢应战吗？”

    林阳看了一眼身边的其他两个，回应着道：“当然敢应战，这是我们求之不得的事情。”

    在林阳做出了这个回应之后，蜀山掌教挥了挥手。

    “好了，你们都起来吧！”

    林阳这七个从地上站了起来，蜀山掌教说道：“既然你们都想证明自己的实力，那本座就给你们这个机会。”

    “林阳，你第一个出战吧，想让谁做对手，你自己来选。”

    在蜀山掌教说出这话之后，林阳就看向了林辉。

    虽然林阳和林辉是同一脉之人，但林辉却仗着自己有剑骨在身，经常欺负林阳。

    而且因为林辉有剑骨，那怕是受了欺负，林氏一脉的人大多数都会向着林辉。

    这么多年以来，林阳对林辉的怨念和恨意，早就积累到了一定程度。

    林阳早就想找一个机会狠狠的教训林辉一顿，出了他的胸中恶气。

    既然掌教让他选对手，他肯定要选林辉做对手。

    而就在林阳正打算选林辉之时，叶佳宁突然问道：“蜀山掌教，你是言明林光四脉中那一脉的？”

    被叶佳宁这样一问，蜀山掌教愣了一愣，但他很快就反应了过来。

    微微一笑对叶佳宁态度和蔼的点了点头之后，蜀山掌教说道：“叶小姐，本座林冷，出身于蜀山林脉。”

    “不知叶小姐有何赐教？”

    叶佳宁闻言点了点头道：“林冷，对他们几个，我有一个建议，你想不想听？”

    见叶佳宁竟然直呼蜀山掌教的名字，无论是明副掌教还是四脉族老，全都面色一变。

    不过姜林倒是没什么太大的反应，因为姜林很清楚，叶佳宁对蜀山剑派来说代表着什么身份？

    如果蜀山派的这些人知道了叶佳宁的真正身份，恐怕会争着抢着跪在地上叫她祖师奶奶。

    “大胆，我们蜀山掌教的名讳，是你随便能叫的吗？”

    明副掌教厉声喝斥着叶佳宁，但蜀山掌教却笑着摆了摆手。

    “无妨，名字取来就是让人叫的，叶小姐为何不能叫？”

    “不知叶小姐有什么建议，林冷洗耳恭听。”

    蜀山掌教说出这话，叶佳宁的目光从明月华他们四个的身上一一扫过。

    接下来，只见叶佳宁面沉如水的道：“林冷，如果林阳他们三个，能打败他们四个。”

    “我认为你最好把他们四个，逐出蜀山剑派！”

    听到叶佳宁这话，无论是四脉的族老还是明副掌教，都瞪大了眼睛看着她。

    且不论林阳他们三个能不能打败明月华他们四个，就算是真的打败了，蜀山剑派怎么可能会把四个凝炼出了剑体的天骄人物逐出蜀山！

    叶佳宁凭什么说这样的话？

    她怕是疯了吧！        

