    不止血液在加速流动，在肖执的四肢百骸间，真元力也在加速流淌，流动的速度达到了正常时候的数十倍，甚至是上百倍，就好似要沸腾了似的！

    他的内脏，也正以一种极快的速度在蠕动着，排除如污水般的杂质，变得了更加的晶莹剔透。

    除了肉身之外，肖执的元婴内空间，也在进行着蜕变。

    肖执元婴内空间的变化，比起他的肉身来，还要剧烈许多。

    这里正在下着倾盆大雨。

    暴雨如注，经久不息，不多时便将下方处那荒芜的砂石地面，被淹成了一片泽国。

    雨幕中，一条小青龙在欢快的游走着，这是肖执筑基期的时候修炼【苍龙观想图】所凝聚出来的观想物。

    除了小青龙之外，还有另一条小龙，也在这雨幕之中游走着。

    这是一条浑身灰黑色，看起来灰不溜秋，如同一条大泥鳅一样的小灰龙，乃是肖执元婴时期修炼【九幽元龙观想图】所凝聚出来的观想物元龙。

    至于肖执金丹境时期观想修炼【海鲲观想图】所凝聚出来的那只观想物鲲鱼，则是待在了下方处的水泽之中，在缓慢游动着。

    无论是飞在空中的青龙、元龙，还是游在水中的鲲鱼，它们都张着嘴，在吸水。

    轰隆隆……

    整个世界，都在轰隆隆的震动着，这动静，就好似是在开天辟地一般。

    在这轰隆隆的震动声响中，肖执的这片元婴内空间，正在以一种肉眼可见的速度，在往外扩张着。

    一名青年穿着一袭白衣，衣袂飘飘，就这样漂浮在了高空之上，在目睹着这里所发生的一切。

    他的身上，散发着微微的白光，那倾盆而下的雨，一靠近他，便会改变方向避开他，这才继续往下落。

    滴水不沾身！

    这名白衣青年，正是元婴肖执！

    元婴肖执的脸上，洋溢着笑意，他张开了自己的一双手臂，似乎想要拥抱这个世界。

    这一次，在肖执的这片元婴内空间里，这倾盆大雨下得格外的久，这轰隆隆的震动声音，也持续得格外的长。

    也不知道过去了多久，雨终于停歇了，那轰隆隆的震动声响，也跟着停了下来。

    风停了，雨歇了，肖执那三只观想物，却还在吸水。

    便见地面上所积下的如同泽国般的水，正化作了三道水龙卷，在被肖执的这三只观想物，源源不断的在吸收着。

    不多时，地面上的积水都被吸光了，只剩下了几处小水洼还存在着。

    这三只观想物的体型比起之前来，略微胖了一圈，也变得更凝实了一些，它们的肚子，则是明显变得鼓胀了起来。

    飘在半空中的元婴肖执，只是轻轻一招手，这三只观想物顿时就像是三只听话的宠物一般，全都飞向了元婴肖执，环绕在了元婴肖执的身旁，转着圈圈。

    元婴肖执伸出手，这个摸摸头，那个揉揉胖脸，笑得很欢快。

    他又往高处飞了一些，俯视打量着下方。

    俯看一阵之后，他喃喃自语道：“方圆超过了十万丈，唔，这个面积也不算特别小了，这里就是太过荒芜了一些……”

    众生世界，肖执缓缓睁开了眼睛。

    此时的他，身上正散发着淡淡的乳白色光华，如同琉璃宝光。

    在他睁开眼时，便有一行金色文字，如同流水般，浮现在了他眼前：

    “恭喜！你的实力提升到了元婴境巅峰！”

    ‘终于……我的修为境界终于达到元婴境巅峰了。’肖执的脸上，浮现出了一丝笑意。

    就在这时，又有一行金色文字，如同流水般，浮现在了肖执面前：

    “恭喜，作为此世界第一位踏入元婴巅峰境的玩家，你获得了5点根骨值奖励。”

    ‘又是5点根骨值奖励，我现在的根骨值，比起很多天生灵体的拥有者，恐怕都要高不少了。’肖执心道。

    这个根骨值，虽然在人物的属性面板上面并没有显现出来，可对玩家来说，却是一个非常重要的属性，它关系到了玩家观想修炼时候的速度以及效率。

    除此之外，肖执所在的现实世界在经过了一系列的研究之后，早已有了公论：根骨资质越低的玩家，在修炼时，越容易遇到瓶颈，反之，根骨资质越高的玩家，则越难遇到瓶颈。

    瓶颈这东西，不遇到还好，一旦运气不好遇上了，若是突破不了这瓶颈的话，实力就会卡住，变得停滞不前。

    在众生世界里，实力卡在某个境界，一辈子都得不到寸进的原住民武者修士，数量实在是太多太多了。

    不要说众生世界里的这些原住民武者修士了，哪怕是在玩家里面，也有越来越多的人，修炼遇到了瓶颈。

    一旦遭遇到了瓶颈，哪怕是那些可以用来提升修为的天材地宝都不管用了，用了也不会有任何的效果。

    不过，就整体来说，遇到这种瓶颈的玩家，终究还是少数。

    大部分的玩家，被卡在了先天极限，倒不是因为修炼瓶颈，而是渡劫有风险，而渡劫所需要的雷火丹、天劫阵这些物资又很贵，特别是那些可以提升渡劫成功率的天地奇珍更是贵到离谱，才至如此。

    无论怎么说，根骨值对于一名玩家而言，都是非常重要的。

    肖执觉得，他能够这么快就将【九幽元龙观想图】修炼到了圆满级，固然与他走了捷径有关，与他那超高的根骨资质，应该也有着脱不开的关系。

    肖执正在心里面默默想着这些时，一道身影从他身旁的空气中浮现了出来，笑着对他道：“恭喜了，逍执，恭喜成就元婴巅峰境！”

    这道浮现出来的身影，是伥妖李阔。

    伥妖李阔的脸上，此刻带着笑意。

    他在由衷的为肖执感到高兴，也在为自己感到高兴。

    伥妖李阔与肖执现在是一荣俱荣，一损俱损的，肖执的修为境界提升了，他的实力也会跟着水涨船高，要不了太久，他的实力也将达到妖尊巅峰境，与肖执现在的境界持平。

    李阔这一番恭喜的话语，并不是通过意念传音，而是直接喊出来的。

    那几名坐在院墙处的玩家，全都听到了这个声音。

    他们不由得面面相觑，然后脸上都浮现出了惊喜的表情。

    “执神，你又破境了？现在已经是元婴巅峰境了？”一名玩家站起身来，忍不住喊了一句。

    “是。”肖执笑着点头，给了他一个肯定的答复。

    “那太好了！”在得到了肖执的这一肯定答复之后，玩家们全都欣喜无比！

    “快！赶紧将这个好消息，通知给现实世界！”当即就有玩家重新坐回到了石凳上，闭上了眼睛，意识返回了现实世界。

    肖执笑着摇了摇头。

    他虽然心中喜悦，可面上却是显得颇为平静。

    他如今可是在这个双国世界里，都排得上号的超级大高手了，还是得注意些形象，不要动不动就狂喜或者仰天大笑之类的，给人看了笑话。

    境界提升了之后，是需要一段时间来进行适应的。

    肖执闭上了眼睛，开始适应自己现在的身体以及力量。

    他能明显感受到自己体内所充斥着的那股爆炸性、毁灭性的力量，这股力量是如此的强大，他觉得他现在哪怕只是单纯使用肉身力量，也能轻松杀死一头巅峰妖王！

    这还仅仅只是肉身力量。

    如今的他，体内的真元力如同汪洋大海，深不可测，这些力量一旦释放出来，移山填海都只是等闲！

    现如今的他，实力又达到了一个峰值，前所未有的强大！

    在适应了一下自己现在的身体之后，肖执轻轻一抬手，真元力如同山呼海啸般涌出，瞬间就在肖执的手心处，凝聚出了一团灰黑色的耀眼光团。

    当这光芒散去时，一条婴儿手臂粗的灰黑色长蛇状生物，便呈现了出来。

    这是观想物元龙。

    在之前，这头观想物元龙只能待在肖执的元婴内空间里，始终无法化形出来。

    现在却是不一样了。

    现在，肖执已经将【九幽元龙观想图】修炼到了圆满级，修为境界也提升到了元婴巅峰境，已经可以很轻松的，就将这头观想物元龙给化形出来了。

    便见这条观想物元龙，在被肖执给凝聚出来了之后，便轻轻摆动着尾巴，绕着肖执慢慢游走着。

    它的缓慢动作，并不会给人一种迟钝的感觉，而是会给人一种慵懒、优雅，如同闲庭信步般的感觉，像极了九幽绝域里的那头神级元龙。

    这也是没办法的事情。

    毕竟，肖执在修炼【九幽元龙观想图】的时候，所观想的，就是九幽绝域里的那头神级元龙。

    这头观想物元龙，在绕着肖执周身游走了几圈之后，忽的脑袋对准了肖执的身体，化作了一道黑色流光，一头撞在了肖执的身上！

    肖执的身上，顿时爆出了耀眼的乌光，他的形体亦开始剧烈变化了起来。

    一眨眼，他便化作了一条身长丈余的元龙，周身萦绕着如水雾般的黑雾。

    这是他最新获得的元龙形态。

    处于元龙形态下的他，能够明显感觉到，自己对于水的操控力度，比起之前来，要变得强大了一些。

    化作元龙的肖执，于低空中盘旋了一圈，他周身所萦绕着的那些黑雾猛的收敛，随即，自他身上绽放出了如同水波般的淡蓝色光华。

    肖执在这一刻，展开了属于他的水行领域。

    顷刻间，整个院落都沉浸在了一片淡蓝光华之中。

    几名坐在院墙下的玩家，全都瞪大了眼睛，都有了种置身在了水中的感觉。

    而肖执只要愿意的话，只需一个念头，就可以将这片如水般的淡蓝光华，化作真正的水，充斥整个院落。

    他还可以……

    肖执心念一动，这片淡蓝色光华眨眼间便化作了如墨一般的黑色，充斥了整个院落。

    这是肖执将自身的水行领域与元龙的黑水天赋融合在一起，所展现出来的异象。

    那几名坐在院墙下的玩家，这会儿都有些惊恐了。

    他们看到周围所充斥着的淡蓝光华瞬间变黑，还以为是出了什么变故了，有一名玩家甚至压抑不住心中的恐惧，惊声尖叫了起来。

    只是，还未等他尖叫出声，一只无形的大手便捂住了他的嘴巴，一个声音轻声在他耳畔道：“不要慌，我没事。”

    下一瞬，充斥了整个院落的黑光凭空消失不见了，一名身高丈余，身形修长，皮肤呈灰黑色的青年，漂浮在了半空中。

    这青年，正是肖执。

    肖执此刻正在打量着自身，黝黑的脸上露出了一个颇为满意的表情，喃喃道：“这种元龙人形态，看着还不错，算是我这些半人形态里面，卖相最好，最接近人的一种形态了。”

    “唔……我在这个形态下，对于水行的感知力度，比起之前纯粹的元龙形态来，要稍微弱了一些，但胜在是人形，可以施展【灭身刀】这类的战法神通，以及【缩地成寸】这类的身法神通……”

    折腾一番之后，肖执收了异象，又重新盘膝坐在了冰冷的地面上。

    他将【九幽元龙观想图】修炼到了圆满级，所带来的可不只有这些，还有一点，肖执也是颇为看重的。

    如今的他，所能凝聚出来的元龙分身，已经能够具备本体五成的实力了。

    之前，他所凝聚出来的元龙分身，虽然可以长时间存在于九幽绝域，实力却是很大一块短板，妖王巅峰级的实力，哪怕拥有了领域雏形，实力也很有限，在绝域之中，无论遇到了哪一头妖尊，他都只有落荒而逃的份。

    甚至连逃都逃不掉，只有被杀的份。

    现在不一样了，如今他所能凝聚出来的元龙分身，最多能够拥有本体五成的实力！

    他的本体现在是元婴巅峰境修士，那么，他所能够凝聚出来的元龙分身，实力至少都能够达到妖尊中期的水准！甚至比起一些妖尊后期来，都不会差多少了。

    从妖王巅峰到妖尊中、后期，这在实力上，绝对是一个质的飞跃！

    不止如此，从现在开始，肖执若是凝聚出了元龙分身，已经无需通过【九幽元龙观想图】，便可通过意识，直接与自己的这道元龙分身，展开沟通了。

    如此，也能方便许多。

    不久之后，肖执轻轻一招手，一枚雪莲花瓣凭空出现，泛起淡淡的微光。

    肖执开始通过这枚信物，主动联系起了真岚残念。

