    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: book.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 85="" a5="" cmquov38jimedokfaaaaakcylh0070269685.png?v="rfUYsrvn&t=CmQUOV38jIk." zy-enlarge-src="none"/">   

    第两千七百八十九章   面子要给   

    听到铁木无月进入望北茶楼，整个沈家指挥部瞬间一寂。

    

    沈七夜下意识望向了夏参长：“老夏，铁木无月来了燕门关，还进入燕门关，消息属实？”

    

    沈楚歌也是张大小嘴：“这怎么可能？”

    

    “消息属实！”

    

    作为十万边军的二号人物，黑水台力量的绝对掌控者，夏参长把情报全部说了出来：   

    “十分钟前，一架大黄蜂直升机冒着炮火挂着白布抵达燕门关。”

    

    “不过大黄蜂没有直接闯关，而是停在阿童木扼守的北侧大门。”

    

    “边军将士包围了直升机，喊话里面的人出来检查，但对方紧闭舱门没有下来。”

    

    “协助守卫的黑水台监军本来想要轰掉这架直升机。”

    

    “但望北茶楼的八大高手其中两个，阿昆和阿仑出现，拿着我们给望北楼发的特别通行证解围。”

    

    “他们说这个不速之客是望北茶楼的贵客，是携带重要情报前来找阿秀姑娘和叶阿牛的。”

    

    “来者是一个黑衣女子，全身包裹严实，看不到面目。”

    

    “边军将士想要对她进行检查，但望北茶楼拿出令牌威慑，保证这人绝不是谍子。”

    

    “望北茶楼还保证会带着这人径直回茶楼，不让她跟燕门关任何人接触，也不让她跟外界半点联系。”

    

    “望北茶楼还允许守城将士派人跟着他们一起去茶楼。”

    

    “他们可以作出各种让步，但绝不允许外人看到来者五官。”

    

    “黑水台监军毫不犹豫拒绝，现在是多事之秋，什么令牌和通行证都没用，必须仔细盘查对方身份。”

    

    “但这个时候，北门主帅阿童木拿着电话出现，他比对一番大黄蜂型号，就下令放行。”

    

    “阿童木还说他会对此事负责。”

    

    “黑水台监军没有办法，最终方向，不过最终还是派了三名黑水台高手跟着。”

    

    “三名黑水台高手一路盯着阿昆、阿仑和黑衣女子回茶楼，确认他们没有任何损害沈氏举动。”

    

    “只是黑水台监军总感觉这黑衣女人有些可疑有些熟悉。”

    

    “为了窥探对方的身份，黑水台就启动了潜伏在茶楼里面的人员。”

    

    “经过一番查探，内应确认黑衣女子就是铁木无月！”

    

    夏参长目光炯炯望向了沈七夜他们：“沈帅，我相信黑水台的专业和能耐，这女人就是铁木无月。”

    

    “不可能，不可能！”

    

    沈楚歌闻言第一个摇头，无法相信这一个情报：   

    “铁木无月是铁木大军的统帅，她怎么可能孤身一人来燕门关送死？”

    

    “她不是傻子，应该清楚大战之际，望北茶楼再厉害，也不可能护得住她。”

    

    “再说了，双方已经全面开战了，铁木无月来燕门关干什么？”

    

    “谈判？

    都打成这样了，哪里还可能谈判？”

    

    “而且谈判也不可能只来她一个人。”

    

    “没有铁木高手保护，她一个人过来，分分钟会被我们爆头。”

    

    “袭击？

    斩首？

    这更不可能了，她连我们三环都进不了，更别说攻击我们了。”

    

    沈楚歌抗拒铁木无月跟望北茶楼有牵扯：“铁木无月没那么傻！”

    

    沈七夜也望向夏参长：“楚歌说得对，铁木无月没有理由来燕门关，黑水台会不会搞错了？”

    

    夏参长斩钉截铁回应：“黑水台绝对不会搞错。”

    

    印婆脸上掠过一抹冷笑，看着沈七夜冒出一句：   

    “沈帅，今晚发生太多突兀的事情了，铁木无月跑来燕门关也不是不可能。”

    

    “不过，如果黑水台没有搞错，黑衣女人真是铁木无月的话，”   

    “今晚的事情就有点意思了！”

    

    “叶阿牛现在跟望北楼阿秀搅和在一起。”

    

    “望北楼让铁木无月进入，岂不是说叶阿牛跟铁木无月有可能勾结？”

    

    “不，再准确一点说，铁木无月已经攻略了叶阿牛，让叶阿牛投靠了天下商会。”

    

    “咱们再联系一下叶阿牛让沈画传来的指令。”

    

    “叶阿牛让我们全军倾巢而出，按照他提供的六个坐标全力攻击。”

    

    “如果，我是说如果，叶阿牛跟铁木无月真有一腿。”

    

    “我们按照叶阿牛的指令弃城而出，攻向没有情报没有查探过的六个地方。”

    

    “六路大军生死先不论，但燕门关却空虚无比。”

    

    “到时，铁木无月振臂一呼，带着潜伏的铁木探子直取爱丁堡，谁人能阻？

    谁人能保护沈帅？”

    

    “只怕到时沈帅和指挥部会被铁木无月轻易端掉。”

    

    “铁木无月如果拿下沈帅和燕门关，再把城门一关，各个各关埋设炸雷。”

    

    “六路出击的沈家大军就会面临两面夹击。”

    

    “前方是陷阱是四十万铁木大军，后面是铁木无月和燕门关炮火。”

    

    “到时十万边军没吃没喝也无险可守，除了跪地投降之外，还能有什么选择？”

    

    印婆感慨一声：“铁木无月这一招剑走偏锋走得真是高啊……”   

    “闭嘴！”

    

    沈楚歌又一拍桌子：“叶少是绝不可能跟铁木无月狼狈为奸的。”

    

    “而且叶少已经赢得了我们友谊，只要他想要，我们沈氏和燕门关都是叶少的。”

    

    “他至于联手铁木无月来夺取属于自己的东西吗？”

    

    “总之，我是绝不相信黑衣女人是铁木无月！”

    

    “还有，爹，叶少让我们马上聚集重兵出击，咱们已经浪费十分钟了。”

    

    “你赶紧下令十万大军出发吧。”

    

    “叶少是可以信赖的。”

    

    “如果你担心黑衣女人是铁木无月，担心铁木无月带探子突袭爱丁堡，你给我剑神和一队人手。”

    

    “我现在就带人包围望北茶楼。”

    

    “在六路大军回来之前，绝不让铁木无月和望北茶楼有任何举动。”

    

    “爹，快出发吧，不要浪费叶少给的好机会。”

    

    “你知道，战场瞬息万变，战机稍纵即逝，错过叶少这个大礼包，你会后悔的。”

    

    沈楚歌哀求着父亲不要纠结铁木无月，马上按照叶凡指令派出大军去袭击六个营地。

    

    东狼和南鹰、西莽、北堡他们也都挺直身躯：“沈帅，我们愿意率军出城！”

    

    印婆张张嘴：“大战之际，谨慎为上……”   

    “好了，印婆，不要多说，楚歌他们说的有道理。”

    

    不等印婆再说什么，沈七夜就大手一挥，制止了她说下去：   

    “叶少是可以信任的！”

    

    “他让我们出击肯定有出击的理由。”

    

    “沈楚歌，我现在命令你，带一个警卫连和一队黑水台精锐前去望北楼。”

    

    “你给我把望北楼给我围了，许进不许出，如有人问起，就说你们是去保护望北楼。”

    

    “望北楼以前帮了沈氏家族不少忙，现在敌人兵临城下，我们有义务保护阿秀姑娘。”

    

    “东狼、南鹰、西莽、北豹，再联系阿童木和剑神，你们各率一支队伍前往叶少提供的六个座标。”

    

    “如果遇见小股敌人，就给我吃了他们。”

    

    “如果遇见是硬骨头，你们权衡一下双方实力，突袭一番就撤回来。”

    

    “总之，胜利重要，但保存实力也一样重要。”

    

    沈七夜大手一挥：“出发！”

    

    “是！”

    

    沈楚歌和东狼他们齐齐回应，随后动作利索冲出爱丁堡。

    

    他们离开指挥部，沈七夜呼出一口长气，整个人感觉轻松了不少。

    

    他叫过副官低声嘀咕了几下，接着让副官出安排。

    

    夏参长看着沈七夜开口：“黑衣女人真是铁木无月！”

    

    “这件事先别说了！”

    

    沈七夜挥手制止对方说下去：“先围着吧，慢慢处理……”   

    印婆不甘心出声：“沈帅，你真要去攻击叶凡提供的坐标？”

    

    “叶少是我们大恩人，面子当然要给！”

    

    沈七夜淡淡开口：“只是全军出击是不可能的……”   

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>