    第63章 我父母来了

    于希蓝的事情，已经解决。

    李崇也打了辆出租车，吹着口哨回家了！

    可他不知道，阳城高速，却有好几辆车，正在往这边赶来！

    “许伯父放心，这次来，我不是闹事的！我只是想过来看看，莹洁她……，到底选了一个什么样的男人！”

    车里，一个穿着白色西装的青年，嘴里哪怕说着不是来闹事的，却给人一种厌厉的感觉。

    “经纬……，你这是何必呢？”后座上，一个四十来岁的中年人，张了张嘴，叹气摇头。

    本来，他们夫妻二人，是打算借着和老朋友旅游的幌子来阳城见见这位女婿，结果不知是谁走漏了风声。

    被段经纬知道了，段经纬从上初中的时候，就认识了许莹洁，后来虽然因为家族的缘故，出去经商没有继续上学，但段经纬始终对许莹洁抱有幻想！

    每年都会来送礼物，这几年，因许莹洁不知道发了什么疯，跑到了阳城这个小地方来！

    “伯父！我对莹洁的感情，你应该知道！你们当初来到龙都，身无长处，甚至可以说……，一贫如洗，后来不是我找我爸，给你们弄了一份生意，你觉得，你能有今日的生活？”

    “唉……”面对段经纬的质疑，许父也只能摇头不语。

    不过话音一转，段经纬继续说道：“我知道莹洁只把我当弟弟，我也想过，如果有一天她找到了比我更优秀的人，那……，我一定会诚挚的祝福她！”

    段经纬说的是实话，他并非一定要抓着许莹洁，甚至毁了她的一生。

    如果她有更好的选择，他可以放手，如果……，她真的爱那个人，他也可以为许莹洁，亲手披上婚纱，许莹洁当他是弟弟，他也可以把许莹洁当做姐姐。

    他的想法很简单，这次……，就是为了让许莹洁知道，当初她的这个‘弟弟’已经变得多么的优秀，让她认识到，这个世界上完美的男人，还有很多！

    比如他！

    随着他的想法，车辆已经开进了阳城，又过了半个小时，停在了阳城最华丽昂贵的酒楼！

    “伯父，伯母……，明天，就联系莹洁吧。”段经纬看了眼这两位老人，倒也还算尊敬，没有半点逾越的意思。

    许父许母点了点头，对视一眼后，走到了楼上去。

    同时，回房后，他们两人，第一时间打电话给了许莹洁！

    电话那头，许莹洁听到父母的叙说，整个人都惊得面色大变。

    “什么？爸妈，你们是说……段经纬他也来了？他……他疯了么？”许莹洁瞪大了眼睛。

    段经纬这个人，是出了名的疯子，而且做事还十分霸道！

    或许这跟他的身世有关，后来一次意外，许莹洁和段经纬成了朋友，自那以后，段经纬似乎就特别喜欢亲近她。

    甚至她们家能够在短短的数年时间发展起来，和段经纬有脱不开的关系，可许莹洁从来只是把他当成弟弟。

    “莹洁，你好自为之吧……，段经纬这个人你应该知道，没啥坏心眼，但是……就是从小被人惯坏了。”

    “我知道，我……，算了，这件事情，我会解决的。”许莹洁咬着牙，挂断了电话。

    父母的意图很明显，如果她的男人太差劲的话，就不要带他去参加明天的见面了。

    否则被段经纬知道了，还不被丢进江里喂鱼？

    段经纬可以允许许莹洁不喜欢自己，但决不允许许莹洁找一个比他还差劲的男人！

    急的团团转的许莹洁，就见到外面，李崇双手放在口袋，吹着口哨走了进来。

    他看着满脸急切的许莹洁，茫然道：“怎么了？”

    “啊，啊崇……，你可算回来了！出事了，明天……，明天我的父母就要过来了！”

    “过来就过来呗，怕啥？”李崇翻了翻白眼。

    许莹洁顿时涨红了脸：“啊崇，你应该知道，我家是最近几年才发家的，你也应该知道，之前我和你说过的一个人！”

    “一个人？龙城太子爷段经纬？”李崇曾经和许莹洁结婚的那天，确实听她说起过这么一个人。

    据说这个人的势力，已经在龙城达到了只手遮天的地步，家族的关系更是在龙城错综复杂。

    但……，这和阳城有什么关系？

    他的手再长，也伸不到阳城来啊。

    “他……，我要怎么跟你说呢！啊崇，他跟着我父母来阳城了，还指名道姓的说是来找你的！”

    “找我？……”李崇揉了揉额头，心说情敌？但仔细想想，不是啊。

    按照许莹洁的诉说，还有以前的情况，这个段经纬从小就因为他的过失，害死了自己的姐姐，虽然家人没有过多的责怪他，但他一直把这份对自己的痛恨放在心里！

    直至碰到了许莹洁，许莹洁和他姐姐长得很像，从认识之初，段经纬就只是以保护许莹洁居多。

    如果非要说关联，他就是把死去姐姐那份惭愧，放在了许莹洁身上，根本谈不上爱。

    名副其实的弟弟。

    “我知道了，肚子饿了，先弄东西吃吧。”李崇没把这件事放在心上。

    但许莹洁却以为，李崇不知道这件事情的严重性，连忙拉住了他：“啊崇，你……你是不清楚段经纬的本事么？这个人的家族虽然只在龙城扎根，但自从辍学之后，段经纬凭借着他独到的经商方式，已经将自己的势力延伸出去！”

    “现在……，别说是阳城，就是全国上，他都是赫赫有名的青年才俊，而且，而且段经纬这个人做事不折手段，万一……”

    其实许莹洁最担心的，就是段经纬铤而走险，她曾经在学校的时候，段经纬就曾经展现过令她都不寒而栗的狠辣。

    后来进入了社会，段经纬更是经常传出一些令人胆寒的谣言，虽不知真假，但以许莹洁对段经纬的认知，那些十有八九……，都不是谣言！

    “啊崇，不管怎么说，你都要小心！明天，要不你先在家里，我过去探探口风，实在不行，下次再约个时间见我父母！”

    许莹洁眼巴巴的看着他。

    李崇却耸了耸肩：“不用，相信我就完事了。”

    (本章完)

