    楚天在原地，活动了一下手脚。

    闪动身体等等。

    测试了一下灵敏度。

    确实舒服了很多。

    比之前自己那台，强太多了。

    跟头盔，那简直没法比。

    就连视野看到的东西，都清晰了很多，墙壁上的石头，坑洼凹凸，都极为清晰。

    如此高的真实度，他突然想到。

    做那个的时候，是不是也会更爽一点。

    同时就想到洛洛，然后嘿嘿地贱笑一下。

    楚天突然后悔，没有在搞一个牛逼点的头盔了。

    头盔是为了方便携带的，不过转念一想，有神魂空间。

    根本不需要考虑携带问题。

    变成猎豹，潜行踏入三层大厅。

    但是并没有如同他预知的那样。

    这一层，没有机关门落下。

    楚天皱眉，什么情况？

    不过他没停留，朝着四层楼梯口移动。

    到了这里，也没有阻拦。

    楚天不明所以，直接朝楼上前进。

    五楼，同样！

    空空如也，没有怪，不关门。

    他没有停住身形，直接朝着六楼登上去。

    上面，就是鲜血之王‘奥斯洛克’呆的地方了。

    三到五层，没有任何阻拦。

    楚天脑海中出现了个奇怪的想法，这鲜血之王，不会是带着手下跑了吧？

    难道是因为，在二层虐那个熊宝宝，吓着它们了？

    但是，头上诅咒还在，它要是跑了，诅咒应该消失才对。

    况且，游戏中的怪物，不会跑路吧！

    楚天纳闷地猜想着，一步一步来到六层。

    刚一上来，他目光凝实。

    这一层和其他都不一样。

    整个厅内，大概只有八九十平米。

    正中间，长出的议会桌。

    桌子上，点燃着白色蜡烛。

    周围的墙壁上，也有火把燃烧。

    整个屋子，虽然不是明亮无比，但总比下面漆黑一片要强很多。

    更重要的是，桌子两旁都坐着奇怪的生物。

    其中两个，楚天还认识。

    正是一层被他干掉的拉尔夫，还有二层的熊爆爆。

    它们见到楚天来到门口。

    这俩家伙，呲呲牙。

    显然对楚天很是怨恨。

    正对着楚天，是一个长相秀美的男子。

    肌肤惨白，耳朵尖尖，眼睛瞳孔如猫一般。

    它就那样，盯盯地看着楚天。

    见到这一幕，楚天知道，这群吸血鬼和狼人。

    还有其他的变成血族的生物，知道凭借一人之力，无法阻拦他的脚步。

    被鲜血之王‘奥斯洛克’全部召集到了这第六层。

    而正中间，面对门口而坐的那位。

    应该就是‘奥斯洛克’没错了。

    楚天来到门口，还未踏进门口。

    突然‘奥斯洛克’站起身，跟随它站起来的，同时还有另外五个生物。

    楚天知道，潜行对他们毫无用处。

    瞬间变身巨熊形态，摆出战斗姿势。

    面对五个统领级，还有一个至少是BOSS级的怪物。

    拥有足够的防御和血量，才能让他安心。

    “尊敬的大德鲁伊，请问您踏足我的领地，所谓何事？”

    谁承想，对面这个‘奥斯洛克’竟然对楚天一弯腰，行了个绅士礼。

    见到这一幕，楚天愣住了。

    啥情况？

    楚天没说话，探查术对着它就扔了过去。

    【鲜血之王·奥斯洛克】

    品级：神级

    等级：1

    血量：500000/500000

    攻击力：5000-5000

    防御力：5000-5000

    技能：无

    特殊技能：复活血族、血族转化、统御。

    介绍：统御着血族的至高者，拥有复活血族的能力，可以将任何生物转化为血族成员。

    楚天见到这个数据的时候，有点傻眼。

    品级神级，等级一级，是啥玩意。

    没有任何技能，但是特殊技能有三个。

    不过，神级就是神级，一级就有五十万血，五千攻击。

    这要是一百级，那攻击和血量要有多少？

    见到对方对他问话之后，就没有其它动作。

    楚天缓了缓神，心道：貌似它暂时没有敌意。

    刚干掉拉尔夫的时候，它不是挺牛逼的吗？

    还发下狠话，什么愚蠢的人类，踏足他的领地，什么什么的。

    于是他站直身体，说道：“尊敬的鲜血之王，我来这里，是为了拿不灭卷轴，不知它在什么地方？”

    楚天直截了当，直奔主题。

    已经走到这一步，对方要识相拱手送出最好。

    要不然，硬抢也要拿到不灭卷轴。

    只不过，对方的特殊技能，统御，还是很牛逼的。

    【统御：鲜血之王专属技能，对血族使用，可以提升对方全属性200%，持续时间由鲜血之王决定，或者终止于死亡。】

    这要是打起来，这家伙给它前面这五个家伙都上了统御，还是很难办的。

    它之所以将三楼到五楼的手下都叫回来，应该也是做着这样的打算。

    没想到这家伙，竟然如此智能。

    虽然楚天知道，天道世界中，品级越高的怪物或者NPC，AI的能力越高。

    但是，没想到，它如此之高。

    见到对方人性化的表情，不会也和罗果城主一样，体内住着一个真实的灵魂吧？

    楚天心中这样想着。

    “尊敬的大德鲁伊，不灭卷轴，是我们血族世代守卫的东西。”

    它说道这里，停住话语。

    楚天眼神一凝，盯着对方。

    果然还是要来硬的！

    就在他要有动作的时候，对方再次开口。

    “不过，我们守护着它，也是为了等着有缘人的到来。”

    “您已经一路过关，来到了我的面前，那么就请你完成后面的试炼。”

    【叮……系统提示：是否接受鲜血之王的委托，奖励：天赋卷轴：不灭（神级）】

    本来楚天想耻笑一下，什么一路过关。

    你都吓得把人叫走了，我只干掉两个而已。

    但是，突如其来的系统提示，将楚天搞得一懵。

    “接受！”

    见到奖励就是不灭卷首的时候，楚天毫不犹豫。

    【叮……系统提示，以接受鲜血之王的委托，必须在限时时间内完成，否则将被血族无尽的追杀。】

    楚天直接无视掉这条提示。

    因为鲜血之王说话了。

    “尊敬的大德鲁伊，我将为您开启试炼之路，请您做好准备。”

    楚天心道：这就开始了？

    不等他多说话，鲜血之王以及他的手下，双臂高举过头顶。

    同声念出楚天听不懂的词语。

    仿佛举行着某种邪教仪式一样。

    慢慢的，在它们面前，那个长桌的中间，一道传送门被打开。

    当传送门稳定知道，鲜血之王说道：“尊敬的大德鲁伊，三天后，您会强制性被传送出试炼之地，请尽快完成任务。”

    楚天没有废话，点点头，跳上桌子。

    朝着传送门迈入。

    嗡……

    空间扭曲，不断变动。

    楚天的身躯被拉扯着，跨越了不知多远的距离。

    终于，空间一顿，楚天被甩了出来。

    【叮……系统提示：发现地图‘混沌季古战场’获得等级+1！】

    噌……

    楚天的身上一道金光闪起，六十一级，变成六十二级。

    卧槽……

    升一级不仅没让他开心，反而出现了心惊肉跳的感觉。

    天道世界中，发现地图给的经验极低，前面说过这一点。

    一般就是给500点经验意思一下。

    此刻发现这个地图，直接给一级的奖励。

    只能说明，这个地图，不是普通的，或者是地图等级极高。

    要么，就是地图极度危险。

    楚天抬头朝天上望去，黄沙漫漫，九轮看不清楚的太阳被黄沙遮挡。

    但是却还是炎热无比。

    地面，同样被黄沙覆盖。

    放远望去，全是沙丘起伏的地势。

    四周一片寂静，只有无尽的风声嗷嗷嚎叫着。

    楚天检查一下背包等系统，全部能正常使用。

    只是……

    在时间的位置，竟然出现两个。

    出现了一个‘混沌季时间’。

    流失速度，差不多和正常时间是一样的。

    但是，那个原本的系统时间，几乎却静止不动。

    楚天苦笑，心道：不会和梦境五千年一样吧！

    时间流动速度不同，只是不知道所谓的三天期限。

    是混沌季地图的三天，还是现实中的三天……

