    代驾很快到来，上了车。在最后一秒钟，温小染还是跟上了车。他是为了自己才喝了这么多酒的，若是出了什么事，她该怎么负责？

    欧阳逸似乎不知道她上了车，闭着眼睛睡自己的，领子敞开了些些，露出漂亮的锁骨。成为了欧亚集团负责人的欧阳逸少了以前的那股子艺术气息，却多了一份性感和成熟。

    他似乎很累，她并不知道他住哪里，最后只让代驾帮忙扶进了一间酒店。酒店全陌生的环境，他连个照顾的人都没有。温小染甩甩压得发痛的肩膀，最后还是帮他脱了鞋，盖好被子，而后拧了个毛巾回来给他擦脸。

    欧阳逸的手忽然压过来，将她的手握住，“小染。”

    温小染惊得不轻，忙缩了手，床上的人没有别的反应，再次睡了过去。她这才意识到欧阳逸根本没醒，才敢再次去帮他擦脸擦手。

    早上醒来的时候，温小染发现自己躺在床上，过眼之处是陌生的环境。她昨晚……仔细回忆了一下，才想起昨晚的事情。她不是一直呆在床边的吗？

    浴室的门突然被人推开，欧阳逸顶着一头湿发走出来，神清气爽。看到她，微笑，“醒了？”

    “嗯。”她轻轻点头，“还有没有不舒服？”

    “好多了。”欧阳逸的脸上还有着微微的苍白。

    “以前怎么不知道你那么能喝？”她半开玩笑地问。

    欧阳逸抿了抿嘴，“以前不能喝，后来学的。”他没有告诉温小染，在想她的每个夜晚，他都用酒麻痹自己。久而久之，就学成了一身的酒量。

    温小染轻轻哦一声，立起，“我该回去了。”一晚没回，商胜男和江天心不知道会急成什么样。

    “不着急，我已经跟你身边的人说过了，你在这边。”欧阳逸用下巴点了点她的手机。温小染轻轻哦了一声，“昨晚，谢谢啊。”

    “也谢谢你照顾了我一个晚上。”对于温小染的客气，他很有些不适应，干巴巴地道。温小染把自己散乱的长发拢了回去，“今天还有很多事要做，得走了。下次请你吃饭。”

    她这是要用吃饭来感谢他，也是要和他划清界线。

    “小染！”欧阳逸叫住她，想要说些什么，最后只去拾自己的外套，“我送你回去。”温小染拒绝，欧阳逸不接受，硬是将她拉上了车。他启动了车子。

    温小染坐在后排，可以看到他墨色的头顶，短发根根精神，因为没有干透，显得有些凌乱，但同样好看。

    他的指放在方向盘上，不知道在想什么，不曾回头和她说一句话。

    车子，突然停下，分明没有到她住的地方，这只是一处广场。

    “下来走走吧。”他道。

    温小染迟疑着，“还是直接送我回家吧。”

    “不是说要感谢我吗？就拿陪我散步当感谢吧。”他转头道，眉宇里沉了微微的痛。如今让她陪一下都要找借口了。

    温小染拒绝不得，只能默默下车，跟在他身后走过去。他有意停下来等她，他一停，她也停，他走，她才走。她始终与他隔着一肩之远，不会过于疏远，但也保持了距离。

    “小染，我们现在非得这样了吗？”欧阳逸有些气馁地问。

    “怎样？”温小染不解地问，大眼里写着无辜。明明烦乱得要死，看到她无辜的眼神，欧阳逸只能叹口气，“没什么，你现在怀着孕还要管公司里的事，忙得过来吗？撑得住吗？”

    他对她的关心并没有因为她怀孕而有所减损，反而更加强烈。

    “谢谢关心，我很好的。”她再一次礼貌地道，与他隔开着无法逾越的距离。欧阳逸头痛地抚了抚眉，最后只能轻轻含首，“那就好。”他一折身，朝另一个方向走，“去那边吧。”

    温小染跟了上去。

    到了一个大广告牌下，欧阳逸停下，“在这里等我，我去买瓶饮料。”

    “我去吧。”她主动请缨，欧阳逸已经迈步离开。

    等就等吧。她百无聊奈地坐在大花坛边上，仰头对着天空发呆。

    原本静止的液晶屏幕闪了几下，开始播流动广告。她被广告吸引住，瞪着那里看。只是，画面很快一闪，闪出一张熟悉的脸庞。

    帝煜！

    温小染站了起来，目光胶在上面再也无法离开半毫。

    电视里的帝煜尊贵依旧，举手投足之间全是自信，沉稳而不张扬，却总能轻而易举地吸引众多目光。

    算起来，他们有一个多月没有见面了。

    温小染感觉灵魂都被吸了进去，完全忘了周朝的一切。

    “帝先生，您和雅小姐是什么关系，可以透露一下吗？”

    “我们是情侣关系，准备结婚的那种。”画面一闪，露出一个女人的脸来。那个女人娇雅动人，却不是梅若柔。

    准备结婚的那种！

    因为这句话，现在气氛一时变化，全场哗然。

    温小染只觉得耳朵里轰一声炸开，感觉有什么揪住了心脏，再也吸不过气来。画面再次转身帝煜，他没有出声，算是默认了这一切。

    “据我们所知，帝先生已经订婚了。”有人再次提出问题来。

    “订婚不是可以解除的吗？”浑厚的声音插了进来，马上，镜头对向了帝尊的脸。他依然严厉得难以让人亲近，正是因为这样，他的话才更显得可信。

    温小染没有再看下去，逃一般窜离。帝煜准备和别的女人结婚了，要和她结束订婚！虽然早就有所预料，但真正到了这一刻，又是如此地让人难以接受。她觉得全身泛冷，像被丢进了冰窖里。满面无措，只能本能地去抚自己的肚子。孩子，以后，我们当真只有两个人了。

    “小染！”

    在就要迈出一步去的时候被人猛然拉回，一辆车子夹杂着听不懂的骂声闪过。温小染这才发现自己竟来到了车道边，如果不是被拉这一下，就要撞车了。

    “怎么跑到这里来了？”传来的，是欧阳逸关切地问话，拉她的正是他。

    温小染轻轻摇摇头，不知道说什么才好。欧阳逸突然将她抱住，“你在乎的是刚刚的新闻对不对？没有了他还有我啊，我会一辈子陪在你身边的。”她无力地靠在他的胸口，明明他的心脏那么有力地响动，明明他的怀抱那么温暖，她还是感觉到了死亡一般的寂静。

    “为什么要说那种话！”帝尊才下台，就接到了帝老太太严厉而怨怪的目光，“小染和阿煜相亲相爱，为什么想他们解除婚约。”

    若在平时，帝老太太生这么大的气，帝尊早就吓着了，忙过来哄人，此时却黑了一张脸，半点妥协都没有，甚至还重重一哼，“为什么不解除婚约！你看那个温小染，长得瘦巴巴的这么久都生不出孩子来也就算了，这会儿不知道跑到了哪个国家去了，她这是要干什么？分明就是要离开帝煜。我们帝家的男人就这么不值钱吗？非得等着她？我这就是要告诉她，我们帝家不是非她不可！”

    “你！”帝老太太气得说不出话来。温小染和帝煜之间发生了什么她不知道，她就是觉得他们才是天造地设的一对，温小染才是最能让她放心的孙媳妇。

    “你看吧，帝煜因为她都变成了什么样子！”帝尊狠狠一瞪眼，正对着远处的帝煜。帝煜从记者会结束后就没有吭过声，一个人站在窗口处抽烟，一根又一根，表情阴沉到了极致，周边几米以内都泛着冷气。

    “唉。”这次轮到帝老太太叹气，“他们这是怎么了？怎么一个出国，一个闷闷不乐，到底发生了什么事？”

    “还能有什么事？肯定是温小染那个女人整出了什么事儿来，让你的宝贝孙子难受了呗！”平日里很跟帝煜过不去，到了关键时刻，他还是偏向自己人的。想到把自己气得够呛的帝煜竟然被一个女人弄成这个样子，他就气不打一处来，胡子一抖一抖的。

    “就算是这样，你也不能说解除婚约的事啊。订婚不是儿戏，解除婚约又是随便能说的？别人会怎么看我们帝家？怎么想我们？还有，小染呢？事情都还没有弄清楚你就伤她的心，真是太过分了！我告诉你，我很生气，不想再见到你了！”

    帝老太太再一次撒起气来，操作着轮椅转身就走。她虽然坐在轮椅上，诸多不方便，但轮椅是顶级科技产品，绝对不会比人走路慢，也且操作也方便。一眨眼就溜出了老远。

    “小心点，小心滑！”帝尊一颗心脏被系在了轮椅上，担心得不得了。片刻，急急追了过去。

    “煜。”染雅乐款款走过来，落地长礼服拉出袅袅娜娜的身姿来，“刚刚我说的那些话你没生气吧，我这也是为了……”

    “够了！”他烦乱地打断了她的话，“什么意思不需要解释，但下次不要再枉意为之！”

    说完，他一甩烟头走开。染雅乐惊讶地看着他的背影，他没有追究这件事？人都说帝煜不能得罪，得罪了会相当危险，她刚刚趁着记者在说了两人会结婚的话，只是一场冒险，此时看来，这险冒对了。

    帝尊似乎也很喜欢自己。

