    神州专车知道陆晓这个400多万粉丝的大网红，有意向接他们广告，马上来了兴趣。

    最近很多人网上议论陆晓，热度非常高。

    而神州打车其实是国内上市打车第一股，上的国内的新三板，不像是滴答挤破脑袋想去国外上市。

    神州打车还是首个推出“五星安全”计划的打车软件，将从司机保障、健康保障、技术保障、隐私保障和先赔保障五大方面保障乘车人的安全。

    他们家主打的就是安全舒适。

    当然这可能和他们竞争不过滴答，搞差异化竞争有关。

    滴答后续几年，可出了不少事，而神州打车大部分都是自己请的司机，和汽车公司合作，车也是自己的。

    神州打车公司马上答应和陆晓合作，具体广告费也给得很高，达到了100万。

    最让陆晓满意的是，对方的广告费会向上浮动，只要用了他广告宣传里的推广码。

    陆晓帮着拉新，每个用户都可以给陆晓五元额外激励。

    这瞬间让陆晓好感又上升不少。

    和对方广告经理联系的时候，对方还告诉陆晓，为他准备了一个惊喜。

    广告签署好后，在二月底，陆晓提着行李箱，告别母亲开始前往蓉城。

    为了制作好这期视频，陆晓启动了自动跟踪无人机，他要记录下自己上车的整个过程，在路途中，也会拍摄一些素材。

    而且虽然是恰饭视频，也不能表现得太过于明显，需要假装是正常打车。

    陆晓举着自拍杆，戴着耳机说道：“网上很多人都在猜，是什么实验室，竟然请高中生去搞科研？”

    “今天正式揭秘一下，是蓉城的公司，现在我就要前往蓉城，还是比较特别的方式。”

    “这几年打车软件很火，所以，我们这次也用打车的方式去蓉城。”

    “全程1409公里，还要经过无数收费站，预计两到三天抵达，让我们看看需要花多少钱吧。”

    “我已经用神州打车喊车了，希望接我的是个美女司机。”

    说完陆晓结束拍摄，等待对方过来接人。

    陆晓还真有些期待，不知道对方给他准备了什么惊喜。

    会不会给他弄辆加长林肯来接他？

    对方打来电话，是男人的声音让陆晓稍微有点失望，不过还是把无人机起飞，准备拍摄自己上车的画面。

    几分钟后，车到了，是一辆宝马5系车。

    不算特别高档，陆晓之前了解过相关资料，神州打车和宝马合作，前年就交付了600辆宝马五系给神州打车。

    既然是推广宣传视频，陆晓能打到什么车，以后其他小伙伴打车也可能打到。

    不会特地给陆晓准备更好的车，一切贵在真实。

    既然车型不是惊喜，那可能就是司机了。

    陆晓还知道对方请了一些明星代言，比如海清、秀波，刚才听见是男人的声音，可千万别把秀波喊来了。

    以后秀波会凉凉呀。

    陆晓看向驾驶位，顿时笑出声，这位在b站也很火。

    看来神州公司很懂b站用户，知道陆晓的主要视频受众在b站，这次还是请了b站网友熟悉的明星来开车。

    他就是被无数b站鬼畜up主当作素材的红雷！

    红雷拍着西瓜问保熟吗？在b站已经是很火的梗了。

    而且找红雷当司机，也很有安全感。

    陆晓还没动作，荪红雷便提前下车开好车门，帮陆晓提行李。

    他戴着白手套，穿着得体的西装，最后还鞠躬用请的方式，让陆晓上车。

    顿时仪式感满满。

    “红雷大哥，竟然是您啊！太让我意外了，这就是惊喜吗？”陆晓笑道。

    “哈哈，我的兼职身份就是司机哦。”荪红雷笑道。

    等上了车，陆晓收回无人机，没有拍摄的时候才问出到底是怎么回事。

    原来荪红雷是海清的好朋友，这次神州打车也请了他做代言人，他的形象很符合神州打车的定位。

    陆晓恰好最近热度很高，还接了广告。

    神州打车就打算助推一下，花了大价钱让代言人耽搁两三天来开车，送陆晓去蓉城。

    很快陆晓就接到神州打车的广告经理电话，告诉陆晓可以拍摄一些和红雷聊天的内容，剪辑到视频里。

    不需要别人提醒，陆晓也知道怎么做。

    毕竟视频制作他也算是专家。

    接下来的两天时间，陆晓都和荪红雷一起度过，开车七八个小时，会休息一小时，每天开十几个小时，晚上住在酒店。

    本来陆晓还以为会造假，比如明星开几个小时，最后中途换其他司机开车。

    结果红雷大哥是真的全程当司机，没有半点折扣。

    众多明星里，红雷也是陆晓比较欣赏的一个，他出演的角色虽然大多很凶，接触下来倒是觉得人很随和。

    见陆晓整天戴着耳机，还关心这样会不会对耳朵不好。

    陆晓解释了一下这次去蓉城的目的，自己不戴耳机反而会有些问题。

    他也在聊天中，透露了一下后续安排。

    辅助实验室搞科研不是最主要的目的，他是去青城山静养，在安静舒适的环境下，“耳鸣”会更快康复。

    这也算是预告，陆晓以后会水几期在深山老林生活的视频。

    到时候再去蓉飞集团的实验室，做出重大成果，也可以理解成陆晓在深山里想出的黑科技。

    制造麦田怪圈的技术，陆晓已经确定，肯定能够靠着模拟器模拟出来，所以等他“静养”出山，一定会轰动全世界！

    两人的聊天话题放得很开，包括陆晓不喜欢现在娱乐圈的小鲜肉，觉得科学家更应该被尊重都说了说。

    荪红雷也很认同，这方面更是直言不讳，说是资本导致娱乐圈乱象。

    一些内容陆晓都拍下来了，相信这期视频质量会很高。

    两天半相处，陆晓多了一位娱乐圈老前辈朋友。

    不算忘年交但也算是谈得上话的朋友了。

    陆晓自然没有混娱乐圈的打算，这次接触到娱乐圈的人，也是恰逢其会。

    到了蓉城，陆晓直接来到蓉飞集团总部门口。

    方秘书已经在等他。

    虽然总公司觉得陆晓是在搞事情，可能将蓉飞集团推上风口浪尖。

    还是准备好好接待陆晓。

    毕竟陆晓为蓉飞集团作出了大贡献，他的无人机跟踪解决方案，已经正式运用到战斗无人机上。

    几个月后的演习，就会使用最新的技术。

    到时候夏国展示实力，会让所有人都看到，即便在几千公里外，无人机也能精确锁定犯罪分子，用无人机绞杀。

    “陆晓同学，无人机团队的人为你准备了简单的欢迎晚宴，我先送你去酒店放东西，再去见见大家吧。”方秘书笑道。

    陆晓和荪红雷挥挥手，送走他后才点头道：“好，我先放东西，再和大家认识一下。”

    “这次过来，其实我有一个新的武器想法，也许对你们有用。”

    陆晓虽然打算住在深山老林里，但一些辅助工作，却要让蓉飞集团的科研人员协助制作。

    到时候可以远程指导他们，这次就是来交个底。

    他真不是来蓉飞集团打秋风，来玩的呀！

    方秘书表情有些古怪，高中生能有什么武器想法？

    恐怕除了正常刀剑，连热武器都没接触过吧。

    这次方秘书他们这边就是把陆晓当成兄弟单位的人来考察接待的，没想过让陆晓做什么事。

    直到后来，方秘书才知道，还是自己眼界窄了呀，陆晓就不能用常理看待。

