    不多时大长老铁石就已经带着族人，将这些勇士的遗骸收敛起来，但是如今古元深陷危机之中，这些勇士的遗骸只能暂时安放在石塔之中，待到古元部落驱逐外敌之后再做计较，他们是古元部落的英雄，为古元部落的传承拼搏陨落，当得起万人祭奠。零点看书www.lingdiankanshu.com

    尽管地面之上所有的遗骸都已经收敛完毕，但是青色地面上，那入石三分的血迹却永久的留在了那里，怎么擦拭也擦不干净，似乎在向后辈族人述说着，曾经有数十位族人为了部族，以身犯险，却天不遂人愿带着无尽的遗憾命丧黄泉。

    待到族人们将烈士的遗骨收敛完毕，萧晨没有在做丝毫的停留，紧接着说道“如今这些时日我古元部落深陷危机之中，部落传承，族人安危大于天，每一步都要小心翼翼如履薄冰，所以今日之事需要大家保密，从现在开始，一直到本族长与玄蛇奎水两部约战时间之内，诸位族兵不得走出石塔半步，另外严守部落，如有泄露消息者，杀无赦！”。

    “喏！”听到萧晨的话语，众人无不应声而喏。

    望着眼前刚刚经历生死而踏破鬼门而出的战士，萧晨心中不知道他这样做的是否对与错，在这个弱肉强食的大陆，每一天都有无数的人族部落覆灭，生存是需要代价的，为了不让自己的部落步入后尘，只有比别人更狠，才能让部落传承下去。

    刹那间，萧晨嘴角不觉中露出一丝苦笑，不知是何时候自己的心也变得冷酷起来，几十条鲜活的生命就这样逝去，不过眨眼间这抹苦笑就已经消失不见，取而代之的是一抹坚定的神色，不疯魔不成活，族人的热血不会让他们白白流逝，血债只能血来偿。

    这次共有一百九十人进行了药浴，最终重伤爆体血骨无存者足足有三十余人，而那些坚持到最后被萧晨救下，却此生终为废人的则有八十余人，最终成功激发潜力，实力得到提升的有八十人。

    这成功激发药力的八十名武者之中，全部达到了淬骨境大圆满层次，甚至其中有十余人达到半步炼血境界，虽然他们潜力已经耗尽，此生或许再难前进一步，但是这足足八十名淬骨境大圆满武者可不是一般下品部落可以拿的出来的。

    就拿古元部落来说，部落的淬骨境大圆满武者也只有二十位，这还是铁文几人经过服用萧晨给予的丹药后，晋升后的数量。

    淬骨境大圆满境界的武者就是战兵中的百夫长级别，八十名淬骨大圆满武者就是八十名百夫长，足足可以带领八千名战兵，当然此刻的古元部落可凑不齐如此众多的战兵。

    足足有八十名族人坚持下来，并且晋升到了淬骨境大圆满的层次，这个结果让萧晨感到意外，在他的心中这今两百族人，假如有四分之一能够成功，就已经是来天垂怜，在传承记忆中，这副激发潜力的药方，乃是一副毒药，使用者十不存一，万万没想竟然有八十名族人成功踏破鬼门，晋升归来。

    加上原来部落中的二十名淬骨境大圆满武者，此刻的古元部落拥有淬骨境大圆满武者达到了惊人的一百名，如果这个消息传出去，可以想象究竟会让多少人感到震惊。

    那玄蛇部落和奎水部落虽然比古元部落强盛，但是部落之中的淬骨境武者也不过四五十之数，再加上需要防守部落，想来这次的约战，两部所能出动的淬骨境大圆满的武者，合在一起顶多也就是半百字数。

    尽管增加了八十名淬骨境大圆满武者，但是自家人知道自家事，如果不是被外敌逼迫，萧晨也不会出此下策，这样做的也不过是饮鸩止渴，因为只有数量众多的百夫长级别的武者，才能有基础诞生出炼血境武者，炼血境武者才是族群繁衍下去的保证。

    但是古元部落的淬骨境大圆满武者早已是潜力耗尽，至于进阶炼血境界可以说是没有了丝毫的机会，除非有天材地宝来弥补自身潜力的损失，但这样的至宝可与不求。

    当然对于普通的下品战部而言，炼血境武者乃是定海神针，百夫长级别的武者，才是是部落的中流砥柱，作为部落中的顶尖战力，百夫长武者的数量也决定了下品战部的强弱，就比如说巨石谷地四大霸主级的部落，淬骨境大圆满武者数量，哪一个部落不是数以百计。

    望着下方跃跃欲试的诸位战兵，萧晨也明白哪怕是自己，武道层次突兀的暴增两三个层次，也一样会忍不住跃跃欲试，刚何况这些族兵原本就是低阶武者，猛然获得如此力量，短时间会感到一丝难以适应，无法发挥出与境界相匹配的力量。

    “好了，之后的这几天，所有人不得离开石塔，尽快适应暴涨的力量，务必在数日之后黑云山一行前达到最佳状态，到时候我古元部落定要一雪前耻，将族人解救出来”。

    既而萧晨不在多言，在古元部落近千年的族史中，对于这东西方向的两个邻居，可谓是留下了无数的记载，可以说自古元部落立族之日起，就一直活在这两部落的阴影之下，每当古元部落强盛之时，必定会遭到这两个部落的狙击。

    在大荒之地，人族部落之间的争端不可避免，在这混乱的蛮荒大地之上，想要更好的将部落传承下去，就是需要不断的争夺，只有强盛的部落才有生存下去的权利，不断壮大己身削弱他部这种事情屡见不鲜。

    将事务安排完毕，萧晨当即飘然而去，如今古元部落拥有百余名淬骨境大圆满的武者，现在古元与玄蛇奎水两部唯一的差别就是顶尖强者之间的数量，据萧晨所知这两部落每一个部落拥有数名炼血境武者，这次萧晨暴露了自己的实力，双方早已是不死不休的局面，定会是倾巢来袭，欲要将他萧晨，将古元一网打尽。

    
