    田师中的天赋点基本上都点在了政治层面，而且专精讨好上司这一项。

    在这个层面他可以算得上是个人才，靠着对张俊、秦桧和赵构的讨好，他愣是能够以平平无奇的资质成为一方镇守大将二十多年。

    岳飞要是有他这份能耐，也就没有风波亭那档子事儿了。

    但是很可惜，岳飞没有，岳飞的眼睛里只有胜利和大义，没有苟且钻营，比不得田师中。

    因为过于专精政治技能，所以此人军事能力一般，就算是退化的岳家军也依然看不起他，二十多年间全靠对朝中权臣的贿赂，田师中才能坐在这个位置上，否则早就给部下排挤走了。

    时过境迁，金国覆灭，明国建立，田师中本以为北方风险全部消失，他可以安然面对风风雨雨，过上一段舒适的军旅生活，等待自己的光荣退休。

    可没想到明宋战争一触即发，将他的幻想击得粉碎，他这才意识到他已经处在了风口浪尖上。

    这一次是运气好，没有赶上明军对京湖战区发动进攻，这要是运气差一点，明军主攻方向是京湖战区，那么他的家乡父老现在应该已经敲锣打鼓吃席了。

    田师中除了政治之外的第二个优点，就是对自己有几斤几两非常清楚。

    当然，朝廷也是如此，赵构虽然知道田师中听话，但是也对田师中的无能深有了解，于是在战争前夕，将已经过世的名将吴玠的长子吴拱从川蜀战区调任到了京湖战区，出任襄阳府知府。

    田师中很清楚，吴拱就是赵构选中的他的继承人，将来万一京湖战区成为明宋战争的主战场，吴拱肯定是要挺身而出成为主将，统领京湖战区的军队和明军血战的。

    对于此，田师中没有任何不满。

    尤其是在看到明军凶悍的战斗力的情况下，他更加不敢继续担任这个京湖战区负责人的职位了，只盼着在这个可怕的局面下尽快“荣耀退休”，脱离大坑，换得一个安度晚年。

    于是这最后一次出征也被田师中当做吴拱一个人的舞台。

    他没有任何争夺功劳的想法，甚至把往日里最喜欢的功劳当做烫手山芋，避之如洪水猛兽。

    他任命吴拱做先锋将军，不断给吴拱增加兵力，让吴拱一路在前面猛冲猛打，他自己则慢悠悠跟在后面，期待着吴拱有更好的表现，能够让朝廷尽快任命吴拱做京湖战区的主将，让他光荣退休。

    吴拱立功越大，战绩越高，他就越高兴，完全没有平常嫉贤妒能的样子，搞得他的亲信部下还以为他被夺舍了。

    吴拱不在意这些，他知道朝廷让他做襄阳知府是什么意思，也知道田师中心中的想法，所以他只管往前冲，其他的一切田师中都会为他处理好，帮他搞定。

    田师中跟在吴拱屁股后头抵达宜春之后就没有继续前进了，他把总指挥部设在这里，然后派了另外一员老将李道领兵两万南下庐陵，平定吉州叛乱。

    李道是如今还活在世上的仅有的一名岳家军旧部，地位依然很高，比起他曾经的那些同僚们可谓是官运亨通，显然很有些本事。

    而他的一个道士朋友更是把他的地位推向了另一个高峰。

    这个道士朋友叫皇甫坦，经历非常玄幻。

    如果这个词语可以形容这个人的经历的话，确实应该这样说。

    他本是一个道士，工于医术，在江湖上小有名声。

    当时赵构的老娘患眼疾，宫里太医没人能治，就只好诉求于民间，于是皇甫坦登上历史舞台，治好了赵构老娘的眼疾，还顺带着治好了赵构一位宫人的腿疾。

    宋是一个崇尚道教的王朝，赵构老爹徽宗赵佶甚至自号道君皇帝，由此可见宋对道教的崇尚。

    皇甫坦治好赵构的老娘，本身能言善辩，学识渊博，几句话就把赵构说的很开心，从此就对皇甫坦另眼相待。

    一个偶然的机会，皇甫坦在赵构面前说起了当时官至庆远军节度使的李道的女儿李凤娘是个绝色美人，还说她出生的时候曾有黑凤降落，面相贵不可言，有母仪天下的面相。

    赵构对皇甫坦十分信任，听他这样一说，就立刻有了兴趣，把李凤娘喊到宫廷里一看，果然是个绝色美人，面相富贵，十分欢喜，就做主，把她许配给了赵昚的儿子赵惇。

    李道从此就变成了皇亲国戚。

    这段经历堪称玄幻。

    一个道士居然可以说动当朝皇帝把一个漂亮的女人许配给皇孙，尤其是当时赵昚已经基本上奠定了皇位继承战争的胜局，在这样的情况下，这个女人很可能就是未来的皇后。

    大宋朝选择皇后居然那么草率的吗？

    但是不管怎么说，李道就此成为皇亲国戚，时田师中不敢招惹的存在，虽然田师中之前也的确没怎么折腾过李道就是了。

    这一回南征，田师中知道自己没什么本事，就主要仰仗吴拱和李道两人。

    吴拱自然不用多说，将门虎子，很有些本事。

    而李道作为岳飞时代就能出任一军统制官的角色，自然也是极善于用兵。

    李道得到了田师中的任命之后，就带兵南下庐陵，准备在人生的末尾再立一次战功，好好儿的给自己的军事生涯收个底。

    田师中这边进攻的非常猛烈，另外一边，戚方的进攻也相当猛烈。

    戚方此人也算是大气运者，本来是江南大贼出身，在当时的南宋有一个专门的称号，叫做军贼。

    他本来是和朝廷作对的，被岳飞打败之后投靠了张俊，得到了收留，从此傍上张俊的大腿，跟着张俊官运亨通。

    说老实话，在南宋，能被岳飞打败，属实不丢人，能在岳飞手底下活命，也确实不是一般人能做到的，这个戚方也有点自己的本事。

    本次奉命出兵，身边带了三万人，进占德安县之后，进一步南下占据了建昌县，这个时候，他的目标就是南昌了。

    而这个时候，韩五正在享受自己作为霸王的荣华富贵，完全没有意识到自己正在面临两路夹攻。

    得知戚方率军接近南昌，他就派遣手下将领吴大眼带兵北上迎击，觉得只要起义军气势汹汹的进击，宋军必然溃败。

    但是正规军和地方军队还是有区别的，如果说地方军队是透烂的话，正规军好歹也是很烂的级别。

    起义军打败了透烂的地方军队，却还没有和很烂的正规军交手过，没什么经验。

    而吴大眼也是个轻敌冒进的人，在平原地区以两万兵力迎击戚方的三万军队，交手不过半个时辰，就被戚方所部打的大败亏输。

    吴大眼自己狼狈的逃跑回了南昌，跟他一起回来的人还不到两百。

    这一败，把韩五的霸王梦给败醒了。

    看着仓惶回来的吴大眼，韩五急了起来，立刻从温柔乡里跑了出来，询问吴大眼具体的情况。

    “有骑兵，还有步军，有很多精锐的兵器，还都穿着盔甲，咱们的人没有很多盔甲，跟宋贼对战的时候很吃亏，根本打不过，很快就败下阵来了，这应该是宋贼的精锐！精锐！”

    吴大眼满脸仓惶。

    韩五深吸了几口气，感觉到这一次面对的宋军和直前面对的并不一样，可能真的是精锐。

    两万军队败的那么干脆，那么自己手上剩下的军队估计也很难与之匹敌，守城还能守一阵子，野战的话，不是找死吗？

    他一度想逃跑。

    但是转瞬之间又把这个念头给打消掉了。

