    南荒海，直径足有千米的青屿秘境漩涡。

    人族龙国、金刚鱼、碧水修罗、龙头海鳝、红骷髅魔鬼尖牙鱼五支军队，呈五角形状互相对峙着。

    至从江尘等人进入秘境之后，五支军队就静而不发，按兵不动。

    今天坐镇在人族队伍当中，为首的两位宗师是姜鹤年和燕超。

    军舰正中，会议室。

    姜鹤年、燕超等其他人族宗师此时正静默在这里，大家气氛严肃的看着摆放在会议室正中，一盏盏外表犹如煤油灯一样的灯具。

    会议室当中的几十位宗师，目光皆是落在这些灯具身上，目光凝重！

    这些灯具并不简单，而是使用一位人族宗师专门炼制出来的灵器，名为【命灯】。

    【命灯】能够采集御兽师身上的精神力，一旦御兽师身亡，那么命灯也会跟着熄灭。

    同时凭借命灯，外界也可以知晓探索队伍在秘境当中的大概状况。

    命灯灯火旺盛，御兽师状态正常。

    命灯灯火萎靡，那御兽师大抵受伤，生命受到威胁。

    命灯灯火奄奄一息，那代表御兽师受了重伤，生命受到巨大威胁！

    命灯灯火熄灭，御兽师死亡！

    此时，场中所有宗师都一脸难看的盯着桌案上的命灯，气氛严肃！

    只见原本五十盏命灯，已经熄灭了将近一半，只剩下二十五盏了！

    而最恐怖的是，这最后的二十五盏命灯全部奄奄一息，仿佛风中残火，下一秒就可能被吹灭！

    这表明，队伍遭受到了重大危机！

    姜鹤年、燕超等宗师都有些无法置信！

    要知道，这一次探索队队员可都是军队当中挑选出来的绝佳好手！

    而且为了预防一些情况，铁甲龙鲨等三支小队都是可以一起施展组合技的，以应对多种突发情况！

    虽然说他们都是四级御兽师，但即便是面对五级也完全可以不落下风！

    而且队长龙世杰和雷三两人的实力更是强悍，即便是实力远远高出一级的五级敌人，也不一定能够打得过他们！

    “老高，马上探查另外四族海族的情况！”

    眼见一盏盏命灯越来越衰弱，姜鹤年脸色焦急的大喝道，脸色一会儿阴，一会儿晴，神情变得有些愤怒狰狞起来！

    “探查另外四族？”

    其他宗师瞬间全身一凛，明白了姜鹤年的意思！

    被叫做“老高”的那一位人族宗师，在这一刻也是浑身一颤，然后无比严肃的回道：“我知道了！”

    “嗡！”

    话毕，名为老高的宗师便消失在原地，出现在军舰上空。

    他眼睛一闭，一道无比强烈的精神力从他的身上传荡而出，周围的空气犹如涟漪一样一圈圈荡漾起来，快速朝四面八方散播而去！

    南境御兽兵团最高将军之一的燕超，此时也同样面若寒冰，无比难看！

    他双拳紧握，青筋毕露！

    为什么？

    为什么人族队伍突然就熄灭了大量的命灯？

    并且就连剩下的命灯也几乎都奄奄一息？

    难道……最担心的事情还是发生了吗？

    人族队伍，在秘境当中遭受到另外四大海族的无耻围杀？

    “混账！”

    燕超一想到这个结果，再也无法压抑的愤怒就在心中爆发，一股军人的戾气在燕超身上释放！

    “各位宗师大人！”

    “如果这一次探索队回不来，海族们不仁，咱们也不义！”

    “哪怕会引起的【海神皇朝】的愤怒，我也要叫另外四支海族队伍陪葬！”

    燕超话音一落，其他宗师的心里明显也憋着一团火，纷纷回应道：“赞成！”

    “赞成！”

    “赞成！”

    “……”

    “恩！”

    得到其他宗师们的支持，燕超红色眼睛中的杀意微微减缓了一些。

    欺人太甚！

    这些年来这些海族简直越来越欺人太甚，气焰越发跋扈校长！

    燕超再也忍不下去，这一次如果真的回不来，他也不想在委曲求全什么了，海族的另外四支探索队通通都得死！

    “轰轰轰！”

    就在人族营帐这边气氛凝重的时候，这时军队外面突然传来了激烈的战斗波动！

    “该死的、卑贱的陆地猴子！”

    “你们为什么探测我红骷髅魔鬼尖牙鱼族的命灯？”

    “你们是不是在秘境里对我们红骷髅魔鬼尖牙鱼一族出手了？”

    “低贱无耻的猴子，老子我今天跟你拼了！”

    “砰砰！”

    狂暴的灵力四处喷溅，惊心动魄的精神力碰撞也在营帐外不断传来，掀起震耳欲聋的狂风！

    军舰中的姜鹤年、燕超右脚往前一踩，立即就闪现消失在原地，其他宗师见状立即纷纷冲了出去！

    刚来到外界，姜鹤年和燕超两人却是一愣，只见在青屿秘境漩涡上空，不仅老高在和红骷髅魔鬼尖牙鱼的七级帝王战斗，另外三大海族的七级帝王也同样纠缠进来，互相打起来了！

    “红乾你这死全家的畜生，你一直觊觎我【空壁山】很久了，所以你在秘境里对我龙头海鳝一族出手了是不是？”

    “金刚鱼族，今天我碧水修罗族和你不死不休！”

    “碧水修罗族我艹泥马的，老子我也早你看你不爽了，今天老子我就要嫩死你！”

    “砰砰！”

    “砰砰！”

    原本满脸怒气的燕超、姜鹤年等宗师，看着这一幕都有些懵，听这些海族的话，怎么怪怪的……

    “姜校长，燕将军，有新情况！”

    就在这时，一位在军舰里留守的将军紧急万分的从后边冲过来，脸色震惊又怪异！

    姜鹤年和燕超两人又快速返回到军舰当中，他们看着面前桌案上摆放着的命灯，又有着懵了！

    只见此时二十五盏命灯当中，却是有一盏命灯熊熊燃烧起来，十分刺眼！

    姜鹤年和燕超两人一看，只见这一盏标注的名字是：江尘！

    这……这怎么可能？

    整支探索队当中，实力最低的就是江尘！

    就算此时有机会突然从濒死状态复活，那应该是雷三和龙世杰啊！

    如此就罢了，此时在摆放命灯的桌案上正中，还有一枚硕大的贝壳不断急促闪烁着，释放出蓝色的光芒！

    这是七级灵器：【烽火贝】

    七级灵器，便是代表这灵器只有七级宗师以上的御兽师才能炼制，炼制过程极难，价格也及其昂贵！

    烽火贝贝这种灵器只有一个作用，那就是信息传达。

    当贝壳闪烁红色的时候，代表危险。

    闪烁白色的时候，代表正常。

    闪烁蓝色的时候，代表大捷！

    烽火贝最强的一点，那就是这一枚贝壳即便相隔万里，或者处在一些秘境当中也能传达信息！

    南境水下长城，路线漫长，除了肉眼可见的狼烟烽火传讯，还会搭配这【烽火贝】一起使用。

    双管齐下，传出的情报信息也能互相印证，保证安全。

    免得被海族反向利用，或者出现烽火戏诸侯的闹剧。

    看着桌案正中闪烁出来的【烽火贝】，姜鹤年懵了，燕超懵了，军舰中的其他宗师也同样有些懵了！

    这……这不是全员命灯都要灭掉了吗？

    为什么还大捷了？

    探索队是觉得探索过程太无聊了，所以开一下玩笑吗？

    “他们会不会按错了？”旁边一名宗师忍不住说道。

    “不可能，”姜鹤年第一时间反驳道：“烽火贝需要雷三、龙世杰、张山峰等三位小队长以上一起施法才能触发。”

    “一个人开玩笑有可能，三个人一起开玩笑那概率有点低。”

    “而且他们就算要开玩笑，那也应该是触发代表危险的红色光芒，或者代表正常的白色光芒，这触发蓝色……”

    姜鹤年说不下去了，他觉得他的脑袋都要发麻了！

    谁能告诉我秘境里面到底发生什么事了啊！

    这让我怎么猜啊！

    桌案上。

    【烽火贝】在散发出蓝色的光芒之后，忽然又突然变成了刺眼的红色！

    姜鹤年：“……”

    燕超：“……”

    这大捷之后，忽然又变成了大危……

    “这……难道说，他们此时的确是获得了巨大的收获，但同时这收获上面还附带巨大的危险？”姜鹤年想到了一个可能！

    “极有可能！”燕超也刚好想到。

    说着，这时烽火贝又变成了白色，并且有规律的闪烁起来，闪烁三下停一下，闪烁三下停一下。

    “走，这是他们要出来的信号，让我们立即做好迎接的准备！”燕超惊道。

    “咱们所有宗师一起去，看看到底发生了什么事！”

    “至少现在目前来说，应该是收获有，危机也有！”

    ……

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    宽度足有千米大小的巨大海洋漩涡，此时依然在不知疲倦的疯狂旋转着，爆发出震耳欲聋的海浪咆哮声。

    就在五族军队互相对峙，一位位七级宗师或者七级帝王在漩涡上空对峙并且大打出手的时候。

    这时，人族军舰当中，忽然一道又一道人影凭空飞起！

    数十位人族宗师御空飞行的架势是巨大而惊人的，他们犹如群鸟飞起，再犹如一柄柄利箭俯冲而下，一头扎到了漩涡正中中心，炸起一篷巨大的水花！

    果然人族这诡异的一幕，直接就把另外四大海族吓了一跳，不明白发生了什么事情，纷纷停手，二话不说也纠集自方七级帝王朝下方漩涡冲去！

    人族那边，只怕出了什么事！

    海面下。

    燕超看着手中的烽火贝，只见上面的白色光芒闪烁越来越急促，这也代表着探索队即将出来了，请求支援！

    果然，燕超、姜鹤年等人族宗师队伍来到海底洞穴出口没多久，就看到了一张鬼鬼祟祟的脸庞，从里面偷偷摸摸的探了出来。

    “江尘！”姜鹤年一看顿时狂喜，下意识就要冲上来。

    “校长，你不要过来！”不过江尘却是焦急无比的连忙大吼道！

    “黑死病，我们所有人都得黑死病了，你们快点后退！”

    “恩？？？”

    这突然蹦出来的一个词汇，把姜鹤年、燕超等人惊在原地，足足过了两秒才有些回想起来黑死病是什么！

    没办法！

    黑死病在其他国家和海族肆虐的十分严重，但在龙国一直都是一个有些陌生的词汇！

    就像是一直远在天边的星辰一样，虽然经常观看，但当对方突然出现在面前，那却是第一次！

    不过还好虽然陌生，但因为国家这些年来一直做的努力，众人还是知晓防范措施是怎么做。

    当下，姜鹤年、燕超等人连忙释放出了一道道的精神力，把整个秘境出口封锁，结阵！

    队伍当中的几位拥有光系宠兽的宗师也连忙释放出技能，净化四周海水！

    “校长，燕将军，那我现在就要出去了！”

    “对了，你们把精神力法阵和封印法阵放释放的大一点，因为我一个人把另外四支海族队伍都包围了！”

    “恩？？？”

    姜鹤年、燕超等人一脸黑人问号！

    江尘说的每一个字他们都懂，但连在一起他们就不懂了！

    而在众宗师一脸懵逼的时候，让他们更加一脸懵逼的事情出现了。

    只见江尘这时从洞穴出口里面游了出来，然后他的手中拉着一条巨大的麻绳。

    粗壮的麻绳就好像缀着一颗颗的葡萄，江尘一拉，就把整支人族队伍全部拉了出来，龙世杰、雷三等人此时就犹如葡萄一般缀在了麻绳上。

    只不过这些葡萄看起来都黑了，焉不巴机，身上长满了一根根难看的黑色鳞片，并且散发出极其难闻的腐臭味道！

    众宗师顿时一惊，然后使用精神力吧龙世杰等人全部接住！

    黑死病！

    众人竟然真的得了黑死病！

    这时，江尘又继续拽动麻绳，这时同样又有一串葡萄被拉了出来。

    这一串葡萄上同样密密实实，绑着一头又有一头的红骷髅魔鬼尖牙鱼。

    江尘动作不停，又拽了三条绳子，上面分别绑着金刚鱼、龙头海鳝、碧水修罗三族队员！

    此时这些海族强者也同样长满黑色鳞片，气机衰弱，味道难闻！

    一下子，整个秘境出口就满满登登，全是一个又一个的被捆绑着的粽子。

    姜鹤年、燕超等宗师终于回味过来了，知道江尘刚才说的那一句话是什么意思了！

    江尘这还真的是凭借一己之力，把另外四大海族给包围了啊！

    （月末小结：咱们这本书上个月上架第一个月更新了28万字，这个月则更新了18万字……这个实在是没办法啊，龙笔住在老家，原本家里只有我和老婆，孩子3个人，一过年，父母兄弟姐妹全部回来了，还有2个孩子，加我儿子就是3个，每天感觉就呆在菜市场一样，实在是有些崩溃。

    而且人这么多，我一直呆在房间也很奇怪，还一直被人说那么扑街还写个鸡儿啊……这更加是一记灵魂暴击……

    我也知道写的有点少，所以只能等过年后了，家里没人了龙笔再给大家爆更……）

