    诚王伸出一根手指头：“十万。”

    赵元齐摇头：“太少了。如今京城锦衣卫加太子私军，加起来也有三四万了。何况还有五城兵马司的官兵。胜算不大。”

    “你放心，锦衣卫里头，也有我的不少人。这些年，本王也没做别的了。”诚王信心十足，“除了这十万人马，京城周边几个衙门，只要本王一声令下，也能赶来支援七八万人马。”

    赵元齐眼睛发亮：“若有这么多，倒是可以一试。兵器呢？”

    “我这十年来，储存的兵器可不是个小数目。”诚王勾唇。

    赵元齐的心绪有些激荡。

    他站起身，在屋里走了一圈，一拍桌子，说道：“皇叔，您准备什么时候开始？”

    “这个，咱们得好好商量一番。”诚王说道，“秦王这次回来，也带了好几千私军。他的那些手下，跟京城的将士不同，都是实打实在战场厮杀出来的虎狼之师。”

    赵元齐道：“不错。而且小皇叔本身的战力也太强了。有他在京城，总是个麻烦。”

    “还有三天，秦王就会护送和亲队伍离京。”诚王说道，“只要我们耐心等待，一旦他离开京城，就可以动手。”

    赵元齐看他一眼：“诚皇叔这次谋反，不是为了容月？真要等她离开之后？”

    诚王说道：“北齐距京何止千里之遥，在路上起码也要一两个月的时间。只要咱们成功了，本王再派快马追上，把她接回来即可。”

    “皇叔真是好计谋。”赵元齐道，“从前侄儿可没看出来，皇叔也是个雄才大略之人。”

    诚王站起身，拍拍他的肩膀，叹道：“元齐啊，你就是太鲁莽冲动。所以才斗不过太子。为人臣子，最重要的是低调，隐忍。”

    赵元齐若有所思。

    诚王说道：“接下来的三天内，我会派人来跟你仔细商讨细节。你可莫要再喝酒了，免得误事。另外，这是天大的事情，你要绝对保密，不能有丝毫泄漏。否则你我将万劫不复。”

    赵元齐慎重点头：“皇叔放心，侄儿知道厉害。”

    “好！”

    ……

    鲁王府这边正商议着，宫里却在紧锣密鼓的准备容月公主和亲之事。

    还有三天和亲队伍就要出发，该准备的人和东西，一样都不能马虎。

    这种事情用不着云黛操心，她现在除了溜达，做饭，就是每天跟玉竹红豆坐在一堆的礼品单子里，商量给红豆准备什么嫁妆。

    红豆虽然对这件事没什么兴致，但看小主兴致盎然的，也不忍扫兴，就每天笑眯眯的陪着挑选。

    与此同时，宫里还出了一件事。

    一直被关在玉福宫的顾采女，被查出了身孕。

    皇帝虽说把她关着，但盼子心切的他，并没有忘记两个月之约。

    一到时间，他就即刻派了御医过去，给顾云湘诊脉。

    竟真的诊出了喜脉。

    这让皇帝喜出望外。

    喜悦之下，他甚至想当场把顾云湘给放了。

    但她涉嫌伤害皇后，也确实是不能再放出来了。

