    章魁微微一愣，皱眉说道：“瞧是见了，可是那小子和我们有什么关系?难不成那小子，还能给我们深海世界造成什么危害不成……”说到这里，章魁仿佛也意识到了什么，他脸上的笑意渐渐地凝固了起来。

    见无涯老头脸上的凝重之色，小心翼翼地问道：“这……这传言该不会是真的吧?叶凡……真是人皇？

    ！”

    “章魁，我虽然是墨鱼族之人，可是咱们相识也年头了吧?你觉得我无涯是那种信口开河的人吗?”无涯一脸正色的见章魁，目光灼灼。

    “在我们海灵族有一句流传千古的话：人皇现，海族灭！十万年前，华古人皇把我们海灵族赶入深海，在海底妖兽横行的世界，我们苟延残喘。

    如今我们海灵族还不容易缓过劲儿来，华古人皇的气运也逐渐减弱，我们总算有了重回陆地的希望。

    可是谁能想到，陆地的人类又出了一个人皇！而这个叶凡，很有可能就是新一任的人皇！他作为一个人类，潜入我们深海世界，不知有什么打算……”“无涯，到目前为止，这个叶凡似乎并没有跟我们为敌的意思。”

    章魁低声说道：“而且，他好像还对我们挺好好感的。

    要不是刚才那件事情，说不定咱们的关系不会如此僵硬。”

    “不可否认，他的确对我们海灵族抱有一定的善意，只不过你又怎么知道，这不是他在演戏！他伪装成我们海灵族，进入深海龙冢，必定是为了里面的宝贝！”

    无涯老者说道：“一旦他抢到了里面的宝贝，我们海灵族很有可能面临新的危急！”

    “你是说，他会利用里面的宝贝，灭掉我们海灵族？”

    章魁暗惊。

    “不排除这种可能！”

    无涯苦笑一声，拍了拍章魁的肩膀，说道：“这件事情，我必须向我们海灵族的王汇报，以备不时之需！你现在知道我为什么要离开这里，回去禀告我们的王了吧?”无涯老头扭头朝着周围看了看，认真地说道：“相较于这海妖的龙冢所藏的宝藏，叶凡的存在更加的让人担忧!

    ”一番惊恐之后，章魁渐渐地缓过神来，他见无涯老头，认真地说道：“无涯，你回去吧!

    这里，我先撑着！”

    事关重大，而且可能关注整个世界的安危，章魁也变得非常严肃了起来。

    “章魁，我们还是一起离开吧?这些家伙没得救了，他们是一心想要夺宝!

    ”无涯见周围的那些海灵族高手，微微地摇了摇头，对于这些人，他已经不抱任何希望了。

    “不了，你回去禀告王，叶凡那小子既然是个危险，那么老夫就一定要先看住了他，哼!

    难怪，难怪他如此年轻，就拥有如此逆天的本事!

    ”章魁冷冷地见前方，眼中闪过一抹冷厉之色。

    眼见章魁心意已决，无涯老头缓缓地点了点头，深深地看了章魁一眼，重重地拍着他的肩膀。

    “章魁，以前我一直觉得你是一个自私自利的家伙，以前老子挺瞧不起你的，可是如今，我不得不说，你是个爷们!

    ”章魁见无涯老头，冷峻的脸上露出了一抹破天荒的笑意，说道：“好了，别说说了。”

    顿了顿，他深深地叹息一声，抬头见周围这漆黑一片的深海龙冢，幽幽地说道。

    “无涯老头，老子若是死在这里了，你说，我算是个英雄吗?”无涯微微一愣，重重地点了点头，认真地说道。

    “是，至少在我无涯的眼中，你章魁就是一个英雄!

    还有，不要死，老子还等着和你一起喝酒呢。”

    章魁知道，墨鱼族非同凡响，所以他这才选择让无涯回去，而自己则选择留在这里。

    当然，他更知道，留在这里，死亡的几率将会很大。

    九死一生都是乐观的！“好了，你走吧。”

    无涯点了点头，朝着周围的海灵族扫视了一眼，失望的摇了摇头。

    “你保重!

    ”说完，他身形一闪，朝着深海龙冢的入口原地返回。

    无涯的离开顿时使得海灵族和海妖注意到了，特别是海灵族，他们根本不明白无涯老头为什么要离开。

    “章魁，无涯是什么意思?他居然在这个时候离开?”一个神丹境的老者之前就见章魁和无涯老头在一起小声地议论着什么。

    此言一出，顿时所有人的注意力都放在了章魁的身上。

    毕竟如今章魁和无涯可是主力之一，少了一个对于海灵族在这里的处境将会造成极大的伤害!

    章魁听到那老者的问话，眼眸一闪，寒光四溢。

    他冷冷地扫视着周围注视着自己的海灵族强者，寒生说道：“怎么?你们是想要质问老夫不成?从现在开始，老夫不再是海灵族联盟中的一员。”

    顿时，海灵族之炸开了锅。

    无涯老头走了，此时章魁又要和海灵族联盟划清界限，这对于整个海灵族联盟来说无疑是非常严峻的打击!

    虽然说神丹境之间并没有太多的界限，可是依旧有着强弱之分!

    现在海灵族联盟之中，章魁和无涯老头两人的实力最强。

    这下，两人要和海灵族联盟脱离关系，这使得很多海灵族心中都不安了起来。

    不等海灵族的强者质问章魁，就见章魁朝着深海妖兽那边走去。

    对于章魁的话，深海妖兽的那些强者也不解，他们不知道海灵族内部到底出了什么问题。

    还是说，这是海灵族玩的一个猫腻呢?“老夫章魁，有话想要对几位说一下!

    不知道你们谁能够做主?”章魁扫视了深海妖兽众人一眼，最后把目光移到了方女的身上。

    众深海妖兽见章魁这样，犹豫了一下，推举方女为代表。

    毕竟，海豚一族是深海妖兽最有智慧的一个种族。

    “这位老先生，不知道你有什么事情呢?”方女也不推让，很是淡然地站了出来。

    “老夫发誓，从现在开始，绝对不觊觎这深海龙冢的任何事物，老夫也愿意和海灵族联盟脱离干系。

    不过，希望深海妖兽也不要与老夫为敌，不知道圣女可否答应?”章魁的提议，令深海妖兽众多种族高手齐齐愣住。

    他们万万没想到，海灵族的一大强者，居然会提出这种条件！ 

