    魏武对资金是不是官方提供倒不是很在意，甚至他根本就不想让部位插手，这个研究生班今后他要纳入自己办的中医大学，若是部位出资，以后的归属问题可能有些难办。

    但是对于江家和龙主任的做法，他很是反感，但他也没有办法。

    拿了两个部位联合下发的批复，一行人出门找了个茶座，准备商量一下合作细节。

    魏武很干脆地说：

    “洪老、陆老，还有三个院长，很感谢你们争取到这个项目。

    这个研究生班我个人投资，不要三所高校投一分钱，师资也不需要你们安排，你们只需要提供最优质的的生源就好了，第一批只开一个班，人数不超过50人，由我和洪老、陆老三个担任教员，其他的就不用了。

    我只有一个条件，这个研究生班必须隶属于神威集团的中医药研究所。”

    魏武这么一说，在座的两个学院院长当然没意见，不用花一分钱，连师资都不用他们派遣，等于免费给他们的学生提供深造的机会，他们何乐而不为。

    013医院的吴院长和金陵医科大学的朱院长是同学，受老同学的委托，来听取合作意见的，见另外两个院长都表了态，当场替老同学拍了板。

    既然大致框架敲定了，魏武也不想在这耽误时间，他还得去接金丫呢，具体的合作细节，魏武全权委托给了洪老，由他们慢慢商量去。

    随后，魏武和几人告别，开着坦途直奔颜梦萍所在的酒店。

    这地方魏武来过，还在这睡过一夜，当然，因为喝醉了的缘故，当晚两人发生意外的具体细节一直也没回忆起来，但是路还是记得的。

    魏武径直跑去敲门，就听见颜梦萍懒洋洋的声音传出来：

    “谁呀？”

    “我，魏武，还没起来呢？

    金丫，是不是昨天你玩得太疯了？”

    里面没有再吭声，跟着魏武听到窸窸窣窣的声音，然后房门就从里面打开了，颜梦萍穿着一件睡裙，冲他翻着媚眼说：

    “进来吧。”

    魏武刚刚跨进去，颜梦萍就把门关上了，跟着从后面一把抱住了他。

    魏武给吓了一大跳，低声惊呼道：

    “别胡闹，金丫呢？”

    颜梦萍死活也不肯放手，把头靠在他的背上不停地蹭着，嗔道：

    “你心里就只有闺女，就不能给闺女她妈哪怕一点点阳光？”

    魏武担心金丫醒来，急着要掰开她的手，却听颜梦萍有些恼怒地说：

    “闺女被她姐接走了！”

    魏武这才停住了手里的动作，问道：

    “魏冉？”

    颜梦萍继续抱着他，说：

    “昨天闺女在游乐园疯了一整天，玩得太累了，晚上又去逛商场，一直到十一点才回来，洗漱后已经十二点多了。

    今天一觉睡到快十一点了，吃了饭金丫就要打电话给你，结果她先打给了魏冉，魏冉说你下午有事，便和几个年轻人一道来把闺女接走了。”

    “哦。”

    魏武答应一声，便不知道说什么了，任颜梦萍这样抱着，一动也不敢动，但有些部位已经开始蠢蠢欲动了。

    空气有些沉闷，气氛有些压抑，后背上更是压抑得厉害，颜梦萍紧紧搂着她，只想把心和他贴地更近些，无奈却遇到了两座山峰的阻隔，于是魏武便受到了两座大山的压迫。

    不知过了多久，身后的颜梦萍咬牙切齿地说：

    “你这个呆子，马上就要回去了，还不知什么时候相见呢，今天就不能，不能陪陪我？”

    说完，她的一只手便开始缓慢下移，在魏武的小腹处摩挲起来，魏武浑身一颤，情不自禁地转身回抱住她，慢慢向屋子里面挪进去。

    ......

    风雨之后，彩霞满天，颜梦萍的脸上也爬满了红云，把脑袋靠在魏武的胸口，轻呼了一声：

    “闺女她爸。”

    魏武刚才情难自禁，过后又有些后悔和愧疚，正不知所措呢，听到她的呼唤，激灵了一下，应道：

    “嗯。”

    颜梦萍一下子恼了，翻身骑在了魏武的身上，在他胸口狠狠地咬了一口，道：

    “你是不是后悔了？”

    魏武吃痛，急忙说：

    “没，我只是觉得对你不公平。”

    “我不要公平，只要你心里对我好，一个人的时候，能想到我就够了。”

    “可是你？”

    “别可是了，每年抽时间去东北看我几次就行了，你是个爷们，做了就别后悔！别娘们似的。

    哦，对了，咱们县的中药产业，你得帮我想想办法，不能让那么好的中药资源给浪费了！”

    魏武摸着她光洁的后背，又有点心猿意马了，强忍着心中的骚动说：

    “这事我已经有考虑，还没完善呢。”

    “你是怎么考虑的？”

    “暂时只想到让胡家寨把之前荒废的药地在拾掇起来，按照我这边的需求，再重新种上药材，然后就地加工成片状药材，销路由我包了。”

    “真的，这已经很好了，要不你在那边再办几个药厂？这样你就可以经常去东北了。”

    “那边暂时不适合办药厂，药地虽然多，但是太散，每家都只有百十亩，药厂的原料过于依赖松散的农户，会造成原料来源的品质差距太大，供应也不能及时。”

    “要不，你在那边也注册一个种植公司，把那边的药地全部租下来，我再给你弄个几万亩。

    反正你在胡氏家族的威信那么高，那边的农户种药都很有经验，只要你不亏了他们，工人比你们那边还要好找。”

    “嗯，这个也是可行的，要不你们县里成立一个中药材种植合作社，根据各家农户药地的面积不同，采用股份制的模式，把所有农户的药地收拢起来，按照我这边的需要安排种植品种。

    这样，我就可以在那边收购几家药厂加工厂，直接从合作社收药材，不需要和农户直接打交道，避免了很多麻烦。”

    “行啊，这个办法好！那你这就和我回东北，把这事定下来？”

    “你也太心急了！先把合作社组建起来吧，我回头和老胡商量一下，那边就交给他全权负责。”

    “好，太好了，还是你的办法多。”

    颜梦萍一高兴，又有些意动了，红着脸说：

    “看你这么聪明，就再奖励你一次。”

