    混元道宗的发展十分稳固，因为诸多内门弟子开枝散叶的举动，使得周叡麾下的修士之道，渐渐有了取代斗气修行之法的趋势。

    也正是因为如此，静静布局十年之久的周叡，也终于是升起了开始着手掌控斗气大陆的行动。

    在周叡看来，眼下斗气大陆之上，能够影响到周叡行动的人物，无外乎就是三个半人罢了。

    这其中的三人分别是指古族的族长古元，魂族的族长魂天帝，太虚古龙一族的上一代龙皇烛坤。

    这三人，皆尽拥有九星斗圣的修为境界。

    乃是现如今斗气大陆之上，仅存的三位巅峰斗圣。

    至于那半个人，同样也是一位九星斗圣，不过并非是健全的状态。

    他便是现如今仅剩一副灵魂体，被埋葬与天幕之内的萧族族长萧玄，也就是萧炎的老祖宗。

    倘若是正面交锋的话，哪怕这三位正处于巅峰状态的九星斗圣齐至，周叡也完全不会有任何一丁点的畏惧。

    但如果这三人一心想要逃避，斩断自身族地和斗气大陆的连接，将斗圣小世界隐遁于虚无空间深处的话。

    那么周叡也完全无法奈何得了这三方势力，如此一来，缺少这三方主要实力认可的周叡，绝对不可能将斗气大陆化为他仙域世界之下的附属。

    因此周叡想要掌控斗气大陆，这三位九星巅峰斗圣，就是周叡绝对绕不过去的一道坎。

    不过对于这三名九星斗圣，周叡也已经有了谋划。

    现如今古薰儿和紫妍乃是他混元道宗的真传弟子，而古元是古薰儿的父亲，烛坤是紫妍的父亲。

    真正论起来的话，他们俩和周叡也并非是什么外人。

    只要周叡阐明利弊，将修士之道这条康庄大道摆在古元和烛坤的面前，周叡不相信他们两人不动心。

    再加上古薰儿和紫妍的关系，这两位九星斗圣支持周叡的可能性绝对不小。

    但是相比较而言，魂族和魂天帝就不是那么好解决的事情了。

    魂族本就拥有称霸斗气大陆的野心，为此将其他远古世家种族视作障碍。

    直到现如今，已经有三大远古世家种族，覆灭在了魂族的手底下。

    甚至就连当年萧族的落寞，其背后也有魂族和魂天帝的手段。

    矢志称霸斗气大陆的魂天帝，他是不可能和周叡和平共处的。

    因此周叡一直在等待，能够一举镇压魂天帝的契机。

    如若不然的话，一旦让魂天帝潜藏到了虚无空间深处，周叡再想要找到他，就不是一件容易的事情了。

    没用多长时间过去，周叡所等待的契机终于到来了。

    是夜，斗气大陆西方的苍穹之上，两轮弯月，一上一下，悄然浮现！

    同一霎，星空上，九颗璀璨的星辰，也是在无数道震撼的目光中缓缓移动，最后化为一条直线……

    双月同现，九星一体，天地潮汐，妖火降世！

    这乃是斗气大陆当中净莲妖火现世而出的异象。

    “净莲妖火出世，魂天帝，本座不相信你能够继续做的住！”

    察觉到这份异象以后，周叡直接闪身来到了混元道宗的上空，他的神色间满是玩味地笑容。

    当初在加玛帝国塔戈尔沙漠的漠城，周叡曾经得到过一片净莲妖火所在位置的残图。

    他以那片残图为媒介，爻算退演过净莲妖火的具体位置。

    虽然他直接找到了净莲妖火空间所在，但是却无法提前进入其中。

    净莲妖火，乃是斗气大陆异火榜排名前三的恐怖存在。

    拥有净化万物的特效，任何东西只要被其沾上丁点，就将会被净化成一片虚无。

    其火焰甚至可以以人的情绪为引，进入体内，将肉体灵魂斗气都净化为虚无，威力极其恐怖。

    净莲妖火的上一任主人，乃是一尊半帝，号称最为接近斗帝境界的净莲妖圣。

    净莲妖圣生命终结的最后关头，将反噬与他的净莲妖火，封印在了妖火空间之内。

    一尊半帝强者拼上性命所建立出来的空间世界，周叡根本无法将其打破摧毁。

    因此哪怕他推演出了净莲妖火的具体位置，也只能够静静地等待妖火空间自行现世而出。

    至于那净莲妖火空间残图，根脚周叡的仔细严查以后，他发现其中有着一丝晦暗不明的灵魂力量存在。

    如果不出意外的话，那缕晦暗不明的灵魂力量便是净莲妖圣的残魂。

    一旦将所有净莲妖火空间位置的残图极其，便可以通过净莲妖圣残魂的力量，掌控压制妖火空间之内所封印的净莲妖火，从而成为这道恐怖异火的新主人。

    然而周叡的修为实力又是何其地恐怖，他虽然无法清醒破坏妖火空间。

    但如果仅仅只是镇压净莲妖火的话，他却是根本无需外物的帮助。

    因此周叡手中那张标注了净莲妖火空间所在的残图，其实对于周叡而言，根本就没有多么巨大的价值。

    无外乎就是让周叡提前推算到了净莲妖火所在的具体位置。

    当双月同现，九星一体，天地潮汐，妖火降世的时候。

    使得周叡能够更为迅速地前往妖火空间所在的位置，免得被其他人更快捷足先登罢了。

    “陨心，到本座这里来！”

    遥望西方天极那宏大的异象，周叡当即将一缕神念传递到了修行静室的深处。

    旋即，伴随着一股热浪袭来，只见一位赤瞳赤发，身着火红色莲群的少女，突然间赤着脚走到了周叡的身边。

    “陨心见过主上！”

    这赤瞳赤发的少女，并非是人族出身，而是异火诞生灵智而化形。

    当年迦南学院一役过后，周叡怜悯陨落心炎诞生灵智不已，所以并没有强行镇压收服这道异火，而是让陨落心炎进入了混元道宗之内自由修行。

    这十年多的时间里面，陨落心炎自号陨心，深居于混元道宗内部。

    她一边在修行静室当中分化力量，辅助混元道宗的弟子们修行，一边勤恳努力地修行。

    直到不久之前，陨落心炎已然臻至羽化境后期的修为境界。

    放眼现如今混元道宗之内，除去周叡这位宗主以外，陨心便是最为强大恐怖的存在。

