    第40章：小应龙首战   

    钟子建看着眼前那一堆灵花灵草，忽然就被震住了。

    

    “难道他的那条小蛇，真的是什么隐藏幻兽不成？”

    

    钟子建心中嘀咕。

    

    否则，刘夏他这么敢如此自信，和自己加大赌注呢？

    

    这一刻，钟子建有些怂了。

    

    “钟兄，别怕他！他可能只是吓你，让你放弃和他比试！”

    

    “对啊对啊！你的虚空蝶可不是一般幻兽，怎么可能输给那条小蛇呢！”

    

    周围起哄成员的话，顿时点醒了钟子建。

    

    他用谨慎的目光盯着刘夏，仿佛想从中看出什么端倪。

    

    而刘夏只是一脸坦然，没有丝毫变化。

    

    眼前这堆东西，价值不低，以自己现在的家底，想来拿不出等价灵石。

    

    这点上，钟子建犹豫了。

    

    “估计你是拿不出那么多灵石的，要不现场还有谁想要支持钟子建？

    也可以一起参与进来。”

    

    说完，刘夏扭头扫视了一周。

    

    嚣张？

    好像真的很嚣张！   

    每个被他那充满挑衅目光扫过的成员，都义愤填膺。

    

    现场，忽然爆发出对钟子建的声援支持。

    

    “我愿意支持钟子建！”

    

    “我也愿意支持！”

    

    “老子有钱，这种白捡的机会去哪里找噢！”

    

    一时间，钟子建人气暴涨，现场不少成员纷纷‘慷慨解囊’。

    不一会，就筹集到了一千多枚中品灵石。

    

    “刘夏，既然你想玩大的，那我奉陪到底！”

    

    “为了保证一会的兑现，我希望首领能做监督！”

    

    钟子建打定主意，这事情一定要让首领参与进来。

    

    此话一出，在场成员的视线全部转到首领黎明身上。

    

    只见他轻轻咳嗽两声，目光绕场一圈后，开口道：   

    “刘夏的灵花灵草，初步估值在50高品灵石，相当于3000枚中级灵石。

    这个估算，刘夏你可以信服？”

    

    “一切愿听从首领安排。”

    

    刘夏躬身行礼，对于首领的提议没有任何问题。

    

    听到有黎明的话，那些刚才还有些犹豫的成员，此时再也不犹豫了。

    

    “我压50中级灵石！”

    

    “我压15中级灵石！”

    

    现场很快就凑够了3000枚中级灵石。

    

    堆成小山一样的灵石，乍看上去十分诱人，刘夏看得心头痒痒。

    

    “小应龙，你可以不能翻车啊！”

    

    “不然这把我可亏死了！”

    

    刘夏将意识传给小应龙，后者回复他不要担心。

    

    说完，还扭动着身躯卖了个萌。

    

    看到这一幕，顿时引起全场成员大笑。

    

    “这小蛇别看等级实力不行，卖萌逗乐的实力还是不错的！”

    

    “对啊对啊！”

    

    “这把稳了！”

    

    这些嘲笑刘夏没有在意，既然小应龙说没问题，自己相信就好。

    

    “既然都已经确定了，那我们就开始吧！”

    

    刘夏脚尖点滴，身子立即向后飞去，将小应龙留在原地。

    

    钟子建也跟着刘夏向后退去，将空间留给自己的虚空蝶。

    

    “虚空蝶，干掉它！”

    

    听到指令，虚空蝶大力挥舞翅膀，现场立即挂起猛烈的狂风，吹得众人衣襟不停摆动。

    

    令人惊讶的是，小应龙在狂风之中居然没有任何反应，依旧直挺挺盯着虚空蝶。

    

    嗯？

    

    钟子建也是一楞，这条小蛇好像根本不受风力影响，连动都不动。

    

    “虚空蝶，冲击！”

    

    停止扇动翅膀的虚空蝶，猛地朝小应龙冲去，身躯与空气摩擦产生的响声，阵痛耳膜。

    

    砰！   

    地面直接砸出一个浅坑，飞溅的碎石如雨般落下。

    

    没中？

    

    众人皆目瞪口呆。

    

    如此之快的速度，恐怕连自己都不一定能轻松躲过。

    

    可那条小蛇居然没事？

    

    只见小应龙甩着自己的小尾巴，一副洋洋得意的样子，似乎在说：你太水了！   

    看到这一幕，刘夏下意识捂着双眼，满脸无奈。

    

    这小应龙拉仇恨真有一手啊！   

    果然，感觉到自己被挑衅的虚空蝶，挥舞翅膀的频率顿时提升。

    

    中级幻兽的气势瞬间释放出来。

    

    “你完了！虚空蝶生气了！”

    钟子建表情变得有些狰狞。

    “禁锢！”

    

    话音刚落，小应龙四周突然出现一个透明方罩，似乎将它捆住了。

    

    “这就是空间禁锢吗？

    好厉害！”

    

    一些围观成员看到这一幕，忍不住的大叫出来。

    

    而被禁锢的小应龙，仍然气息淡定，似乎这个禁锢根本就与它无关。

    

    此刻，钟子建眼中闪过一道残忍，空中的虚空蝶猛的俯冲，带着凛冽气息宛如一颗流行，撞向小应龙。

    

    “危险！”

    

    林冰焦急大喊，提醒刘夏小心。

    

    即便是首领黎明，也被虚空蝶散发的气势给惊到。

    

    糟了！   

    梦海山这时终于反应过来，虚空蝶这是要下死手。

    

    可现在想要出手，已经晚了！   

    眼看小应龙即将要被虚空蝶撞成肉泥，林冰完全认命的闭上了双眼。

    

    扑通！   

    嗯？

    

    没有预计的碰撞声，反倒像是某个东西衰落地面的闷响。

    

    林冰悄悄睁开眼睛，当看到眼前一幕，瞬间目瞪口呆。

    

    和她一样表情的，还有在场的所有人。

    

    “刚才究竟发生了什么？

    为什么虚空蝶就这样硬生跌落了？”

    

    “我只看到虚空蝶动作瞬间停滞，然后就这样了！”

    

    “难道是刘夏动的手？”

    

    所有人都在猜测，到底是谁对虚空蝶动的手。

    

    就在众人议论纷纷之时，已经被禁锢的小应龙动了。

    

    它扭动着身子，轻松穿过罩住它的透明方罩，没有丝毫阻挡。

    

    随后，来到昏迷的虚空蝶跟前，尾巴猛地一抽。

    

    啪！   

    虚空蝶硬是被它抽飞，重重砸在钟子建面前。

    

    瞬间，全场皆静。

    

    谁都没能想到，这一切背后的幕后黑手，竟然是这条小蛇？

    

    “可以了，回来吧！”

    

    察觉到小应龙有继续去抽虚空蝶的意向，刘夏赶忙喊住它。

    

    小应龙不舍的看了虚空爹一眼，无奈的爬回了刘夏身边。

    

    “看来，这堆灵石归我了！”

    刘夏露出一个灿烂的笑容。

    

    看着这微笑，钟子建感觉自己的心在微微抽搐，好痛！   

    “作弊！一定是作弊！”

    

    “对！刘夏作弊！擅自出手破坏规矩！”

    

    不知是谁先喊出口，那些押注了的成员纷纷迎合，高喊着刘夏作弊。

    

    就在众人气势汹汹，想要找刘夏麻烦时。

    

    一股威压从天而降，瞬间让所有成员倍感压力，立即无法继续高喊。

    

    “这就是巡夜人的素质嘛！”

    

    首领黎明说话声音不大，可却清清楚楚传入每个人耳中。

    

    从语气中，众人听出，首领动怒了！   

    

    

