    秦简一一扫过众人，道：“方家家主一直都在外保家卫国，镇守疆土，没有那些战士的付出你们哪能在这安心的谈天说地，讨论衣服首饰？”、

    “礼服穿个几次怎么了？那些战士们在战场上的时候有在意过自己身上穿的是什么东西吗？”

    有人被说的脸热，反驳道：“话可不能这么说，现在可是和平年代。再说了，军人的本职工作不就是保家卫国吗？他们的目的就是为了让我们能过过上好的生活，既然如此，那我们不追求高的生活品质岂不是对不起他们的付出？”

    这话一出，立即就有人附和，都说着秦简的不是。

    “我倒是不知道军人的付出还能被这样理解。”低沉嗓音响起，封宸从外面走了进来。

    他不苟言笑，眸子如夜色般漆黑，眼底皆是冷漠。

    封宸来到秦简身边，道：“若是人人都像你们这样想，那镇守边疆的战士们怕是会心寒吧！”

    封宸极少会说出这么长以一段话，可见是触及到了他的逆鳞。此话一出，刚才还在围着陈媚数落她的人顿时羞愧难当，一个个全都做鸟兽散。

    还有几个留下来的贵夫人，也一改之前的姿态，对着陈媚和秦简低头示好。

    而陈娇脸上则是难看非常，封宸此举无疑是当场打了她的脸。

    陈媚看着陈娇气愤难当的样子，总算是出了一口气。

    秦简却是无感，她知道这些人根本说的话根本就不是真心的，只是出于对封宸的奉承而已。

    插曲一个接一个，过了一会之后，宴会也结束了，众人陆续退场。

    秦简早就想走了，见能离开，她便立即起身。

    还没走两步，封宸就来到了她的身边。

    “我送你吧。”

    “我自己回去就行。”秦简道。

    “一起吧，我正好想去看看孩子。”

    “好吧。”秦简拒绝不了，只好答应，她怕自己要是不答应封宸会直接动手从她手里抢孩子。

    封宸走到劳斯莱斯面前，拉开了副驾驶的门。

    秦简原本想坐后面的想法破碎，只能硬着头皮坐上副驾驶。

    她是真的不想再出现上次的事情啊！

    尴尬的要命。

    封宸和秦简离开之后，洛情儿也从宴会厅中走了出来。

    她走到门口，看到拐角处有一个人影。

    秦以珠浑身是血的在地上爬行着，口中呢喃：“救救我……”

    她伤的很重，化着浓妆的脸上全都是血，只有左手和左腿在用力，右手右腿拖在地上，像是被人废掉一样。

    洛情儿慢步来到秦以珠面前。

    秦以珠慢慢抬起头，费力的看着她，“救救我，求求你……”

    洛情儿低下头，没有理睬秦以珠的呼救，只轻声道：“你也喜欢封宸哥哥？”

    秦以珠有些懵，下意识说道：“没……没?有。”

    “撒谎！”洛情儿拆穿了她，道：“封宸哥哥那种人，是你能喜欢的么？”

    语毕，洛情儿起身飘飘然离开。

    秦以珠望着洛情儿离开的身影，张着嘴巴嘶吼，如同野兽一般。

    ……

    西山别墅。

    黑色劳斯莱斯在秦简门口停下。

    “谢谢你送我回来。”秦简道。

    “嗯。”封宸低应。

    “那你要不先回……”

    “不请我上去坐坐？”封宸道。

    “好。”秦简笑了笑，道：“但是孩子已经睡了。”

    “没关系，那也能看看。”封宸道，他暂时还不想走。

    “好。”秦简无奈，只是觉得封宸对孩子的占有欲太强了。

    封宸来到儿童房，两个小家伙睡得正香，秦小安怀抱着一个玩偶，口中不断呢喃着“打坏人”之类的话。

    小希则握着布娃娃的小手，睫毛轻轻颤动。

    封宸脸上不自觉流露出一抹浅笑，给两个小家伙盖上被子，而后从儿童房里退了出来。

    “看完了？”秦简问。

    “嗯。”

    “那你赶紧回去吧，时间也不早了。”

    封宸：……

    她赶人赶得一点都不留情面。

    封宸有些烦闷，秦简看样子是真的不喜欢自己，不然怎么会如此对他，一点都不想和他相处。

    封宸离开之后秦简就去泡了个澡，好好睡了一觉，第二天把秦小安送到幼儿园之后，秦简便接到了袁老的电话，邀请她去医院讲公开课，秦简原本不是很想去，可转念一想，中医院不少好苗子，她可以再物色一些带回自己在国外的研究所，便答应下来。

    “好，那回头您把时间和地点发我手机上就行。”秦简道。

    “没问题。”电话那头的袁老笑嘻嘻应，“那我就等你了。”

    “嗯。”

    秦简挂断电话，开车去往洛家。

    洛老夫人年岁已高，眼见着就一天比一天更显苍老，有时候一天都能睡上十三四个小时，醒着的时候也没什么力气。

    秦简看着她满鬓的白发，眼里都是心疼。

    庭院里，洛老夫人放下手中的剪刀，长吁出一口气道：“剪不动了，歇歇。”

    秦简连忙上前扶她到一旁坐下，“我来就行。”

    “好。”洛老夫人笑容和煦，坐在躺椅上晒太阳，“人老了，时候到了，身体一天不如一天了。”

    “您可别这么说。”秦简立即道；“我看外婆还年轻着呢，只是这段时间事情太多有点累而已，等我开几幅药膳，您调理调理身子，过段时间就会好的。”

    “季管家。”秦简叫道，将自己写好的方子递给他，“麻烦您帮我去拿这些药，回头煎一煎给外婆喝。”

    秦简说着，还冲着洛老夫人扬起下巴一笑，“我保证外婆你喝了之后啊，刷的一下容光焕发，立马就变年轻了，到时候小安都不认识您是他太奶奶了呢。”

    “哈哈哈。”洛老夫人被秦简夸张的说法逗得哈哈大笑，“你这小丫头就会哄我开心。”

    季管家也笑了起来，庭院内充斥着欢声笑语，这一幕被过来找洛老夫人的洛情儿和陈娇都看在眼里。

    洛情儿握紧了自己的衣摆，心里嫉妒在焚烧。

    她就知道，奶奶一直就没拿她当亲孙女看待。秦简一回来她就得靠边站，就连求了奶奶好久的珠宝都给了秦简，在奶奶心里，现在怕是都没有她的位置了！

    洛情儿越想越气，恨透了洛老夫人。

    陈娇见洛情儿脸色不好，就知道她心里肯定很失落，于是拉着洛情儿笑眯眯的走了过去。

