    寻常巷陌人家（上）

    徐长安的脑海中老是出现那道身影。

    瘦弱且清秀的女子背着比她还高出一头的琴走在巷子里，每一步都异常的小心，生怕碰到或者磕到背上的琴。再加上她是个盲人，每一步都走的异常的小心，经常一趟下来，那白色的裙摆便变得灰扑扑的。

    这道白色的身影老是在他的脑海里转，他也不知道自己是怎么了。

    他拍了拍自己的脑袋，看了看天色，急忙朝着侯府赶去。

    走到街上，徐长安想了想，途经欢喜楼，和春望讨要了几文钱，找到了一个卖冰糖葫芦的小贩，卖了一串冰糖葫芦拿在了手里。

    当拿着那串冰糖葫芦的时候，他突然有些恍惚，自己居然不知道沈浪喜欢什么。

    这冰糖葫芦是小童的最爱，虽然沈浪年岁较大一些，但都是小孩子，差距应该不会太大吧？

    他想了想，只能硬着头皮拿着那串冰糖葫芦走向了侯府。

    徐长安敲了敲门，开门的老奴役自然是识得自家的忠义侯，他急忙让徐长安进来，徐长安拿着冰糖葫芦，心存侥幸，要回到自己的房间便必须经过大厅门口。

    徐长安远远的瞧了瞧，只见大厅里还灯火通明，他只能低着头，把自己当做巡夜的奴役从门前经过。

    “徐长安！”

    他刚要经过大堂前，就听到一道有些愤怒的声音喝道。

    徐长安只能站住，转过身便看到柴薪桐那张布满寒霜的脸，他只能低着头，跟着柴薪桐进了大堂。

    大堂中只有柴薪桐、何晨和孔德维三个人。

    徐长安微微低头，只能喏喏的说道：“对不起……”

    柴薪桐叹了一口气道：“其实也是我大题小做了，我们没必要整日闭门不出的，只需要认真筛选来访人员，防止有人刺杀就行，我相信何兄，不会受到别人的蛊惑。”

    何晨闻言，抓了抓脑袋，有些不好意思。

    “以后啊，大家照常生活就行。”他说完之后，又看了一眼徐长安，看向了刚刚徐长安情急之下塞进衣服的冰糖葫芦。

    柴薪桐笑了笑道：“大家早些歇息吧！”他自己却站着不动，他不动，徐长安自然也没动。

    其余两人知道他们有话要说，便走出大厅，回到各自的房间。

    柴薪桐走到徐长安的面前，慢慢的说道：“你要出去，和我们说一声便行，要做出这种事。”

    “你看看沈浪去吧，那孩子被你扔进水井被救出来之后，一直哭，他身子骨也不太好，也不是修行中人，之后便一直发烧，我们找了医师前来，才煎了一副药喝下去……”

    说罢，柴薪桐盯着徐长安的怀里看了看，那里有露出个尖儿的一串糖葫芦，也不知道他是不是想起了小童，整个人都变得温柔了几分。

    “去吧，以后我们白天教一下沈浪，晚上你带他出去转转吧！”

    徐长安立马说道：“可……”

    柴薪桐摆了摆手道：“我们三需要笔墨纸砚也得你出去买是不是？”说着淡淡一笑。

    “对了，沈浪和小童不一样，他整天看着乐呵呵的，但这孩子很敏感，他把你当亲人了，唯一信任的人。”

    徐长安点了点头，目送着柴薪桐离去。

    他拿出了那串有些黏在衣服中的冰糖葫芦，才想丢了，却又有些舍不得。

    徐长安悄悄的摸进了沈浪的房间，几个婢女侍奉在一旁，大气都不敢出一下，沈浪小脸发白，额头上敷着一块沾湿了的巾帕。

    徐长安挥手让侍女回去休息，自己把那冰糖葫芦担在了床头柜之上，拿了一个小凳子，坐在了沈浪的床边。

    徐长安看着沈浪，脑海里总浮现出那个女孩子决然的用刀刺向自己父亲时的模样，也想起了在巷子口中那个脏兮兮的，宁愿什么都不要，也不想有人去破坏自己姐姐房间的沈浪；他突然觉得自己十恶不赦，像个混蛋，这两姐弟说到底，都是心底柔软的人，他们懂大义，虽然平日里看不出来，可都会为了心里面那一点点的东西而付出所有。

    沈浪突然间动了动，一张小脸上全是紧张的神色，徐长安盯着他，霍地站了起来，有些手足无措。

    “姐姐，我会好好躲着的，姐姐，你要平安回来呀！”沈浪不断的呢喃着这两句话，手紧紧的抓着被褥，徐长安突然间有些心疼，轻轻的安抚着他。

    沈浪突然松开了被褥，紧咬着嘴唇，一把抓住了徐长安的手，徐长安的心骤然疼了起来。

    他坐在了他的床边，仔细的看着沈浪。

    这个孩子出身极好，若不是身在越州城，他和韩家都应该会很显耀的吧，他爷爷是名士，他爹也不会变了，姐姐也许会遇到某个公子哥，在下雨天打着伞的时候一头栽进人家的怀里，之后举案齐眉，琴瑟和鸣。

    可惜的是，一切都不能重来。

    沈家就剩下了沈浪，他姐姐还看上了他这个混小子。

    徐长安想到这，用另一只手摸着他的额头道：“这辈子，你要什么，我都会尽力给你拿来！”

    等徐长安醒来的时候，太阳已经照进了屋里。

    他一抬头，就和男孩那双眸子对视。

    沈浪冷哼一声，没有理他。

    徐长安转过头去，看到床头柜上那串糖葫芦少了两个。

    沈浪脸上有些挂不住，急忙转移话题：“我昨晚迷迷糊糊的时候，听到有人说回满足我的要求，是不是啊！”

    徐长安笑着点头。

    沈浪撑着坐了起来，拍了拍手道：“那好！我不想学什么圣贤之言，我爷爷是大儒士，那么多知识救不了国，我父亲也学了不少的东西，可最后呢？一个人怎么样，不是在于你学了多少，而是在于这里。”

    沈浪指了指自己的胸口：“内心。”

    “我也不是说圣贤之言不好，可我没有那种和天下人讲讲道理的雄心壮志，我的肩膀也挑不起什么天下苍生来。”

    沈浪本就很聪慧，这些道理，这些话他在脑海中早就预演过无数遍了，只是一直没机会说出来。

    他低下了头，从发干且泛白的嘴唇中说出了一句话：“我只想当个小人物，如果有可能的话，保护姐姐，保护自己。”

    “这是我很小之前就有的愿望。”他补充道。

    徐长安听到沈浪说道“保护姐姐”四个字的时候，眼眶中隐有泪珠。

    这个看似有些调皮的孩子，心里却懂事得让人有些心疼。

    徐长安抱了抱他，坚定的说道：“等文考结束，我就把你送上蜀山，你有资质就好好学；即便没资质，我也会寻遍大江南北，找到洗髓伐筋的灵药，让你有资质！”

    沈浪点了点头道：“嗯！”

    ……

    当太阳过了最辣的时候，沈浪的身子好了一些，人也有了点精神，脸也没之前苍白。

    沈浪这就被三位先生“折磨”得够呛，现在和徐长安明说了不想学文，整个人轻松起来，想出去逛逛。

    徐长安闻言，便和柴薪桐打了个招呼，大摇大摆的带着沈浪出了门。

    柴薪桐虽然允许他们出门，可也嘱咐过徐长安万事小心，若有人去拜访他或者搭讪，亦或是遇到什么奇特的事情要及时的和他汇报。

    夫子庙正处在换届的重要关节，好多人都盯着，稍稍不注意便会让人有机可乘。

    徐长安点了点头，沈浪听说能出去玩，也高兴拉着柴薪桐的衣角撒起娇来：“柴先生，您放心，他及时多看哪位小姐姐一眼，我都会记下来！”

    柴薪桐朝他微微一笑，沈浪和徐长安说的那些话他也知晓了，他和蔼的摸着沈浪的头顶说道：“好的，你好好监视他，以后我有机会也给你找厉害的功法！”

    沈浪听到这话，却突然听到了徐长安的催促，他边朝着徐长安跑去，边和柴薪桐说道：“柴先生，记住哦，一言为定！”

    孔德维和何晨面色古怪，努力的憋着笑。

    “你们笑什么？”

    何晨看着柴薪桐疑惑的样子，悠悠的说道：“孔小先生说你们刚刚像一家三口，小侯爷和沈浪是丈夫和孩子！”

    柴薪桐古怪的看了一眼孔德维，搂着他说道：“你一天不好好研究学问，这些东西哪儿学来的？”

    孔德维抓了抓脑袋。

    “当初小侯爷说什么兔儿相公的时候，我回来翻阅，偶尔看到这方面。”

    柴薪桐顿时无语，只能拍了拍他的肩膀，叹了一口气。而在一旁喝酒的洪老，龇起了他的一口大黄牙。

    ……

    徐长安和沈浪两人走了出来，有徐长安在，沈浪自然不敢调皮。

    可他终究是小孩子，看到糖葫芦便嚷着要。

    徐长安对沈浪始终是心怀愧疚，便急忙去追赶卖糖葫芦的小贩。

    等到徐长安拿着糖葫芦回来的时候，沈浪盯着一道背影，徐长安顺着他的背影看去，只能看到白色的衣裙和遮住脑袋被包裹起来像古琴一般的东西。

    徐长安一愣，想到了那位叫莫无常的盲女琴师。

    “看什么呢？”徐长安摸了摸沈浪的头，把冰糖葫芦递了过去问道。

    沈浪接过冰糖葫芦，吃了一口道：“那位姐姐真笨！”

    徐长安立马回问：“怎么这么说？”

    沈浪指了指街边一个坐在地上的老妇人，老妇人蓬头垢面，衣服也破破烂烂，看到徐长安的眼神掠过，立马有些慌乱，站起来便跑了。

    “这奶奶是个骗子，她揪住了那位白衣裙像仙女一样的姐姐，向那位姐姐讨要银两，那位姐姐摸出几枚铜板给她，姐姐给了她我又亲眼看着这位奶奶把姐姐的钱袋给顺走，可那位姐姐却没有反应，你说是不是笨？”

    徐长安叹了一口气，看着那老妇人逃去的方向，可现在哪里还有她的踪影。

    他想了想，根据沈浪的描述买了一个相似的白色丝绸的钱袋，想了想，塞了几张银票进去。

    沈浪看着这一幕，歪着脑袋问道：“你认识那位姐姐么？”

    徐长安想到了那个瘦小的白衣盲女琴师背着大大琴，小心翼翼的走在路上，点了点头，又摇了摇头道：“也许吧！”

    两人直奔欢喜楼，只不过这一次，徐长安是要了一个雅间，透过窗户正好能看到正对着窗子在帷幔之后的莫轻水。

    指如纤葱，神情淡然，音如天籁。

    当第一个音律想起的时候，整个欢喜楼便静了下来。

    一曲弹毕，就连沈浪这不懂音律的小孩都沉浸在了其中。这时候，欢喜楼才恢复了热闹。

    徐长安看着那个莫轻水，拍了拍沈浪问道：“这个姐姐是不是刚刚被老妇人偷了钱袋的那位？”

    此时，微风吹过，练起了轻纱帷幔，立马引来了阵阵惊呼。

    虽然只是一瞬，但足够他们看清了那位琴师的容颜。

    沈浪立马点了点头，朝着徐长安说道：“对，对，对，就是她，笨得要死。”

    徐长安笑笑，没有说话。

    一曲弹毕，便有很长的休息时间。

    因为莫轻水技艺高超，琴音引人入胜，所以两个时辰便只需要弹奏三首曲子便可。

    徐长安没什么好去处，所以便带着沈浪待在了欢喜楼。

    沈浪虽然有些无聊，但在这里怎么都比在侯府好。

    不知不觉间，两个时辰过了，那位瘦弱的盲女琴师收好了琴，背在了背上，然后找了一根木棍，在地上敲敲打打的走了出去。

    徐长安见状，生怕出现昨天的情形，有些放心不下，便带着沈浪远远的跟在了“莫无常”的身后。

    莫轻水背着琴，用棍子敲打着地面，等到了熟悉的地方，便把棍子放在了放在了身后，她轻声熟路的走到了一个面摊前。

    面摊大婶认得这盲眼的女孩，只是不知道她背的是什么。

    这个女孩，以前偶尔会来吃吃面，可最近，酉时过后便天天都来。

    “来啦，姑娘，老样子么？”

    大婶热情的打着招呼，看到莫轻水点了点头，便开始忙活起来。

    此时的街道，出了平康坊外，其余地方都有些冷清了。

    大婶的客人也不多，莫轻水吃完了面，往腰间一摸，却只能无奈一笑，摇了摇头，才想开口，一道熟悉的声音响起：“无常姑娘，你的钱袋掉了。”说着，便把早先时间和沈浪一起去买的钱袋递了过去。

    莫轻水听到这熟悉的声音，微微一笑道：“多谢有时公子了。”沈浪听着，也没拆穿徐长安，只是莫轻水摸到那钱袋的时候，却轻轻一笑，露出了好看的牙齿。

    她把那钱袋往徐长安手里一推，摇摇头道：“多谢有时公子，材质应该同我的钱袋一样，可却不是我的钱袋，公子费心了。”

    徐长安听到自己被拆穿，有些害羞，耳朵根都有些红，只是莫轻水看不到。

    两人都沉默不语，似乎这方天地都有些尴尬。

    最终，一阵风撩起了莫轻水额前的长发，她轻笑一声说道：“既然有时公子有心，那帮无常给了这碗面钱吧！”

    徐长安闻言，掏了几两碎银子放在了桌上，面摊大婶见状，立马喜笑颜开。

    莫轻水没有招呼徐长安和沈浪，一个人背起大大琴走在了前头，一大一小两道身影紧随其后。

    穿街过巷，到了昨日的那个巷口，莫轻水突然转过身来说道：“多谢有时公子了，我就住在前方，安全了。”

    徐长安知道虽然明为感谢，却是在告诉他们两人，自己到家了，恕不远送。

    沈浪撇了撇嘴，徐长安拉了他一把，便笑着回道：“那无常姑娘万事小心。”说着，便拉着沈浪离开。

    莫轻水细细感知，等感应不到徐长安身上的香味时，这才转过了巷口。

    她摸到了墙上的一些凸起，想了想，便退出巷口，朝着平康坊走去。

    莫轻水一路走到平康坊，避开人群，随后走到凤鸣阁。

    推开了门，莫轻水声音微冷。

    “你又要干什么，留下记号让我前来所为何事？”

    大皇子一笑，急忙走了上来，想拉住莫轻水的手，却被她给躲开了。

    “有事说事！我只是报恩，纵使你是大皇子，若再这样，别怪我无情！”

    大皇子叹了一声道：“你午间的时候有些大意，让那老妇人偷了钱袋，我帮你寻回来了。 ”说着，拿出了一个白色的钱袋。

    莫轻水脸色一变道：“你监视我？”

    大皇子急忙矢口否认：“没有，没有，只是我的眼线都认识你，所以他们和我禀告，你也太不小心了。”

    莫轻水冷哼一声，朝着大皇子方向双指隔空一点。

    大皇子手中的钱袋立马破碎，地上散落了一些碎银子还有几个铜板。

    “我最讨厌我的东西被人碰到过。”

    说完之后，莫轻水便走了。

    她背着大大的琴，走回了巷子。

    隔壁屋子有夫妻两在吵架，瓶瓶罐罐破碎的声音传了过来，不少近邻纷纷跑出来相劝；而另外一侧，丈夫是做声音的，每天天还没亮便要跑去东西市，到了这个时候才会回来。妻子都要等他回来之后，才开始生火做饭，一股股香味从隔壁传了进来。

    莫轻水此时如同一个邻家女孩一般，享受着这份常人认为的吵闹。

    这才是一天最有生活气，最寻常，最心安的时刻。

    等到香味渐渐没了，夫妻之间冰释前嫌，和邻居们道着歉，她微微一笑，关起了门。

    她不用点灯，因为她本身就在黑暗之中。

    莫轻水走到了大堂前，上面挂着一幅画，晚上会散发出绿色的光芒，若让其它人看到，肯定会被吓一跳。

    画上是一个风姿卓越的女子正在柳树下抚琴。

    莫轻水走上前，朝着那副画恭敬的拜了两拜说道：“师父啊，虽然我知道你痛恨姓轩辕的和姓徐的，可你也教过我，要恩仇两清，轩辕炽帮过我，等我还了恩情，徒弟一定手刃他们，帮您报仇！”

    <!--over-->

