    轮子妈在线上确实强势，但卢锡安也不弱，特别是在扇子妈的加持下就更是如此了。

    还有一点两位选手的个人实力也稍微差些。

    所以看上去下路是IM的一个优势路，然而实际对线开始后小狗和明是完全有能力将兵线推上去的。

    不过为了对线的安全，就勉强一直保持在中线附近。

    这个男枪想来GANK，还是有点难度的，所以小狗完全可以放心地补兵发育。

    而中路牙膏这里完全的将瑞兹的强势发挥出来，只要有机会在补兵的间隙中就会对沙皇进行压制。

    虽说打沙皇手短了一点，但前期该压还是要压的，至少要将线上的主动权捏在自己手里，这样瑞兹才有机会建立优势。

    雅典娜的沙皇倒是深谙教练的指导意见，完全把运营彻底的贯彻起来。

    几乎能用沙兵办到的事，绝对不会亲力亲为，更不会涉险上前挑战瑞兹。

    毕竟这就是教练的意思。

    猥琐发育亏点兵也没什么，这还不简单？

    看到沙皇几乎就没有对拼的意思，牙膏更开心。

    还以为想要拿线上主动权，得和沙皇拼一下，结果对面直接送过来了。

    这就很舒服。

    有了主动权就意味瑞兹可以率先抢二，而且接下来就可以配合打野做一些事情。

    上路就很和谐，金贡看到大树上线的瞬间，半点食欲没有。

    干脆两边谁也别打扰谁，互刷就完事了。

    所以这局的看点依旧是在中下两条线上。

    瑞兹率先来到二级后，牙膏直接上去，Q接普攻再接W和普攻打了，强行打了一套。

    打出风骑的效果后，果断回拉。

    “这波牙膏刚好二级，抓住沙皇上来补兵的时间点，强行上去打了一套。”看到中路的变化，娃娃忍不住说出自己的看法。

    “虽然看起来瑞兹赚了便宜，让沙皇少A了一下，然而实际在沙皇打出雷霆的效果后瑞兹就是亏的。”

    “强行压过线还是有些太勉强了，加上小兵的伤害，牙膏这波操作有点得不偿失啊。”

    娃娃说得没有半点问题，此时大荧幕上拉回小兵后面的瑞兹血量比沙皇还低，就已经足够说明问题了。

    这一点同样让YM的粉丝很迷惑，这特么什么鬼？

    赢一局就浪起来了是吧。

    不过这么明显的问题，牙膏怎么可能不知道。

    但没办法，为了给接下来制造机会，不上也得上，总不能真的按对面的思路去走吧？

    和平发育，然后等到后期决战？

    自己前期优势的阵容，该换血就去换血，没有机会就制造机会。

    刚才那一波就属于牙膏在制造机会，接下来只要等到打野过来，两个人杀一个血量不健康的沙皇还真有机会。

    很快时间来到三分半，两边的中单都已经到了三级。

    “叮！”

    这时从野区往出绕去的Tarzan给牙膏Pin了一个信号。

    “我先消耗他一波，然后剩下交给你了。”牙膏看了一眼沙皇的位置回应着。

    按道理来讲Tarzan在拿完红就应该出去帮瑞兹抓一波，那个时候沙皇没E也好抓。

    这么理解确实没错，但雅典娜也不是傻子，走位一直很谨慎，更别说没有E的时候了。

    除非牙膏像刚才那样再消耗一波，但那风险太大了，他自己很可能会被换掉。

    所以Tarzan干脆来了一波反套路，对面不是一直防着二级GANK吗？

    那自己的豹女偏偏等到三级的时候再来，这样来到三级以后的沙皇势必存在一种有E能走的侥幸心理。

    而Tarzan也刚好就在这时摸到对面F6的位置，路过岔路口的位置沙皇没退，便说明没有饰品眼。

    牙膏看了一眼自己的血量，回的也差不多了，悄无声息的将自己拉到靠右侧的位置补兵。

    对面也就比他能多个五十多滴血，这点倒不是大问题。

    等来到指定位置，牙膏先不急着对沙皇动手，这是为了麻痹对面。

    作为中单他还是很了解这个位置的，面对上下两个半区的GANK压力，中单选手会非常谨慎。

    所以只要有些风吹草动，就会下意识的往后拉。

    雅典娜看到沙皇移动到右侧，就已经警惕起来，只是等了一会发现牙膏只是换个位置补兵，并没有什么打野从草丛冒出来，这才让雅典娜稍稍放下了心。

    只是他刚刚操作着沙皇往前走，对面的瑞兹绕过了兵线，一发预判后走位的Q直接甩了上来。

    雅典娜自然不会上当，直接继续往前走，可就在这时瑞兹E技能射向他面前的残血小兵。

    小兵当场阵亡，涌动效果立即扩散，直接蔓延到沙皇的身上。

    看到涌动的效果，雅典娜就已经在身后召唤出了一个沙兵，正要按E却已经是被瑞兹的符文禁锢困住。

    牙膏果断接普攻再接一个Q和普攻，将伤害打出来。

    这时符文效果和天赋风骑触发，瑞兹继续往前拉，这一幕让人有些看不懂。

    但已经不重要了，两秒的禁锢效果消失，沙皇果断一个E拉回身后沙兵的位置。

    但几乎就在同一时间，瑞兹对着远处的沙兵就是一个EQ。

    一切就仿佛是牙膏计算好的那样，随着沙皇来到沙兵的身边，刚好吃到瑞兹的EQ两个技能。

    这一下沙皇的血量瞬间来到三分之一。

    从刚才瑞兹忽然压上来，再到现在沙皇残血也就不到几秒钟的时间。

    雅典娜慌乱地将自己拉进防御塔，正松口气以为对面只是抓住他的失误压了他一套血量。

    然而完全没想到侧后方的F6位置一杆标枪飞了过来，紧接着一个豹子跃墙扑了过来。

    雅典娜的注意力都在小地图以及河道的位置，就怕对面打野在附近蹲他，反而是忽略了自己背后最近的F6野区。

    加上位置距离太近，根本就没有反应的时间。

    因此当标枪和豹子骑脸的时候，他还忙着切屏看瑞兹的身位。

    这一标枪再加美洲狮形态的一个WQ，沙皇的身体整个就是一抖，旋即倒在了防御塔之下。

    扛了两下塔，好在Tarzan并没有给沙皇反手的机会，安全离开防御塔。

    “First Blood！”

    “YM.Tarzan击杀了IM.Athena！”

    看到这一幕，现场的观众直接欢呼了起来。

    这波配合太帅了！

