    程方房都不曾掩饰一下面上的高兴神色，程家三老夫人瞧一眼同样跟着幸灾乐祸高兴的程可佳，她也跟着乐了。

    祖孙三人对着乐了起来，程方房瞧一瞧程可佳安慰道：“佳儿，他实在没有空，也没有关系，哥哥和弟弟们都能陪着你出行。”

    程可佳笑眯眯的瞧着程方房说：“哥哥，你别怕，我应承了孔姐姐一起出行的事情，我一定会去的，可不能让孔姐姐落单了。”

    程方房瞧一瞧程家三老夫人面上的笑容，他红着脸解释说：“那是你们小女子的约定，我们就是跟在边上照顾一下，免得你们给人挤了。”

    程可佳深深的瞧一瞧他，说：“哥哥，我真要跑起来，我比你快，你只要照顾好自个和弟弟们，孔姐姐这里，我一定会帮你照顾得周全。”

    程方房只觉得无语，他又瞧一瞧程家三老夫人那如同没有听见一样的神色，低声提醒道：“佳儿，你一个小女子，可千万别在外面说，你比哥哥要跑得快。

    哪怕这是事实，可是你也要装弱，女孩子太强了，男人在家里就会有闲心瞎想想，明白吗？”

    程方房几乎算得上是苦口婆心的教导嫡亲妹子，程家三老夫人赞赏的点头说：“佳儿，听你哥哥的话，他是男人，他最明白男人的心思。”

    程可佳想一想轻点头说：“哥哥，我听你的话，在外面，我一定会表现出事事要哥哥担着的样子出来。”

    程方房放松起来，轻点头夸奖道：“佳儿，如此最好，我的妹子就是要人主动去呵护，而不是去呵护别人。”

    程可佳瞧着他的笑脸，想一想，她一脸认真神色问：“哥哥，我要遇难事，我这是继续装下去，等到哥哥来解救，还是我不装了，我自救？”

    程方房瞅着她，很直接说：“我要是在你的附近，你自然要装到底，我一定会救你的。

    我要是不在你的附近，你先瞧一瞧身边有人没有，如果没有热心人，你不自救，那不是傻吗？”

    程可佳瞧着他笑了笑，然而她想一想，又轻叹道：“哥哥，可是还有别的可能啊。

    万一我和孔姐姐同时遇难事，哥哥那个时候，你是先解救你的妹子，还是先去解救孔姐姐？”

    程方房一下子愣住了，这怎么回答，程家三老夫人和程可佳都瞪眼瞧着他，他只能硬着头皮说：“我一起救了。”

    “哈哈哈。”程家三老夫人忍俊不禁的笑了出来，她笑着摆手道：“佳儿，别为难你哥哥了，这问题，也总算他聪明，想出这样的一个答案。”

    程可佳一样笑瞧着程方房说：“哥哥，我不为难你，你可以先救孔姐姐，而我努力自救的同时，也等着哥哥回头来救。”

    程方房轻舒一口气，只觉得程可佳是世上难得懂事体贴的好妹妹。

    程家三老夫人私下里同钱氏说：“房儿这门亲事定得好，他近几年大了后，他处处表现出小大的架式。

    而他定下亲事后，他总算身上包袱没有那么多，他一定是欢喜孔小姐。”

    钱氏也能够感觉到儿子的变化，她是希望儿子学业有成，可是她同样乐意看到儿子能够活得舒服自在。

    两家要成亲了，嫡三支的各项事务多了起来，钱氏直接把程可佳用上，家里各种事情，钱氏丝毫不隐瞒程可佳。

    程可佳有心想要避讳，钱氏直接问她：“佳儿，你想不想把你哥哥成亲这一日处处皆顺畅？”

    程可佳只有默然下来，但是她还是跟钱氏提了提：“伯母，家里有些事情，还是要避着一些我，毕竟我是要出嫁的人，不同与将来要嫁进来的嫂嫂。”

    钱氏瞧着她笑了起来，说：“你安心吧，我知道如何行事。”

    只是钱氏还是放手让程可佳去处事，嫡长支自然是要安排一些事情，钱氏把大方向提了提后，其余的事情，她全盘交给程可佳处理。

    程可佳都能盘算到嫡三支公中有多少的银子，其实嫡三支固定的资产有多少。

    程可佳有些头痛跟程家三老夫人提了提，程家三老夫人笑着宽慰她，说：“佳儿，你伯母相信你的人品，她也知道你从来不是一个贪心的人。”

    程家三老夫人过后跟钱氏提了提，钱氏听后笑了起来，说：“母亲，长房大嫂都敢把这些事情交给佳儿做，我可是她嫡亲的伯母，自然对她是一百个放心。

    佳儿还是聪明，这么快就能盘算到我们这一房公中大致多少。”

    程家三老夫人瞧着她笑了起来，说：“我们嫡三房的公中历来不多，她又是经你那位大嫂亲自调教出来的人，那可能清算不出来。”

    钱氏惋惜道：“当初灵儿在家里的时候，我应该跟大嫂求一求，她要是能把灵儿带在身边一些日子，可比灵儿成亲后要摸索着过日子来得好。”

    程家三老夫人瞧着她轻摇头说：“那个时候，我记得佳儿可是寻你说过的，可是你啊，总是顾忌多。

    不过现在灵儿日子过得也不差，万事开头难，她真要上路了，什么事情都不会太难。

    她现在要真遇上什么难以解决的事情，她愿意回来问，她大伯母一样会指点她一二。”

    钱氏轻点头，她管了这么多的家事，在面对程方房成亲的事情上面，还是什么都要忙乱起来。

    钱氏瞧着程可佳比她还要沉得住心气，钱氏好奇问她：“佳儿，你面对不会处理的事情，你不会心慌吗？”

    程可佳笑着说：“伯母，我一样会心慌，可是大伯母与我说了，心慌能有什么用？

    越是到这样的时候，越要沉得住心气来，慢慢来，一件一件的处理，然后事情就清楚有脉络了。”

    程可佳还安慰钱氏说：“伯母，你这是太过关心哥哥的原故，你想着要给哥哥一个完美的成亲日，才会一时静不下心来。

    大伯母说，当年大姐姐成亲前，她也是这般的心慌意乱，那时大祖母在，大祖母说，不急，慢慢来。”

    钱氏想到原来木氏也有心慌的时候，她的心慢慢的静下来，对家事处理越发的明快起来。