
　　尽管实力已经突飞猛进，但林墨还是很清楚，自己与武道宗师之间的巨大差距。

　　如果说，林墨还能有什么底牌可能威胁到武道宗师的话，那么无疑就是当初高浩然父亲高峰送给他的那片银色羽毛了。

　　直到现在，林墨仍不知道，那片银色羽毛究竟是什么。

　　只知道……

　　普通正式武者擦之即死！

　　就算是星辰武者、银月武者，只要随便擦到一下，也绝不会好受！

　　“如果我用这片银色羽毛偷袭，出其不意，说不定会有一些效果！”

　　在林墨的念力操控下，这片银色羽毛已经悄然悬浮在他身前，蓄势待发。

　　……

　　地面上。

　　织田宗师刚降临地面，精神力便霸道地朝着地底横扫而去，并且瞬间锁定了林墨的踪迹。他毫不犹豫，便要破开层层土壤的阻隔，去强行斩杀林墨。

　　不过，江南武道大学的教授们，又岂会眼睁睁看着织田宗师杀进地底？

　　“织田雄二，休想！”

　　“想进入地底，先过了我们这一关再说！”

　　“我劝你立刻停手，不要给你们樱花国武道界引去灭顶之灾！”

　　一位位武道教授从四面八方围杀而至。

　　能够在江南武道大学担任教授的，自然全都是曜日武者之中的佼佼者。围杀而来的数十位武道教授之中，更是不乏念力师、幻术师的存在。

　　一时间……

　　一道道幻术如雨点般朝着织田宗师的身上落去。

　　念力师的暗器也如机枪扫射般袭来！

　　至于普通的曜日武者教授，更是纷纷围杀到了近前，完全将织田宗师围的水泄不通。

　　不过，织田宗师的嘴角，却只有不屑之色：“就凭你们，也想拦我？”

　　轰！！！

　　织田宗师身上的气势徒然爆发。

　　虽然在面对屠校长的时候，织田宗师看起来很弱，甚至连交手的勇气都没有。但那不是因为织田宗师弱，而是因为屠校长太强了；而且织田宗师也不敢在夏国的地界恋战，只想着早点逃出去。

　　而现在，面对一大群曜日武者，那就完全是两回事了！

　　织田宗师的强大，也在瞬间暴露无遗！

　　“你们难道没听说过……宗师之下，皆为蝼蚁？”织田宗师不屑地冷哼一声。

　　与此同时，一道道攻击也纷纷落到了他的身上。

　　然而……

　　所有的幻术攻击落在织田宗师身上，就如石沉大海，掀不起一丝浪花，无法造成丝毫的影响。

　　念力师的暗器、以及其他曜日武者的攻击，也都像是在以卵击石，一碰触到织田宗师的身体，就纷纷被弹开，甚至连细胞都没能杀死几个！

　　面对一众曜日武者，织田宗师宛如无敌。

　　“没空在你们身上浪费时间！”织田宗师根本不管不顾周围的这些武道教授。

　　他如果愿意，甚至能在屠校长赶到之前的短短瞬间，就杀得江南武道大学的这些武道教授们死伤惨重。

　　当然，织田宗师很清楚，自己的目标并不是这些武道教授！

　　他没空在这些普通的曜日武者身上浪费时间，也不想用自己的命，去换这些普通曜日武者的命！

　　织田宗师的目标只有一个，那就是……地底之下的林墨！

　　“杀！！”织田宗师不顾数十位曜日武者的阻拦，便要强杀进入地底。

　　而林墨，也已经通过精神力“看”到，学校里的武道教授们，根本就抵挡不住织田宗师。

　　“不好！”林墨大骇。

　　虽然他身上有着薄膜战衣，但如果真被一位武道宗师近身强杀，恐怕也扛不住！

　　“就现在！！”林墨不再犹豫，趁着织田宗师四周还有很多武道教授在纠缠，他直接念力操控着银色羽毛，射了出去。

　　咻！

　　银色羽毛的材质无比特殊，甚至能够极大程度地隔绝精神力探查；再加上，林墨的念力又很是不弱……

　　嗖！

　　织田宗师甚至都没怎么发现，这片银色羽毛便已悄无声息地穿透层层土壤，到了他的眼前。

　　“什么东西！？”毫无防备之下，织田宗师大惊失色。

　　他只感觉眼前银光一闪，一道无比锋利的银光便瞬间穿透了他的头颅。

　　直接爆头！

　　“什么玩意？”

　　“这道银光是哪里来的？”

　　周围的武道教授们也纷纷惊骇不已。

　　要知道，他们一大群曜日武者，刚才手段尽出，都伤不到织田宗师分毫，连破防都做不到！

　　武道宗师……就仿佛是无敌的存在！ŴŴŴ.23sk.com

　　宗师之下，皆为蝼蚁！

　　而现在，织田宗师这位无敌的存在，竟被毫无征兆地爆头了！

　　不过……

　　武道宗师的精神力何等顽强？

　　即便只是战斗技巧“六阶”，都已经达到“灵肉合一”之境，精神力融入身上的每个细胞，全身上下也不再有要害、不惧怕爆头！而武道宗师的战斗技巧更是已经达到“七阶”，生命力之顽强更是匪夷所思！

　　如果只是被普通的武器爆头穿过，对武道宗师来说，可能就如同皮肤被擦了一道小伤口，分分钟便能愈合。

　　但银色羽毛并不是什么普通武器，而是非常神奇特殊的存在！所以即便是织田宗师这位十分厉害的资深武道宗师，此时也不怎么好受！

　　当然……也仅仅只是不怎么好受而已！

　　还远远威胁不到他的生命！

　　“这究竟是什么东西？”织田宗师被贯穿的脑袋，瞬间愈合。不过，在细胞层面，被银色羽毛直接射穿的那部分细胞，却已是全部死亡！

　　“银色羽毛？”织田宗师很快锁定了射伤自己的暗器，“是从地底射来的？是……林墨的手段？”

　　就在织田宗师惊骇之际，银色羽毛再次折返而来。

　　织田宗师竭力闪躲，可因为周围这群曜日武者的影响，他还是没能闪开银色羽毛的攻击，只能避开了头部这种比较重要的位置。

　　咻！

　　织田宗师的手臂，也被银色羽毛射穿了一次。

　　身上的细胞又一次大量死亡！

　　“是林墨！绝对是林墨！”织田宗师又惊又骇，仿佛是发现了什么非常不可思议的事情，“林墨竟然还是念力师！？”

　　要知道，刚才林墨生吃了一记“七品幻杀术”的时候，织田宗师就已经怀疑，林墨是一名幻术师了！否则的话，不可能在七品幻杀术之下活命！

　　而现在，织田宗师又发现，林墨竟然还是念力师？

　　“既是幻术师，又是念力师？这不是离谱吗！？”就在织田宗师大感离谱的时候，突然想起了一件事——元宇宙里的黑土，不正是同时会幻术和念力吗？

　　“既是幻术师，又是念力师……这样的人，有一个就已经很离谱了，会同时出现两个？”织田宗师的眼睛猛地瞪圆，“难道……林墨就是黑土？”

　　织田宗师有些不敢相信自己的这个猜测。

　　可眼下看来，这个猜测的可能性，显然极高！

　　电光火石之间，织田宗师也顾不得多想，直接就朝着地底强杀进去。

　　“林墨……”织田宗师的精神力，死死地锁定林墨，“不管你是不是黑土，今天，你都必须要死！”

　　“不好！”

　　“拦住他！”

　　“快！！”

　　一位位武道教授都焦急地想要拦住织田宗师！

　　然而，织田宗师就仿佛是一台重型推土机，他们就像是螳臂挡车，根本阻拦不住！

　　林墨也意识到了危险，更加疯狂地爆发念力，一次次地操控着银色羽毛袭向织田宗师。

　　不过，织田宗师发现银色羽毛锋利无匹，于是干脆就不挡了！反正每次被银色羽毛射穿，对织田宗师来说也就是死掉一些细胞而已，虽然有伤害，但是伤害不大，就像是……刮痧！

　　毕竟，银色羽毛实在太薄了，所以每次能够杀死的细胞数量也十分有限！

　　织田宗师完全可以不顾这些伤害，冲上去强杀林墨！

　　“果然……就算我底牌尽出，还是奈何不了一位武道宗师啊！”林墨当然也发现了，自己的底牌银色羽毛，对织田宗师来说只能算是不痛不痒，伤害低的可怜。

　　如果林墨的实力更强，比如达到“六品念力师”，那便能让银色羽毛的射速快的多。那就算每次的伤害都低的可怜，可次数多了，总伤害也会非常可观。

　　而现在，在武道宗师面前，林墨不但伤害低、射速还慢！几乎没有多少杀伤力可言！

　　无奈之下，林墨只能一边念力操控银色羽毛，一边施展幻术攻击！不过……就连学校里那几位六品幻术师的攻击，都无法对织田宗师造成丝毫影响；林墨只是一名五品幻术师而已，就更是一点用处都没有了！

　　“林墨！你肯定是黑土！”织田宗师大吼着，神色却越加兴奋，“都说‘黑土’早已经被元宇宙掌控者带走了！我虽然不清楚你为什么还在江南武道大学，但这不重要，杀死你就对了！”

　　樱花国最想杀的，肯定是“黑土”。

　　只不过，樱花国根本没有机会去杀“黑土”，所以才只能退而求其次，派出了织田宗师来刺杀林墨。

　　可织田宗师万万没想到的是……林墨竟然就是黑土！

　　这真是让他又惊又喜！

　　本来，织田宗师还略有不满，觉得自己的命换林墨的命，是有点亏的！而现在，发现了林墨和黑土竟然是同一个人，织田宗师只想说，简直赚大了！

　　“杀！！”织田宗师再也不给自己留任何退路，再也不顾自己的死活！他要做的只有一件事——杀死林墨！杀死黑土！！

　　“他是黑土？”天空中极速追来的屠校长显然也意识到了这一点，“怎么可能？殿主明明说，黑土已经被元宇宙掌控者带走了啊！林墨怎么可能会是黑土呢？而且……如果林墨是黑土，那么，元宇宙掌控者带走的，又是谁呢？”

　　一时间，屠校长的思绪有点懵。

　　但现在，可不是他懵逼的时候！

　　“如果林墨真是黑土……那他就更加不能出事了！”屠校长急切无比。

　　可再急也没用！

　　他落后了织田宗师不少距离，根本无法阻拦，只能眼睁睁地看着织田宗师杀向林墨！

　　“林墨！撑住啊！”这一刻，屠校长心中充满了懊悔。

　　他原以为林墨已经被偷袭杀死了，所以他才会怒不可遏地去追杀织田宗师。可没想到，林墨并没有在偷袭中死去；而织田宗师更是抓住机会，折返回来再次杀向林墨。

　　“如果我没有去追杀织田雄二，而是守在林墨身边保护着，那么……林墨现在便不会有什么危险！”屠校长懊悔无比，却没有任何办法，“如果林墨真的被杀死，那我……就是夏国的罪人！”

　　蓝星的所有武道宗师都很清楚……最有希望得到元宇宙掌控者传承的人，肯定是“黑土”无疑！而现在，林墨就是黑土，兼具强大的身体成长天赋和战斗技巧天赋，获得传承更可以说是板上钉钉的事！

　　如果因为林墨被杀，而导致夏国错失了元宇宙掌控者的传承，那……屠校长真的感觉自己万死难辞其咎！

　　现在屠校长只能祈祷……

　　祈祷林墨能够撑住几秒，撑到自己赶到！

　　但是，这可能吗？

　　让一名银月武者，在一位武道宗师面前撑住几秒钟？

　　屠校长想想都觉得不可能！

　　真当织田宗师是废物？

　　……

　　轰！！！

　　眨眼间，织田宗师已经携带着无尽威势，杀到了林墨身前。

　　“死吧！！”

　　织田宗师全力出手，想要用蕴含“七阶”战斗技巧的一拳，轰杀林墨的全身细胞。

　　“杀我？”近距离直面杀势滔天的织田宗师，林墨却露出了不屑的神色。

　　没错！

　　就是不屑！

　　要知道……

　　林墨之前已经挨过织田宗师的全力一击了！虽然被震的五脏六腑俱裂，但体内的细胞却几乎没有死亡！而到了林墨如今的境界，只要细胞没有大量死亡，那甚至都算不上受伤！

　　既然织田宗师之前没法让林墨受伤，难道现在能有办法了？

　　照样没办法！

　　这，就是林墨不屑的原因！

　　“织田宗师，你拿我没办法的！”林墨淡淡笑道，“你杀不死我的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我躺着升级更新，第215章 他是黑土？免费阅读。https://xs.23sk.com 