    罗婉儿和赵怀安回酒楼后，罗婉儿就拿了纸笔开始给张白圭写《西游记》。

    赵怀安莫名：“你要亲自给他写？待我们回了清河县，直接给他寄一本过来不成？”

    他以为她真带了西游记，结果竟要亲自给张白圭手书，赵怀安一脸的不赞成。

    “不用，下册没多少字，很快就写好了，既是答应了别人的事情就要办到，咱们回去得耽搁好几日，再送过来，又是花些时间。”

    更何况，西游记的下册压根就没定稿呢，耗费的时间只会更长。

    赵怀安见劝她不动，索性从她手过拿过执笔：“你念我来写。”

    罗婉儿觉着此法甚好。

    在这个字写的好都能当官的大庆朝，她太明白这个时代，写的一手好字有多重要了。

    让张老看到安郎的一手好字，绝对是百利而无一害。

    而此刻的张府，张白圭刚沐浴回房，正打算翻看《西游记》，管家就上前耳语了几句。

    一时间，张白圭面色一紧，忙朝管家道：“快些将人请来。”

    说完这话，他又觉不妥，拿着外袍就匆忙往外走：“咱们一起去请。”

    待二人出门时，正好看到一头戴斗笠的青年人正站在外头，听见动静，青年人轻掀起斗笠边缘，就露出了萧瑾珏那张矜贵冷傲的一张脸。

    张白圭整个人一怔，几乎是下意识就要跟他行礼，却见萧瑾珏朝他颔首，示意他进屋再说。

    张白圭毕竟是见过大风大浪的，见此情形，也不多问，引着萧瑾珏就往里面走。

    他径直将萧瑾珏引到了书房中，方才朝他行了一个揖手礼：“五皇子，你这是？”

    萧瑾珏早就来了，只不过，下人进去通报后也没个音讯，迫不得已，他报出了五皇子的名头，才将张白圭给引了出来。

    若说他心里没存着气，那是不可能的，只不过，眼前之人曾在内阁颇有威望，萧瑾珏饶是不满于他，面上却仍是不显。

    “张大人，坐。”他朝张白圭指了指，两人同时在书房圈椅中坐定，方道，“不知张大人可曾想过起复？”

    张白圭怔住。

    算起来，他这已经并不是第一次被贬了，若说第一次时，他尚且时时刻刻盼着起复，那么这回，他已然淡然了许多。

    闭门谢客，处于低位，为百姓谋福祉，也不失为一件好事。

    “难道，张大人就眼睁睁的见着奸臣当道，任他们把持超纲？”萧瑾珏问完，在张白圭眼里看到了一丝动容，他心下了然，又道，“当日，张大人既愿意将真的沉船账本和卷宗交出来，便证明张大人的用心。”

    张白圭眸眼微缩，当初，巡察御史过来时，知府交了一份假的账册上去，他终归心中不甘，适才匿名交了一份真的账册上去，不想，五皇子竟还是查到了他。

    明面上，五皇子不受宠，各方面都比不得太子和诸多兄弟，他原以为，五皇子不过比资质平庸好不到哪儿去，不曾想五皇子竟这般敏锐。

    那是不是说，过往的他，不过是藏拙而已？

    正想着，又听五皇子缓缓开口：“张大人，你虽被父皇贬到了青州府，但我素来知道你和旁人是不同的，父王派的巡察御史明明那般庸才，竟也能在军中混得风生水起，大人怎甘心只在这一隅当个同知？”

    张白圭心中震动，他对朝堂颇有失望，可沉船一事，确实是他的一块心病。

    当日，他刚被贬到这处时，看到听到的便是来府衙认尸的悲痛之声，那时候，他就发誓，一定要将青州府沉船一事查明。

    可这越查便发觉越有蹊跷。

    饶是后来，他找到了真的账本和卷宗又如何，他的上峰不作为，甚至于，很有可能就是同党，而他对沉船一事虽有心，但却苦于没有证据，更不敢惊动朝廷

    如今，见五皇子竟和他想到了一处，张白圭面色几番变化，终才道：“我前阵子发现州府大人府邸还有个地道，有人抬了东西从那地道中消失，我趁他们不备，一路跟随着那些人行到清河县，结果却被人暗算，差点丢下性命的事儿！

    萧瑾珏勾了勾嘴角：“没想到，问题就在他府邸下面？”

    张白圭稍稍犹豫，又道：“后来，我发现其中一人身上的腰牌很特殊，我想了很久，才想起我在成王府上见过，若是我没猜错，那地道，通往的地方，极有可能是······”

    萧瑾珏扭头看向他，两人目光对上，顿时就知道他们都想到一处去了。

    隔日便是成王的大寿之日，整个青州城都沉浸在了一片喜气洋洋中。

    成王府坐落在正街，这日，府邸周遭的好几条街道都堵满了人，有人抱着整箱整箱的稀罕珍宝去贺寿的，也有实在的，直接带了银票，当然，最普遍的，便是一整车一整车的推着贺礼去的。

    连着收礼的案桌都整整分了八大桌，不可谓不气派。

    站在成王府外头的百姓们长了见识，更是议论纷纷。

    “呀，那两个不是隔壁两个州府的知州吗，他们怎么也来了？”

    “那个算什么？要不是前线在打仗，整个青州的军营都得来给王爷贺寿呢，那时，咱们连站在外头观摩的机会都没有了！”

    杨秀好不容易从人群外头挤了进去，听得众人闲话，一双眸眼里，满是羡慕。

    什么时候，他也能像那些个州府官员一样，正儿八经的进成王府，给成王送贺礼呢？

    这王府外头的石狮子都比青河县李财主家的大上一轮，想来，王府里面也更加起气派吧。

    只可惜了，他如今还是个白身，也没有凭仗，只能干巴巴的跟这些三教九流的下等人站在一处！

    改日，等他改日扶摇直上，定也要跟那些人一样气派！

    正想着，就听他眼前的一个大汉不屑的说了一句：“这有什么！咱们王爷手上可以十五万大军！又是皇上的亲叔叔，别说这些五品官员了，就上京城，住在朱雀大街那些正二品，正三品的大官，也得给咱们王爷备贺礼！”

    “了不得啊，正二品的官可不低了，咱们这些小老百姓，想见上州府一面都不容易，更别说那些大官了。”

    杨秀正津津有味的听着闲话，冷不丁又听人提起了朱雀大街，他便觉得格外熟悉。

    他究竟是在哪儿听过呢？看起来，那地儿应该住了不少有钱人！

    短暂的欣羡之后，杨秀顿时恍然，对了，罗婉儿，他是从罗婉儿那处听说的！

    罗婉儿以前就住在朱雀大街！

