    在邪禅的眼里面，这家伙就是一头桀骜不驯的野狼，随时可能反噬主人，但他有自信能压住马赫，并且喂饱他！

    此时的马赫，还不是乖乖听话？

    酒瓶的碎裂声立刻便惊动了巢**的恐龙，很快，五六只恐龙就闻声从巢穴中窜了出来，开始沿着血腥味狂嗅，搜寻猎物。

    当这帮被引出巢穴的恐龙发现了地上的大滩鲜血的时候，不假思索的便涌了上去。

    就在它们争先恐后的觅食时，潜伏在旁边废弃房间内的马赫便悄悄的冒出头来，然后填装了一发“制裁者”榴弹，抄起榴弹发射器，对准了这几只恐龙远远的射了过去！

    似马赫这种老手当然不会打不中，通道中顿时传出一声巨响，硝烟滚滚，大部分的恐龙瞬间被炸得飞出好几米，在地上痛苦翻滚哀号。

    “制裁者”榴弹爆炸产生的巨大威力甚至直接将一头恐龙给炸碎掉，血肉狼藉，看起来异常血腥，不仅如此，周围的一些恐龙也都在这一发榴弹轰击下负了伤。

    另外一名契约者约尔逊二话不说，与马赫一起猛烈开火，一把AK和一挺布伦斯轻机枪在瞬间倾泻出大量的子弹！

    这一切说来话长，其实从榴弹爆炸到两人一起开火，其实也只耗费了短短几秒钟的时间。

    一连串的枪声过后，这几只恐龙已经是死掉了两三头，剩余下来的都负了伤，仓惶躲避着的同时，只能发出凄厉的哀嚎声向同族求援。

    不远处的巢**立即也响起来了此起彼伏的疯狂号叫声，那头恐龙首领更是四脚着地，一高一矮的快速奔跑着，带着麾下的精英追了出来。

    但这时候约尔逊和马赫怎么还会傻乎乎的呆在原地？将子弹倾泻完毕以后，连这两把武器都不要了，直接撤退前往下一个伏击阵地了。

    等到恐龙首领带着大批手下追出来了之后，他们都逃出五六十米远了。

    首领带着精锐自然是怒嚎着穷追不舍，但刚刚追出了一个拐角以后，这群恐龙却冷不防又遭受到了一次致命无比的袭击！

    一台隐藏式火焰喷射塔，已经早已被安装在了这条必经之路上。

    这种被称为“热辣贝蒂”的玩意，用于对付成群的敌人是再合适不过的，它平时可以缩入地下，在感应到了周围有敌人的时候，就能自动伸出地面。

    其细长的管口边挂着两箱装满燃烧剂的方桶，然而喷射出来的火焰宽度却达到了三米，更是拥有旋转摆头系统，射程足可覆盖三十米内的扇形区域！

    虽然这台热辣贝蒂乃是被淘汰下来的残次品，喷火管少了一个不说，持续喷火时间也从正常的一分钟缩短到了不到十五秒。

    并且感应器也是失灵，只能通过临时加装的遥控器来进行操控，遥控器的有效范围也只有五十米，绕是如此，对付起这些小个子恐龙还是绰绰有余的。

    追击而来的恐龙进入到热辣贝蒂的攻击范围以后，约尔逊立即按下了遥控器。

    一瞬间，热辣贝蒂就从地下徐徐升起，然后就见到细长的喷火口中便喷出了灼热的火焰，对着面前的作匀速180度来回摇摆。

    冲在前方的好几头恐龙瞬间就被点燃成了熊熊火炬，在地下打着滚痛苦哀号着。然而被刻意增稠的燃烧汽油依然贴在了它们的身上燃烧着，甚至连恐龙首领也没能幸免！

    面对熊熊喷射的火焰，还有同类痛苦的哀嚎声，剩余的恐龙顿时踟蹰不前了，约尔逊与马赫两人很干脆的回头，端着枪叼着烟开始继续疯狂扫射了起来。

    马赫估计还K了粉，瞳孔缩小成针尖状，发出了一连串的怪叫声，嘴里面叼着香烟，然后不停的扫射。

    两人在短短的几秒内，就再次将手中武器弹匣内的子弹射空，马赫甚至还将裤子脱下来用光屁股对准恐龙群摇摆了一下，这才狂笑着继续逃走。

    这时候，那头精英恐龙首领却滚灭了身上的火焰，重新站了起来，尽管它脊背上面紫红色的鬣鬃都被烧得稀稀拉拉的，裸露在外的皮肤也是被烧得斑驳，但并不像是其余恐龙那样遭受到致命的重创。

    它的生命力和防御力都远超其余的恐龙，此时受伤后就变得更加狂暴，双眼都变成了赤红色！

    这家伙看准了热辣贝蒂摆头的机会以后，轻轻一跃，然后一爪子抠了过去，就将这台机械“哗啦”一声弄得报废了开来。

    不过，热辣贝蒂内的自毁机制也被触发，滋滋滋的冒着电流声和火星，延迟了一秒之后轰的一声就爆炸了开来，周围五六米内也是在瞬间充斥着大量的火焰！

    附近的两头恐龙也是被卷入了进去，瞬间着火，仿佛两支大火炬那样的凄厉狂奔，几秒以后就倒地匍匐不动。

    然而始作俑者恐龙首领却爆发出了惊人的敏捷，居然在瞬间双腿发力，朝着旁边就跳跃了开去，落地以后猛的一个翻滚，然后便成功脱出了燃烧范围。

    这头恐龙首领也是反应极快，发出了一声异常难听的号叫之后，立即示意剩余的族群迅速分散，绕开挡路的大片熊熊火焰，然后迅速对准了马赫和约尔逊追了上去。

    见到了这一幕，邪禅的嘴角露出了一抹冷笑，一挥手就带领剩余的人走出了掩蔽的房间，朝着恐龙巢穴处快速前行。

    原来，邪禅团队的人分成了两批，马赫和约尔逊埋伏在了赤纹凸喙龙巢穴的南方，而剩余的人埋伏在了赤纹凸喙龙巢穴的北方，在发起攻击之前，邪禅就制订了调虎离山的战斗记录。

    到目前为止，邪禅部署的作战计划无疑执行得非常完美，马赫和约尔逊的骚扰成功激怒了恐龙群，将这个赤纹凸喙龙族群的有生力量几乎都调了出去。

    这时候好不容易等到恐龙群的主战力追远，早已经等得不耐烦的邪禅立刻带人快速前行，然后朝着巢穴里面打出了两发催泪弹，覆盖住了其中的大部分面积，看到烟雾腾起以后，然后他们就带上防毒面具迅速冲了进去。

    正如之前预判的那样，他们这几人进入恐龙巢穴当中之后，并没有受到像样的抵抗，巢**为数不多的恐龙幼崽及老弱病残都被催泪瓦斯呛得七荤八素，自顾不暇，当即便被三人逐一击杀。

    看着面前被熏得不停抽搐的恐龙幼崽和恐龙蛋，邪禅的嘴角露出了满意的微笑，他们乃是接到了一个报酬丰厚的支线任务，说起来还和方林岩之前去过的恐龙黑市千丝万缕的联系。

    这个支线任务要求他们搜集至少10头这种带有毒素的恐龙幼崽和20枚恐龙蛋，

    当然，这只是基本要求，如果能拿到更多，那么肯定报酬就更高。

    而这个支线任务完成以后，就可以让邪禅的一件核心装备脱胎换骨！一念及此，邪禅脸容上的冷峻忍不住也融化了几分。

    他们之所以不直接进攻恐龙巢穴，就是因为这种赤纹凸喙龙有着很独特的习性，一旦感觉到族群即将受到致命威胁，那么就会迅速转移卵和幼兽。

    一旦转移不了，宁可杀死幼兽毁掉卵也不会便宜别人。

    现在看起来，制订的这个计划非常明智，收获甚至比预期的还要好。

    团队频道当中，传来的也都是好消息：

    “正在清点，我这边已经拿到了11只卵。”

    “7头幼龙已被麻醉。”

    “一切顺利。”

    “下一个目标已经锁定，我已开始布置相关陷阱。”

    “......”

    此时的邪禅甚至对于寻找那一滴血都并不积极了起来，因为他们作为后进入的团队，并没有接到与那第一滴血有关的任务。

    而此时哪怕是那一滴血被其余的团队先找到，也是没可能落下他们的好处的。

    因为邪禅团队的拳头够大！

    所以，在这地下基地当中，他们很干脆的就先做起了自己的支线任务，至于可能隐藏在地下基地当中的那一滴血，在完成支线任务之前，那么就随缘寻找吧。

    能找到也行，找不到也无所谓。

