    毕竟家人都是劝合不劝离，被他们知道纽约那晚的男人就是陆炎，只会被他们各种撮合在一起。

    所以，为了杜绝那种可能，先撇清关系。

    “现在三哥有喜欢的人，我也有，合约就没必要再继续下去了。”

    比起合约婚姻，更让家人关注的是她有喜欢的人。

    周韵芝着急问道：“你现在喜欢谁？宋祁年？他也知道你跟陆炎是假订婚？”

    “知道。”苏卿点头：“就是知道，他才跟安璐离了婚。”

    安璐这个名字说出来，不止周韵芝惊住了，父亲苏茂华和哥哥苏淮安都差点暴跳如雷。

    尤其是苏淮安，直接拍桌：“你还喜欢宋祁年那个垃圾？苏卿你脑子进水了吧！他当初甩下你跑去跟安璐结婚！”

    “知道你跟三哥订婚后就赶紧跟白菲离了婚，你倒好！放着三哥那么好的男人不要，跑去喜欢一个二手货！”

    二手货这个词特别的刺耳。

    苏卿自嘲的扬起唇角：“哥，你不要忘了，我也是个二手货。”

    气氛立刻冷却凝固。

    苏家人苏茂华都知道眼前女儿六年前在绣坊发生了什么。

    但他不知道女儿在绑匪手中都经历了什么。

    他只知道当初女儿跟宋祁年都要谈婚论嫁，宋家那边突然就跟安家成了亲家了，当初他还气得不行，断掉了跟盛家的所有的生意合作。

    “卿卿，你跟爸来书房一趟。”

    ……

    半个小时后，苏卿和父亲苏茂华一起走出书房，两人眼眶都微红。

    苏卿回了楼上房间休息。

    苏茂华下楼对老婆周韵芝苏淮安和儿子说：“以后卿卿的事，让她自己做主，不管她结不结婚，我们谁都不要再阻止她，我们自己的女儿，我们自己来疼，至于陆家那边，回头找个时间，咱们再跟他们谈清楚。”

    周韵芝也是心疼女儿过去的遭遇，如今老公也知道了，她也没再压抑，“你都不知道当时咱们卿卿是怎么过来的，我不敢跟你说，当时你刚做完手术，我怕你承受不住打击，我那时候每天都哭，一想起咱们卿卿我就哭。”

    “淮安也是为了卿卿才离开的部队，我怕卿卿再做傻事，让他去瑞士照顾了卿卿半年，卿卿的病好了后他才回来。”

    苏淮安听的心里很难受，平复了下情绪后，才上楼问苏卿：“你跟三哥怎么了？他欺负你了？”

    后面那几个字几乎是咬着牙说出来的。

    家里人会被她的话哄住，但他能看出来，自己这个妹妹跟三哥订婚是假的，但感情是真的。

    苏卿背对着他坐在阳台上，背影十分的落寞，“你要是再问我，我立刻从这里跳下去。”

    ……

    晚上10点半，北城。

    跟苏淮安通过话中，陆炎的唇角全程都在上扬。

    他笑自己果真低估了苏卿。

    先斩后奏的断了他所有的退路，先是将假订婚告诉苏家人。

    为了防止家人再撮合，还说他有了喜欢的人，最好笑的是，这女人竟然搬出了宋祁年当挡箭牌。

    还喜欢宋祁年？

    呵呵，原来喜欢这种词，她随口就能说出来。

    面对苏淮安的质问，他全程都没反驳，只一句：“她说什么就是什么。”

    苏淮安只好放弃再问。

    ……

    通话结束，陆炎坐在沙发上反复不停的吸着烟，华旭拎了瓶酒过来，看到他这副消沉的样子忍不住嘲笑：“三哥你就这点出息？媳妇儿走了就去追，在这里一个劲的折磨自己干嘛？”

    陆炎冷瞥了他一眼，“顾安念走的时候你怎么不去追？她马上都要跟徐墨订婚了，你现在要去抢亲，不觉得晚了吗？”

    “就是晚了点，才提醒你赶紧去追。”华旭笑容无奈，“我是追不回来了，总不能也让我的好兄弟跟我一样打光棍？”

    “好兄弟？说这话的时候摸摸你的良心，你华旭什么时候拿我当过兄弟？”

    华旭没回答，抿了一大口酒，“三哥你是不是特瞧不起我？我费尽心力的想要挤走我哥接手了公司。”

    “我爸是被我硬生生气病的，他是真的到现在都不搭理我，连家门都不让我进。”

    “我以为只要我在公司做出一番成绩，我就能证明了自己，证明他们之前的选择是错的，可我他妈的证明了自己，却在他们眼里就成了十恶不赦的罪人！”

    “知道吗？就是因为我家人！我才谁也不信！只信自己！因为我觉得谁都靠不住，只能靠自己！”

    陆炎懒得听他为了自私开脱的废话！“那你以后就继续靠自己，要去抢亲就自己去，我没时间再陪你玩，”

    丢下这些话，陆炎回了房间再没出来过。

    ……

    陆炎回了房间后一直翻看着手机相册中跟苏卿婚礼的视频和照片，看到眼睛干涩，他才不舍的放下手机，躺在床上回忆着这一年来短暂的甜蜜生活。

    太短暂了，才刚得到她，一切就又回到了最初点。

    再次拿起手机，拨通苏卿的号码，因为太想她，哪怕只是听听她的声音也行。

    如他所想，苏卿并没接听，任凭他反复的拨打，都是未接。

    【我现在才发现我就是太惯你这个女人了，你要不是持宠而骄，又怎么敢这样欺负我？嗯？】

    看到这条短信，苏卿真不知道这男人是哪来的自信才会说她欺负他。

    陆炎又给她发来了第二条：【以为先斩后奏就能跟我撇清关系？卿卿你好像忘了？我陆炎是无恶不作的禽兽，不是要跟宋祁年复合？那你就做好当寡妇的准备。】

    寡妇？

    这是不再伪装绅士了，开始暴露真面目了？

    苏卿给他回复了，只有五个字：【我只会殉情。】

    陆炎这次直接笑了出来，这女人比他还刚。

    就不能服软求他一次？

    至少那样他还能狠下心不再打扰她的生活。

    因为他最见不得的就是她的眼泪。

    在床上她的时候恨不得把她弄哭，下了床就只想让她笑。

    那天她要离开没阻拦，就是因为她流了太多的眼泪，那一刻，陆炎觉得自己就是个罪人。

    强留她在身边只会让她流更多的眼泪吧？

    沉思了许久，他才回复：【苏卿你赢了。】

    ……

