    不久之后又是一道遁光落下，显出身形，正是杨弘远。

        看着眼前的局面也是乐了，杨怀仁一家七位真人齐聚。

        随着杨弘远的到来，一道玉符落入镔玺派掌门老姜真人手中。

        整个人全身紧绷，双拳握紧，双眼缓缓闭上，微微颤抖的嘴唇显示着其内心的悲愤与不甘。

        潭玺县与镛玺、琦玺两县交界的上空，先是一声惨叫，又是一团耀目的爆炸声，如此大的动静自然引起了三派交手的几位真人的注意。

        “哈哈，镔玺派败局已定！”

        虽不是自家动手，可能看到老对头镔玺派吃亏，浩玺真人同样心头大快。

        “浩玺，你言之过早了吧！”

        镛玺派掌门开口反驳道，虽然其内心也有猜测，可如今双方正是争斗到关键时刻，一点的溃败就可能引起整个局面的崩坏。

        “太白宝光斩！”

        浩玺真人并不搭话，如今镔玺县战局明朗，自己这里也不能落后余人。

        “中品宝器！”

        随着琦玺派掌门一声惊呼，两派聚罡巅峰的掌门顿时有点招架不住。

        随着浩玺真人的爆发，潭玺派的另一位聚罡长老同样爆发，手持一件下品宝器，一击将对手打成重伤。

        与此同时一位聚罡境的真人突然显现，对着重伤的那人就是一斩，镛玺派的聚罡真人当场身殒。

        “浩玺，你竟敢不留真人镇守宗门！”

        镛玺派掌门看到自己师弟惨死，怒吼出声。

        “哈哈，瑜郡晨瑜县、璋郡炎璋赤璋两县不说，玺郡镔玺县有杨家阻挡，如此再把你们两派挡住，四面八方我潭玺派防的何人？”

        琦玺派掌门闻言也是一愣，随即不甘的喊道：“撤！”

        “哪里走，给我留下！”

        尝醴、金浩两人纷纷发力，牵制住自己的对手，这可是千载难逢的良机，错过此次还不知要等到什么时候。

        炎璋县边界，玄元与狈狼已经分开，看着狈狼铁青地脸色，显然没讨到什么便宜。  即使借助宝器之力也不过是占到上风，要想击败还需不小的时间。

        关键是玄元来去如风，想走便走想打便打，狈狼真人也是无可奈何。

        见得两人收手，“九法”与猾狼也是罢战，两人同样打了一个不分胜负。

        赤璋县边界，归穹与七灵派的聚罡真人相斗竟然还占了一点上风。

        杨成照凭借着两件灵器傍身，面对七灵派掌门也未落入下风。

        见得玺郡之战渐渐明晰，各自都是收手，静候音讯。

        “你杨家要如何，划下道来吧！”

        再次睁开双眼的镔玺派掌门，又恢复了波澜不惊的样子，败局已定，再打下去也是无益。

        看杨家也不愿与镔玺派死磕，当先开口说道：“前辈言重了，言重了，我杨家本是无意，只是欠了潭玺派不小的人情。

        浩玺前辈又亲自相邀，这才无奈出手，并无冒犯贵派之心。”

        杨弘远脸上堆笑，态度极其恭敬谦卑的说道。

        “嘿，巧舌如簧，听说你当初一言生生把孙家之人骂道吐血，今日算是见识了！”

        姜涛真人满是悲愤的说道。

        老姜真人挥手止住了姜涛真人继续开口，道：“哦，如此甚好，那就请小友带领贵族的诸位真人退出我镔玺县吧！”

        “哎哎哎，前辈吩咐，小子自当听从，可在下这分明身处潭玺县，还没到镔玺县呢，何谈退出贵派的地界呢！”

        “巧言令色！无耻之尤！”

        姜涛真人惊异的看着杨弘远，世上还有这等厚颜无耻之人！

        “嘿，一口气就要夺走我镔玺县四镇之地，你杨家好大的狮口！”

        老姜真人显然明白了杨弘远的意思，如今的这里原本可是潭玺派的地盘。

        可若是真答应了，镔玺派这两百年的努力可谓一朝丧尽！

        “前辈误会了，误会了，非是四镇之地，只有三镇之地。”

        老姜、小姜真人听得也是心中一松，潭溪镇早已备占据，镔金、镔溪此次两镇也被其侵占。  如此三镇之地，镔玺派也不是不能接受，可接下来杨弘远的话只把两人气的差点爆国粹。

        “潭溪镇本就是我杨家所有，镔溪、镔金两镇如今也被我杨家所占。

        如此前辈再让出三镇之地也就够了，我杨家可没那么大的胃口。”

        “呼！呼！呼！”

        小姜老姜胸口剧烈的抖动，看着杨弘远满脸的不敢置信，姜涛真人更是祭了自己的本命灵器。

        “我杨家好言相劝，偏偏冥顽不灵，如此就怪不得旁人了！”

        紫色玉尺横空当先朝着姜涛真人打去，小爷我忍你很久了。

        不说小姜、老姜，杨弘远这突然的义正言辞就是杨家六人也是听得一愣一愣的。

        不过杨弘远一动手，六人反应倒是不慢，各自灵器宝器光芒灼灼，灵力涌动就向着两姜打去。

        潭溪三派的战斗渐渐平息，除了已经身死的镛玺派聚罡真人，在两派撤退过程中琦玺派也陨落一位化罡真传。

        潭玺派早先出手那位聚罡长老，本就因大战多时灵力损耗过大，又配合尝醴强杀了琦玺派的化罡真传，受伤不轻。

        镛玺琦玺两派掌门见得门人身死也是发狠，瞅准机会连连激发两道宝符攻向尝醴真人，其为了保护尝醴真人当场陨落。

        此后潭玺派除了收回被两派侵占的一镇之地，还继续推进各占据了一镇，随即鸣金收兵，以免引得两派死战。

        占得好处就行了，此战总共夺得四镇之地，自此潭溪县一举坐拥十四镇，虽比不得宗门全胜时期，可也差不了多少了。

        镔玺县，被杨家一家七口围攻的两人，老姜真人还好，可小姜可是顶不住了。

        眼看小姜真人岌岌可危，老姜真人心中愤恨，可技不如人，如之奈何。

        恍惚间看到了当初就是如此强压潭玺派，可惜风水轮流转，如今位置颠倒，自己成了被欺压的一方。

        “住手，此仇我镔玺派记下了！”

        老姜真人无奈的开口说道，见得杨家诸位真人停手，老姜真人冷哼一声，架起遁光向着门派而去。

