    “震雷，见到老朋友，就这样招待我吗？”

    那人影一出现，扫了震雷一眼，淡淡的问道。

    他的身上，弥散出逼人的气势。

    “雷火！”

    震雷深吸一口气，紧紧盯着对方，表情凝重，“你果然厉害，你的神魂，已经快完全恢复了。”

    和其他人不同，雷火的神魂很凝实，几乎看不到虚幻。

    他的神魂几乎完全恢复。

    这让震雷忌惮不已。

    “我也是占了第八区的光，这不算什么。”

    雷火淡淡的笑道，表情平淡。

    他对此似乎并没放在心上。

    然后，他向秦飞望去。

    “你是天刀门的新弟子？”

    他好奇的问道，眸中闪烁出道道精芒。

    “正是！”

    秦飞点头。

    “五行五势啊！”

    雷火眯着眼，幽幽的道，“这天赋，不一般啊！”

    “哪怕是在古武时代，这也是千万中挑一，而你还这么年轻，厉害，厉害！”

    他感叹不已。

    说完，他又看向震雷，“这一副身体不错，你不会是打着这样的主意吧？”

    他怪笑着。

    秦飞感悟五行五势，这身体天赋在古武时代，也会让无数武者眼红，更何况，他们现在只剩下残魂，若是能占据秦飞的身体，将会省却很多时间。

    说震雷打秦飞的主意，这也不是不可能。

    “你会吗？”

    震雷没回答，而是向雷火反问。

    “为什么不会？”

    雷火认真的道，眸中精芒闪动，“我现在的天赋，哪怕神魂完全恢复了，未来的成就也就那样了，永远不可能成为内门弟子。”

    “可我若是占据了这具身体，那就完全不同了。”

    “我掌控五势，想要通过内门考核，根本不在话下。”

    “到时候，我进入内门，那里的资源，我将取之不尽，甚至，我说我能称霸人界，这都有可能。”

    他的身上，弥散出无比强悍的能量波动。

    秦飞是外门天部弟子，还感悟出五行五势，凭借这样的条件，想要通过天刀门内门考核，这很轻松。

    “现在，他送上门来了，我若不取，岂不是天理难容？”

    他大笑着道。

    “你变了。”

    震雷望着他，无奈的叹道。

    “万年了，不变就要被淘汰！”

    雷火大叫，“而且，我已经承受了万年的寂灭，我能坚持到现在，我很不容易，我不想死。”

    “目前，这是我最好的选择，不是吗？”

    他丝毫不掩饰自己的野心。

    感受着对方身上释放而出的压力，秦飞暗自戒备。

    此时，对方的情绪波动非常大，他心中的危机感，更是强到了极点。

    这雷火，真的有杀他的心思。

    而对方又极为危险。

    “既然如此，你为什么不出手？”

    秦飞深吸一口气，沉声问道。

    “你已经是我砧板上的肉，急什么呢？”

    雷火笑着道，完全就是一副吃定了他的架势。

    “你是担心有人捣乱，或者说，为他人做嫁衣吧？”

    秦飞淡淡的道。

    然后，他的目光一转，向一个方向望去。

    那里看似没人，但天地元力明显不正常。

    这暗中有人潜伏。

    他的感应极为敏锐，根本瞒不住他。

    听此，雷火的脸色慢慢沉了下来，有些意外的看着秦飞。

    他没想到，秦飞竟然也能察觉。

    这很不简单啊！

    “滚出来！”

    然后，他转过头，厉声大喝。

    没有任何动静。

    “疯婆子，老鬼火，你们还真要我亲自出手不成？”

    雷火再次爆喝，“我和这小子是天刀门内门矛盾，你们以为，我会给你们当渔翁的机会吗？”

    那语气充满了不耐，“信不信，我什么都不顾了，直接带人灭了你们！”

    “咯咯，灭了我们？这万年来，你什么时候放弃过？”

    一个阴沉沉的声音传来，犹如锯子在锯骨头，让人感到头皮发麻。

    “雷火，你除了会说这种屁话，你还会什么？”

    有一道冷哼声传来，充满了不屑，“大不了，我们同归于尽，老子也活够了。”

    嗖，嗖！

    话落，一道道人影闪现而出。

    那领头的，则是一个老妪和一个老者。

    他们身上的气息，也是强悍无匹。

    最重要的是，他们的神魂，也都恢复了很多。

    众人一出现，那目光就全部集中在了秦飞的身上，一个个眼中精芒闪动。

    “小子，你是天刀门的弟子？”

    那老妪冲秦飞桀桀一笑，“我告诉你，这雷火就是天刀门的叛徒，他霸占了天刀门内门的入口，不准其他人进入，他罪该万死。”

    “你若是想杀他，我们可以助你一臂之力。”

    “如何？”

    她的双目都在放光了。

    “疯婆子，你少挑拨我们之间的关系。”

    雷火不耐的打断她，“我和他都是天刀门弟子，别说我们没有矛盾，即便有矛盾，那也是天刀门内部矛盾，何须你一个外人插手？”

    那语气，极为不爽。

    “嘿嘿，没矛盾？”

    旁边的老者也开口了，怪叫一声，“你刚才可是说了，你想打人家的身体主意。”

    “小子，你可要小心点啊，这雷火阴险的很。”

    说着，他还想秦飞提醒了一句。

    “你们到底想干什么？”

    雷火瞪着眼，不耐的大叫，“有什么目的，直接说出来！”

    “我们没什么目的啊！”

    疯婆子嘿笑，“就是看你这个阴险小人不爽。”

    “我们看戏！”

    那神色极为轻松。

    “没错，我们看戏。”

    “同门相残啊，这戏好看。”

    “我们想看看你怎么抢夺同门弟子的身体。”

    “哈哈！”

    两人身边，那些残魂都是大笑起来。

    一个个神色轻松，肆意的嘲笑，根本没将雷火放在眼里。

    这让雷火的脸色难看至极。

    秦飞将这一切看在眼里，只感到很是有趣，却并没有吭声。

    “小子，我们联手吧！”

    这时，那老鬼火又向秦飞说道，“我们帮你镇压了这个天刀门的叛徒。”

    “不过，你要答应我们一个条件。”

    他的语气极为认真。

    “什么条件？”

    秦飞好奇的问道。

    “很简单，镇压了雷火后，你同意我们进入天刀门内门。”

    老鬼火看着秦飞，双目都在放光。

    其他人听此，也是满含期待的盯着秦飞。

    “小子，不要信他们的。”

    雷火听此，立马向秦飞大叫，“这就是一群骗子。”

    骗子？

    秦飞扬了扬眉，能存活下来的人，每一个都必定有独到之处，岂能用骗子就概括了？

    “我感觉，你更对我不怀好意。”

    秦飞认真的望着雷火，沉声道，“而他们，在帮我！”

    “没错，我们在帮你。”

    疯婆子立马大笑着应和。

    他们都是响应秦飞的号召，至于能练成什么出来，那也与他们无关。

    “你听听，这是多么真挚的话语？”

    老鬼火冲雷火怪叫起来。

    另一边，雷火等人的脸色，却是难看至极。

    “诸位前辈，还请你们快点杀了他，到时候，我一定让你们进入天刀门的内门区域。”

    秦飞不管这些，而是冲疯婆子等人大叫。

    唰！

    现场瞬间安静下来。

    老鬼火等人不笑了，而是紧盯着秦飞，一个个的目光极为不善。

    “你们，怎么了？”

    秦飞小心的问道。

    “哈哈！”

    疯婆子等人还没有开口，另一边，雷火却是狂笑起来，“疯婆子，老鬼火，你们将他当傻子，想要让我们和他硬拼，可现在，人家也将你们当棒槌呢！”

    “你们想趁火打劫，坐收渔人之利，哪有那么容易。”

    他尽情的嘲笑。

    “小子，你耍我们？”

    疯婆子阴森森的盯着秦飞。

    “前辈，您在说什么？”

    秦飞疑惑的道，“我没明白你的意思呢，我对前辈可是非常尊敬的，怎么会耍你们呢？”

    他一脸的无辜。

    “这小子在装糊涂。”

    雷火嘿嘿笑着，在旁边拱火，“要不，你们先灭了他？”

    “至于我们之间的恩怨，可以暂时先放一边。”

    没有人是傻子，更不要将其他人当傻子。

    “我冤枉啊！”

    秦飞大声喊冤。

    “雷火，要不，我们联手，先灭了这小子如何？”

    老鬼火向雷火叫道，“到时候，谁能得到这小子的身体，我们各凭本事，怎么样？”

    说完，他的身上弥散出无比强大的气息波动。

    “哈哈！”

    雷火狂笑，“你们果然也在打这小子的身体主意。”

    那语气，充满了讥讽。

    “嘿嘿，五行五势的身体，谁不动心？”

    疯婆子怪笑一声，“万年前，大家都是最底层之人，我们熬过了万年的孤寂，现在有机会腾飞，谁会错过这个机会？”

    她的眼中全是疯狂，毫不掩饰自己的欲望。

    就像她说的那样，哪怕在古武时代，他们也只是最底层的弟子，在玄界和人界的交战中，他们就是炮灰。

    末法时代降临，武者体内能量消散。

    他们能挺过万年，苟延残喘到现在，已经极为不容易了，而现在，一个五行五势的身体出现在他们面前，只要占据了这副身体，他们就能腾飞，谁不动心？谁又想错过？

    擦！

    秦飞瞪大了眼睛。

    “你一个女人，也想打我的主意？”

    他惊声大叫。

    “女人又如何？”

    疯婆子不以为意的叫道，“占据了你的身体，我老婆子正想体验一下做男子的感觉！”

    嘶！

    听此，秦飞直咧嘴，忍不住倒吸凉气。

    这个世界，简直疯了。

    他只是展现出了五行五势而已，没想到，连一个老婆子都想打他的身体主意。

    失算啊！

    “前辈，我，是不是做错了？”

    他忍不住向震雷问道，整个人却是胆颤心惊。

    震雷苦笑。

    “我说过，这第八区很危险的。”

    他叹了口气。

    “但你没说，这些人都想打我的身体主意啊！”

    秦飞无奈。

    他有些低估了五行五势对这些人的诱惑力。

    “现在咋办？”

    震雷耸肩。

    他劝过秦飞的，可秦飞偏要来这里跑一趟，被盯上太正常了。

    “该咋办，就咋办！”

    秦飞深吸一口气，眸中精芒闪动，“想打我这副身体主意的人很多，那也要看他们的本事！”

    对方再强又如何？

    兵来将挡水来土掩而已。

