    “没事。”

    荣叔摇摇头，担忧地看着紧闭双眼的安盼楠，追问道。

    “安安这是怎么了？”

    “先离开这里再说。”

    岑诺看了一眼靠在肩头的安盼楠，眉头微蹙，将车子从空间之中拿了出来。

    因为爆炸的影响，越来越多的丧尸往这边聚集了，路钧延解决掉一波之后，一行人坐在车子朝着城外驶去。

    安盼楠迟迟不愿意松开手，岑诺便带着安盼楠坐在后座，卢西锋和路钧延坐在前边。

    难得看到安盼楠这样虚弱，卢西锋不时投来好奇的目光，追问道。

    “怎么回事？”

    “实验室的爆炸，是因为自毁程序启动了吧？”

    “你们怎么找到自毁程序的控制开关的？那个傻子应该不至于把这点透露出来吧。”

    问起岑诺，岑诺也并不清楚这件事，安盼楠全身发冷，岑诺从空间里取出一床被子盖在安盼楠身上，伸手将那些漏风的缝隙掩住，摇摇头说道。

    “具体的我也不清楚，等安安醒了再说吧。”

    卢西锋看了一眼不安的安盼楠，撇了撇嘴，也没有多问，老老实实转过身，看着前方，在车子的晃动中渐渐支撑不住睡意，睡了过去。

    窗外夜色如墨，细细的风声流淌在耳边，爆炸引得耳膜阵阵发疼，岑诺低着头看了一眼安盼楠，脑海中不由得浮现出安盼楠之前的话。

    姐姐难道不想毁了这里吗？

    她原本能早早离开的，只是在半途中突然看到安盼楠竟然往反方向走去。

    出于担心，她想跟过去将安盼楠拉回来，谁知安盼楠越走越快，那些怪物似乎并不怎么注意得到安盼楠，一下子拖慢了她的进度。

    等她杀完怪物赶上安盼楠的时候，只看到一号实验员指着安盼楠，像是在说着什么，周围的声音太大她也没得听清楚内容。

    随后一号实验员突然被光刃贯穿，实验服破损处很快染上鲜血，方才动作激烈的一号实验员靠着墙壁倒下，临死之前手臂还指着安盼楠的方向。

    在一号实验员死后，安盼楠退后几步，转过身对上满脸严肃的岑诺，脸上忽然露出一个鲜活乖巧的笑容，随后冲过来拉住岑诺的手臂。

    她抬起盈润的双眼，直直地看着岑诺说道。

    “姐姐，这里要爆炸了，我们快点走吧。”

    紧接着拉着岑诺的手快步跑着，一道道爆炸声从远处逐渐靠近，在快到楼梯入口的时候，安盼楠突然软了身体，幸亏岑诺在一边扶住了她。

    之后就是路钧延他们看到的那一幕，她扶着安盼楠一路走上了楼梯，最后爆炸连同咖啡店都给毁了，因为丧尸的聚集，他们又必须立刻离开。

    岑诺想得出神，突然感受到一道视线落在她身上，她低头一看，发现原本昏迷不醒的安盼楠不知道什么醒了过来，正乖巧地望着她。

    “姐姐在想什么呢？”

    “刚刚安安看了姐姐这么久，姐姐都没有发现安安。”

    安盼楠轻声抱怨着，谴责着岑诺方才的出神。

    “没什么，你再休息一会吧。”

    岑诺顿了顿手上的动作，随后将滑落的被子重新盖在安盼楠身上，顺手把缝隙掩紧。

    “我还以为，姐姐在想，为什么实验室的自毁程序会启动呢！”

    轻飘飘的一句话，引得岑诺立刻看向手上的安盼楠，正巧对上安盼楠满是笑意的双眼。

