    省卫视转播了“荒漠种水稻”后的三天，中央空调电视台也跟着转播了。

    五分钟的新闻内容被剪成了短短十秒钟，算是一个小简讯一闪而过。

    不过即使这样，也很不容易了，毕竟那是中央空调电视台的新闻联播，在全国范围内有上亿的观众观看，宣传的效果不是一般的好。

    随之而来的，就是牧雅研究院和稻法自然接到了大量的来电咨询，都是有关于他们的新品种水稻的，让他们烦不胜烦。

    这就有点像之前维族姑娘在水稻论坛上一战成名后，好多人打电话给陈牧和维族姑娘一样，现在他们上了央视，出名更出大了，所以电话也就从全国各地打了过来。

    这里面有真心想了解新品种水稻的情况的人，可更多的是来碰运气的人，他们想试试能不能捡个便宜，发一笔横财。

    真正想了解新品种水稻的人，其实可以通过很多其他的途径，譬如到水稻论坛的官方网站去查看维族姑娘的发言视频，去专利网站查询一下基本信息，这些都比直接打电话来得强。

    “烦死了，现在我们那儿每天必须分出一个人来接电话，什么事儿都给干不了，我都想取消我们研究院对外的那个电话了。”

    维族姑娘和陈牧猫在成子钧的农场里，盯着插秧的进行。

    这几天，三千亩地已经完全了一大半插秧，看着荒漠上那波光粼粼的田地，还有地理幼小翠绿的稻苗，真让人有种不现实的离奇感。

    陈牧听着维族姑娘的抱怨，说道：“你就别抱怨了，你都在新闻联播露脸了，还有什么不满意的？”

    新闻联播的十秒钟片段里，维族姑娘作为新品种水稻的发明者，露了正脸，虽然只是三秒，可那也是个大头，非常难得。

    相比起来，陈牧这个老板只有一个当背景板的侧身，连脸都看不到，真心让他感觉遗憾。

    好不容易上一次新闻联播，居然没露脸，这尼玛太亏了。

    早知道这样，那天他就全程面对摄像头了，就算要当背景板也得让自己帅气的脸印到屏幕上去。

    当然，现在电话的事情是有点烦恼，不过直接把电话交给接线员应付就好了，这种情况不会持久，过一段等热度下去，盯着他们的人自然就会变少。

    想了想，陈牧又问维族姑娘：“插秧的事情还有几天？我算了下，明天差不多就能插完了吧？”

    维族姑娘点点头：“明天应该能行。”

    “那太好，总算是完了，接下来就不用在这里盯着了。”

    陈牧长叹了一口气，感觉全身都轻松了起来。

    维族姑娘像是在看什么天方夜谭似的看着他：“你想想什么呢，原来你以为插完秧就完事儿了，这水稻就不用管了？”

    陈牧错愕：“插完秧不是就差不多了吗？以后顶多就施施肥、除除草之类的，这些让农场里的人来干就好了呀，还需要我们来管吗？”

    他以前在老家，虽然没自己亲身种过地，可多少看过一些，觉得除了施肥和除草之外，应该是没有什么别的要做了。

    维族姑娘没好气的说：“我们这里可不是人家南方那种特别适合种植水稻的地方，我们这里日夜温差大，稻秧刚种下去，必须要注意控水。

    温度低要尽量深水护苗，减少冻害，温度高的时候又要适当浅水，促进水稻低位分蘖。

    还有已经种下去的稻秧有可能会因为冻死、断空造成某些地方缺苗，我们还要补种……

    嗯，反正事情多得很呢，毕竟是第一次大规模种植，我也没经验，必须从头跟进一次，把问题都记录下来，以后有经验了，形成流程，才可以让农场的人照着做。”

    陈牧没想到还有这么多的事儿，看来还真不是自己的想的那么简单。

    心念一转，他忍不住拉起了维族姑娘的手，柔声说：“那你岂不是这三个月都要在这里守着了？那也太辛苦了……唔，换个人行不行，我不想看你太辛苦。”

    维族姑娘也回握住陈牧的手，甜甜一笑：“没办法啊，谁让我上了央视的新闻联播呢，占了便宜就得有所付出啊。”

    两人正腻歪着——

    身后突然传来一声轻咳，然后就听见成子钧的声音说：“我说怎么不见你们人呢，原来躲在这里卿卿我我起来了。”

    维族姑娘脸一红，连忙放开了陈牧的手，转头招呼了一声：“成大哥。”

    陈牧脸皮厚，不当一回事儿，笑着从后面的成子钧说：“你不说到真上去了吗，怎么这么快就回来了？”

    成子钧看了维族姑娘一眼，说道：“有点事情想和你说，你来一下。”

    陈牧还没应声，维族姑娘已经主动站起来了：“你们聊，我到那边去看看。”

    说完，她很快走远。

    走的时候，脸还是红的。

    陈牧拍拍身边的位置：“成大哥，坐。”

    成子钧老实不客气的一屁股坐下，拿起陈牧手边放着的一瓶可乐径自打开，喝了一口，然后打了个饱嗝，才说：“行啊小子，艳福无边嘛！”

    陈牧嘻嘻一笑，没吭声。

    基本上，他和维族姑娘、女医生的关系，加油站里和他们比较熟悉的人都知道是怎么一回事儿。

    大家心里明白，却没人说破，反正人家三人自己都愿意，其他人还能说什么？说出来那不是讨人嫌吗？

    成子钧这些天当然也看出来了，嘴里表达了一句羡慕后，就又说：“刚才去镇上的时候，意乾给我打了个电话，说是明天准备过来我这儿看看……嗯，反正你们都认识，如果有时间的话儿，明天你也见见，怎么样？”

    听着成子钧的话儿，陈牧一瞬间想到了当初那个和成子钧一起来的带着点傲气的男青年，然后一瞬间又想到了男青年的妹妹李意涵。

    那时候，他和李意涵其实处出了那么一点儿情絮，主要是时间不对，这点儿情絮没有得到一个进一步发育的机会，就很快不了了之了。

    之前李意涵刚走的那一段时间，陈牧和她还时不时会发个微信相互问候之类的，可渐渐的就这么很少联系了，主要是大家双方的都忙，最多只能相互关注一下对方的朋友圈，仅此而已。

    看见陈牧没说话，成子钧又问：“你有没有问题？行不行你倒是说话啊。意乾说了，想见见你的……嗯，你要是不愿意也没关系，我到时候推了他就是了。”

    陈牧回过神，笑道：“见个面有什么问题，李哥既然要来，我身为地主怎么也得接待啊，明天我和你一起去接他。”

