    夜，明月临空，归离原那枯黄的土地上，玉原和诺艾尔正在休息。

    神之眼虽然能赋予被选中之人引导元素的能力，也能增强被选中之人的体质，但终归不像六库仙贼这般变态，神选者还是需要睡眠的。

    “你有过在野外过夜的经历吗？”玉原将拖车绑带捆在一棵大树上，一边用梁老给他准备的油布盖住拖车的物资，一边笑着问诺艾尔。

    诺艾尔一边把路上捡的干燥树枝堆成篝火堆，一边说道，“唔……从没有过呢，我从没有过在野外过夜。”

    “我想也是。”玉原将油布用麻绳捆好，确认油布已经完全将物资盖住，说道，“没有野外过夜的经历是好的，如果可以，我希望你这是最后一次野外过夜。”

    “喏，这个给你。”

    玉原说着，从拖车底下摸出两个半人大的包袱，把其中一个丢给诺艾尔。

    诺艾尔伸手接住包袱，左右翻看一番，小脸上是浓浓的疑惑，问道：“玉原前辈，这是？”

    “这个是睡袋。”玉原一边将包袱展开，一边说道，“是梁老的商队特制的野外用具。”

    “睡袋？”诺艾尔小脸上全是迷茫，她从未听说过这种东西。

    这个世界上没有睡袋这种野外用具，不论是西风骑士团还是千岩军，在野外过夜时都是搭建帐篷的。

    睡袋是玉原把设计思路和外形告诉梁贵生的，然后由梁贵生研发而出的，是只提供给梁氏商队的野外用品。

    梁贵生制作的睡袋和玉原前世的睡袋有略微的不同；梁贵生制作的睡袋比较大，可以躺进去两个人，且有防雨、防水的功能，可以在没有帐篷时直接躺地上入眠。

    睡袋一共分为三层，最外一层的防水防雨层，用兽皮鞣制而成，一般是直接鞣制成一大片，再用细线进行重叠缝合，使得外层能达到滴水不进。

    第二层是绵层、保温层，用的是纯羊毛，就是单纯的羊毛铺成的。

    第三层是蚕丝层，将上好的蚕丝编制而成，一整块的丝绸套进睡袋里，柔和的蚕丝能保证睡眠质量。

    也正是因为防水防雨层太过紧密，人一旦在里面躺着，温度会持续升高，所以才将睡袋放大了。

    能躺两个人的睡袋，只能容纳一人使用。

    玉原熟练的把睡袋展开，一点点平铺在大树的树底下。

    诺艾尔学着玉原把睡袋铺好，看着平铺的睡袋，笑着说道：“感觉好像一个缩小的床铺啊，没想到在野外也能睡床。”

    玉原手指揉搓，搓出一团跳动的火苗，再弹指将火星弹进柴火堆之中。

    柴火一下点燃，火焰瞬间照亮大树附近，将四周的黑暗照亮。

    “睡袋就是为了在野外提供一个好的睡眠才诞生的。”玉原笑眯眯地说道，“你先睡吧，我来守夜。”

    “我们轮流守夜吧，怎么能让前辈一个人守夜呢。”诺艾尔没有野外露宿的经历，但也知道守夜的重要性，说道。

    “你还小，身体需要发育，充足的睡眠是必不可少的，怎么能让你守夜。”玉原笑着说道。

    “可是……”诺艾尔还想说些别的，却被玉原打断：“不用说啦，你就当是前辈对后辈的关照好了。”

    “对了，你要吃宵夜吗？”玉原不等诺艾尔反应，直接插开话题，笑着问道。

    诺艾尔一时没反应过来，下意识地说道：“不，不用了，宵夜太容易发胖了。”

    “行吧，那你赶紧睡吧，天色也不早了。”

    玉原一边说着，一边从拖车里拿出一块牛肉，准备给自己加个宵夜餐。

    在玉原的催促下，还想要守夜的诺艾尔还是妥协了，慢慢的钻进睡袋里，在月色下逐渐入眠。

    火焰燃烧木头，木头在高温下变形，木质纤维断裂后发出悦耳的噼啪声。

    玉原用一根细长的木头穿起牛肉，在火焰上慢慢的烤制。

    这牛肉并非西风骑士团的物资，而是玉原私人采购的，本就是用于回蒙德的路途上的食料。

    “唉，吃个饭也不让人安生。”

    牛肉烤制到一半，原本认真注视牛肉的玉原轻叹一口气，抬头看向正前方。

    玉原话语的尾音刚刚消失，玉原正前方不远处的地面忽然开裂，一头半人高的黄色猛兽从土地中跃出，扑向玉原。

    “璃月的特有猛兽吗？没想到啊。”

    玉原举起左掌，轻飘飘的一掌击出，拍在这猛兽的脑袋上。

    猛兽好似皮球一样被一掌击飞，飞出数十米才重重的砸在地上。

    玉原眉毛一挑，发现气机感知内那猛兽的气机还活跃，诧异道：“没死？”

    刚才那一掌别看轻飘飘的，却蕴含有断虹枪法特有的震劲；手掌发出的单纯力量最多只能挥灭烛火，但内含的震劲却可以震碎岩石、开裂金玉。

    这一击竟没能把这猛兽的脑袋打爆，这猛兽的防御实在是让玉原有些惊讶。

    这猛兽玉原知道，名为岩龙蜥，是璃月特有的猛兽。

    体似蜥蜴，头若龙形，身披岩石制成的甲胄，锋利的爪子可以在地下进行高速掘进，也可以杀伤敌人。

    岩龙蜥进攻方式和大多数猛兽差不多，都是以锋利的爪子进行拍击、爪击和扑击。

    只是岩龙蜥更加特殊，它可以将身体蜷缩成一团，就像刺猬一样，然后用自己的甲胄去撞击敌人。

    敌人的战斗力和状态可以通过气机感知进行判断，气息活跃则代表敌人状态上佳，气息低落则代表敌人状态不佳，气息强盛则代表敌人强大，气息弱小则代表敌人孱弱。

    岩龙蜥的气息挺强盛，说明本身的战斗力挺强，至少不是一两位普通西风骑士能搞定的，而玉原察觉到它时，他的气息相当活跃，说明状态上佳。

    而挨了玉原一掌后，岩龙蜥的气息活跃程度并没有大幅度的减弱，说明这一掌至多造成了轻伤。

    落地之后，岩龙蜥晃了晃自己的脑袋，嘶吼几声后，四肢卷起，把自己蜷缩成一个岩球，向着玉原滚来。

    玉原右手拿起篝火上架着的烤肉，不顾烤肉刚出炉的滚烫，迅速的啃了一口，左手随意抓起篝火里的一根带炭的粗树枝，自下往上的抡向岩龙蜥。

    嘭！

    粗树枝应声而爆，黑炭和木屑四散纷飞，岩龙蜥也随着粗树枝的爆裂而倒飞而出。

    “嗯，不加调料的烤肉果然不好吃。”玉原嘟囔的说着，把手上剩下的木棍柄丢进火里。

    “不知道……你好不好吃？”

    玉原说着，看向岩龙蜥那并不大的身体，目光里闪烁着精光。

