    正当云家弟子高兴着的时候，文银抬手示意众人安静下来。

    文银继续说道：

    “今年的武道大会，还有一项特别的奖励。”

    他此言一处，底下各家弟子开始窃窃私语。

    “还有特别的奖励？”

    “怎么比赛前没听说？”

    “就是啊！”

    “我听说云染跟文银殿下有私交，这个特别的奖励，会不会是为了云染，临时加上去的？”

    “你这么一说，还真有可能。”

    “文银殿下也老大不小了，这一次文帝让他来主持武道大会，不会是为他选妃吧？”

    “哈，选妃？”

    “这也不是没有可能，云染在这次武道大会中，可是出尽了风头，说不准还真会被文银殿下看上。云染的身为云老爷子的嫡亲孙女，身份也是配得上的，我看有戏。”

    ……

    文银还什么都没说，台下众弟子便展开了一系列联想，真是众说纷纭。

    云家弟子听了，也只当那些人实在胡说八道。

    不过，水逆可不这么想。

    所谓说者无心，听者有意。

    这些话听在水逆耳中，就完全变了味道。

    他紧紧攥着拳头，漆黑的脸上，眼睛绯红。

    他心道：“好啊，云染！”

    “当初跟我说什么，看不上我，不喜欢我，原来是高攀上了皇家这棵大树。”

    “云染这个贱人！”

    “恐怕在我上云家退婚之前，云染就已经跟文银私相授受，不清不楚了。”

    “竟然还说我老，文银比我年纪还大，他比我更老吧！”

    “一切都是借口，云染就是个攀附权势的贱人。”

    “呸！”

    如此想着，水逆看云染和文银眼神逐渐变了味。

    文银顿了顿，继续道：

    “今年的武道大会与往年不同，秘境中的资源，有能耐拿多少，都规各个家族所有。”

    他此言一出，台下爆出一片欢呼声。

    几家弟子都没想到，皇家竟然这么大方。

    可就在此时，台下有人倒吸了一口凉气，惊呼了一声：

    “如此说来，云家从秘境中拿出的那些东西，就全是云家的了？”

    “我的乖乖，这么多东西，全是他们的了！”

    那人的声音穿透力很强，在场的众人几乎都听见了。

    于是，方才还在高兴的水家和风家弟子，一个个都开始牙酸。

    他们看着云染包袱里摊开的那些东西，恨的牙痒痒的。

    那本该是他们的东西啊！

    云家弟子见其余三家的弟子，此时对他们是羡慕嫉妒恨，这才明白了云染的用意。

    云染就是要把东西摆在他们眼前，让他们看得着却拿不走，气死他们。

    不得不说，云染这一招，是真损。

    这会子，水家、风家、江家的弟子，估计已经严重内伤了。

    然而，这还不算完。

    云家主弟子正在兴头上，又听文银说道：

    “除此之外，皇家对此次胜出的家族，另有资源嘉奖。”

    “资源已经准备好了，就在场外。”

    文银手一摊开，众人的视线便随着他的手势，看到场外停着五架马车。

    每一辆马车都被木箱子堆得满满当当，每一只木箱子上，都雕刻着精致的花纹。

    众人一看便知里，面的东西价值不菲。

    “不愧是皇家，一个箱子都处处透着精致，出手还挺阔绰。”云若行感慨道。

    他的眼珠子，都快粘在那些箱子上了。

    云若行看得正出神，腰上突然被人用手肘捅了一下。

    他侧首一看，云姿冲他挤了挤眼睛，倾身过来，在他耳边低低道：“开心吧？”

    云若行点点头，云家胜出了，还能得到这么多奖励。

    他能不开心吗？

    “记得初入秘境的时候，有人还说云染是个累赘，死活不带人家呢！”

    云姿立刻给他泼了一盆凉水。

    云若行四下看了看，见没人注意他，对云姿道：“这么开心的时候，你给哥点儿面子，就别提我那些糗事了行不？”

    云姿看着云若行那黑了脸，掩唇轻笑。

    文银，顿了顿，继续道：

    “稍后，我会派人，将奖励送到云家所驻的凌云客栈。”

    云老爷子疗伤完毕，听了纹银此言，他一脸欣慰。

    云家今日能得胜，这一切都是他孙女云染的功劳。

    云老爷子面露喜色一脸骄傲，与有荣焉，简直比他自己得了胜还要高兴。

    他看着云染的眼神，也越发慈祥。

    太好了！

    他的孙女，真的长大了，能独当一面了。

    众人本以为这样就完了，没想到，文银又抬起手示意众人安静下来，继续说道：

    “今年是个好年成，武道大会开始之前，本殿便与父帝商议，在此次武道大会上，表现突出的弟子中择选出两名，特许进入皇家学院修炼。”

    文银此言一出，云家弟子又开始兴奋起来。

    风家、水家、江家的弟子，则皆是一脸僵硬，一个比一个丧气。

    他们不想在这里待了，他们能走吗？

