
　　“虽然知道瑶妹不是故意的，她只是因为太震惊了，但还是很想笑哈哈哈哈！”

　　“我已经看到谈尽声一脑门子黑线了。”

　　谈尽声赶紧捂住张琪瑶的嘴，不过张琪瑶戴着口罩，谈尽声掌心碰触到的也只是张琪瑶脸上的口罩。

　　但掌心一触，依旧清晰地感觉到张琪瑶的呼吸穿透口罩洒在他的掌心，微微烫。

　　隔着口罩,谈尽声的掌心也依旧能感觉到张琪瑶唇上的柔软。

　　张琪瑶的脸小小的那么一点儿，被谈尽声的手掌捂住，一下子被挡住了三分之二这么多的脸。

　　偏偏她还戴了一顶棒球帽，露出的部分便更少了。

　　现在只能看到她一双大眼正惊讶的瞪得老大，眨巴眨巴的看着自己。

　　谈尽声感觉到掌心隔着口罩的柔软触感，耳朵偷偷的红了。

　　这时候，周围的客人都冲了过来。

　　“谈尽声？谈尽声在这里？”

　　尽管谈尽声也戴着帽子和口罩,低调前来。

　　可刚刚张琪瑶那一嗓子，哪怕他戴着帽子和口罩都没有用了。

　　眼瞧着大批的人冲了过来,谈尽声拉着张琪瑶就跑。

　　“等等，外卖！”张琪瑶跑了几步，想起来外卖没拿。

　　谈尽声：“……”

　　“不愧是你！都这时候了还想着外卖呢！”

　　“不愧是姜寻的闺蜜啊！跟姜寻时间久了，连张琪瑶都变成这样了。[摊手]”

　　张琪瑶又拉着谈尽声跑回去拿外卖，“是哪个啊？”

　　幸亏两人没跑走几步，所以回去的也很快。

　　谈尽声拿起两份外卖，拉着张琪瑶跑。

　　两人进了电梯，除了他们俩，还塞上了摄像大哥和节目组的工作人员。

　　正好便没有位置给别人进电梯了。

　　谈尽声赶紧按下电梯关门。

　　张琪瑶戴着口罩，掩住了脸上的烫意。

　　但现在仍然留着谈尽声刚刚捂住她时候，掌心留下的烫人温度。

　　张琪瑶虽然看不见，却能感受到脸上的烫意。

　　她现在不敢把口罩摘下来，生怕现在自己的脸正红的厉害。

　　“现在也没外人，还戴着口罩啊？”谈尽声一边摘下口罩，一边笑着说道。

　　张琪瑶下意识的就想说，谁说没外人的？

　　但看见谈尽声笑意盈盈的脸,张琪瑶突然说不出来了。

　　“万一中途还有人乘电梯呢？”张琪瑶嘴硬道,“我这么有名，摘下口罩就要被人认出来了。”

　　谈尽声笑笑，想说再往上都是客房区域了。

　　客人就算乘电梯也是为了下楼，也不会往楼上走。

　　除非有串门的，也是极少数现象。

　　不过他还是没有说出来戳穿张琪瑶了。

　　“我为什么从瑶妹的反应里看到了心虚？她在心虚什么？”

　　“我不止看到了心虚，我还看到了糖。万万没想到，声张CP竟然也这么好嗑！”

　　“谈尽声刚刚笑的也好宠啊。真就是她在闹他在笑。”

　　“是的！姐妹！刚刚看声子笑，就觉得他完全是在任由瑶妹在他面前作啊闹啊，而且还配合她，宠着她。”

　　“上一个让我这么嗑的CP还是封疆。”

　　“镜头你回来，瑶妹的脸是不是红了？”

　　可惜现在是在电梯里，工作人员虽然有在看弹幕，却不能出声提醒让摄像大哥拍一下张琪瑶。

　　“你怎么突然过来了？”张琪瑶问道。

　　“来探班。”谈尽声解释，“一个恋综，哪能让你一个人。况且我也拿了钱的，不能白拿。”

　　张琪瑶：“……”

　　呵呵！

　　原来是想对得起薪酬啊！

　　等等，她刚刚在期待什么？

　　张琪瑶脸上的烫意瞬间褪去，整个人都冷静了下来。

　　“我去！谈尽声是什么大直男！”

　　“刚上头就下头了！可以的！”

　　“瑶妹刚刚明明在期待一个更浪漫的答案，结果谈尽声你告诉她你是为了拍节目？”

　　“眼看着瑶妹的表情从刚刚的害羞冷却下来。”

　　“瑶妹真的是肉眼可见的失望。”

　　电梯停了下来,两人一起出了电梯。

　　张琪瑶冷冷的说：“你怎么也在这一层下？你也住这一层？”

　　谈尽声点头,“我特意让酒店给我安排了一间在你旁边的房间。”

　　要是别人酒店肯定不会同意。

　　但谈尽声跟张琪瑶都是明星，又在拍同一档综艺节目。

　　所以酒店才同意的。

　　“哦。”张琪瑶淡淡的应了一声。

　　谈尽声有些纳闷，刚刚张琪瑶的态度还挺好的。

　　怎么这会儿就变了？

　　他还拖着一个小行李箱。

　　与张琪瑶一同走到张琪瑶的房间门口，谈尽声才将外卖交给张琪瑶，“你先拿进去，我放下行李箱就过来。”

　　张琪瑶先拿房卡开了门，又一声不吭的接过谈尽声手里的外卖回了房间。

　　房门“砰”的一声在谈尽声的面前关上。

　　谈尽声：“……”

　　“我要是瑶妹，我也生气。”

　　“本来那么惊喜他来了，以为他心里有我，结果告诉我全是为了拍节目。呵，男人。”

　　“声子也看出了瑶妹在生气吧，看声子的表情又无辜又无措。”

　　“给了人家女孩子错觉，自己反倒跟没事儿人一样，还无辜什么呢？没想到声子竟然还不知道瑶妹为什么生气。”

　　“这节目太真实了，我已经代入了！我跟我男朋友吵架的时候也是这样。他就是弄不懂我在生气什么，知道以后还觉得我无理取闹呢！”

　　谈尽声只好先把行李放回到隔壁的房间。

　　他都没来得及收拾一下行李，便赶紧来了隔壁。

　　站在张琪瑶的房间门口，他甚至还有点儿担心张琪瑶不给他开门。

　　这时候，姜寻溜溜达达的过来了。

　　只见她一手推着酒店送餐的推车。

　　推车上摆着满满当当的盖着盖子的餐盘，其中还散发着餐食的香味。

　　另外推车的把手上还挂着两大包看起来就非常沉重的外卖。

　　姜寻另一手正拿着一个卷凉皮，这是丰南市的特产美食。

　　后来风靡到了全国各地。

　　帝都也有，但姜寻来了丰南市，肯定要尝一尝本地的味道。

　　果然比帝都的好吃。天籁小说网

　　“谈老师。”姜寻嘴里还塞着卷凉皮，两腮被塞得鼓鼓囊囊的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第454章 大直男免费阅读。https://xs.23sk.com 