    “说的这么认真干什么？好像你说的跟真的一样。”

    甄华信看着叶城，一脸的不屑。

    笑话，风暴拳馆的确是只有一个叶城。

    可那是高高在上，省内无人可比的叶城。

    就连蝉联冠军吴云飞都被霸主叶城彻底打服，彻底加入风暴拳馆。

    就连川省冠军，全国大赛排名第二十名的张维远在‘擂台之王’叶城的手上都撑不过四个回合。

    就连十个强锐拳馆的拳手一起出手，都只能被风暴拳馆的叶城一拳打倒，最终惨败收场。

    就连能够打败全国大赛第十六名的那个拳手蔡浩基，去年在全国大赛排名第十七名的家伙。在大神叶城的手上，仅仅七招就已经落败。

    风暴拳馆的王牌叶城，就是一个冉冉升起的太阳。

    就是整个辽省最大的神话与骄傲。

    他的实力突飞猛进，他的崛起之势，势不可挡。

    有无数的专家猜测，叶城要是以这样的速度成长下去的话，再次夺得全国大赛，打败林羽，有着很大的可能。

    这样一个光彩夺目的王者级人物，怎么可能是眼前这么平淡的人。

    眼前这个男人，穿着一身白色的短衫。

    而且一看就是穿了好多年的那种。

    就这样的人，也配成为王者叶城？

    “风暴拳馆的确只有一个叶城，但那绝对不可能是你。”

    甄华信同样一脸认真的看着叶城。

    叶城也懒得跟甄华信辩解什么。

    他不相信是他的事情，叶城也没有义务要让别人相信他是拳王。

    “你以后别再乱冒充了，会让人笑掉大牙的。你没有这样的实力，冒充叶城只会被无数人殴打唾弃。我告诉你，叶城在辽省是最大的拳击明星，身价也是最高的。”

    “几乎整个辽省的观众全部都是他的粉丝，虽然我没见过他，但是他绝对长的比你帅多了。要是你在这里装他被别人知道了，他的粉丝们一人一口唾沫都能淹死你，你在拳坛可就彻底混不下去了。”

    “以后，这样的话，不要再说了。”

    甄华信虽然是这样对叶城说，但是他在心里已经决定要

    把眼前这个人假冒叶城的事情给捅出去。

    如果这个人丢掉了饭碗，想必安悦一定不会再跟他在一起。

    一定会离开他，这样自己就有机会了。

    “要不，你要是爱慕虚荣的话，把刚才那句话，再说一遍也行，但也就是在我眼前这样说，在别人面前别吹牛，会有大麻烦的。”

    甄华信觉得他还是应该把眼前这个人假冒拳王叶城的事情录一个音，这样自己也有证据。

    他装作不经意的摆弄手机，找到了录音选项。

    其实他像整一个录像，但是他又觉得弄录像有些太明显了，还是整录音比较靠谱一些。

    叶城一眼就看透了甄华信的心思。

    虽然他并不怕甄华信在别人面前说这个事情，因为他本来就是风暴拳馆的拳王叶城，但是叶城也不想就这样轻易的让甄华信如愿。

    “谢谢提醒，不过我并不爱慕虚荣，刚才那句话说一遍就行了，我不愿意再重复第二遍。”叶城淡淡的说道。

    甄华信的眼神之中瞬间流过了失望的神色，不过很快他就把这样的神色给掩盖下来。

    他把手机锁屏，放下。

    小姨子此刻心里也想了很多。

    原来风暴拳馆有一个拳王跟叶城重名，只是很可惜，不是他。

    如果是他的话，自己姐姐的日子能更好过一些吧。

    安悦看了看眼前的两个人，微微叹了一口气。

    没有人相信他就是拳王叶城。

    不过这又有什么关系呢？

    事实就是事实，不管人们相不相信，它都始终不会改变。

    这个时候，硬菜已经上齐了。

    丈母娘也走了过来。

    她不屑的看了叶城一眼，“你来的最晚。”

    “嗯，训练的事情太忙，好在赶上了岳母的生日。”叶城露出了玩世不恭的笑容。

    “还好意思笑，好大的架子，训练再重要，能比得上我的生日重要？“

    “要是你在训练的时候，没有即使感到，难不成还让我们一大家子人等着你一个不成？”

    “你就是丝毫没把我放在眼里。”丈母娘已经懒得计较叶城叫她岳母的事情。

    但是她就是看不惯叶城。

    也许是因为叶城穷困潦倒的形象在叶城的眼睛里根深蒂固了吧。

    “阿姨，叶城怎么会迟到呢？他会掐好时间的，就算他迟到了，我们先开始了，他也不会介意的。”

    甄华信笑着打圆场道。

    他如此说话，目的是为了讨好这个丈母娘，同时也想要吸引安悦的注意。

    他是想要挤兑走叶城，但是他不能当着安悦的面动手，这样会引来安悦的反感。

    他要在背地里动手，他要让安悦看清叶城不过是一个没有实力的屌丝。

    这样，安悦也许就会自动离开叶城了。

    当然，他甄华信并不知道，安悦在叶城没有稳定工作，四处打工的那段时间依然是对叶城不离不弃。

    否则，他就不会有把叶城挤下拳坛，从而让安悦主动离开他，这样的想法。

    “看看人家，多有礼貌，多懂事，多想人家学习学习，这叫有规矩。”丈母娘看了看甄华信，对叶城说道。

    “好了，妈，不说这些了，吃饭吧。”安悦说道。

    “今天是你生日，开心一些。”

    丈母娘看着安悦，“开心？那也要让这个小子有能让我开心的地方。”

    “参加生日宴，总不能是来白吃饭的吧。”

    丈母娘尖酸刻薄的说道。

    “阿姨说的有道理。”甄华信连忙结果话茬。

    说着，他从包里翻出来了一个金色腰带。

    “阿姨，这个腰带是纯金的。是我打商业比赛的时候夺得的冠军奖牌。不仅仅是价值不菲，更是实力和荣誉的象征。”

    丈母娘看了看那个金腰带，高兴的笑了笑，“华信真是厉害。”

    “哪里这不过是一个友谊赛的金腰带罢了。”甄华信看着丈母娘，同样露出了笑容。

    “你呢?”丈母娘看着叶城。

    叶城从桌子底下拿出了一个黑色的塑料袋。

