    江临紧紧地抱住沬葉，一剑挥下。

    天空之中划过一抹极深的剑气，剑气从手持的女子的旁边划过，割断了她的几根长发。

    “就算是你救了我，我也是不会领情的。”

    看着抱着自己的男子，虚弱的沬葉脸颊微红，嘴硬道。

    但是沬葉依旧是靠在江临的怀中。

    好像只要在江临的怀中，一切的不安全感都会消失，取而代之的是自己深深的放松。

    “没事，总而言之，你还要找我报仇呢，现在离开了这个世界可不好。”

    江临微微一笑，将沬葉轻轻放在地面上。

    江临轻轻揉了揉沬葉的脑袋：“等我一下，我马上就回来。”

    “嗯……”沬葉轻轻松开了江临的衣领，“不要死了，否则的话，我找谁报仇去。”

    江临没有多言，只是以灵力稳住了沬葉的伤势，然后腾飞而起，一剑刺向了天空中，那手持法珠的神灵。

    那女子神灵不过恢复到了炼神境的初期。

    可是作为仙武合道的江临，就算也只是炼神境，要降服这个手持法珠的神灵，对于江临来说，是再也不简单的事情。

    那手持法族的神灵也觉得要赢下江临，不会那么的轻松，但是自己也绝对不会战败。

    可是出乎意料的事，当江临真正来到他面前的时候，剑气仿佛通天，剑意更可以横断万古。

    “这个男人在试图冲击着万族口中所说的弑神境！”

    这是她现在的唯一的想法。

    “我只出一剑。”

    江临来到那手持法珠的女子面前时，如是说道。

    “我只出一剑，若是你可以接住，那么你便是可以活着离开。

    否则的话，你的神格就会被我就此磨灭。”

    “可笑，人类。”

    手持法珠的原初神轻蔑的看向江临。

    “人类，姐姐让我等暂时不要先动你，让你有一些进步的空间，然后能够让姐姐尽兴。

    但是现在，人类，既然你找死了，那么就不要怪我了。”

    手持法珠的原初神将手中的法珠往天空之上高高的抛起。

    下一刻，法珠与天空仿佛融为一体。

    整个天空就此变成蓝紫之色。

    紧接着一条巨大的紫色雷龙从天空之上探出了头。

    看着这一条雷龙，江临觉得自己如果没有记错的话。

    当时在渡劫之时，曾经有一条雷龙的脑袋是与这一条巨龙极为的相似。

    “轰隆！！！”

    雷鸣之声传遍整个龙鸣洲，雷声之中，还隐隐夹杂着雷龙的怒吼。

    不像之前只是出现一个龙头那般。

    一整条雷电所化的巨龙，其长长达千米，如同某种网页游戏中的庞然大物一般朝着江临直扑而下。

    而江临只是手持的长剑，静静的看着这一条雷龙。

    下一刻，在江临的身边，剑气四起。

    可是就在下一息，又仿佛什么都没有发生。

    好像江临就只是站在那里一般，什么都没有做，只是等着这一条雷龙的攻击。

    而就在这一条雷龙，距离江临不过一米之远之时。

    骤然间，整个龙鸣洲，剑意充斥。

    就在这一条雷龙与江临的距离不到两寸，甚至那一颗硕大的龙头，已经是来到了江临的面前。

    可就在此时，那一条雷龙停在了那里。

    雷龙的竖瞳之中，倒映着江临的身形。

    在这雷龙的竖瞳中，那一个看起来是如此渺小的人类，缓缓举起了手中的长剑。

    下一息，这一条雷龙如同一个破碎的瓷器一般。

    从头部开始，他的身体看蔓延出蛛网般的裂痕。

    “ping......”

    一声瓷器破碎的声音传出。

    上千米长的雷龙化为紫蓝色的光点消散于天空之中。

    而那手持法珠的神灵也是呆呆的站在原地。

    当她低下头时，才发现自己的胸口已经是被贯穿。

    如同大道一般的剑意，充斥并且破坏着她的整个身体。

    “江临，你果然很有意思，无论是上古时期，还是现在。”

    女子神灵手中的法珠已经是破碎。她的身体也是变得逐渐的虚幻。

    她微笑地看着江临，仿佛是在追忆着些什么东西。

    “江临，我很期待你与姐姐的那最后一战究竟谁输输赢，可惜的是，我再也看不到了。”

    女子神灵话语刚落，便是完全的消散在原地。

    也就是从这一天开始。

    在战场的各个地方，都出现了江临的身影。

    江临每次出手找的皆是原初神。

    而且江临每次都是只出一剑，一剑便是将原初神所抹灭。

    除此之外，江临不再有出过任何的一剑。

    所有人都已经猜到，江临是在进入弑神境的关键时期。

    江临此后的每一剑都必须斩杀一位原初神。

    而且对于每一位原初神，江临都只能出一剑。

    其中为了保持剑意的上升，江临并不可能对其他人使出任何一剑，

    只有这不间断的弑神，如此才能达到剑意的巅峰，破开那弑神境的最后一层薄膜。

    而若是江临有一剑没有杀死一位原初神，出现了中断。

    那么江临进入弑神境的契机将会消失。

    至少在接下来的千年之内，江临不可能再进入弑神境。

    而不要说千年了，只要再过百年，神族与万族的战争就会结束，一切都将来不及。

    也就是在江临去寻找一个又一个原初神麻烦的时候。

    此时的神灵也是进入到了天地合道的关键时期。

    可以说，当神王与江临都达到巅峰之刻的时候。

    那么二人之间的最后一场战斗，将决定着二人谁进入最后的天地合道的境界。

    终于，当江临将其余的几位原初神的神格就此抹灭，在最后一剑之后，大道之韵围绕着江临。

    浩然天下九洲以及妖族天下所有的长剑都发出了共鸣。

    天地之间的浓烈剑意，逐渐融入于大道之中。

    一时间，所有的长剑都朝着一个方向飞掠而去。

    天空之中飞过的长剑如同千万条的小溪往大海会聚。

    所有的长剑都像是觐见帝王一般站在江临的面前。

    而就当天地之间的剑意逐渐消散，江临睁开眼眸之时，此刻江临彻底迈入了弑神一境。

    与此同时，在神域之中，神王金色的眼眸也是缓缓睁开，然后起身站起。

