    陆婉晴敛去了眼底的悲痛，她恨声的问道：“你到底要做什么？”

    “陆婉晴，你好好的了结自己，也许我会派人去找你的儿子。”

    然后康元帝又指了指内殿的方向，声音带着冷意：“对了，还有你的大公主。”

    康元帝似乎再也等不得了，坤宁宫的大门已经被关死，外面御林军里三层外三层的将这里围住。

    太后乘坐的舆轿此时此刻，竟然被拦在了外边。

    陆婉晴面无血色的站在大殿之上。

    康元帝将太监托盘上的白绫拿起来扔到了陆婉晴的身上，不耐烦的说道：“陆陆婉晴，该怎么选择你应该心里有数，朕没有多少耐心给你。”

    说完之后，他带着人就朝着大殿外方向走去。

    剩下的太监都是康元帝的人，一个面目阴沉的太监捡起了白绫朝着皇后一步一步的走过去。

    陆婉晴心如死灰，这是要勒死她吗？

    这时候，被拦在外面的太后，还不知道里面情形如何，她站在大殿的门前又急又怒。

    南梁国建国一百多年，除了英明的开国皇帝，子孙后代是一个不如一个。

    如今这个，是要将南梁国的江山亲手毁掉吗？

    南梁国的开国皇帝英明睿智，可是子孙却一个不如一个。

    尤其这个康元帝。

    她以为他是个好的，所以费尽全部心力将他扶上了皇位。

    刚登基的康元帝的确很好，兢兢业业为国为民，可这几年，却简直换了一个人一样。

    对外奴颜媚骨一味求合，对内斩杀忠臣不听谏言。

    用老百姓的话来讲，他不但喜欢窝里斗，还是一个窝里横的。

    简直无能无德又昏聩。

    此时的太后真是悔不当初。

    站在台阶之上的康元帝，居高临下的看着太后，声音淡淡的道：“母后身体欠安，不在宫里好好养病，来这里做什么？”

    随后不等太后说话，他一下子变了脸，厉声的对身旁的梁总管道：“还不快将太后送回慈宁宫，太后要是有个闪失，我要了你们的命。”

    梁总管作为康元帝身边的太监总管和亲信，当然知道他这是借题发挥，连忙上前就要让这些太监将太后送回去。

    太后看着眼前这一幕，一颗心沉进了谷底。

    康元帝要做什么，她心里已经一清二楚。

    太后两只手紧紧攥在一起。

    在她的右手，有一个拇指大小的令牌。

    那是先皇赐给她的，是为了补偿她唯一的爱女被送往北鞑国和亲。

    这个令牌拿出来，有如见到先皇，她是可以进到坤宁宫的。

    阿哲还活着，太子还有暗卫。

    沈家的江山断断不能落到妖妃所生的儿子身上。

    想到这里，太后缓缓的抬起手，举着手里的令牌，沉声的道：“皇儿，这是先帝爷赐我的令牌，不知我拿着这令牌有没有资格踏进坤宁宫？”

    沈君明脸色一变，他怎么不知道仙帝还赐给太后什么令牌呢？

    这是真的还是假的？

    可这令牌一出，他不得不弯下腰，身后的御林军太监宫女呼啦啦的跪下一大片。

    康元帝的脸色顿时变得铁青。

    太后这是要和他撕破脸吗？

    他就不明白了，都是他的儿子，谁当太子有什么区别呢？

    为什么一定非得是皇后生的？

    陆婉晴那个女人让他恶心透顶，他都能恨不得这辈子没有认识过她，又如何肯会让她生的儿子坐上皇位。

    蔻儿说的对，太后已经老糊涂了，她就应该在慈宁宫里安度晚年了，这朝堂的事儿和她有什么关系？

    后宫不得干政不知道吗？

    想到这里，康元帝脸上带着冷意，根本就没将这什么令牌放在眼里，如今他才是这个国家的皇帝。

    都说天子一怒伏尸百万！

    看来太后还没有看清形势啊。

    不过她既然想进坤宁宫，就让她进去吧。

    让她亲眼看看陆婉晴如何了结自己的生命。

    他要让太后彻底的死心，好好做她的太后，这天下谁当太子与她有何关系？

    康元帝漫不经心的道：“既然太后不顾病体，执意要来看望皇后，震不让见了，母后您又会说我冷酷无情。”

    说完这番话，他看向梁总管，梁总管有什么不明白的呢，于是围着的人就让出了一条路。

    就有两个嬷嬷上前将太后扶了下来。

    太后眉头紧锁，心里思绪翻江倒海，可是脚下却不慢。

    很快的就进了皇后的宫殿。

    然后一眼看到几个太监围住了陆婉晴。

    太后勃然大怒，这是一国之母啊，什么时候，成了连宫女都不如的存在了？

    她怒喝道：“住手，都给哀家住手！”

    大殿外的康元帝嘴角带着冷笑，想了想，就转身朝着大殿内走进来。

    陆婉晴看到太后过来，悲从心来，她觉得自己作为一国之后，无能又弱小，保护不了任何人，却成为他人的拖累。

    皇后做到她这份上，实在有够窝囊。

    活着干什么呢？

    可是，她得活着啊，她还有一儿一女呢。

    太后扶住了皇后，低声道：“皇后，这不是你的错，他是皇帝，我们势单力薄，只能退后一步了。”

    陆婉晴轻轻的点头：“一切都听母后的。”

    太后坐了下来，看着随后跟进来的康元帝，淡声的道：“皇上，让他们都退下，哀家和你谈个条件。”

    说着将手里的令牌放在了案几上。

    不在说话，只是盯着康元帝看。

    康元帝沉默了一瞬，揉了揉额头，他力不从心，身体不如从前，所以，心情愈发的暴躁。

    他强忍着怒火，一挥手，屋子里的太监宫女立马退的干干净净。

    偌大的宫殿，此时此刻就只剩下皇帝太后和皇后，这南梁国最尊贵的三个人。

    康元帝也坐了下来，不耐烦的道：“太后，你要说什么，赶紧说吧，一会儿，朕还要去处理奏折。”

    太后嘴角的讥笑一闪即逝，如果他真是一个这样勤勉的皇帝，南梁国不会成为今天这个样子。

    虽然不能一味的责怪蓝蔻儿，可是，自从有了这个女人，康元帝眼睛里再也没有江山社稷了。

    他每天只顾着和蓝蔻儿卿卿我我，哪里还愿意管政务。

    如果不是还有吴阁老这些忠臣，南梁国早就灭国了。

    蓝蔻儿是个祸害，她的儿子绝对不能立为太子。

