    教育这一行，真的非常挣钱，有时候一个老师一年能够为教育机构赚100万，而老师自己却只能拿到10万块。

    机构只是提供一个场地，几张桌椅板凳，有时候连招生都要老师们自己来，而发钱的时候，却还要老师们感恩戴德，好像能拿到的那10万都是机构赏赐的一样。

    这样好挣的钱，与其让新西方那条喜欢洗厕所的草鱼挣了，不如咱们自己来挣。

    就这样，腾达教育集团正式成立了，该集团凭借着给与老师极好的工资待遇和福利，在极短的时间内就吸引了一大批优秀的年轻教师。

    再加上黄超提供的雄厚资金支持和精准的前进方向把关，很快，该教育集团的各种分校区就开遍了天连市，开始往全国各地扩张。

    欧阳一峰作为腾达教育集团的联合创始人之一，每天也是忙得脚不沾地的。

    与此同时，安然这个美丽的医药销售代表，已经爬上了第一人民医院心外科主任何中正的床，事业正式腾飞。

    欧阳一峰其实告诉过安然，他说自己遇到了贵人，已经是腾达教育集团的董事之一了。

    只是那时的腾达教育刚刚成立，摊子铺得很开，一分钱恨不得掰成两半来用，所以欧阳一峰的工资约等于0，每个月只拿很少的一点生活费。

    这其实是欧阳一峰主动提的，因为他一分钱没投就白拿了两成干股，看着黄超大手笔的往公司里投入真金白银，他非常过意不去，所以也就主动说集团正式盈利之前都不拿工资了，只要包吃住就行。

    安然根本不信这个一点名气都没有的什么劳什子“腾达教育集团”，认为这是一个皮包公司，还劝欧阳一峰别被人骗了还帮人数钱。

    她很清楚，自己的丈夫除了弹钢琴什么都不会，怎么可能会有一个公司请他去当董事嘛，所以这一定是一个骗子公司。

    两人为此还大吵了一架。

    一个说对方每天穿着暴露去挣不要脸的钱，猪油蒙了心。

    一个反击说对方瞎做什么白日梦被人骗得团团转，简直瞎了眼。

    两人吵归吵，因为女儿蒙蒙的存在，总归是没有彻底闹掰说离婚。

    直到有一天，欧阳一峰接到黄超打来的电话，说自己在一家酒店的大堂里看到了安然，这个女人还挽着一个陌生男人的手进了房间。

    欧阳一峰一听这话，简直是火冒三丈，当即就打车赶到了隔壁市的那家酒店。

    一下车，他就看到了还坐在酒店大堂里等着的黄超，他赶忙迎了上去：

    “超哥，谢谢，现…现在情况怎么样了？”

    “一峰兄弟，我一直守在这里，没看到他们两个下来，所以应该还在房间里，我们要不要上去？”

    “上去，怎么不上去！我倒要看看这个不要脸的婊子到底是个什么东西！”

    两人来到顶楼的豪华套房，黄超拿出早就准备好的备用房卡将门打开，迅速的闯进去。

    映入眼帘的，是一个不堪入目的巨大水床，男人和女人的内衣内裤散落在四周的地上。

    水床上躺着两个一丝不挂的人，连被子都没盖，估计是运动后太累也太热，简单清理了一下后直接就睡过去了。

    欧阳一峰上前看了一眼，只一眼，他就双目充血，银牙紧咬，拳头死死攥住，喉咙里发出嘶哑的吼声：

    “啊！！！”

    他已经出离愤怒了，怒火烧灭了他的理智，他不顾一切的冲上去，想把床上的这对奸夫**直接打死。

    而床上的安然和何中正，此时也被欧阳一峰的嘶吼声吵醒了，两人睡眼惺忪的从床上坐起来，突然发现房间里面多出了两个人，其中一个还像一头发狂的野兽般朝着自己冲过来，这可把他们吓坏了，一下子睡意全无。

    “一…一峰，你怎么会在这里！”

    欧阳一峰没有理会安然，直接用身体把想下床逃跑的何中正撞翻在地，然后照着脸就是砰砰两拳，把鼻血都揍出来了。

    何中正痛得在地上直哼哼。

    接着欧阳一峰扔下躺在地上起不来身的何中正，走到安然的面前，啪的就是一巴掌：

    “我怎么会在这里？这个问题，也是我想问你的！你这个不要脸的婊子，我今天要是不来，你是不是还想把这种肮脏的买卖继续做下去！”

    安然捂着脸，抬头难以置信的看着欧阳一峰：

    “你打我，你居然打我！”

    “我打你怎么了？你都做出背着我跟别的男人上床这种事了，我打一巴掌怎么了！”

    欧阳一峰用手指着安然，怒骂道：

    “你口口声声说为了这个家，这就是你说的为了家？为了我们的家你去偷人！你这个不要脸的贱货！”

    听到这话，安然不再捂着脸上的巴掌印，她起身捡起套裙穿上，走到欧阳一峰面前，指着他的鼻子说道：

    “贱货是吧，对！我就是个贱货！欧阳一峰，我告诉你，你要是有本事的话，我至于去贱吗！你已经两个月没有往家里拿回过一分钱了，都是我在养家！连让女儿去重点小学读书的钱都拿不出来，你还是个男人吗！你这个废物！”

    “安然，我已经跟你说过了，我的事业刚起步，等一等，你连稍微等一等都不行吗！”

    “等？你等得起，女儿等得起吗！”

    “你不要总拿女儿升学来说事！我跟你说过了，咱们是普通人，不是贵族，为什么一定要让孩子上这么贵的学校呢？我们俩都没有上过这种学校，一样是高材生，一样能过得幸福！”

    “幸福？这就是你给我的幸福吗！欧阳一峰我告诉你，跟着你我过得不幸福！我现在过得连个包丽娜都不如，我的孩子想上个好学校都上不起！欧阳一峰，我当时怎么就瞎了眼，嫁给了你这种废物男人啊！”

    这一番话说的欧阳一峰七窍生烟，他伸出颤抖的手指着安然，然后收回来，摘掉眼镜，抹了一把止不住的眼泪：

    “老婆，这是我最后一次叫你老婆，我不明白你到底在想什么，我实在是不明白，我们原来的一家人的日子不是过得很好吗！我是大学的钢琴教师，你是音乐老师，我们俩挣的钱也不少，我们也有社会地位，但是自从你参加了那次同学会，回来后辞了工作要去干那个什么医药代表，我们的这个家就全乱了！直到今天，你居然还背着我偷男人……”

