    第292章 拜师礼

    说实话。

    从一开始，唐易就没有收徒的打算。

    更没想过自己会跟洛雪儿有这么多交集。

    而那个五岳真人之所以会来青山市，跟自己或多或少有一些关系吧。

    拥有《天机策》这么久，唐易多少知道一些天道计算因果的规则。

    自己当初让五岳真人来道歉，并求自己救他，这是因。

    如今五岳真人将洛家搅成如今这般混乱局面，则是果。

    有这一层关系在，唐易便是不想管洛雪儿也不得不管。

    否则天道的反噬会很严重。

    再一个来说，洛雪儿修炼了青阳战体之后，日后的成就必然不低，这对自己来说其实也算是好事。

    如今浩劫将至，身边多聚集一些高手是很有必要的。

    所以在洛雪儿跪下恳求他答应收徒之后，他沉吟片刻，随后沉声道：“我可以答应收你为徒，不过你修炼的方式与我不同，所以我可能没有什么可以教给你的，你想好了？”

    “想好了。”

    洛雪儿抬起头，仰视着唐易，唐易能够轻易从她眸中看出她的决绝。

    “好，从今日起，你便是我唐易的徒弟，现在，为师将送给你第一份拜师礼！”

    轰！

    随着唐易话音落下，他身上元婴期巅峰的气势完全展开，顿时压得在场所有人都觉得喘不过气来，除了洛雪儿在唐易的控制下站了起来，其余人均是纷纷不由自主地跪了下去。

    然而，唐易要的，还不止如此！

    这些人渐渐地开始有人趴到了地上。

    一个，两个……

    包括洛延锋在内，所有人都感觉自己身上仿佛有一座大山盖顶压了下来那般，体内的血液疯狂涌动，好似下一秒便要撑破血管爆破出来。

    洛延锋额上颈上青筋暴涨，一张脸憋得通红，趴在地上，拼尽所有的气力艰难地抬起头怒视着唐易。

    他的声音嘶哑难听：“唐易！有本事你就把我们所有人全都杀了！否则，我洛家绝不会放过你！”

    “这么着急去死啊？那就如你所愿好了。”

    唐易玩味笑着，淡淡的声音仿佛来自地狱索命的魔音。

    砰！

    一道沉闷的声响，洛延锋脸色剧变，他知道，有人支撑不住，炸了！

    砰砰砰……

    连续不断的声响传来，洛延锋的眼神由最开始的盛怒转为大恐怖，脸上肌肉颤动，似乎有话想说。

    但唐易根本不给他这个机会。

    下一秒。

    嘭！

    趴在地上的洛延锋瞬间变成了一蓬血舞，片刻后如其他人一般，随着一阵清风，消散无踪。

    此处本是洛家内庭院中间的小径，先前十来人一下子涌过来，还显得拥挤。

    而此刻，只剩下了唐易与洛雪儿两人，竟显得凄旷无比。

    唯有空气中淡淡的血腥味昭示着方才所发生的一切。

    “多谢师父的礼物，雪儿很喜欢！”

    洛雪儿有些怔怔地望着面前有些还未来得及消散的血雾，片刻后对唐易拱手行礼，面无表情地说道。

    她的语气平淡而冷漠。

    仿佛这一切与她全然没有关系一般。

    唐易眯了眯眼，却没说什么。

    他可以清晰地感受得到，洛雪儿在经历了洛天辰的死以及得知了真相之后，已然完全变了一个人。

    以前的她，尽管高傲孤冷，但那也只是对那些围在她身边阿谀奉承巴结她的人，而面对洛天辰的时候，她还是会偶尔展现出少女调皮的一面。

    但现在，亲眼目睹家族十多人在自己面前化为血雾，其中还有一人为她亲二叔，她的眸子里竟是没有半分情绪波动，表面她的内心已经冷如冰霜坚硬如铁。

    这样的变化唐易不能说好或不好。

    实际上，他根本不关心。

    今日杀了这些人，对他来说，不过是举手之劳。

    也算是帮洛雪儿报了杀爷之仇。

    当下，面对洛雪儿的道谢，他微微点头，随后又道：“走吧，如今你爷爷的仇也只报了一半，还有一半，便是为师送你的第二件礼物。”

    说着，一招手，洛雪儿便跟着他来到了半空。

    随后，两人朝着青山市郊外的方向飞去。

    一路上，洛雪儿不吵不闹，沉默安静。

    很快，两人来到了郊外一座农场外。

    这里，便是唐易从洛延锋的命线中看到的他每次来找那名黑袍人的地方。

    同时，也是先前那两道微弱神识逃逸的方向。

    果然，刚到这里，唐易神识展开，顿时就发现了五岳真人的所在。

    没有你追我赶的极限追杀，也没有绚丽的斗法场面。

    唐易带着洛雪儿出现在五岳真人面前的时候，他还一脸震惊地看着两人，明显没想到唐易能找到这来。

    而唐易自然也没有要跟他解释的意思，元婴巅峰的实力展开，瞬间就将五号真人从这个世界上抹除，连渣都不剩的那种。

    “现在你爷爷和你二叔都已经死了，整个洛家只有你能撑得起来，武道秘境将会在半个月后开启，进入里面历练，对你武道的修炼会有不小的好处，不过在此之前，我会根据青阳战体的修炼要求对你进行一段时间的特训，你做好准备。”

    “此外，此次进入秘境，我需要你以洛家的名义，带几个人进去。”

    从五号真人的命线中，唐易等于是窃取了五号真人的记忆。

    丛总得知这次武道世家交流会，已经确定了各大家族进入秘境的名额。

    其中，洛家拥有三个名额，如今整个洛家可以说完全是洛雪儿说了算。

    尽管她已经对这个家族心灰意冷，不打算再回去，但唐易还是觉得这么大一个家族，如果方仍不管，只怕会生出更大的麻烦来。

    当然，这些麻烦是针对洛雪儿的。

    所以，在解决了五号真人之后，他如此对洛雪儿说道。

    “全凭师父安排。”

    洛雪儿如今变得仿佛一具只会听命行事的人偶一般，若不是真切感受到对方是一个活生生的人，唐易都怀疑洛雪儿是不是也被五号真人杀死，随后制作出来跟她一模一样的人偶了。

    只能说，这次的变故，对她的打击实在太大了。

    (本章完)

