    第44章到达

    “到了，到了，这就是电站家属区了？”

    一排排的二屋小楼，好气派啊！

    车厢的人很兴奋，他们都是邑城或朝阳县从城区其他厂或部门抽调来电站上班的职工。

    按正常人的思维，谁愿意从城区调来这山区上班，但是他们这一批人特殊。要么是在原来单位混得不怎么样的，想换个环境的，但这种情况是少数。

    大多数还是因为家里人口多，家里房子不够住，想建房或买房家里条件又不允许。

    所以在听说新建的水电站建了一大片家属楼，来这上班都可以分到一个单独套间，不少人心动了。

    这些只是普通职工的想法，真正的技术人员当然不可能只为了一套房就来这儿，他们为了祖国的建设如一块砖，哪里需要哪里搬。

    “到了，我们下去吧。”

    彭国礼心情同样兴奋，但他下车的同时还不忘招呼俞晴。

    俞晴重重地点了点头，站在车上望着这片崭新的家属楼，她仿佛看到希望，好好活下去的希望。

    大家搬下行礼，货车一骑绝尘的开走了。

    俞晴这时才发现人群中那鹤立鸡群的男人，他身边放了三四个皮箱，应该是他的行礼。

    这时，匡钢跑过来，“俞晴，没想到能在这儿碰上你，你以后也在这儿上班了？”

    “嗯。”俞晴收回视线，微微笑了笑。

    嘿！是真的，没承想当初初见倒是他们小瞧了她。

    匡钢往俞晴刚才的视线那儿一瞧，笑着介绍道：“那位是项技术员，刚和我一起坐在副驾驶室内，你认识他。”

    俞晴又往那边瞥了一眼：“不认识。”

    “我猜你也不认识，那位项技术员可是我们市的宝贝，市里有不少厂的机械出了问题，修不好都要找他去处理。”彭国礼跟着往那边看了一眼，又道：“他技术好，长得也俊，看眼热了吧？”

    匡钢和俞晴同时看向他，多看一眼就叫眼热？

    “眼热也白瞎！”彭国礼果然不白担直肠毒舌的名，“他是天上的云，你就是地上的泥，你们天差地别，别再肖想了，换个实际点的。”

    俞晴开始没听懂，听到后面，她瞪大眼睛指了指自己，又指了指彭国礼，他说的是我？

    匡钢同情的点头，说的就是你。

    哎哟！那个气啊！

    俞晴要不是理智在线，不想刚进电站就给领导留下不好的印象，她真想抽出挑担的木棍给他来几下。

    真是太气人了！

    她不过看到美好事物多瞧上几眼，他怎么就看出来她肖想别人了？

    俞晴遗憾没对彭国礼挥几棍，那边又来人了。

    这次来的是水电站人事部的工作人员和后勤人员，他们帮每个人登记了信息，后勤人员便带着他们进了那片羡煞已久的家属楼。

    “这片家属楼新建没多久，专门为了我们这些职工准备的，上面的领导考虑到职工在这儿上班也要成家，以后家庭成员只会更多，所以整片楼房都是两居室或三居室。”

    随着话落，跟在后面的人一片哗然。

    最小的都是两居室，是不是说明他们以后都可以住套间？

    ?  ?试水推第一天更新完毕，明天见～

    ?      有票票的宝们，赶紧留下你们的票票～

    ?  

    ????  

    (本章完)

