    龙舍克是永恒帝国的南部重镇，在这里曾经爆发过一场惨烈的战斗。大约7万名永恒帝国的士兵，在这里迎战大概30万傀儡士兵。

    那是一场让人绝望的战斗，最终的结果是傀儡帝国占领了龙舍克，不过这里也在战斗中变成了一片废墟。

    是的，傀儡帝国在拿到这个城市的时候，就已经是一片废墟了。而现在，这个经受了无数苦难的城市，正在经受更多的苦难和考验。

    现在，此时此刻，就在这一片废墟之中，主客易位，傀儡帝国的士兵们成了守城的一方，而爱兰希尔的大军，成了进攻的一方。

    爱兰希尔的进攻方式，可是要比傀儡帝国还要野蛮十倍百倍甚至千倍的。在地面进攻开始之前，地毯式轰炸就已经洗礼了这个城市。

    无数的炸弹在城市内爆炸，把原本已经是一片废墟的城市，炸得更加面目全非。

    原本还能依稀看见的法师塔，高耸的刻画着魔法阵的断裂的城墙，现在都已经和平地差不多少了。

    到处都是巨大的弹坑，到处都是冒着浓烟起火的残垣断壁，到处都是尸体，或者说，到处都是已经残破不全的尸体……

    然后，跟随着机械化部队一同抵达前线的自行火炮和机械化牵引火炮，再一次问候了这个叫做龙舍克的城市。

    无数的155毫米口径榴弹炮炮弹，更多的105毫米口径榴弹炮的炮弹，落在了这个城市里，把傀儡帝国部署在这里的数十万傀儡和上万名魔法师组成的军团，炸得灰头土脸。

    刚才的一场战斗中，傀儡帝国的士兵们勉强阻挡住了爱兰希尔的攻击。他们击毁了7辆坦克，还击毙了大概300名爱兰希尔的士兵。

    当然了，这场战斗并不是单方面的屠杀，相反是一场非常激烈的势均力敌的战斗。傀儡帝国这边的主力，真正的魔法师军团阵亡了200多人，还有大约3000傀儡士兵被打成了零件。

    仅仅是这么一场战斗，双方就都见识到了真正的残酷战争是什么样子的。

    刚刚安静下来的战场上，一个浑圆的巨大弹坑内，一名穿着盔甲的魔法师正在擦拭自己的佩剑。

    他认真的擦拭着上面的血迹，因为刚才他亲手用这把佩剑，砍死了一个冲到他面前的爱兰希尔士兵。

    对方的武器卡壳了，所以才给了他出手的机会。爱兰希尔大量使用钢壳弹，这也是残酷战争环境下，量产武器的一个必然的选择和必然的结果。

    趁着这个难得的平静时刻，所有人都在养足自己的精神。他们知道接下来的战斗只会变得更加残酷，所以他们都在享受着这一刻属于他们自己的时光。

    也许，下一秒钟，他们这些曾经还高高在上的魔法师，就会被凡人打出来的炮弹淹没……

    虽然不愿意承认，可是他们的每一个人，心情都是沉重的。刚刚对手只是一次试探性的攻击，可他们已经付出了相当惨重的代价去阻挡。

    哪怕再骄傲的人，都已经看出来，那些凡人在正面战场上的强大。那是曾经属于他们的强大，只不过现在属于了别人。

    “给！”一个背着行囊的年轻士兵走到弹坑边上，蹲下身子，把手里的一瓶蓝色的药剂递给弹坑内的魔法战士：“魔法补充液！省着点儿用，我们的存货可不多了。”

    “你最好再给我一个，我怕一个不够。”弹坑内的魔法战士伸出手来，接住了对方递给他的魔法水晶瓶，露出了一个有些勉强的笑容：“谢谢。”

    “没有更多了！每个人都只有一个，这是上面的规定。”那年轻的士兵解释了一句，想要起身离开。

    弹坑内的魔法士兵叫住了对方，开口说道：“喂！我说，小子！上面的人也不可能这么快统计出来阵亡的士兵究竟有多少吧？你多给我一个，我这还有一个人呢！”

    说完，他就指了指自己弹坑旁边，一具早就冰冷的尸体：“他还没死呢！”

    实际上，那具尸体身上的盔甲已经扭曲变形，显然是被炮弹的冲击波直接命中了的，哪怕是上面那些魔法防御符文，也没有能够保住盔甲主人的生命。

    “他还活着？”背着行囊的年轻士兵一愣，然后就看到那扭曲盔甲下面，一张惨不忍睹的脸：“啊！”

    他被吓了一跳，差点儿跌进弹坑里面。虽然一路上他已经看到了不少死人，可这一个还是他看见的死人当中，比较惨的一个。

    “怕什么？他活着的时候人可好了，总是喜欢开玩笑。他来自布尔克兰，可是个体面人。”弹坑里的魔法士兵笑了笑，还煞有介事的介绍了起来。

    年轻人脸色发白，感觉自己要吐出来了，于是把另外一瓶魔法补充液递给了对方：“别说了！求你可别说了！真是该死的，见鬼！”

    他狼狈的离开了弹坑，还没走两步远，就听见呯的一声枪响。他下意识的缩了一下脖子，赶紧找了一个掩体藏身，然后才敢回头去看究竟发生了什么。

    然后，他就看到一名魔法军团的士兵被子弹打中，周围还有不少人帮忙拉着负伤的他退到安全的位置。

    “狙击手！有对方的狙击手！”阵地上一片混乱，不少士兵都在奔跑，原本沉寂的阵地上，立刻变得慌乱嘈杂。

    “医生呢？有人中枪了！”掩体后面，有人扯着嗓子大声的叫唤，等来的却是爱兰希尔新一轮的炮击。

    一枚炮弹落在了年轻人身后的一片废墟后面，送魔法补充液的年轻士兵感觉到自己脚下的大地猛然间颤抖了一下。

    然后，还没等他下意识的捂住自己的耳朵，那巨大的爆炸声就席卷而来，让他不由自主的皱紧了眉头眯起了眼睛。

    有一场战斗开始了，也不知道那个被狙击手命中的魔法师究竟会不会得到应有的救治。现在没有人再去关心什么负伤的战友了，因为如同雨点一般的炮弹，已经落了下来。

    ---------

    龙灵的身体已经好的差不多了，明天开始补更，大家敬请期待。