    好不容易应付完自己的母亲，陈九鼎拿出手机，看了下最新的新闻。

    “目前，影响全国十四个省份的沙尘暴已经持续了三天了，这三天来，这些省份的很多行业都受到了影响。

    造成的直接损失已经达到了数亿，本次的沙尘情况，预计在未来的一个周都不会消散，所以请广大人民群众做好安排。

    出门的时候尽量佩戴防护用具，出行的时候一定要慢，保持车速。”

    陈九鼎看完新闻，就看到新闻底下全都是一些评论。

    他闲来无事，于是就翻看了起来。

    “这样的天气啥时候才能好转啊！”

    “自然的力量果然是值得敬畏的，以后我们尽量不要再做破坏环境的事了！”

    “专家呢？现在是需要专家的时候啊！这群专家躲到哪里去了？”

    “楼上的你够了，这些所谓的专家面对这种天气，早就躲到南方没有沙尘暴影响的地方去了！

    然后，他们会在南方晴朗明媚的地方指点江山的！”

    “楼上的，你真相了，小心开门查水表！”

    “恕在下直言，这些所谓的砖家都是垃圾！斜眼笑！”

    “砖家哭晕在厕所里了，你们别这样！”

    “等等，我们是想解决问题，可不是为了骂这些砖家的啊！”

    陈九鼎看到这些评论，他真的很无语。

    现在是骂人的时候吗？

    现在是想办法让沙尘暴消失的时间啊！

    网络上的这群人，真就是永远也抓不住重点！

    “我们的车展本来就定在这两天，结果这两天的天气太差劲了，出来参加车展的市民只有区区十几个！

    这一次，我们花了大价钱搞的车展，模特都请了上百个，结果就这么败的一塌糊涂！”

    “模特？漂亮不？”

    “回复：图片jpg，自己看模特漂不漂亮！”

    “哇……这模特好漂亮啊！真就是要颜值有颜值，要身材有身材！

    报地址吧！明天早上就算是沙尘暴再怎么严重，我都要去看模特，呸，看车展！”

    “楼上的，你这一开口就是lsp了，我告诉你，我也是！带我一个！”

    陈九鼎看到这里，直接关了手机。

    都是一些没有任何营养的内容！

    半天说不到点子上，几句话就被别人给带跑偏了，一点主见都没。

    “叮……”

    “通知，明天起，沙尘暴将会更加严重，此次沙尘暴上升到橙色预警，请广大市民做好应对措施，减少不必要的出行，开车的市民要保持车距，控制车速。”

    随后，陈九鼎直接起身，准备出去一趟。

    陈九鼎母亲看到自己儿子大半夜的还要出去，忍不住问：“小鼎，这都快十一点了，还去干啥去？”

    “出去看看。”

    “外面都是沙尘暴，有啥好看的？”

    “看看如何才能解决沙尘暴。”

    陈九鼎母亲听了这话，摇了摇头。

    解决沙尘暴？

    那些个砖家都没发话呢，你这个门外汉怎么解决？

    陈九鼎母亲对此表示深深的怀疑！

    不过，自己儿子喜欢折腾，就让他折腾去吧！

    反正自己儿子有本事！

    现在，她只管享受生活就行了！

    每天做好一日三餐，收拾收拾屋子就很开心。

    时不时的出去转转，遇到村民了，听着那些村民的阿谀奉承，心里别提有多美。

    但是，有一点陈九鼎母亲永远都不会忘记。

    那就是那些个以前说自己一家人坏话的人！

    现在，就算是他们看到自己了，上来阿谀奉承一顿，但是，这个仇，我一直记在心里！

    你们，别想就这么用糖衣炮弹来搪塞我，我可不傻！

    恩怨分明！

    陈九鼎出来后，他的身影一闪后，下一秒，他就出现在腾德里大沙漠的中心位置了。

    随后，陈九鼎开始取样。

    今天，他带着沙尘治理公司的员工来，只是为了让他们体验一下实际的工作情况。

    至于真正要研究的，还是这沙漠中最中心位置的沙子情况。

    取完了样，陈九鼎想起那个员工说：这沙漠底下到底有没有神秘的宝藏一事。

    想到这里，陈九鼎突然间来了兴趣。

    随后，他放开自己的神念，闭上眼睛，用神念搜索着整个腾德里大沙漠。

    “嗯？”

    陈九鼎发出这个声音后，他瞬间睁开了眼睛。

    “这是？难道说？这里面还真有宝藏？”

    陈九鼎在这一瞬间，确定了九处有宝藏的地方！

    随后，他把这九处有宝藏的位置确定好，记在了自己的脑海里。

    “等把这个沙尘暴处理完，我应该可以把老贺叫过来，跟他一起在这大沙漠中直播一场！

    直播的内容，就叫沙漠寻宝！”

    “嗯，不错，真不错，这个想法可以有！”

    “到时候再把国家文物局的专家叫上，带着他们一起见证这伟大的时刻，想必一定会火的。”

    “不对，不应该这样，我觉得应该搞成直播电影，题目就叫沙漠探险！

    反正有九处有宝藏的地方，可以整一个探险系列的直播。

    先把所有人的胃口给吊起来，然后一个接一个的去完成。”

    “嗯，就这么搞！”

    打定主意，陈九鼎带着自己采集好的样品回了落龙村。

    他把样品放到沙尘治理公司的大楼外面，然后嘴里哼着小曲回家去了。

    “等下去鸿蒙鼎里面看看大宝怎么样了，它要是还没突破到天仙境界，看我怎么收拾它！”

    回到自己的房间，陈九鼎看着对自己恭敬行礼的几个神仙，他点了点头。

    “快到月底了，你们也该发工资了。”

    陈九鼎说完，赤脚大仙立马疑惑了。

    于是他赶紧问太白金星。

    “工资？太白，这个叫工资的是个什么鬼？”

    太白金星听到这话，摸了摸自己的白胡子说：“工资，工资啊！那可是一个好东西，能让我们所有人都向往的好东西！”

    赤脚大仙听了这话，直接好家伙。

    太白，你说了个屁！

    听完以后，我特么更加疑惑了！

    随后，赤脚大仙只好静静地等待起来。

    “哪吒，这是你的，这一次你应该就能突破到地仙九品了！”

    陈九鼎说完，抬手一道仙灵之气朝着哪吒打去。

    “哪吒多谢上仙！”

