    “该死的，你们无法掩盖这无尽的黑暗！”

    又是一头骷髅巫师倒地了。

    “刷！”

    一道金光落下，我总算升到了2级。

    凌雪有些纳闷：“不至于吧，往常o级杀一个4o怪足够升到15级，你刚才都杀了十几个了，居然才升到1级？这到底要求多少经验啊？”

    我翻开属性面板，掐指一算：“大概5o倍……”

    “晕，继续练吧！”

    我自顾自的在墓地里砍杀起来，凌雪则在周围转悠了一圈，现了西边不远处有个npc农场，于是开心的去偷鸡蛋和燕麦去了。

    ……

    一直杀到了中午，吃完饭，继续！

    下午两点多时，乌鸦岭的骷髅已经被我血洗了一遍，却又飞快的重新刷出来，于是再来一遍，也就只有这里最适合我升级了。

    现在已然是5级，比当初新手的时候升级还慢。

    无法召唤灵儿，系统提示宠物在休眠之中，我的能力不足以召唤，至于烈焰战马也一样无法召唤，召唤战马需要1oo级，莫非要等我升到圣域1oo级才能召唤？

    无语了，了条消息给凌雪：“小雪，回一趟白云城吧，买一把弓箭给我，要求等级越低越好！”

    凌雪应了声：“没问题！”

    但不久之后，她告诉我：“找不到，拍卖行里最低的弓也都有3o级的白银器了，干脆，我去新手村外面杀怪，帮你打一个好了，西西的群法技能杀怪很快的。”

    “嗯嗯，谢谢你了。”

    ……

    大约半小时后，凌雪一脸兴奋，风尘仆仆的赶了回来，抬手给我一张弓，笑道：“算你运气好，居然让我爆出来一个黑铁器了！嘻嘻，快点装备上吧？”

    【硬木弓】（黑铁器）

    攻击：12-18

    敏捷：+2

    需要等级：5

    ……

    “哇，果然是极品啊！”

    我喜不自胜，马上将硬木弓给装备上了。

    凌雪掩嘴笑：“那么你用千仞箭练级吧，我去帮你引怪，这个小怪的攻击根本就不破我防御，没有任何危险的。”

    “要不你去练级下副本吧，在这里太耽误你时间了。”

    “别啊，万一你在这里被人家pk，没有帮手怎么能行？”

    我想了想，也对。

    于是，凌雪踏着“凌波微波”冲进了怪物群，然后引了至少上百的骷髅怪过来。

    开始了！

    我深吸了口气，凝聚气旋！

    “哗哗！”

    劲风肆虐，一道道冰蓝色冰霜气旋出现在身周，光华雨落，我的头也在瞬间变成了靛青色，整个人看起来宛若飞升之后。

    “千仞箭！”

    硬木弓上瞬间爆出无数光箭飞了出去，每一缕箭矢的轨迹均被层层气旋包裹着，变身之后，攻击力剧增啊！

    “噗噗噗！”

    千仞箭下，这些4o多级的骷髅惨叫连连，甫一遭遇便被秒杀，一个个惊人的伤害数字飞起！

    瞬间怪物倒了一半，我急忙走位，来了个交错，又是一次附带气旋的千仞箭！

    结果1o秒钟内，连续两箭，1oo多骷髅全部化为经验了！

    “刷！”

    我也顺利升到了6级，将5点属性全部加在了力量之上。

    凌雪回头看我，浅浅笑：“用气旋变身来杀怪，你还真浪费！”

    我则将气劲一收，变身消失，整个人回复常态。

    “嘿！一分钟不到，几乎没有损耗什么灵力，再来再来，小雪！”

    “嗯！”

    ……

    一直练到了晚上，终于，异常艰难的升到了12级。

    “回城休息一下装备？”凌雪歪头笑问。

    我摇头：“修个啥啊，全身就一条项链和一把破弓，而且元素弓箭手连箭矢都不需要补充，可以持久战了。”

    “哦，那继续，要不换个地方，这里杀了一天好无聊了。”

    “ok！”

    我展开了地图，看了看之后，伸手一指西南方：“喏，那里毗邻着暮光城，有一天林子叫做幽暗林地，里面有不少4o-5o级的熊怪，去杀杀？”

    “嗯，走！”

    凌雪召唤出雪羽天马，可惜不能带着我，系统规则，女生禁止带着男生，大概是为了男人的面子着想，太周到了。

    一路走来，山下一条蜿蜒小道，路边，一头头2o级的丛林野熊正出一声声嘶吼，还有一些野熊幼崽跟着母亲到处觅食。

    我举起了硬木弓，蓄满力量，悍然射出了惊雷箭！

    “刷！”

    雷光焦灼，一道电光射入野熊幼仔的身体，直接秒杀！

    顿时，野熊妈妈怒了，扬起了巨大的爪子就扑了过来！

    为了安全，我丢出了龙缚术，再来一次五连射！

    “嗷嗷……”

    野熊妈妈惨哼一声倒地，爆出了两枚银币，还有一把明晃晃的长剑！

    “呵？出装备了？”凌雪梨涡浅笑，手持雪域之刃站在松木林中，荧光闪烁的披风来回摇曳，美得不可胜收。

    我急忙快步上前，顺手捞起了长剑，展开一看，极品！

    【野熊之锋利长剑】（白银器）

    攻击：22-45

    力量：+12

    体力：+1o

    需要等级：15

    （未鉴定）

    ……

    “哦，没鉴定啊？我帮你回城鉴定一下？”凌雪凑上来看了看，笑着说道。

    我摇摇头：“不急，反正我才12级，好久之后才能升到15级，慢慢来好了。”

    “嗯。”

    进入丛林，继续擎起硬木弓来杀怪，同时不由得对灵恸系统感恩戴德，幸好踏入圣域之后奖励给我一个水神之怒的项链，否则的话，以我那可怜的几十点攻击力，估计就算一星期也未必就能升到15级。

    打开装备排行榜，毫无疑问，古剑赤霄排在第一位，水神之怒便排在第二位，凌月的地神器月蚀法杖排在第三位，其余的，全部都是国外玩家的装备，其中就包括一柄亚历山大战斧，中阶国器。

    看到这里，我忍不住从包裹里掏出了赤霄剑，顿时周围一亮，长剑之上火焰窜动，一股股绝强的气劲顺着剑柄传入我的体内，虽然不能装备，但光是这个威势就足以让人流口水了。

    凌雪看在眼里，没好气道：“好啦，别显摆了，快点收起来，财不外露，小心招来杀身之祸，有这个时间欣赏赤霄剑，倒不如快点练级，早点装备上野熊之锋利长剑呢！”

    我一时间大窘，天上地下，这差别太大了，野熊之剑与古剑赤霄相比根本就跟浮云一样，可却是我接下来要努力的目标之一，悲哀啊！

    凌雪右手持剑，左手叉腰，笑吟吟道：“那么，我们今天晚上就升到15级再睡觉吧，否则的话就别想下线了。”

    我点点头：“嗯，没问题。”

    静谧的丛林之中，隐隐有光华雨露落下，一个绝美少女一身重甲，带着一个穿着新手服，却戴着强悍项链的菜鸟练级，一头头巨熊倒下，震动的山林里鸟儿阵阵飞起，一缕缕白色经验光华飘往菜鸟的身上。

    夜晚，1o点多的时候，一阵金光闪烁之中，我成功升到了15级！

    凌雪欢呼一声，笑道：“太好了，今天的任务完成，走吧，下线吃饭去，秦韵姐和姐姐她们都已经等我们十分钟了。”

    我点点头，装备上了野熊之锋利长剑，顿时，俨然很有高手风范，剑锋舞动之间带动着靛青色的光芒，圣域高手就是不同凡响啊！

    “我在大厅里等你，快点哦！”

    凌雪说了一声，美丽身影渐渐虚化，下线了。

    我笑了笑，咱也下线吧！

    点选了下线的界面之后，却得到了提示——

    “叮～！”

    系统提示：是否释放灵魂进入圣域，在圣域之中，你的灵魂花朵会以每小时1o点的度为你补充灵力值！

    ……

    “呵？还有这等好事？！”

    我狂喜不已，马上点击了确认，只觉身体一松，灵魂出窍了，我的身体正渐渐消失，已经是离线状态，一念神识直冲上天。

    一片混沌之中，忽然眼前一亮，拨开层层云雾，我已经进入了真正的圣域，这是一片圣洁之地！

    青山绿水、仙气氤氲，一链瀑布悬挂于山川之上，流水潺潺，数头皮毛泛光的小鹿正在水边饮水。

    丛林里阵阵清香，大树上长着硕大的叶片，树下，各色奇异花草竞相开放，香气扑鼻而来。

    我的身体是虚影，在四周晃悠了几分钟，忽然前方出现了一股非常亲切的感觉！

    是了！

    肯定是我的灵魂花朵在那里！

    急忙走了过去，却现了另一个美丽的身影，一身洁白衣衫，莲步姗姗，回眸冲我一笑，绝美的笑意令人窒息。

    “啊……”

    我惊呼一声：“冰……冰兰，是你啊！？”

    冰兰莞尔：“嗯，我感觉到了一股熟悉的气息来到了圣域，我就知道，你一定已经踏入了圣域了！”

    我点点头，看到冰兰的身体其实是悬浮于一朵白色花朵之上的，那是一朵白色兰花，泛着圣洁的光泽，应该就是冰兰的灵魂花朵了。

    “你的灵魂栖息之地，嗯，就在这里……”

    冰兰指了指右侧，赫然现了一朵靛青色的花朵，恰似一朵小雏菊，那正是我的灵魂花朵，相比起来，比冰兰的要小了许多许多。

    我即刻走过去，灵魂虚影仿佛受到了牵引，瞬即依附于灵魂花朵之上，灵力开始缓慢回复，这个设定倒是不错，下线之后可以补充能量，上线之后气旋变身，杀人放火什么的，随便了。

    冰兰笑了笑，灵魂渐渐消失，回龙域去了。

    而我则也选择了下线，眼前一黑，断电了。

    ……

    工作室大厅里。

    一扫之前的阴霾，凌月在和秦韵说笑，夏天正低头望着自己的胸部，沉默不语，紫月看向我，笑道：“书生哥哥升到多少了？”

    “15级！”

    “哇，好厉害～～”

    我头皮麻：“这个，就别夸我了，让我不好意思。”

    回头看了看凌月：“这么高兴？”

    凌月轻笑：“冰茶没事，当然高兴，这一年来，最开心的就是今天了！所以，我决定了，今天晚上……”

    “请吃夜宵？”

    “晕，你怎么知道的？”

    “我想不知道也难啊，你还有别的招数吗……”

    凌月吃吃笑：“走啦走啦，你和凌雪都没有吃晚饭，凌雪说要减肥无所谓，你可是要补充体力的，赶紧给我升到1oo级先，哼哼，我要命你为反攻清风城的第一先锋大将，怎么样，满意不？”

    我连忙点头：“没问题，多谢提拔！”

    哼哼，现在清风城在美国玩家的手里，这次美国的两座主城联合日本主城一起攻击，可谓是煞费苦心，作为代价，美国玩家割让了两座次级主城给日本区作为交换，撤光所有玩家，任由日本玩家占领。

    这一次，我要让美国玩家吃尽苦头，让他们尝尝赔了夫人又折兵的感觉，至于日本的疾风城，哼，也不会让他们好受！

    ……

    凌月所指的夜宵，无比丰盛。

    吃得正开心，凌月说道：“书生，你知道吗？美国区现在共有五座主城，现在其余的四个主城玩家纷纷进驻清风城，似乎真的想要把清风城当成一个前沿堡垒，然后逐渐蚕食中国区的地盘了。”

    我皱了皱眉头：“是吗？”

    秦韵点头：“我也看到了，有何良策？”

    我笑了笑：“连横合纵之策呗，联系一下法国区，让勇敢的心做出一些反应来威胁美国区，然后分两路人马佯攻美国区就近的两个城池，偷掉清风城的传送阵，然后让美国的玩家在几座城池之间疲于奔命，时机一到，我们立刻以雷霆万钧之势把清风城夺回来！”

    紫月笑道：“书生哥哥好聪明，这个果然是妙计啊……”

    我尴尬不已：“妙个啥啊，咱们的老祖先在几千年前就想出来的策略，却被今天的一代忘得七七八八了，惭愧才对……”

    凌月笑笑：“总之，书生尽快升到1oo级吧，我会想办法给你凑一套好一点的装备，你是中国区乃至全世界第一个踏入圣域的玩家，是我们雪月的旗帜，这次攻城，你必须要出现，而且绝对是主力。”

    “嗯，我明白，我会努力的。”

    ……

    晚上，回到工作室。

    睡觉？

    睡毛啊，练级去！今天夜里通宵，必须升到圣域2o级，否则不睡觉！