
　　“小畜生，给我滚出来！”

　　孟庆脸色阴沉，大吼道。

　　“啧啧……你也是一把年纪了，嘴巴这么还这么臭，一口一个小畜生，说得多难听！”

　　苏辰淡笑一声，踏步之间，来到洞外。

　　伴随着他的出现，四周，陡然掀起一股气势风暴，轰轰扩散，席卷开去，让众人心神一震。

　　“好可怕！”

　　众人目光一颤，感受到苏辰的可怕气势，忍不住倒退了几步。

　　“不好，这小子实力提升了不少！”

　　孟庆与张焕的脸色，难看到了极致。

　　“小子，你把九风雷兽的妖核给炼化了？”

　　孟庆死死盯着苏辰，双目几乎要喷火，怒喝道。

　　上一次，苏辰与他交手，虽然战斗力惊人，可却没有眼下这般强悍。

　　只是单凭一身气势，便能让他们感到骇然。

　　想要在这么短的时间里，取得如此大的突破，寻常修炼，那是绝对达不到。

　　唯一可能，便是对方将雷核给炼化了。

　　可是，想到这里，他们又忍不住摇头。

　　九风雷兽的妖核，所蕴含的力量之强大，无法形容。

　　想要炼化，绝对不是一朝一夕之间能做到。

　　“没错，那东西蕴含的雷霆之力，可充沛了！”

　　苏辰淡笑一声，道。

　　“什么？你真的炼化了那枚雷核？”

　　孟庆忍不住惊呼一声。

　　这是真的？

　　简直太让人震惊了！

　　一头实际修为堪比阴玄境的九风雷兽，其妖核，力量之狂暴，无法想象。

　　可是，苏辰却能在如此短时间内将之炼化，这根本没办法想象。

　　张焕等人，也是傻眼了。

　　无论如何，他们都没想到，苏辰的动作会这么快，竟然能在如此短时间内炼化了九风雷兽的妖核。

　　这等神通，真的是超乎想象。

　　可是，等到他们回过神来之后，脸上顿时露出滔天愤怒。

　　九风雷兽的妖核，乃是他们拼死拼活得来的，可却让苏辰做了一回‘渔翁’，叫他们如何不愤怒？

　　对于这两人森寒的杀机，苏辰仿佛视而不见，脸上依旧挂着淡淡的笑容。ŴŴŴ.23sk.com

　　反正，今日之事，确实是不能善了。

　　雷核，他已经炼化了。

　　况且，这孟庆与张焕，对他都是抱着必杀的心思，所以没什么好说的。

　　“小畜生，别以为你炼化了本命雷核，我就拿你没办法。”

　　孟庆阴狠狠一笑，声音冰冷，杀气暴涨。

　　“等老夫将你擒住之后，展开血炼大法，一样可以将你体内的雷元，给提炼出来。”

　　“呵……血炼大法？敢对我起这种心思的，都早已是死人一个了。”

　　苏辰不怒反笑。

　　“张老鬼，这小子不简单，你我联手，拿下他再说。”

　　孟庆冷声道。

　　“好！”

　　张焕目中杀机涌动，没有迟疑，答应了下来。

　　虽然他们两家一直是竞争关系，但灭杀九风雷兽，他们张家也付出了巨大代价，决不允许有人出来摘桃子。

　　“所有人听令，封锁四周，只要这小畜生逃跑，立刻阻拦！”

　　孟庆大喝一声，声音冰冷，传开时，众人心头一颤，纷纷行动起来。

　　不只是孟家的人马，还有张家的人，也是一个个散开，目露狰狞，死死盯着苏辰。

　　只要对方敢逃，他们就会在第一时间出手，将其阻拦击杀。

　　“小子，给我死吧！”

　　孟庆大吼一声，直接扑杀出去。

　　“这话，你说了好多遍了，你不烦，我都烦了。”

　　苏辰冷笑一声，一步踏出，抬手间，五行神拳凝聚，轰轰落下。

　　这一拳，轰出之时，虚无中，猛地刮起一阵罡风，吹得孟庆的骨头，发出咔咔声响，让他脸色猛变。

　　突破到混元炼体第四重之后，苏辰的力量，已经发生了质的变化。

　　一拳之势，凌厉破天。

　　一拳之威，震荡苍穹。

　　单单这股气息，便足已让场上众人感到惊骇。

　　所有人，齐齐后退了十几步，停下时，抬起头，露出一副目瞪口呆的表情。

　　“这……这怎么可能？”

　　“他的力量，也太恐怖了。”

　　“真可怕，家主他们能赢吗？”

　　“西北天府，怎么可能会诞生出如此天骄？”

　　“这样的修为，即使是去到了大秦天战之中，那也是妥妥的百强啊！”

　　……

　　孟家与张家的武者，一个个心神震撼，看向苏辰的目光之中，充满凝重。

　　战场之上，面对着苏辰轰隆隆爆发的一拳，孟庆脸色凝重到了极致，向着虚无一抓。

　　“催雷手。”

　　孟庆低吼一声，虚无八方，传出阵阵雷鸣声。

　　一只紫色的雷手，赫然凝聚，散发出滔天气势，直奔苏辰而去。

　　砰！

　　巨响传出，八方轰鸣。

　　五行神拳，威势滔天，一把覆灭了催雷手，继续向前，朝着孟庆狠狠轰去。

　　孟庆脸色狂变，倒退之时，风雪神剑，刹那出鞘，向着来临的五行神拳，狠狠一斩。

　　风雪，震天碎地。

　　轰！

　　天地八方，风雪飘落，寒冰灵气，扩散之时，彻底冻住了五行神拳。

　　下一刻，铺天盖地的风雪剑气，赫然爆发，朝着五行神拳斩去。

　　砰的一声。

　　五行神拳，崩溃开来。

　　那些风雪剑气，也齐齐破碎了。

　　“张老鬼，你还不出手？”

　　孟庆大怒，暴喝一声。

　　“哼！”

　　张焕冷哼一声，旋即双掌向前一拍。

　　狂暴灵气，轰轰爆发，化作遮天一掌，朝着苏辰狠狠拍去。

　　方才，苏辰打出的五行神拳，连他也都吓了一跳。

　　所以，此刻出手，张焕不敢有所保留，一上来，就是他们张家的天阶下品武学，风云惊天掌。

　　风云惊天掌，呼啸而出。

　　牵九天风云，引苍穹威势，化惊天一掌！

　　轰！

　　巨响传出，四周所有的古木，全都被这股狂暴冲击给连根拔起。

　　“金刚伏魔身。”

　　张焕低吼一声，浑身亮起一层金光，气势暴涨，朝着苏辰杀去。

　　“想要与我贴身肉搏？”

　　苏辰脸色一诧，顿时反应过来，淡然一笑。

　　“王象之力，爆发！”

　　苏辰一步踏出，气血冲天，可战星河，可灭日月。

　　二人齐齐冲出，直接碰撞到一起。

　　轰！轰！轰！

　　苏辰右手一动，蓦然探出，寒光闪动，朝着张焕腹部抓去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第367章 你不烦，我都烦了免费阅读。https://xs.23sk.com 