    在他之后，更多人从眩晕中恢复了过来。还好占大多数的精灵都不重，否则被压在最下面的人可能真的会出事。

    所有人都立即注意到了周围正在上演的激烈战斗。许多人马上抓起了武器朝外面跑了出去，看上去对这里还挺熟悉的，毕竟他们都是保护者的一员，有不少‘前生’可能就驻守在这座要塞。

    “是来帮忙的援军么？太好啦！”兴奋的声音从门外传来，一名爱剌小孩跑了进来，可紧接着他的脸上就露出了困惑不解的表情，“你们…你们是……”

    “哇！柠檬！能再见到你真是太好啦！”一直趴在辉云天使头上的蜜果猛的飞了出来，一把将自己的小伙伴扑倒在地，“我还以为我再也见不到你们了呢……”

    “蜜果？”被扑倒的爱剌孩子一脸惊讶，但立即认出了对方，脸上绽放出大大的笑容，“你怎么在这呀？他们都说你被恶魔抓走了…柠檬知道了！你其实在玩捉迷藏，对不对！哇蜜果你好厉害，大家都被你骗啦……”

    “不是的哦，我之前是真的被恶魔抓走了。”蜜果将柠檬从地上拉了起来，转身指着兰斯洛：“是这个大叔救了我哦！”

    伙伴们的眼神一下全集中到了兰斯洛的身上，让他尴尬的摸了摸自己的下巴。嗯，这些天来风餐雨露的，胡子都没来得及刮……不对！这些小鬼头，年龄怕是自己的几百倍啊！怎么感觉是被占便宜了？

    “不光是我哦，大叔还救了好多好多人！”蜜果兴奋的拉着小伙伴的手臂，“这些都是大叔带回来的呢！你看那是谁？”

    “那个…难道是……”爱剌小孩的眼中看起来就像有一轮太阳升起，正笑眯眯的看着这边的奎里昂朝她招了招手，“是柠檬啊，还记得我吗？我是……”

    “鲜花饼爷爷！”

    “哈哈哈哈！！！”

    人群中爆发出一阵哄笑，老精灵气的狠狠的跺了跺脚，“都不要笑了，赶紧去帮忙！别把传送阵堵了，小心一会儿新来的人压你们头上！”

    --------------

    了望塔上，弓箭手们正在拼命的朝下方的魔群发射着箭矢，他们的手指已经被弓弦割的鲜血淋漓，伤口的疼痛让速度不可避免的慢了下来。突然，数十名陌生的精灵加入了他们，开始一起朝下面放箭。

    “是援军来了么？”得到帮助的守军精神为之一振，但他们很快就露出了困惑的神色，“你们…是从哪里来的？梅蓝顿伯？还是艾多顿之赐？”

    对人类来说，如果在战场上遇到了援军，当然不会去关心对方是否认识这种事，但在塔楼上的弓手们大多是精灵，漫长的寿命让他们有着与其他种族完全不同的思考方式。安卓林纳的保护者们关系都非常紧密，对他们来说，援军竟然是一群完全没见过的同胞，这也太不可思议了。

    “都不是。”有人大笑着回应道，“我们是从过去来的！”

    没有进一步的追问，守军们继续了手中的动作。下方的城墙上激烈的战斗还在继续，己方已经处于明显的劣势，由不得他们搞清楚那奇怪的回答到底是什么意思。

    但他们的注意力立刻又被吸引了。这些不知从哪冒出来的援军实力简直强的离谱，每个人都能轻易的将沉重的长弓拉的如同满月，射出的箭矢猛的如同一支支标枪，每当弓弦振动的声音响起，下方就会传来一声高亢的惨叫。

    原来就在这里的守军中，有一名精灵突然睁大了眼睛，望着援军中一个熟悉的身影，不可置信的开口喊道：

    “爸爸？”

    ---------------------

    兰斯洛跟在阿克席安身后，沿着一道楼梯迅速向下跑去，在他身旁的有布鲁托、阿拉密尔和骷髅头。

    卡拉林勉强算个施法者，去视野开阔的高塔上才能更好的发挥作用；小伊莎已经回到了兰斯洛的次元袋里，她毕竟是个吸血鬼，现在可是白天，而且还在室外，这样的环境下小姑娘什么忙也帮不上；寇拉同样也没跟来，她去了救护队。这种大规模的战争还是不太适合半身人直接参战，但她灵巧的双手和包包里的药剂将对伤员的救治很有帮助。

    除了自己的伙伴，还有二十多名各个种族的战士也跟着他一起前进，众人的目的地是一处正在激烈争夺的一段城墙。跑过了数条楼梯和走廊后，阿克席安在一处看起来像是死路的地方停下，将墙上一个灯架顺时针旋转了半圈，面前的石墙便轰隆隆的左右分开。

    原本还有些遥远的喊杀声一下变的清晰，众人发现要去的城墙已经到了。在他们前方，城墙控制权的争夺似乎已经结束，恶魔们控制了大部分的地区，只剩下几名装备精良的骑士还在苦苦支撑。

    兰斯洛二话不说，直接从墙上的开口跳了出去。距离地面还有十多尺的距离，但这样的高度对他来说几乎可以忽略不计。他以一记坠斩落地，直接将一个畸魔活活劈劈成两半，接着把巨剑像风车一样旋转，周围的恶魔只要沾着那剑风，好一点的被打的飞了出去，倒霉的就直接被搅碎了。

    只是几个呼吸的功夫，兰斯洛就在身边清出了一大片空地。其他人也纷纷跟着跳了下来，他们立即投入了战斗：有的去清理城墙上其他的恶魔，有的则去对付城墙外试图跳进来的家伙。

    帮助同伴解决了‘着陆’问题后，兰斯洛舞着冰川朝那几名还在奋战的骑士杀了过去。这几人见援军到来也是大受鼓舞，手上的动作都利索了不少。恶魔们陷入了前后夹击，仅仅是一小会儿的功夫，两拨人就成功会和了。

    “兰斯洛爵士！真高兴见到你！”

    坚持到现在的骑士中有人向他打招呼，兰斯洛认出那是埃马努，一位年近八十的老人，之前在帕斯科勒的晚餐会上曾经见过面。

    “真高兴再次见到您，埃马努爵士，您穿上盔甲后看起来威武多了。”兰斯洛朝他点点头，“很遗憾我们没能弄到恶魔的作战计划，但我带来了援军…”

    兰斯洛停下了说话，因为他发现老人正用一种非常奇怪的眼神看着他身后。兰斯洛扭过头，发现老骑士看的是塔拉谢尔·晨星，阿克席安的老部下，三十年前因为尝试潜入高门狄科利亚失败而被俘。

    “好久不见呀，老埃。”塔拉谢尔笑着冲老骑士点了点头，“看到你还活着真是太好了，没想到你还是这么强壮。叙旧的话晚些时候再说吧，咱们得把这些恶魔崽子赶回去！”

