
　　难怪了！

　　这个小太监居然能入洪应的眼！

　　谭喜子来了之后，最高兴的莫过于叶秋。

　　洪应全部的精力都放在了谭喜子身上，他的压力一下子减轻了许多。

　　最悲伤的却是方皮和余小时，因为洪安开始围着谭喜子师兄长，师兄短，把他们给忽略了。

　　余小时要去揍谭喜子，作为堂弟，方皮很负责任的把他给拦下了，原因只有一个：打不过。

　　既然如此，就不要去找不痛快了。

　　余小时只能眼睁睁的看着谭喜子与洪安出入成对。

　　甚至连善因都感受到了这个世界的恶意。

　　十五岁。

　　七品巅峰！

　　这个小太监简直就不能用妖孽来形容了！

　　总之，站在这个小太监的面前，善因都不好意思说自己是什么修为，更没脸说自己是什么武学天才！

　　洪应正在教谭喜子所谓的辟邪剑法，没避讳人，他也跟着去看了一会，就忙不迭的跑了。

　　他还要替他善家传宗接代的。

　　但是，他却能切实感受到那辟邪剑法的威力，他听叶秋嘟哝过，辟邪剑法一出，天下再无剑法。

　　叶秋的剑法，他是真心佩服的，单论剑法，可谓是冠绝天下。

　　叶秋都这么说了，这辟邪剑法肯定厉害。

　　有了这剑法，这谭喜子步入八品，是早晚的事情。

　　联想到洪应那恐怖的实力，谭喜子之后再怎么样，他就不敢想了。

　　总之，他自己最废柴就是了。

　　可惜，他又不是那么轻易服输的人，每日修习会元功的勤奋程度，与叶秋不遑多让。

　　善琦看他这样子，非常的欣慰。

　　林逸的心情也好不到哪里去。

　　因为他生病的消息传到他老子的耳朵里，迎娶王妃的事情暂时泡汤了。

　　得等到他病愈的消息传到他老子耳朵里，而恰好他老子哪天刚好心情好想起来这件事情，他才有机会把老婆娶回家。

　　“悲催。”

　　想到这里，林逸不免又把善琦给恨上了。

　　老子还没死呢，这么着急上奏折干吗？

　　“王爷，您有何吩咐？”

　　林逸莫名其妙突然出来这么一句话，令善琦一头雾水。

　　“本王二十了......”

　　“王爷又长了一岁，可喜可贺。”

　　“我还是光棍.....”

　　“光棍？”善琦一时间没理解这个词的意思。

　　“漫漫长夜，本王都是一个人。”林逸瞪了他一眼。

　　“.......”

　　善琦一时间不知道说什么好。

　　明月和紫霞都在，他又不能直接说，您有俩侍女呢！

　　虽然算不上国色天香，可是红袖添香亦是有余！

　　要不然，您留侍女干嘛！

　　“你说本王要是成亲，还需要回都城吗？”

　　林逸突然想起来这个问题。

　　“王爷，”

　　善琦只以为他是想回都城了，所以不好刺激他，说话小心翼翼，“王爷，这平江县主就在南州，圣意大概就是由和顺郡王直接送过来。”

　　“要不然为何指婚这么近的？

　　不就图个近嘛，”

　　林逸也是明白的很，“即使是老子死了，我也不得回去啊。”

　　这就是藩王的宿命。

　　厚脸皮留都城可以，但是想回去，就难比登天了。

　　死爹都不能回去。

　　善琦听见这话后，噗通跪在地上，大声道，“王爷慎言！”

　　“瞧你这什么出息？”

　　林逸冷哼道。

　　善琦严肃的道，“食君之禄，忠君之事！”

　　“你现在的俸禄是本王发的，”

　　林逸不屑的看了他一眼。

　　你善家置的大船，现在拿的就是三和的引票！

　　要不是齐鹏跟他说，他都不知道。

　　但是，他依然没有明说出来，伤感情，“昨日，你才从本王的府里搬出去两万两银子。”

　　光靠布政司收的那点赋税够什么用？

　　还不是得靠他补贴！

　　“王爷说的是。”

　　善琦低下了头。

　　“哼，行了，有事说事，没事就回家睡觉吧，”林逸打着哈欠道，“本王也是困了。”

　　“下官有一建议，”

　　善琦拱手道，“三和已有八所学堂，所费甚多，不知可否收束脩？”

　　林逸道，“这点钱你们布政司都没？”

　　善琦道，“下官怕是水中月，镜中花。”

　　林逸抿了一口茶后，接着道，“一年之计，莫如数谷;十年之计，莫如树木;百年之计，莫如树人，这些道理还用本王多说吗？”

　　“王爷，时不与我!”

　　善琦急切的道。

　　“你们啊，”

　　林逸摇头道，“有些事情不是因为看到希望才去做，而是坚持了才有希望。

　　本王做事情呢，不需要你们教。”

　　陈德胜道，“王爷，事由轻重缓急。”

　　林逸笑着道，“讨饭的你们都是见过的吧？”

　　陈德胜沉声道，“请王爷指教。”

　　林逸由着明月给他揉额头，揉舒服了，并不怎么想说话，愈发懒洋洋道，“讨饭的人并不会妒忌富贵之家，可他肯定会讨厌收入更高的讨饭的。”

　　善琦与陈德胜对视一眼，只要不傻的，都能明白这话的意思。

　　终究退了下去。

　　林逸身后的结痂终于退完了。

　　身后全是红紫一片，确定身后没有创口以后，他不顾天气炎热进山泡温泉。

　　据说泡温泉对身体有益，不知道有没有科学道理，反正先泡了再说。

　　但是，又不敢泡的时间太长，待了半个时辰就匆匆上岸。

　　做一副短打扮，不知不觉中又走到了白云大庙，烧香的人络绎不绝，但是没有人识得他。

　　摆摊算卦的孙兴眼尖，一下子就看到了，弓着身子走过来低声道，“王爷.....”

　　对于眼前这位，他真是又爱又恨。

　　和王爷来了三和后，他们这座平常连个鬼影子都见不到的大庙，突然兴隆了起来，他也立了“一日不超过三卦”的规矩。

　　就这也不少赚。

　　同时，自己还兼着讼师的生意。

　　说日进斗金有点夸张，但是一天二三两银子没有问题。

　　自己之前一年都赚不了这么多。

　　唯一不妥的是，这位和王爷不知道是不是故意打击报复，居然让自己教孤儿院的孩子摸骨算命！

　　居然还是个瞎子！

　　为了这个瞎子徒弟，自己操碎了心，简直夜不能寐。

　　毕竟和王爷早就说了，徒弟要是不能出师，他这道士就不用做了。

　　无耻的令人发指！

　　偏偏又不能反抗。

　　是个人都知道，三和天大地大，和王爷最大。

　　“看你红光满面，又捡着钱了？”

　　林逸调侃道。

　　“王爷说笑了。”

　　孙兴恨不得跳起来大骂。

　　你他娘的捡钱给我看啊！

　　但是，想到这位刚刚大病初愈，自己不好太刺激他，说话的声音都小了许多。

　　他要是死了，自己的财路就算断绝了。

　　他的想法跟许多聪明的三和人想法一致，这位和王爷活着还是有点用处的。

　　林逸瘪瘪嘴，没搭理他，信步走进了大庙。

　　但是进了门口，犹豫了起来，左转是和尚庙，右转是道士观。

　　反正自己见神拜神，见佛拜佛，索性就先去左边了，回头再去拜三清也没有什么大不了的。

　　宽大的佛堂里，十几个蒲团上面一排全是虔心祷告的。

　　他居然没有看见一个男的。

　　他算是唯一一个。

　　“菩萨，您可真灵验，和王爷真的病好了，谢谢您，以后我燕十七，对天发誓，日日给你上香.......”

　　声音细不可闻。

　　林逸还是听了一个大概。

　　他决然想不到，这个小姑娘会替他祈求这满天神佛。

　　燕十七从蒲团上站起身，一回头便看到了站在身后的林逸。

　　吐吐舌头，匆匆离开了。

　　林逸看着她的背影，忍不住笑了。

　　学着她一样，在菩萨面前恭敬的磕了三个响头。

　　然后往面前的箱子里放了一锭银子。

　　流匪岳州韩辉手下大将金科被林逸的亲舅舅袁青逼到了绝地，退入了三和。ŴŴŴ.23sk.com

　　三和边境不安，连带着也斩断了流民进入三和的道路。

　　善琦、谢赞等一众老头子，包括远在放鸟岛的温潜、韩德庆的水师都回来了。

　　一旦十几万溃兵顺着新修的道路进入三和，后果简直不堪设想。

　　三和的总人口才多少？

　　这么多人涌过来，完全无法用生灵涂炭来形容。

　　“请王爷定夺！”

　　善琦说完后，一屋子的人全随着他跪了下来。

　　“我这舅舅，也太为难人了。”

　　林逸一时间也无法做出是否要御敌于外的决定。

　　他始终还是抱着一丝侥幸，反贼不会进入白云城。

　　“王爷，这么多孩子，万一流匪进入.....”

　　谢赞觉得自己似乎隐隐抓住了林逸的弱点，“后果不堪设想！”

　　“那就干他娘的！”

　　林逸终于发狠了。

　　无论如何，他都不想让孩子们受到伤害！

　　“王爷英明！”

　　屋子里的回应声把林逸的耳膜震的生疼。

　　白云城大街小巷刷满了白色的标语：

　　参兵光荣；

　　保卫三和；

　　有钱的出钱，有力的出力；

　　加强战备，准备战争！

　　整个三和都掩在一种肃杀的氛围之中。

　　即使是傻子，也感觉到了不对劲。

　　只用了十日，三和的卫所就扩充到了一万人，民夫七千人。

　　紧跟着是三和的粮食价格上涨。

　　按照善琦的意思，直接把这些奸商抓了砍头。

　　“经济问题用经济方法解决。”

　　林逸直接拦住了，开放三和粮仓，降粮价，赔死这帮子奸商。

　　ps:因为是新题材，老帽还是写的比较小心，大家多包涵哈.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，137、战争免费阅读。https://xs.23sk.com 