
　　轰隆隆……

　　煞气之龙在被斩成两半的北海中翻腾，尤弥尔释放的死气尽皆被煞气吞噬，转化为煞气，被无念无量剑吸收。

　　尤弥尔巨大的身躯，分成两半，向两边倒去！

　　以他如今高达万米的身躯，若是就这么倒下，恐怕整个亚欧板块都会破碎。

　　上一次地球大陆破碎为六块大陆的时候，还是上古时期的东方，道佛之争的时候了。

　　这一次的魔神之战，虽然是一边倒的局面，但战斗的后果，如果不管不顾的话，会让历史重现。

　　当然，白月倒也没想着就这么让灾难发生。

　　毕竟如今地球是“人”的时代，他目前也是站在人的一方，自然不会像曾经那般乱来。

　　“炼妖壶，该你了。”

　　白月将炼妖壶抛出，随即炼妖壶便悬浮在空中，爆发出滔天吸力！

　　尤弥尔那两截巨大的身躯，直接被炼妖壶抽到了半空中，然后被炼妖壶强行吸收！

　　炼妖壶，足以炼化天下万物。

　　即便尤弥尔是不死之躯，在进入炼妖壶之后，最终也只会变成肥料，让炼妖壶变得更强！

　　“不……不！我还不能死在这里！”

　　斯瓦迪尔见尤弥尔巨大的身躯就要被炼妖壶吸收，眼中浮现无尽恐惧。

　　他也顾不上尤弥尔的不死之躯，立刻挣扎着将自己从尤弥尔的额头中拔出，拖着自己已经烂透的身体向远处逃去。

　　可惜，斯瓦迪尔没有意识到，他之所以没有被无念无量剑斩成两半，就是白月故意让无念无量剑偏了一点。

　　在白月眼中，尤弥尔只是一个工具而已，用炼妖壶处理掉就行。

　　但斯瓦迪尔不一样。

　　从一开始，这所有的麻烦都是因为斯瓦迪尔而起，虽说尤弥尔的复苏让白月做了可观的热身运动，但这并不代表白月会轻易放过斯瓦迪尔。

　　就在斯瓦迪尔准备趁着混乱，钻入冰冷的海水当中时，一道剑光破空而来，轻易穿透斯瓦迪尔的胸膛，将斯瓦迪尔给吊在了半空中。

　　无念无量剑精准地刺穿了斯瓦迪尔的心脏，难以忍受的剧痛不断折磨着斯瓦迪尔的神经。

　　斯瓦迪尔心脏每一次的跳动，都会被无念无量剑切割，让斯瓦迪尔痛苦不堪。

　　斯瓦迪尔想要就此让心脏停止跳动，让自己就这么死去，但无念无量剑的煞气却是缠绕住了斯瓦迪尔的心脏，起了心脏起搏器的作用，强行吊着斯瓦迪尔的性命！

　　“啊啊啊啊啊！”

　　凄厉而无助的惨叫声，从斯瓦迪尔的喉咙中发出。

　　但可悲的是，斯瓦迪尔甚至连叫声，都被炼妖壶吸收尤弥尔的巨大声音给掩盖。

　　这一刻，斯瓦迪尔真切地体会到了什么是叫天天不应，叫地地不灵。

　　那种无助绝望，让斯瓦迪尔生不如死。

　　直到白月用炼妖壶将尤弥尔巨大的身躯吸收，污染北海的脓血被净化，深夜恢复平静，白月这才将无念无量剑收回来。

　　斯瓦迪尔彻底怕了，他顾不上自己胸口的血迹，立刻向白月求饶道：“白爷我错了，我真的知道错了，求您给我一个痛快吧！”

　　这时候的他，才意识到以前自己对白月的怨恨有多么的可笑。

　　在白月绝对的实力面前，他的一切布局，一切努力，都是毫无意义。

　　他的复仇，比小丑还要可笑！

　　而白月的实力，就是他高傲的资本！

　　恐怕整个阿斯加德，都没几个能让白月正眼瞧一眼的人……

　　斯瓦迪尔在这一刻明白了一切，只可惜……他明白的太晚了。

　　白月看着一脸惊恐的斯瓦迪尔，笑道：“要我给你一个痛快也不是不行，回答我一个问题吧。”

　　斯瓦迪尔惊慌道：“只要您肯放过我，别说一个问题，就算是一百个一千个，只要我知道的，我一定全部告诉您！！！”

　　对于斯瓦迪尔这种卑微的态度，白月已经见惯了，此时只是微微一笑，道：“你向我发起复仇，是你自己的想法，还是别人的授意？”

　　听到白月这句话，斯瓦迪尔顿时一怔，颤声道：“白、白爷，您……”

　　“看来你是不想我放过你了……不过也罢，看你这反应，我也能猜出答案来，就凭你这一个阿斯加德的工匠，想要从死亡女神海拉那里借到尤弥尔的尸体，根本就不可能。”

　　白月说着，一缕白光从他指尖涌出，向斯瓦迪尔冲去！

　　斯瓦迪尔见白光向自己飞来，眼中恐惧越级浓郁，惊慌道：“白爷等等！是神王奥丁让我这么做的！”

　　那道即将没入斯瓦迪尔额头的白光，在瞬间化作一道尖刺，直接刺穿了斯瓦迪尔的额头，将斯瓦迪尔的灵魂尽数剿灭。

　　瞬息之间，斯瓦迪尔就只剩下了一具空壳。

　　“奥丁么……”

　　白月低声念着，将斯瓦迪尔的空壳扔到海里。

　　其实他对于斯瓦迪尔的回答也并不感到意外。

　　毕竟斯瓦迪尔就是直属于奥丁麾下的神匠，再加上他当年奉命前往阿斯加德捉人的时候，得罪的最狠的就是神王奥丁。

　　虽说当时奥丁碍于白月的实力和身份，并没有当场和白月翻脸，但是这么多年过去了，白月如今不仅被天宫除名，还被镇压在了幽牢十万年……

　　在奥丁的眼中，如今的白月又没有天宫作为靠山，实力也远不如巅峰，他心生怨恨，想要复仇也在情理之中。

　　毕竟神明的寿命无比漫长，近乎无穷，很多矛盾……无论过了多久，都不可能被时间给抹灭。

　　“这样也好……阿斯加德要与我为敌的话，那我夺取他们的世界树之心，倒也不用找其他的理由了。”

　　白月摇头笑了笑，收起炼妖壶和无念无量剑，正准备回去找鼠老三和青疏，却突然感觉有一股凛冽的寒风拍打到自己脸上。

　　“嗯？”

　　白月感觉到一股特殊的气息，向寒风吹来方向看去，只见有一扇冰霜打造的巨门出现在了北海之上。

　　寒冰大门缓缓打开，无尽的寒风从中吹拂出来。

　　本来已经恢复正常的北海乃至整个北欧，都在这一刻，又一次被寒霜冻结！

　　“雾之国？”

　　白月看着那扇冰霜巨门，最后摇头一笑，“有意思，一个个，都凑上来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第161章 幕后主使免费阅读。https://xs.23sk.com 