    元灵粒子入体之后，便迅速在林宇体内游走起来。

    林宇忙催动体内的气息控制住它们，确保它们不会四处乱窜。

    魔神们发明的这种修炼方法极度危险，即便是有修行经验的人修炼起来也极易出问题。

    一旦出问题就是灰飞烟灭的结局。

    但对于他来说，出问题的几率不足万分之一。

    因为这一切早在那具神魔之体上他便已经完整地模拟过无数次，早就已经驾轻就熟。

    “即便是万分之一的概率也不能心存侥幸，必须小心小心再小心！”

    林宇心中暗暗告诫自己。

    随后，他便小心翼翼地用这种全新的修炼方式修炼着。

    时间过得飞快。

    不知不觉间便到了晚上。

    “呼——”

    林宇长长吐出一口气，数道白雾在他体表升腾而起。

    “魔神的这种吐息修炼法确实了得，怪不得他们的力量增长如此之快，硬生生从普普通通的凡人变成等同于神明的存在。”

    由人变成神可不是一件简单的事。

    多少修士修炼终生，最终也就是成为凡人眼中的神而已，在真正的神明眼中，不过是稍微大点的蚂蚁。

    就连那些在修士眼中堪称无敌的神选之人，也离真正的神差得远。

    由此可见，魔神们发明的这种修炼方法是何等地伟大。

    只可惜这种修炼方法致死率太高，真正修炼成功的人极少极少。

    而且就算修炼成功，也会给身体带来不可逆的变化。

    当时从古辛的对话中林宇能感受到，古辛对身体变得不人不鬼一事还是颇有些在意的。

    也许在魔神们心目中，还是希望自己能维持人的外形。

    那样的话，如果他们偶尔想体验下人间生活，大可以收敛实力去好好快活一番。

    而以他们现在的模样，一暴露在世人眼前就会引起大规模恐慌。

    林宇能体会得到，正是因为他能随意改变外形容貌，那些魔神才不愿意将他当做自己人。

    隔阂全都来自于这一不同之处。

    “也不知道我继续修炼下去的话，身体会变成怎样……”

    林宇不由自主地摸了摸下巴。

    他现在有两具完美契合他神魂的身体，倒是不怕出问题。

    本来他就是抱着试一试的想法才让这具身体修炼这种吐息法的。

    只是，他还是希望能有一些意外收获。

    不光光是外表方面，最重要的是最好能通过这种修炼法收获一些全新的感悟。

    要是能结合自己已有的知识将这种修炼方法加以改进的话，相信古辛那些魔神一定会非常惊奇。

    甚至有可能会因此而向他求助，讨教修炼上的问题。

    “嗯，先去找个地方试试我现在这具身体的实力，看看这短短时间的修炼到底有多少提升。”

    心中这么想着，林宇直接从地上站起。

    而正当他准备收拾一下出门时，门铃突然响了起来。

    这个时候回来找他的，除了父母之外也就只有国家相关部门的一些人了。

    林宇快步走到门边将门打开。

    果然，门外站着的赫然就是负责暗中保护他们一家安全的吴队长。

    “有什么事？”

    林宇问道。

    “抱歉打扰了。”吴队长先致歉了一番，随后便直奔主题道：“反物质炮的零部件制备出了点问题，情况非常紧急，组织上让我护送你过去看看。”

    “好，走吧。”

    林宇点头道。

    之前他答应过国家的相关领导，若是反物质炮的制造上碰到问题，可以随时派人来找他。

    所以现在真碰到了问题自然不好推辞。

    两人迅速下楼，坐上吴队长安排好的越野车直接离开了酒店。

    一路上吴队长全程精神紧绷，密切注意着周围的动静，似乎生怕会在旅途上遭遇不测。

    没办法，保护林宇本就是他的职责所在，再加上之前就出现过针对林宇的袭击事件，让他不得不小心谨慎。

    “吴队长，不用这么紧张。”

    林宇神色淡定地说道。

    吴队长转头朝他看了一眼，紧接着立即转回头去，仔细观察车外的情况。

    他一边观察一边对林宇说道：“我知道你身手不凡，但俗话说道高一尺魔高一丈。”

    “那些躲在暗处的鼠辈也知道你很不简单，他们绝不会再犯上次那样的错误。”

    吴队长心想林宇再强也只是肉体凡胎，难道还能硬挨子弹不死吗？

    子弹不行，炸弹还炸不死他吗？

    上次那次针对他的袭击之所以会失败，主要还是因为对方低估了他的实力。

    但自从天基武器的事件发生后，全世界哪怕三岁小孩也知道他林宇不好惹。

    所以对方若是再想采取行动的话，一定会筹划得非常严密。

    如果不小心一点，极有可能出现无法挽回的后果。

    “随你。”

    林宇不再理会吴队长，闭上眼睛朝后一躺，催动魔神吐息法自顾自修炼起来。

    越野车继续匀速前行，拐过几个弯后就上了高速。

    随后，越野车就在高速上急速行驶着，直奔目的地。

    而在越野车快速行驶的同时，有无数双眼睛和摄像头从各个角度对着它。

    只要一有情况出现，就会有事先安排好的人员第一时间采取行动。

    对于如何将林宇接到指定地点，吴队长以及组织上是经过慎重考虑的。

    他们都觉得飞机这种交通工具不行，因为一旦被击落极易造成重大伤亡。

    而采用大批人员和车队护送似乎也不稳妥，因为目标太大。

    最终他们决定用一辆改装过的防弹越野车将林宇接到目的地，这样目标最小最隐秘。

    越野车稳稳地沿着高速公路行驶，无数人为此绷紧了神经，捏了一把汗。

    幸好一路上什么事都没有发生，越野车载着林宇安全地抵达了目的地。

    “到了。”

    越野车内，吴队长松了口气，转头对后排的林宇说道。

    不过他这一转过头去后，当场就脖子僵硬地呆住了。

    因为他惊讶地看到林宇体表正在冒出细密的白雾。

    这些白雾蒸腾而上，在碰到车顶棚之后，便悄无声息地淡去。

    “这是？”

    吴队长心中非常震惊。

    这样的景象他最多也就在电视电影上看到过，现实中还是第一次见。

    而他心中第一时间想到的是，林宇这是不是发生人体自燃了？

