    曹操闻言点了点头，却是颇为理解孙坚。

    孙家世代寒门，孙坚有孙坚的难处。他也有他的难处。他父亲曹嵩虽然官拜三公太尉，他乃【公子】，但祖父曹腾乃是宦官。

    曹操从小到大，都受到了祖父身份的掣肘。在大将军何进麾下的时候，何进也因为他的身份而相信袁绍，不相信他。

    这二人都是当世超然之杰，又都是汉室忠臣，且还有身份上的尴尬。这一次搭伙进攻董卓，却是交上了朋友。

    此刻他们推杯换盏，气氛很热。

    就在气氛渐好的时候，一阵急促的脚步声响起。孙坚、曹操齐齐放下酒杯，抬头看向门口。

    待看见来人之后，二人的心中不免咯噔了一下。

    来者乃是朱治，他神色惶恐。而这是非比寻常的，朱治虽然没有武艺，但却是孙坚的大将，地位、能力还在黄盖四将之上。

    朱治又追随孙坚南征北战多年，何曾如此惶恐过？

    “君理，什么事如此慌张？”孙坚豁然站起，心里头有了不好的预感。他想起了在关上听到的喊话。

    “莫非？不可能，不可能。鲁阳城坚固，不可能真被攻破了吧？”

    朱治呼出了一口气，稍稍镇定，然后躬身行礼道：“主公。黄盖、韩当二位将军传来消息。鲁阳已经被张绣攻破，袁公已经遇害。目前二位将军轻骑去保宛城。”

    孙坚闻言跌坐在了座位上，双手无意识的撞翻了案几上的酒菜，以至于盘碗落在地上，碎了一地。

    孙坚却顾不得这等小事了。

    饶是他英雄了得，面对大事也是稳如泰山。但是这件事情实在是太大了，实在是太大了。

    便是小兵也知道，谁在背后支撑他们北伐，更何况是他呢？

    曹操也没比孙坚好到哪里去，重重跌坐在了座位上，神色木讷。

    这个打击，实在是有点大。纵然是两个超然之杰，也有点承受不住。

    不过这两个人，到底是当今英雄，很快便也缓过气来了。孙坚对曹操叹道：“孟德。我刚才笑张绣已经无计可施，没想到张绣竟然棋高一招。现在局势，我们是守不住太谷关了。幸好黄盖、韩当当机立断去了宛城，否则我们大军虽多，恐怕立刻崩坏。”

    “孙将军所言甚是。”曹操伸出袖子，擦了擦额头上惊出的冷汗。然后也说道：“不过进退，需得有章法。袁公路（袁术）死了，他的部将恐怕会变心。尤其是大将纪灵。我们需要隐瞒他们。让他们带兵回去宛城再说。大军绝不能崩溃。”

    “嗯。”

    孙坚点头同意了。虽然二人的脑袋都是一片浆糊，甚至有嗡嗡嗡的无数的蚊子在盘旋吵闹，但还是认清楚了现实。

    以现在的局势，太谷关绝对守不住了。

    之后，孙坚对外隐瞒了这个消息。待派遣出去信使，与纪灵等人一起约定退兵。孙坚在第三天深夜，开始退兵了。

    夜色深沉，太谷关上。士卒们已经得到了退兵的消息，他们尽量不闹出动静，却把有一个个草人，稍作打扮之后，放在城头，以做掩饰。

    关令府外。

    孙坚、曹操等人都是披挂整齐。孙坚为曹操送行，道：“孟德，你大军日夜兼程，先到达宛城，以稳住宛城为主。我在后方断后、埋伏。若是吕布率兵来追，我便逆战向前，杀伤他们一些人马。”

    “好。孙将军小心。”曹操面色有些深沉，拱手一礼之后，便翻身上马，有左右诸曹、夏侯等将一起，率兵先行。

    孙坚则先回去了关令府内暂座，计算时间。待曹操走了两个时辰之后，孙坚这才走出关令府，与早就准备好的朱治、祖茂、程普等人一起，率领精兵缓缓向南。

    既是断后，也打算打个埋伏。

    张绣在鲁阳，关外的乃是吕布。孙坚领兵对阵张绣也是不怕的，更何况是吕布？？？？？手下败将而已。

    虽说孙坚用草人驻扎在城头， 但是黑灯瞎火可以蒙混过关，但当天亮之后，便被董卓军的士卒发现端倪。

    先有几个胆大的士卒，来到关隘前查看情况，待发现了关隘已经人去楼空之后，立刻回去禀报了吕布。

    吕布当然也是颇为欢喜，连忙召见李儒、以及众将。

    中军大帐内，吕布坐在帅座上，其实这是张绣的座位，他冒充张绣坐着而已，但是坐着坐着，他就以为这是自己的位置了。

    “诸位。孙坚昨晚退兵，我料想他必然走不远。我与华雄将军可起军中骑兵，追击斩之。其余将军，分别接收关隘。”

    吕布堂而皇之下达了命令。他已经彻底激动了起来。他与张绣都为大将（他自己认为的），但是张绣连战连捷，他却连战连败。

    不久前，传来张绣攻取鲁阳斩杀袁术的消息，他心情就很复杂了。也开始筹划，打算来一个翻身仗。

    此刻，孙坚、曹操弃关而走，仓皇逃窜，军心必然大乱。

    大可一战而定。

    只要杀了孙坚、曹操，他便可以一雪前耻，再一次成为与张绣并驾齐驱的大将了。

    吕布已经沉浸在自己的世界里不可自拔了，但是董卓、张绣有个他套了马缰。李儒摇了摇头，说道：“吕侯虽然骁勇，但是孙坚不可小觑。他退兵，并非溃败，我料定他必然亲自断后，乃至于在途中险要之地埋伏。若派兵追击，恐怕损兵折将。不如先稳固三关，连接汉寿侯，一起行动。”

    吕布心中勃然大怒，但是转头看到李儒，这心中的火便也灭了，灿灿一笑，没有多说。

    吕布与李儒，谁更受董卓信任?

    在场都是董卓部将，将军们应该听谁的命令？

    吕布还是有自知之明的，他连战连败，威望已经探底了。华雄、樊稠、胡珍等将军没有一个人理会吕布，齐齐对李儒躬身一礼。

    “诺。”

    之后便如李儒的策谋一样。吕布与李儒率兵进入了太谷关，而华雄、樊稠二将各自引兵去接手伊阙关、轘辕关。

    之后，李儒也不慌忙行动。大肆派遣出探子，探听孙坚、曹操的行动。果然得知了消息，孙坚行动诡异。

    知道孙坚怎么行动就好了。李儒得知消息之后，在三关留守了部分人马，率领七八万人，不与孙坚交战，只是南下与张绣汇合。

    ..............

    孙坚既已退兵，张绣当然也得知了消息。

    鲁阳城，袁术府大厅内。

    张绣一脸笑容的坐在主位上，两旁是同样满脸笑容的张辽、陈宫、张雁三人。

    孙坚这厮，终于还是退兵了。虽说宛城不完美，但是他们夺回了太谷三关，重新稳固了洛阳南方的防线。

    正所谓是进可攻，退可守，形势已经大大不同了。

    “孙坚、曹操已经退兵，其余人马我奈何不了。但是纪灵率领二万人马镇守伊阙关。此人是个大将，但是麾下兵马却都是新兵。”

    张绣微微一笑，露出勃勃野心。

    “汉寿侯的意思是？”陈宫迅速明白了过来。

    “文远，公台。”张绣没有任何迟疑，大喝道。

    “末将（属下）在。”陈宫、张辽二人立刻站起来到中央位置，对着张绣躬身一礼。

    张绣看了一眼张辽，这小子被黄忠击伤了，伤势还没好。但是守备个城池，应该不难。

    “你们二人率领二千精兵留下守城。”

    “诺。”

    二人轰然应诺了一声。

    “张将军可敢与我一起去劫了纪灵？”张绣下达了命令之后，转过头来，满是笑意的看着张雁道。

    “有何不敢！！！”张雁信心十足的拱手一礼道。他并非是对自己武力有信心，而是对张绣有信心。

    “典大兄。点齐三千人马，随我出战。”张绣左右握了握手腕，对门外的典韦招呼道。

    “诺。”

    典韦也轰然应诺。

    不久之后，披挂整齐的张绣、典韦、张雁人率领精兵三千人，直扑北方而去，且大肆派遣探子，探听纪灵的所在。

    ............

    夜色深沉。

    伊阙关上。“袁”字旌旗，随风飘荡。

    这里的情况，与太谷关又是不同。纪灵虽然是大将，但并没有孙坚的威望高，而且麾下也没有能用的将军，且士卒都是新兵。

    那日。李儒派遣人来关前，宣布袁术死讯。军中便已经是不安。如今孙坚传来消息，约定一起退兵。

    如今军中已经是惶恐。

    不过，退兵还是退兵的。纪灵只能相信，袁术还活着。李儒说的是谎言。

    “呼！！”

    南边关门前，纪灵身着一具铁甲，手持一杆大刀。他面容雄毅，体魄过人，武艺出众。在军中颇有威望，乃是实至名归的袁术麾下第一大将。

    他是最后一个走的，回头看了一眼关隘之后，纪灵催促了战马，率领亲兵向前追去。

    纪灵也颇懂用兵，大肆派遣探马，探听四周的情况。走了一夜之后，天色大亮。

    在走到一片荒野的时候，时间已经接近中午。

    “纪”字旌旗下，纪灵握着大刀，看向前方。前方一匹探马飞驰而来，马上的骑兵浑身是血，翻身下马道：“报将军。我伍（五人）人马与对方探马交锋，除了我逃出来之外，其余人都死了。”

