    惠灵顿牛排做好，陈牧光明正大的坐在那里开始试菜。

    说实在，这道牛排其实说白了，就是往面包里夹肉，重点是必须保持肉质鲜美，锁住里面的水分。

    两个盘子，各放着一块牛排。

    一份是白人胖子做的，一份是一丽做的。

    说实在，还是师父做得好吃，牛肉的口感有了，尤其是火候掌握得好，蛋黄液配着酥皮，入口非常香脆。

    一丽那一份主要是酥皮做得不好，火候有点过了，入口感觉没那么好。

    倒是牛肉还不错，肉汁很多，就是所谓的“Juicy”。

    嗯，总而言之，水平有待提高。

    不过没关系，年纪还小，而且才刚开始学，慢慢来吧。

    “这一段时间有坚持练功吗？”

    陈牧一边吃，一边关心起徒弟的练功情况。

    白人胖子点点头：“每天都练，我感觉踩鸡步已经练得……练得出神入化了。”

    出神入化？

    陈牧怔了一怔，看了一眼白人胖子，然后老怀大慰的说：“不错不错，夏国语进步很快，都会用成语了。”

    “师父，我练给你看看吧。”

    白人胖子一说起练功，整个人就开始处于兴奋的状态，尤其他真的觉得自己这一段时间功力大进，所以迫不及待的就给连给师父看。

    作为师父，除了传功，还要让徒弟增长见识，提升个人修养。

    这其中，包括要让自己的徒弟知道什么叫做天外有天，人外有人。

    陈牧急匆匆的把最后一口牛排吃下去，然后就跟着白人胖子出去。

    临走时，他指了指其他剩下的那几块牛排，对白眼姑娘说：“一丽，都收拾起来，拿回去给曦文和阿娜尔尝尝，嗯，连带这瓶红酒也拿过去。”

    “知道了，小牧哥哥。”

    小姑娘做完牛排后，一直在收拾厨具，洗洗刷刷，抹抹擦擦，特别认真。

    据说这是白人胖子要求的，他说想要学习厨艺，第一步就要学会收拾自己的“工作间”，必须干净整洁，小姑娘严格按照他的要求做了。

    因为小姑娘的听话乖巧和努力认真，现在白人胖子真心把她当嫡传弟子在教，两个人每天都在厨房里呆着，小姑娘的眼睛虽然看不见，可她对厨房显然已经非常熟悉，做得有板有眼，一丝不苟。

    出了厨房，来到一片空地上，白人胖子开始现场展示才艺。

    他练了差不都大半年的踩鸡步，说真的，他的踩鸡步在形态上真的还是跟个大胖鹅一样，没办法做得如白鹤驻步，轻灵如风，劲道十足。

    这都是因为他的年纪太大才开始练功，有些东西已经没办法改变太多。

    但是，经过大半年的努力，他的踩鸡步还是有了很大的变化。

    他现在下盘极稳，走起来非常迅速，已经有了那么点踩鸡步的意思，算是修炼小成。

    “不错，不错，真的是出神入化了。”

    陈牧打趣了一句后，想了想，说道：“那么从明天开始，我开始练练穿拳吧，学习一点实战技法。”

    其实按照比较传统的练法，踩鸡步一练起码要三年，等步伐练出来了，才能开始练拳。

    练拳先学形意，然后再学心意，两者相辅相成，最终举手投足都可为用，才可以称作大成。

    形意是基础，讲究悟。

    要对所有基础技术掌握准确、理解正确，才能练出来，否则练一辈子都一无所成。

    心意是技法，讲究用。

    如果把形意比喻为定律，那么心意就是经典例题。

    心意只要肯练，就能练出来，想要做到如形意那样“半步崩拳打天下”或许不行，但是在一开始却会让初学者很容易取得成效。

    当然，这并不是说形意不容易取得成效，关键是要练对了……只要练对了，每天练个三四个小时，只要一年，练出来的劲力足以轻易把人KO。

    所以说，形意的明师少，心意的明师多。

    陈牧当年先学形意打基础，然后练心意学习实战技术，两种他都学过，可他却不敢说自己是明师。

    白人胖子是国际友人，他主要目的是学功夫打情敌，要是练形意，谁知道他的悟性怎么样，或许等他练成，情敌早死了。

    所以，陈牧直接让他学心意，招招式式都是用，相信一两年下来，就能为默哀国培养出一个出神入化的“绝世高手”。

    白人胖子听说终于能学拳，那个高兴啊，连叫了好几声“yes”，让陈牧感觉似曾相识，好像以前在什么影视作品中看到过……嗯，反正记不起来了

    这时候，李少爷晃悠悠的走过来，压低了声音说：“你可别把人给我放跑了，慢慢教，起码让他给我在这里当两年行政总厨再说。”

    陈牧瞥了他一眼，没好气的说：“少扯，我是这么误人子弟的人吗？该怎么样就怎么样，做人就应该正大光明，别老搞这种小动作……”

    李少爷打断他：“他说了，一丽必须要两年才能出师，万一他中途走人了，一丽可就撂在半道上了。”

    还有这种说法？

    陈牧想了想，语重心长的对白人胖子招呼：“杰克，我想了一下，觉得你的踩鸡步还是练得不够，这个‘踩’字是重点，要不我们再多练两个月？”

    “啊？”

    白人胖子傻眼了。

    陈牧冲李少爷眨了眨眼睛，示意：你现在满意了吧？

    李少爷眨了眨眼睛：你这人……真不要脸！

    滚。

    ……

    晚上，陈牧和女医生、维族姑娘坐在一起吃饭。

    因为之前的谈话，三个人之间的气氛有点尴尬，都默不作声的吃着东西，谁也不开口。

    陈牧看了看这俩，觉得这样可不行，主动冲维族姑娘问道：“那个营养剂方面……怎么样了，能申请专利吗？”

    既然聊私事儿尴尬，那就聊公事儿好了。

    维族姑娘抬头看了他一眼，说道：“还行，正在准备材料，这两天就发给张涓涓，让她递上去。”

    “怎么样？效果还行吗？”

    “好，效果非常好！”

    一说到专业上事情，维族姑娘立即就愿意说话了：“我尝试在好几种不同土壤的试过，效果非常好，比任何一种肥料的效果都好，尤其在荒漠地带，它的效果更加出色，对土壤甚至有保护氮素的作用……”

    陈牧对专业上的东西懂得不多，虽然知道营养剂的功效，可是却不知道它的功效究竟代表着什么。

    从维族姑娘的讲述中，他才知道供给农林作物的的营养元素，一共有十六种，其中氮、磷、钾是大量元素，其他的则是微量元素。

    这些元素都是植物成长必要的，不可替代。

    除了碳氢氧这三种元素可以从空气中吸收，其他的都要通过不同程度的施肥，才能满足植物正常生长的需要。

    所以，肥料的种类大概有四种：氮肥、钾肥、磷肥和复合肥料。

    从“器物”兑换出来的这个营养剂配方，属于复合肥料，能替代市面上所有的肥料，不论在基肥还是追肥的过程中，都能使用，而且还很优秀。

    换句话也就是说，只要使用他们的营养剂，就能替代市面上其他的化肥。

    尤其在荒漠里，效果更加出色，

    所以一句话可以总结：地图出品，必属精品。

    陈牧听完后点点头，继续又问：“有想过如果专利下来了，要怎么办吗？”

    维族姑娘怔了一怔，摇头：“没想过。”

    专利都还没开始申请，哪会想申请到以后的事情。

    陈牧想了想，说道：“你回头去问问你爸，看他有没有兴趣投资。”

    维族姑娘怔了一怔：“我爸？”

    陈牧点点头：“你爸之前和我说过，他觉得代理农机的生意不是长久之计，所以一直希望能找到一些好的项目来自己做。

    现在我觉得我们这个营养剂是个好机会，你回去问问他愿不愿意投资，我们可以合作建厂。”

    自从在乔格里峰“见”过袁有终以后，他已经在心里调高了对“器物”的重视程度，决定在接下来的时间，将会更多的从“器物”中兑换东西，好获得更多的技术。

    这其中，唯一让他觉得有困难的地方，就是如果兑换出来的“技术”太多，他却没有那么多的时间、金钱和精力去做推广，那就会彻底卡住。

    所以，他准备转变思维：拥有技术，但却不一定要完全抓在自己的手里，可以用技术去换取资本，吸引更多的人来帮助他对技术进行推广。

    营养剂这个就是一个很好的尝试。

    投资建造一个生产营养剂的厂子不难，资金也不会太大，这应该对帕孜勒很有吸引力。

    陈牧只需要以技术入股的方式，就可以分得营养剂所带来的的利润。

    虽然不能把营养剂的利益完全抓在手里，可是这会为他赢得时间，让他能够快速获得资金，去做其他更多的事情。

    这一笔双赢的买卖，没说的。

    维族姑娘虽然一心放在了技术方面，可她并不傻，相反她比任何人都更清楚这个营养剂的价值，所以她很快一想，就点头：“好，我待会儿就打电话和我爸说。”

    微微一顿，她又问：“你怎么让我爸投多少钱？你……嗯，我们和他怎么个合作法？”

    陈牧略一思索，说道：“这样，我不管他投多少钱，反正我们只出技术，厂子建起来后，要占百分四十。”

    维族姑娘暗暗算了下，点头：“行，我替我爸先答应了。”

    陈牧挪揄的看着她：“身为牧雅研究院的院长，你不是应该站在我这头的吗？”

    维族姑娘脸一红，随即咬着牙说：“我不管，那是我阿塔，我肯定得多替他着想的。”

    陈牧笑了笑，打趣道：“有道理，肥水不流外人田嘛。”

    “呸，谁跟你……净胡说八道！”

    