
　　达雅还在愣神，忽然听见了上空传来了奇异的响动。

　　她把头抬起来，只看见一条条红鱼从四面八方聚集，正摇着尾巴游曳到天空中。它们彼此靠近，如同迁徙的候鸟在空中排列出阵列，每条鱼之间都隔着相同的行间距。

　　“这些红鱼是什么时候出现的？”达雅心里吃惊。

　　紧接着，更让她惊讶地事情发生了。

　　那些在空中游动的红鱼越来越多，排列出的图案夜越来越完整。

　　等最后一条红鱼游进鱼群以后，达雅看得真切，它们排列出来的样子是一头巨大的鱼形轮廓！

　　大概就是一个呼吸的时间，天空中红鱼的阵列消失，却而代之的是一头身形有几十米长的，头顶鹿角的红色巨鱼！

　　头顶上的红色大鱼盘踞在红色的天空中，遮天蔽日。

　　构成这个梦境的做梦者们，却对此视若无睹，依旧在梦境地幻想战场上拼劲全力鏖战厮杀。

　　战斗的喊杀声越发亢奋，那条浮空的大鱼也随即鸣叫起来。

　　它发出旋转的颤音，其中还夹杂着嘎嘎声、似钟声、尖锐的啪啪声与近似推动生锈门板的声音。

　　像是深海里的巨鲸，翻出水面后发出的鲸歌。

　　但这声音，又似乎比鲸鱼之声更加深沉，更加空灵，更加悠长。

　　“鲸鱼的叫声吗？不对，明明天上这东西看起来更像放大版的某种河鱼，但河鱼应该不会叫才对吧？”

　　达雅目不转睛盯着空中的大鱼，有点不知所措。

　　“这像是龙吟。”恍惚之间，多恩的声音在白毛主教的耳边响起。

　　她侧过头，只看见自己一直等待的那位先生已经身姿立挺地站在了身旁。

　　“龙？”达雅困惑。

　　虽然没见过这种传奇生物，但是龙吼声应该是这种空灵婉转又不失厚重的感觉吗？

　　“不是你认知里那种大蜥蜴式的龙，是另一种，呃，但又不完全是。”多恩目光注视着天空中大鱼，语气略微有点复杂。

　　之前在初见只有巴掌大的红鱼投影，看到鱼头上类似鹿角的隆起时，他就稍稍有点感觉了。

　　这红鱼外表上有些像鲤，头上又顶角。

　　很难不让天朝人想到鱼跃龙门的典故。

　　所以，这梦境里的红鱼外形上来说，可能参考的是鱼和东方龙的中间体？

　　“按照瘟疫小姐的意思，这东西应该是[战争]创造出来的。”多恩摸了摸下巴。

　　邪神大姐姐之前曾经说过，天启四神、原初再加上一个目前最弱的多恩，全都不属于奇迹之地。

　　虽然后续[瘟疫]又否定了“穿越”的理论猜想。

　　但理论上来说，祂们这些已经成神或者正在成神的存在，应该是全来自于地球文明才对。

　　“从[战争]捏出来的这头宠物来看，他有很大概率是我的天朝老乡。”

　　有一说一，鱼跃龙门这种典故，只有天朝以及周边几个自古以来一直受天朝文化影响的国家里存在。

　　大胆猜测一波，[战争]在地球时期，应该就是这些地区的人了。

　　“但这种猜测，还是基于穿越的理论上的吧？我到现在还是无法理解，瘟疫小姐所说的，[我们来到奇迹之地并不是通过穿越]到底是什么意思。”

　　多恩皱起了眉头，目光落在红色天空中的大鱼上，越想思绪就越混乱。

　　“先生，您在困恼吗？”边上的达雅恭敬又小心地开口。

　　“没有。”多恩轻轻叹气，摇了摇头，“空中那条大鱼朝正东方动起来了，我们跟上去，看看它在这场没有边境的梦里，会去往哪里。”

　　“好的，先生。”

　　天空中的红鱼虽然形态上已经发生了极大的改变。

　　但它依旧是梦境的投影，并不是本体。

　　要想找到那不知道藏在哪里的红鱼本体，或许还得跟着投影再走上一段路才行。

　　于是，两人不再讲话，穿过地面的兵荒马乱，一路尾随这上空不断鲸歌龙吟的红色大鱼前行。

　　……

　　多恩有一种越来越强烈的直觉。

　　似乎是只要跟随着盘踞在这片无边梦境上空的红色大鱼一路向前，只要最后处理掉红鱼带来的祸患，他就能弄清楚一些问题。

　　一些自从他降生在奇迹之地这片异世界后，就一直困扰他的问题。

　　可能是因为踏上了成神之路的缘故，多恩最近只要有强烈直觉产生，最后的预想结果就都会灵验。

　　效果堪比“彼得一激灵”。

　　地面上的两人走了不知道多久，还没有走到战场的尽头。

　　这场没有边境的梦境里面，战争仿佛也没有边境，血液、尸体、火光永远都充斥在眼前。

　　但是越往前走，周围的红色就越浓重，更远的敌方，远远看过去更是已经开始有了一种空间层层叠叠的感觉。

　　“先生，这一带好像已经没有梦境的主体了。”达雅捧着水晶球，对着周围稍稍感应了一下这样开口。

　　正如她所说那样，二人现在身处的这片区域，已经完全脱离了那五十个做梦者。

　　如果是有空气墙存在的正常的梦的话，这里大概已经是纯纯的墙外区域了。

　　“嗯，似乎离我们的目的地不远了。”多恩死死盯着上空的大鱼，随口回答。

　　达雅恭顺点点头，向前又走出一段后，把目光朝着周围看过去。

　　浅红色和深红色开始在这里交叠，相互嵌入。

　　身边那些表现战争的梦境投影们，在这一带已经模糊了很多，有个别已经显出马赛克的质感来。

　　还有先前战场上的声音、气味，在这里也变得模糊且难以分辨起来。

　　甚至，达雅还感受到了一种莫名的压迫感和窒息感。

　　仿佛周围的红色正在向她聚拢，挤得她透不过气。

　　之前“无边梦境”初降的那种通透感觉，在这一带似乎是完全感受不到了。

　　白毛的主教把目光投向走在一个身位前的多恩，他的状态看起来没有任何的不同，似乎隐隐约约还有点兴奋：

　　“达雅主教，我们来对地方了！你感觉到了吗？这里的空间虽然是梦境，但深红的区域有[真实]的存在。红鱼的本体，肯定就藏在深红的深处——诶？你没事吧？”

　　自顾自讲了一句话以后，多恩才注意到同伴的异常。

　　此刻的达雅主教，像是发了高烧一般，脸色带着不健康的病态红色，整个人看起来非常乏力和虚弱。

　　“我没事的……先生。我们快跟上空那头红鱼……”达雅强撑着，咬了咬牙这样讲道，越讲吐字就越困难。

　　压迫感和窒息感越来越强烈。

　　她还想超前迈动脚步，但右脚抬起来以后，却发现无论如何都没办法再朝前踏出哪怕一公分的距离。

　　“先生……我……”达雅语气又弱下来几分。

　　明明无边梦境中不存在空气墙，但白毛主教走到这里以后，却仿佛被什么无形的力量给钳制住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，066 且听龙吟免费阅读。https://xs.23sk.com 