    这些小字就像是有生命一般，纷纷跳起，朝满皓扑来。仿佛商量好的一般，一个个交替的跳进他的左右眼。每跳进一个字，满皓就像是被小锤子砸了一下眼睛的感觉。

    他下意识的想闭上眼睛，躲避这种痛苦，可是随即他却骇然的发现自己无法控制自己的身体。

    随着一个个字跳进他的眼里，疼痛的感觉累积的越来越多。满皓感觉自己的眼镜流出来血来，顺着脸颊流了一身，手上的布也被浸透，膝盖下的蒲团也被浸透。

    血依旧没有停止还在流，慢慢的流到满地都是血，满皓觉得自己要死了，流了这么多血，谁能活下来？

    整个大殿地面都被血染红了，这些字还没有跳完。满皓要崩溃了，这得到啥时候才能停啊？

    忽然间，满皓忽然想起自己曾经看过一部杂书，其中介绍《黄帝内经》共有十五万字。他心里骂了一句，终于晕了过去。

    不知道过了多久，满皓悠悠醒了过来，晃晃脑袋缓了片刻，才想起方才的事情。

    于是他赶紧看向地面，却毫无异状。

    手里的布也无影无踪，膝盖下的蒲团明明没有裂缝。哎呦我去，这么真实的幻觉么？

    这地方奇怪极了，他不敢多待，匆匆朝殿内神像行礼，便转身走出的大殿。走出大殿，至于偏殿里的供奉的慈航真人和关圣帝君，却是忘了参拜。

    须知修道之人皆讲因果，今日之果，定起自前日之因。而今日之因，也必会结成后日之果。

    此时的满皓不知道因为自己过偏殿而忘拜之事，将为日后的刘秀慧引来一劫。

    片刻满皓匆匆走出药王庙院门，下了台阶。心里不禁阵阵后怕，回头再看药王庙，大门却是关闭的。彷佛是他从来没有进过药王庙一般。

    满皓内心震惊到无可附加的地步，拿出手机看看时间：六点整。他差点没拿住手机，六点整那不是自己刚才要进山门的时间么？

    到底是大殿内发生的事情是幻觉，还是自己站到山门口以后的事情全都是幻觉？

    一宿没睡，看来是自己太累了，脑子已经混乱了。他走回车里，靠在座椅上，沉沉睡去。

    -------------------------------------

    药王庙内，三拒小道长对面坐着一位老道，正是方才放满皓进庙的三拒的师父。那老道点点头，心说那轩辕帝君的事情已经做完，自己与帝君的因果已经偿还，离那逍遥自在却是又进了一步。

    老道心中舒畅，对徒弟和颜悦色的说：“此间事了，你且与为师回返罢。”

    三拒心知师父已经斩断因果，不日即可修为大进，得证那混元道果。也是喜不自胜对师父躬身施礼道：“恭喜师父，贺喜师父。咱们做完此事，也就斩断了之前的因果。将来就可真正逍遥天地了。”

    那老道看向徒弟，用怜爱的口气斥道：“你这孩子，那是我的因果。不是你的，你今日拒他入山门，只了却前世一拒，日后少不得还要与那人再有纠葛。你可知为师为你起名叫三拒是为甚？”

    三拒心下茫然，此时他修为境界不足，又怎会知道前世之事。当下不敢多言，只得站再一旁。

    那老道见徒弟乖巧，暗自点头。倒也不愿再与徒弟分说此事，只是唤过庙内火工道人，吩咐道：

    “药王庙之前山门紧闭，不纳香客。吾于此间已无他事，这就四海云游去了。吾去后，汝等当开山门，广纳香客。多多引人向善，须知世间诸般事，以善恶为因，苦乐为果。此一番作为，倒可令汝等获一番乐果矣。”

    火工道人躬身磕头应诺，口中高喊：“尊大老爷法旨。”

    老道脚下祥云升腾，一眨眼便已不见。

    那小道长三拒一看师父已去，自己还不跟上更待何时，手中一掐法诀唤来坐骑。

    这三拒的坐骑原来是一头浑身冒火的梅花鹿，那鹿高大异常，身下各有白黄两影，远观似有三头鹿，因此唤做三鹿。

    因其身具白黄两影，故亦喜那白黄之物。此鹿目光凶狠，曾为大妖之时生性凶残，而专噬小儿。

    小道长一指那三鹿，那鹿背后生出一副青巍巍的鞍来。三拒不言不语跨上那鹿，腾空而起。

    陡然间，异变已生，只见九霄之上三十三重天外睁开一只巨眼，广阔无垠浩荡威严无可附加。

    巨眼中含阴阳二气，不住的盘旋，却又泾渭分明，像极了两条游鱼嬉戏追逐。那巨眼目中包含天威，天地间的生灵无不颤栗，莫敢与之相抗，三拒感到周围百丈方圆气机锁定，欲一动而不可得。

    自那巨眼中射出一道紫色神雷，瞬息间劈中那头妖鹿。妖鹿一声未吭便已化为灰灰。空中落下的三拒小道长亦被摔断一腿，跌落尘埃。

    巨眼复又凝视三拒片刻，目含警告之意，才渐渐隐去。

    那三拒躺在地上不住的哭嚎，心中是又惊又怕，身上被血水泥土占满，实在凄惨。

    却说那老道本已回归天上仙府，却久久不见徒儿跟来，心中一紧便捏个法诀现身在三拒身边。

    眼前光景令老道大吃一惊，口中念念有词手中掐算，便知事情因果，暗自心惊竟有天道插手。

    不由得顿足骂道：“你这孽徒好不晓事，前番那妖鹿噬咬小儿无数，何不打杀了了事。你却纷说数日，要收那妖为坐骑，为师宠你，便自应允。既已收为你之坐骑，自当由你好生驯养，好教它不再为恶才是。此番你带那孽畜下界，却疏于看管。那孽畜旧习难改，盗取小儿先天肾水真元祭炼妖火，不几日便害了人间无数小儿脏腑。此番天道出手，这无数小儿之因果便落在你身上，就连为师也沾染此因果甚深。苦也！苦也！”

    那老道越骂越气，愤怒到无可复加。心想与那轩辕昔日小小因果，便要人间红尘打滚数年，此番泼天因果，该将如何是好？怕是穷尽一量劫也无法化解了。他日灰灰皆因此孽徒。心中气苦，便兀自孽徒、小畜生、孽畜的胡乱骂开。

    直骂到口干舌燥喉咙沙哑，才渐渐停歇。三拒躺在一旁心惶惶然，又怎敢出声，只得低眉顺目装死不出声。

    见师父已经住口，心想总算过去了。他日得寻个法子，哄得师父开心，好教师父忘却此事。

    老道见孽徒躺在地上眼珠不住乱转，气往上冲。左手揪住三拒道袍脖领，右手噼啪噼啪正手反手不住的抽向三拒的脸颊。直抽的那三拒头昏脑胀，仿佛被天外星辰撞击一般。口中流出鲜血，双颊一条青一条紫，仿佛瑶池织女手中的布匹那般斑斓多彩。

    三拒哪受得此等重创，加之天道之罚下已受重伤。双眼一番，便自晕厥过去。

    那老道一见孽徒晕厥，也不得不停手。可心中愤怒之气依然旺盛。低头看看孽徒，又抬头看看天。

    拎着三拒回转仙府，一时激愤，用那适才骂到沙哑的破锣般的嗓音唱出几句偈语：

    “三拒青鞍闹一番，两手空空离人间。唤来三鹿下黄泉，欺人容易难欺天。”

    老道回转仙府不提，却说此间闹得如此纷乱，却怎能瞒得住世人？

    是以民间有人记录此二事：

    三鹿作恶事败，害小儿无数，世人皆恨此獠。天道出手将此孽畜毙之。此年为2008年。

    又说那火工道人得老道法旨，大开山门，自此燕京平谷区药王庙对外广纳香客，此年亦为2008年。

    此二事皆有文献可考，并非小说家言耳......

    -------------------------------------

    刚才外面那么热闹，满皓却是不知道的，他睡的很香。大家都说一个人睡的沉是“打雷都叫不醒”，可是天道打出的“天雷”都叫不醒的牛人，怕是也只有满皓了。

    满皓足足睡了大半天，直到下午三点前后，整整睡了九个小时以后，才慢慢醒来。乍一醒来，满皓就觉得自己好像不太一样了。

    他放下司机位的化妆镜，端详一下自己：只见他双目清澈明亮，眼中神采飞扬，之前疲惫困倦的神色一扫而空。

    脸倒是还是那张脸，但气质却翻天覆地完全不同，变得非常顺眼，举手投足间自有一番华贵潇洒的之气不经意的流露。

    他回忆了一下早上发生的事情，心中一动。仔细盯着自己的眼睛观看，眼睛里有一丝淡淡青色雾气氤氲飘荡。像极了大殿里轩辕神像前蒲团上飘的那团青色雾气。

    满皓闭上眼睛细细感知眼睛里的青色雾气，却好像没有任何奇异的事情发生。令他不禁有些失望。

    他想到那青雾下面的非绸非丝的“布”上记载的文字。那是“黄帝内经”啊，刚刚想到黄帝内经这四个字，脑海中轰的一震，眼前一花来到了另一个空间。

