    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　周五郎和周六郎还在震撼中，他们算是和石晓恩挺熟的了，因为最近几年，他们家只要能养出好的公鸡，或者村里有人家养出又漂亮，有健将，还凶巴巴的公鸡。

    　　他们就会拿到县城里去卖给石晓恩。

    　　或者是他们拿了满宝委托买肉的钱时，就会去赌坊一条街找那些斗鸡的人，和他们买下场凄惨的公鸡。

    　　不过，他们一般都找熟人，而所谓的熟人就是石大爷曾和他们有过生意来往的人。

    　　一来二往的，他们就更熟了。

    　　像周五郎他们进城卖姜，卖山药，也都会卖给石晓恩一些，所以哪怕一开始他们不知道县城里鼎鼎有名的石大爷是谁，后来也都知道了。

    　　石家在罗江县不是最有钱的，也不是最有势的，却也一定是能在前头排得上名号的。

    　　他们怎么也没想到，素来出手大方的石大爷竟然会被赌场堵上们来收债，还为五十两就要把铺子贱卖了。

    　　周五郎叹了一口气，跟在他后头的一串人也忍不住叹了一口气。

    　　周四郎抱着怀里的包袱，也叹了一口气。

    　　满宝回头看着一众侄子侄女们，道：“你们都看到了吧，这就是赌钱的下场，以后你们做什么都不许做赌徒。”

    　　大家一起点头，然后不约而同的瞄了一眼周四郎。

    　　周四郎：……

    　　周四郎轻咳一声，转移开话题，“其实刚才我也听心动的，要是能一百两买下一个铺子，那咱就赚大法了，不过想想，当时在的人那么多，我们可能抢不过，而且我们带的钱也不够。”

    　　满宝道：“买铺子干啥？”

    　　“那能干的事就太多了，别的不说，租出去，每个月就有一二两的收入了吧？或者以后二哥要是卖东西，都可以放在铺子里卖，不用再去地摊上风吹日晒雨淋的了。”

    　　周四郎道：“还有我们家的那些东西，什么山药呀，姜块呀，都可以放在铺子里卖，多好啊。”

    　　满宝想了想道：“真是可惜我们村子里没铺子，不然让大嫂在村子里开一个饭馆子，我就可以时时刻刻吃到大嫂做的饭菜了。”

    　　周四郎：“……干嘛非得在村里开，在县城里开不行吗？”

    　　“在县城开我吃不着啊。”

    　　周四郎就不太乐意和满宝说话了。

    　　虽然心里很惋惜，但因为他手上没钱，这事也就不过心，周四郎很快领着大家回到周二郎那里，然后掏了钱让周六郎他们去买包子回来吃。

    　　二头坐到他爹身边，兴致勃勃的跟他说他们今天干的事，顺便提了一句刚才石大爷的事。

    　　周二郎心中一动，“本来一百八十两的铺子只要一百两？”

    　　二头点头。

    　　周二郎看向周四郎，问道：“那铺子什么样的？”

    　　周四郎道：“二哥你别想了，已经有人开价了，而且抢的人还不少，我们回来的时候，价格正往上升呢，反正一百两是一定买不下的。”

    　　满宝好奇，“二哥，四哥，你们为什么那么想买铺子？”

    　　“不买铺子买啥？”周四郎理直气壮的道：“老五老六成亲也用不了这么多钱呀，大头他们要娶媳妇还得好些年呢，所以家里的钱不如拿来买铺子，不论是租还是自用都可以。”

    　　周二郎点头，“老五也成丁了，等今年重阳过后里正就会来村里统一分地，所以家里不缺地，村子里也没谁会卖地，那除了买铺子我们还能买啥？”

    　　满宝从没考虑过这些，她目瞪口呆了好一会儿，道：“拿去买肉吃呀。”

    　　兄弟俩：“……满宝，你除了吃的，再想想别的？”

    　　“别的？”满宝想了想道：“钱存着送大头他们去上学呗，娘总说我不能当官，但大头他们可以。”

    　　“他们不行，他们读书连你的一根手指头都比不上，怎么考官？”

    　　大头和周六郎去买包子了，但二头在这儿，所以他代替大头发言，“没错，小姑，我们都不想上学，我们只要跟你学就可以了。”

    　　几人正说着起劲儿，周六郎他们抱着一大包一大包的荷叶回来了，打开，里面便是包子。

    　　满宝高兴的左手一个，右手一个。

    　　她现在胃口越发大了，吃两个包子一点儿都不在话下。

    　　“四哥，你们猜石大爷家的铺子卖出去了吗？”

    　　“卖出去了吧，刚才叫价的人不是挺多的吗？”

    　　周六郎就忍不住哈哈大笑起来，乐道：“是挺多的，我去买包子的时候他们正争者开价呢，价格已经一点儿一点儿的喊道一百二十两了。”

    　　“结果等我们买了包子回来他们就打起来了，”周六郎笑哈哈的道：“听说有一人喊到一百三十两没人跟他争了，但他自己也反悔不愿意买了。所以石大爷的铺子还是没卖出去，赌坊的人正逼着他们拿钱，或拿铺子抵押呢。”

    　　周四郎颇为惋惜，“他肯定是想要现银，可惜我们没有。”

    　　满宝：“有你就敢买？”

    　　“那是当然，难得便宜这么多呢，县城里的铺子可不好买，因为轻易不会有人卖。”周四郎道：“好容易碰见一个不仅卖铺子，地段还行，价格还能少了近一半人容易吗？”

    　　满宝就摸了摸布包问，“你不怕爹揍你？”

    　　“爹才不会揍呢，”周四郎道：“这买铺子跟买地一样，都是置产。”

    　　满宝若有所思，“原来只要是置产爹就会高兴啊……”

    　　“也不一定，你要是钱花得不值，那爹就不是高兴，而是……咳咳，你知道的。”

    　　满宝就拽着布包道：“我有一百两！”

    　　“我们知道你有，可你的不也在家里吗？”

    　　满宝拽着布包没说话。

    　　周四郎就看着她鼓鼓的布包，“咦”了一声，我怎么觉着你的布包胀了许多……不对，你这个意思是。”

    　　“四哥，我们买下来，然后让四嫂来开饭馆子赚钱吧，”

    　　“好啊。”周四郎兴奋起来，拉着满宝就去找石大爷，结果到了地方的时候，人群早已散去，就连催债的都走了。

    　　周四郎好奇的凑上去问，“石大爷，你家的铺子卖出去了？”

    　　“没有，没卖出去。”

    　　“那，那您还卖吗？”周四郎道：“一百两！”

    　　石晓恩掀起眼皮看了他一眼，道：“不卖了，我爹帮我还债了，用不着再卖铺子了。”

    　　周四郎便有些惋惜，然后道：“石大爷，以后您要是还想低价卖铺子，那您告诉我一声，我一定来看，一定买！”

    　　石晓恩：……这人是多盼着他破财倒霉啊，一般这种祖产，除非死了，不然是废除不了的。

