    秦家人暗暗佩服秦富贵不愧是老江湖，分析的非常有道理！

    秦安若继续问道：“那逐鹿集团董事长会答应让我继任秦氏集团总裁吗？”

    “放心吧，你爷爷我在商界混了这么多年，这张老脸还是有点面子的。”秦富贵自信满满道。

    秦安若激动了起来，她想做秦氏集团总裁不是一天两天了，因为秦卿的能力比她强的缘故，她一直没能得逞。

    如今终于如愿以偿了！

    迫不及待道：“逐鹿集团董事长怎么还不叫我们上去呀。”

    “别急，再等等，应该快了。”秦富贵微笑道。

    这一等，等了两个多小时。

    “诸位，董事长有请。”

    这时董事长秘书走过来，微笑道。

    秦家人松了口气，可算是召见他们了。

    两人跟着董事长秘书，来到逐鹿大厦顶层董事长办公室。

    打开门的一瞬间，秦家人吓的集体一哆嗦。

    只见办公室里有三个人，叶修、秦卿，还有一个中年妇女。

    秦家人认识中年妇女，正是逐鹿集团的董事长……丁曼琳。

    这并没什么大惊小怪的，又不是第一次见。

    真正把秦家人吓一跳的，是秦卿居然坐在董事长的位子上。

    “秦卿你放肆！”

    秦富贵脸红脖子粗的冲进办公室，怒喝道：

    “这个位子是你能坐的吗？还不快滚起来给丁董道歉。”

    秦安若惶恐道：“秦卿你的胆子太大了，逐鹿集团董事长的位子你也敢坐，你这是在找死。”

    说着点头哈腰的跟丁曼琳道歉：

    “丁董，您千万不要误会，其实昨天秦卿就被爷爷逐出秦家了，她的所作所为和秦家一点关系也没有。”

    “对对对，秦卿冒犯您，和秦家无关。”秦富贵连忙说道。

    秦家其他人也纷纷呵斥秦卿，并且给丁曼琳道歉，生怕秦卿的放肆举动，会激怒丁曼琳，连累到秦家。

    “诸位不要激动！”

    丁曼琳微笑着说道：

    “自今日起，我不再是逐鹿集团董事长，而是副董事长，逐鹿集团董事长的职位，由秦卿接任。”

    啥？

    秦家人的表情瞬间跟被原子弹轰了似的。

    秦卿！

    逐鹿集团董事长？

    “脑瓜子又嗡嗡了吧？”叶修戏谑的问道。

    秦家人没听见叶修在说什么，此时他们心里的震动已经无法用言语形容。

    特别是秦富贵，脸上火辣辣的！

    之前他还信誓旦旦的说逐鹿集团不会收秦卿。

    结果逐鹿集团不仅雇佣秦卿，还让秦卿继任逐鹿集团董事长的位子。

    这打脸来的也太快了！

    “丁董，您没开玩笑吧？”

    秦富贵嘴角抽抽着问道，他不敢相信这一切是真的。

    “丁董一定是在开玩笑。”

    秦安若笃定道：

    “逐鹿集团董事会怎么可能会把董事长的位子交给秦卿，她根本没能力掌控这家巨无霸。”

    “我没有开玩笑。”

    丁曼琳严肃道：

    “叶修叶先生亲自下令，由秦卿接任逐鹿集团董事长，以后秦卿在逐鹿集团下达的每一个命令，即使是错误的，逐鹿集团全体员工也得无条件执行。”

    什么？

    丁曼琳的话如同一颗炸弹，把秦家人炸懵了！

    叶修亲自下令？

    那岂不是说……

    “逐鹿集团是你的？”

    秦富贵颤抖着看向叶修，问道。

    “惊不惊喜？意不意外？”叶修玩味道。

    啪！

    无形中秦家人感觉自己的脸被人狠狠的抽了一巴掌。

    之前他们还在大骂叶修昨天所做的一切，都是骗局，目的是为了迎娶秦卿，窃取秦家的财富。

    结果转瞬间就被打脸了！

    逐鹿集团可是资产近万亿的超级财团，而且只属于叶修一人。

    拥有如此财富的叶修，怎么可能看得上秦家那点资产。

    他们可不敢怀疑丁曼琳被叶修收买了！

    这世上根本不存在能收买丁曼琳的人。

    “诸位，你们说我要是一声令下，秦氏集团会不会顷刻间破产？”

    叶修冷视着秦家人，戏谑道。

    “不……”

    秦富贵嗷一嗓子，惶恐道：

    “不要，不要啊……”

    秦富贵乃至所有秦家人都很清楚，逐鹿集团想灭掉秦氏集团，简直不要太轻松。

    不说别的，逐鹿集团只需要公开声明，将注入秦氏集团的资金拿回来，恐怕魔都乃至全国都没人敢跟秦氏集团做生意了！

    “知道丁曼琳昨晚为什么给你打电话，邀请秦家人来参观逐鹿集团吗？”叶修的语气冷淡了下来。

    这话让秦卿愣了一下，转瞬间她就想明白了，今天秦家人之所以会出现在逐鹿集团，分明就是叶修特意安排的。

    而秦家人这时候也醒悟了。

    秦富贵问道：“为什么？你为什么这么安排？”

    “是为了给你最后一次机会。”

    叶修冷声道：

    “今天让你们来逐鹿集团，并且等在一楼，注定会碰到我和秦卿，如果你们对我和秦卿的态度稍微好点，我会允许秦卿回归秦家，并且送秦家一场大造化，可惜啊，你们没有把握住机会。”

    秦家人呆若木鸡！

    按照叶修的意思，秦家不仅错过了唯一一次成为顶级豪门的机会，还把秦氏集团给葬送了？

    “我以后不想在听到秦氏集团这四个字。”叶修对丁曼琳说道。

    “您放心，我会在最短的时间内，让秦氏集团和秦家万劫不复！”丁曼琳恭敬道。

    “不……”

    秦富贵扑通跪下来，慌乱的爬到叶修脚下，祈求道：

    “不要，不要啊，是我对你不敬，与秦家无关啊，求求你看在秦卿的面子上，饶了秦家这一次。”

    “你已经把秦卿逐出了秦家，你在秦卿那里还有什么面子？”

    叶修说完这话，给了秦卿一个隐晦的眼神，便离开了董事长办公室。

    秦卿看懂叶修眼神的时候，恍然大悟。

    昨晚叶修说有办法让她重回秦家，并且让秦家接纳叶修，当时她还不相信叶修能做到。

    现在她信了！

    叶修安排今天这一出！

    根本不是为了灭掉秦氏集团，和为难秦家。

    只是给秦家一次邀请秦卿重回秦家，以及接纳叶修的机会。

    尽管这样做之后秦家依旧面临被叶修连累的风险，可总比现在就被叶修灭掉好啊。

    秦卿暗暗感动，叶修真是用心良苦呀。

