    许久……

    “啊啊啊啊——我没有看到，我什么都没有看到，我……我先走了……”

    慕白：“……”

    楚惜惜：“……”

    喂喂喂，不是你想的那样啦，你给我回来，我给你解释清楚啊喂……

    许久之后，楚惜惜依旧满脸通红的站在慕白旁边，至于慕白这伙，正时不时的瞅着楚惜惜的凶部，他记得，她这儿很膨胀啊！

    “死慕白，你再这么看老娘，老娘……”楚惜惜本来想十分干脆的说不干了，后来一想到说这句话的后果，顿时怂了，气哼哼的接了句：“脱光了给你看，你看不看？！”

    “好啊好啊！”慕白两眼一亮！

    楚惜惜：“……”

    然后，楚惜惜脸色一正，居然……真的开始脱衣服了！

    白衬衫……

    短裙……

    凶兆……

    小内……

    “咕噜——”慕白艰难的挪开眼睛，“惜惜，你这让我很为难啊！”

    虽然挪开了眼睛，但是还是利用余光偷偷扫向了楚惜惜，嗯，这不能叫偷偷，应该是正大光明的看！

    楚惜惜算是明白了，慕白这家伙简直就是混蛋加猥琐，有贼心没贼胆，如果自己不主动一点的话，可能一辈子都得不到这家伙了。

    “你是在为难你究竟是要做禽兽还是禽兽不如对吧？！”楚惜惜虽然羞红着脸，但还是语带嘲讽道：“没关系，我来帮你做决定吧！”

    说完，就这么赤果果的坐到了慕白的大腿上，朝着慕白的而且轻轻呼了口热气……

    慕白一个激灵，看着近在咫尺的妹子，忽然笑了：“惜惜，这可是你自己主动送上来的哦！”说完，嘴唇直接印了上去……

    再然后……

    “我来了！”

    “嗯——”

    “会很痛！”

    “我能忍！”（啊——）

    “进来了！”

    “我感觉到了，动吧——”（咯吱咯吱——动次打次——）

    大半个小时后……

    “再来啊，再来大战三百回合！”

    “来个蛋，刚刚是谁寻死腻活的！”慕白一脸黑线，楚惜惜这妹子，在那方面简直就是狂野，唉，腰好酸，算了，不说了，那妹子又开始疯了……

    接下来几天，慕白晚上都会利用光刻机进行塑造，但是，也不知道是不是这光刻机太复杂了，还是这几天运气问题，连续五天都没有成功！

    是的，没有成功！

    连塑造成其他的都没有，全都变成了黑乎乎的零件堆！

    连各类金属都消耗了几十吨，如果换算成金钱的话，估计都超过一个亿了！

    “小白，你说这光刻机是不是不能进行塑造？！”到这个时候，就连慕白都开始不自信了。

    “老板，怎么可能呢！只要是金属制造物，皆属于塑造能力的范畴！”小白同样生着闷气道，说完他看了看慕白，忽然说道：“老板，该不会是你最近操劳过度，以至于气运衰弱了！”

    “我……”慕白一口满血喷出来，又有些老脸通红，这几天在公司里，被楚惜惜那丫头一勾搭二勾搭，就不自觉跑到床上去了。

    “老板，我觉得前面几次应该是打开的方式不对，要不下次你斋戒沐浴一番再开始？！”小白弱弱的建议道。

    慕白：“……”

    虽然不怎么相信斋戒沐浴一番就能够塑造成功，但是慕白还是接受了小白的建议，从大清早开始，就没有去公司，反而吃了一整天的素食，同时还专门洗了个澡。

    下午六点，慕白便开始为第七次塑造准备着！

    这一次，慕白神色肃穆，目光沉着，一丝不苟的指挥着机器人添加材料成分，寻找着冥冥中的感觉！

    “好，将这块锰投入9527克！”

    “对，就是这样，这块钨放这里！”

    “没错，就是这种感觉！”

    足足忙活了一个多小时，当慕白寻找到所谓的感觉的时候，慕白终于开口了：“小白，开始吧！”

    “我有预感，这次能成功！”

    “老板，那我就开始了！”随即，小白神秘的咒语，开始念叨……

    光刻机的塑造异常长久，而且所产生的异象特别的奇特，以至于让慕白觉得，这其中应该有什么奥妙在里面！

    足足半个小时之后，塑造，终于结束了！

    浓雾散去，只见，一台纯黑色的高大机器，矗立在车间的正中央！

    “老板，成功了，成功了，塑造成功了，是一台光刻机！”这一刻，小白在慕白的肩膀上又奔又跳着，这台机器的出现，总算挽回了声誉，不容易啊！

    “什么，真的是光刻机？！”看着这台黑色充满未来感的光刻机，慕白还有些不敢相信，忍不住伸手摸了几下，没错，滑滑的，凉凉的，是真的！

    “小白，快说说，这光刻机的性能！”

    “老板，这台光刻机补充传统意义上的光刻机，我想说，他应该能够满足你的要求，具体数据你自己看吧！”说完，小白将光刻机的数据现在了慕白的脑海中。

    “【名称】超紫外光纳米光刻机

    【性能】采用超紫外光的高性能光刻机，制程达到了25纳米，同时因为工艺的改进，光刻效率大大加强！

     【备注】这是一台独特的光刻机，是你的好帮手！

    ……

    ”

    光刻机的数据看起来一般，制程更是只有25纳米，远不是现在地球上最顶级的光刻机可以比拟，但是当慕白看完最低端的演示的时候，慕白差点兴奋的跳起来！

    一般来说，光刻机主要是在处理芯片制作中的光刻工艺这块，利用紫外光或者更先进的极紫外光进行晶圆片的曝光处理，因为紫光外的特性，一次曝光并不能完成整个光刻，必须进行多次紫外光曝光！

    这一步对于工艺非常重要，每一次曝光都必须不出错，否则晶圆片就废了！

    但是，慕白眼前的这台，超紫外光光刻机，却是改变了这种工艺，进行曝光处理时，只需要曝光一次即可！

    这是一个进步，这代表着光刻效率的大大提升！

    看着眼前这台先进的光刻机，慕白只感觉无比满足：“距离我的手机，就差一步了！”

    是的，就只差一步了！

    掌握光刻工艺！

    然后，制造内存！

    是的，内存，慕白现在的目标，仅仅只是自己生产内存，至于CPU，那应该是手机发布之后的事情了！