
　　夏氏身形一震，几乎不敢回头。

　　她日日夜夜念着这个孩子，日日盼着，记挂着，却已经好几年没有消息了。

　　院子里原先栽种仙草的地方，如今也空荡荡的。

　　只留一个大桃树，长得郁郁葱葱，茂盛的紧。

　　“女儿不孝，但娘担心了。”鹿鹿感受到母亲脊背的僵直，便知她心中思绪。

　　此刻一双手轻轻抚着夏氏的肩膀，让她转过身来。

　　瞧见女儿熟悉的容颜，依然灵动的双眸，夏氏催然泪下。

　　“你怎么……才回来啊。”夏氏落了泪，女儿五六年不曾有消息，她都强忍着没哭。

　　如今鹿鹿归家，她才松懈下来。

　　“最近鹿鹿……当了个小官。所以，忙碌了一些。”鹿鹿微红着双眼，上前扶着夏氏。

　　夏氏一听眼泪一擦：“当官了？在神界当官了？会不会受委屈？”

　　鹿鹿一顿，天下间还担心她受委屈的，大概也只有娘了吧？

　　虽然她从未见过亲生爹娘，但轮回遇到的，都是好人家。

　　“不会呢。官不小。”鹿鹿不知道怎么说，便抿着唇低调的说了一句。

　　夏氏拉着她再也不肯松口，院中众人都呆愣着。

　　姑娘什么时候回来的？？

　　怎么半点也不曾发现。

　　可想起她曾杀上九重天，众人又冷不丁释然了。

　　再瞧她依旧如同二八年华的小姑娘似的，越发觉得正常。

　　她身后，依然站着那道玄色身影。

　　陛下。

　　众人只低声行了礼，心中只越发惊骇。

　　以前的陆公子和姑娘虽然气势骇人，但远远瞧一眼还是可以的。如今却是瞧一眼都觉得心中发麻，仿佛一颗心要跳出胸腔，不敢直视她。

　　“起身吧。”鹿鹿一抬手，众人便不受控制的站了起来。

　　好似她一回来，整个府邸都有了主心骨似的。

　　夏氏也不再担忧害怕，鹿鹿捏了捏她的手。

　　方才在门口遇到的年轻男子，此刻双手捧着个小匣子。

　　“祖母，这是从库房寻来的丹药。爹爹说是当年姑姑留下的，能有起死回生之效。”一抬头，便瞧见方才在门口遇见的明艳少女。

　　此刻那少女眉宇含着笑，朱唇轻启。

　　“母女无恙。”随着鹿鹿一句话，屋内便传来一阵婴孩的啼哭之声。

　　年轻男子一顿，脸上大喜。

　　也来不及多想，急忙凑到门口候着。

　　众人霎时松了口气，喜上眉梢。

　　陆怀姜坐在她身侧，鹿鹿如今是天道，她不需要特意偏爱谁。

　　其实只需要一句话，对于鬼门关产子之人来说，便已经是极大的运气了。

　　“鹿鹿，你带来福气了啊。”夏氏喜得落泪。ŴŴŴ.23sk.com

　　“生了生了，生了个千金呢。”嬷嬷抱着襁褓中的婴孩出来，瞧见老夫人身侧站着个娇美动人的小姑娘还怔了一下。

　　当真是灵动过人。

　　天下间所有的好词儿也不足以形容她。

　　再看门前满脸焦急的姑爷，嬷嬷心中松了口气。

　　想来，不是给姑爷找的妾室。

　　也是了，江家如今在朝中不可撼动。

　　人王极其相信江家，据说江家还有个做了神仙的姑姑。那位姑姑的相公，便是太上皇。

　　嬷嬷松了口气。

　　而且那姑娘瞧着也不像是会做妾室的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1419章 她的话就是天意免费阅读。https://xs.23sk.com 