
　　400

　　但是眼前的风莫惊不同。

　　他是属于特例！

　　除非你将那些错综复杂的鬼语学会，自然可以知晓他们口中说的到底是什么。

　　听着三人的声音，风莫惊连同九叔微微皱了皱眉头；这个事情，可不单单随手能够了却、一个不慎，以及也会落入至着繁琐的事端中。

　　但是眼前的事情，他们却不得不做！

　　一旦让那些逃离的鬼怪肆虐，这片区域绝对会不得安生；而这四个鬼差，也会以冥界律例被投入至寒水地狱中。

　　这也是他们过来寻觅风莫惊的原因。

　　他们隶属于黑白无常所管理，自然知晓在这凡间存在着这么一个活人鬼差；好巧不巧的，九叔的义庄正好处于任家镇中。

　　借助风莫惊的力量将那些逃离的鬼魂给追回，虽然会付出些许的“代价”，但比之那寒水地狱中受戒三百年。

　　要好的太多太多！

　　望着那放置于石桌上的冥钞，风莫惊嘴角下意识地一阵抽搐。

　　随即摇了摇头。

　　“不够！”

　　“我一个活人，能够用死人的东西吗？！”

　　“这些东西，对我来说跟废纸有什么区别？”

　　风莫惊手臂探出，将那两叠自己亲手所印制的冥钞重新向着四人的方向甩落过去。

　　几人鬼差面面相觑，重新伸手将那冥钞接于手中，继而塞入宽大的袖子之中。

　　四人异口同声，重新发出阵阵沉闷的声音。

　　“想要什么东西，自然是这凡间没有的东西！”

　　听着几人的回应，风莫惊张口答道。

　　四个鬼差再次转头，随即垂落头颅，开始低声商讨了起来。

　　这引得九叔半眯了眯眼睛。

　　这些鬼差，什么时候这么好说话了？

　　在此之前，这些老鬼皆是鼻孔朝天。

　　哪怕他们面对灵官，也是一副不正眼看待的模样，如若不捞些许的好处，就好像对不起他们前来一般。

　　今日的这番模样，还是第一次出现。

　　几个鬼差头对头商谈半晌，这才堪堪重新直立起了身形，张口之间再次发出了那般分外杂乱的声音。

　　予以回应。

　　……

　　与此同时，沣水镇外界的槐树林中。

　　淅淅索索的声音响彻于那沉寂的夜色中，只见两道黑影直挺挺地落于那树林之中，借着些许的月光，才看清楚那两个分外狼狈的模样。

　　磐石连同磐少石两人。

　　磐石此刻早就没有了那般世外高人的模样，周身衣衫杂乱，狼狈异常。

　　本来凭借他的修为，自然无惧那四个鬼差！ŴŴŴ.23sk.com

　　但是如若出手将其灭杀，那么冥府绝对会轻而易举地追查至他们；但那时，哪怕自己就是茅山总坛的长老，也无法庇护住他们。

　　这也是其硬生生受了两计哭丧棒的原因。

　　“彭！”

　　随手将磐少石甩落于一旁，磐石抬手之间挥出一道法力打入其身体之中；这才堪堪让其停止了那般抽搐的模样，微微转醒。

　　“……师父，师父救我！”

　　“救我！”

　　望着眼前磐石的身影，那存有意识的磐少石发出低沉的哀嚎来。

　　这番哀嚎之声，引得磐石心底的怒火变得更盛；手中法力汇聚，颇有一种想要将其掌毙于手下的动作。

　　但是望着那哀嚎的磐少石，其还是收敛了掌心的法力。

　　“连鬼差都敢招惹，你当你是那大罗金仙不成？”

　　“你知道不知，就连本尊，也不能同那些家伙有任何的摩擦；你是想要猎杀鬼差不成？”磐石可谓是怒火冲天，张口之间便连连出声呵斥道。

　　一双看似浑浊的眸子中闪过股股寒光，周身那如同狂狮一般的恐怖气息再次变得浓郁了起来。

　　如若自己铁了心想要灭掉那几个鬼差，自然是无可厚非；几只老鬼而已，又不是什么棘手之物，只不过其头上所挂的鬼差的名号，就隐隐让他有些心存顾虑。

　　只是施展手段，绝了那几个鬼差的追踪罢了。

　　沉默几分，磐石眯了眯眼睛；抬手甩出，那如同银丝一般的拂尘重新划落于其身前。

　　“……孽畜！”

　　“没有我的命令，你不许再单独出行！”

　　“如若再招惹出任何的事端，别怪本尊亲手将你掌毙于手下；做事顾头不顾尾，要你何用？”

　　言毕，磐石拂袖而去。

　　身形频频掠动，重新落于那沣水镇周边。

　　抬手抓出，乙木精气迸射。

　　道道树桩腾空而起，向着一处山丘处轰了过去；将那空地上所充斥的所有痕迹，都给抹除了一个干净。

　　行事果断，行事谨慎。

　　这也是他能够在这个混乱的世间中生存下来的原因，如若不想再被那些鬼差所追逐，那么他只能抹除所有的痕迹。

　　望着那逐渐消散于夜幕之中的磐石，那处于后端的磐少石眼底中的阴郁之意变得更盛；他对于磐石的怨恨已然达到了顶端。

　　如若自己有足够的力量，自然要为自己的母亲报仇。

　　而不是要跟着眼前的这个执法长老，去接他口中的所谓衣钵！

　　但是凭借他此刻的修为，还抵不住磐石的一巴掌；这件事情，便要寻寻渐进、不能有任何的急切。

　　这也是他自磐石身上，所寻觅到的唯一一项优点。

　　一项。

　　足够让那些天资聪慧之辈黯然失色的优点，那便是懂得藏匿自己所有的心思。

　　如若不然，早就为那磐石察觉，下了杀手。

　　“嗡！”

　　几个鬼差快速伸手，股股黑气闪烁；各自在几人的手中凝实出一件件特殊的产物来。

　　“百年阴柳，可以用以制作一件法器！”

　　“黄泉水、野狗岭狗犬的獠牙、阴山之石；这四件东西，我都要了；那些鬼魂，我会送予你们的面前。”

　　望着几人手中的东西，风莫惊不由地点了点头；手中勾魂索探出，将那几件东西裹携于其身前。

　　这番动作，引得那四位鬼差长长舒了一口气。

　　这些东西在底下并不是什么罕见之物，反而是极为常见。

　　其价值，甚至还不如他们手中的两叠冥钞。

　　几人目光扫视，再次吐出一些分外杂乱以及尖利的声音。

　　身体略躬，继而向着夜幕之中逐渐隐匿了过去。

　　直至失去了所有的踪迹！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，400 鬼差降临，毁踪灭迹（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 