    短暂喧杂后，拍卖会重新恢复平静，拍卖师继续其它东西的拍卖。

    只是很多人心思都被牵走了，时不时望一望叶凡。

    不知道这个小子哪里冒出来的，竟然逼得郑三少吃这样大亏。

    郑俊卿面沉如水，看不出喜怒，但握着玉石盒子的手，青筋凸出，俨然是压制着怒意了。

    这也难怪他如此愤怒。

    本来今天要成就爷慈子孝的佳话，自己地位也会水涨船高，结果却被叶凡全部打乱了。

    虽然他最终还是拿下鸡鸣天下，可两个亿和一百亿是有极大差别的。

    两个亿拍回鸡鸣天下，所有人都会说他运筹帷幄，出击精准，这一仗干得漂亮。

    而一百亿，那就跟冤大头没什么区别了。

    要知道，神州最贵的乾隆时期瓷器也就五十五亿。

    郑家老爷子看到玉石的兴致，估计会差上那么一缕，搞不好还会骂郑俊卿白痴。

    “郑少，对不起！”

    这时，凌千水坐回了郑俊卿身边：

    “我被仇恨冲昏头脑了，一时没有细想……”

    尽管她还不清楚鸡鸣天下秘密，但静下心一想，还是能参透其中乾坤。

    这玉石估计对郑家意义非凡，不然郑俊卿不会这样失态。

    “这事不要再说了，一切报复等拍卖会后再说。”

    郑俊卿语气淡漠：“先把云顶山拍下来吧。”

    “明白。”

    凌千水点点头，接着话锋一转：

    “郑少放心，只要把云顶山拍下来，你一切损失都会得到赔偿。”

    听到这话，郑俊卿神情缓和不少，靠在椅子上淡淡开口：“我们手里有多少可用资金？”

    “加上保证金一百亿，一共有三百亿左右。”

    凌千水微微坐直身子：“这笔钱足够拿下云顶山了，唐若雪根本不堪一击。”

    “咱们那几刀，捅的她焦头烂额。”

    “虽然不知道她通过谁拿到百花银行两百亿，但那笔钱只够结清供应商、银行、员工和拍卖保证金。”

    “她手头已经没多少资金了。”

    “而熙凤各个分公司还扣着资金，她今天最多动用保证金一百亿。”

    “我们只要超过这个数就能拿下了。”

    她把收集到的情况告知了郑俊卿：“所以云顶山没什么悬念。”

    “竞拍完后，一定要弄死叶凡和唐若雪。”

    郑俊卿流露一股狠戾：“原本十二个亿就能解决的两个拍品，结果要本少付出两百多亿，太可恶了。”

    他对叶凡也是恨到了骨子里。

    “郑少息怒。”

    凌千水轻声一句：“就如你所说的，一切等竞拍完后再说。”

    “你放心，我早已经安排了酒井雪子对付叶凡，他活不了几天了。”

    听到有人对付叶凡，郑俊卿情绪好了不少，随后淡漠问道：“一切损失你们会负责？”

    “郑少放心，只要拿下云顶山，所有损失都会弥补。”

    凌千水娇笑一声：

    “这尊鸡鸣天下，就算血医门给老爷子的问候礼了。”

    郑俊卿闻言松了一口气。

    一百亿，对他不会伤筋动骨，但也是一个头疼数目，现在有人买单再好不过。

    随后，他想起一事：

    “对了，我这次好不容易来南陵一踏，你们老大天狼是不是该出来见见我？”

    “我约他这么多次，他就没有一次露脸。”

    “不，是我从来就没见过你们老大。”

    他语气带着一抹质问：“你们对我藏着他身份什么意思？这是对我不信任吗？”

    凌千水闻言眼皮直跳，随后笑着出声：

    “郑少息怒，天狼不是不想见郑少，只是他身染重病难于见人。”

    “因为他的病有强烈传染性，我都只能视频跟他对话。”

    “不过血医门正全力给他诊治，等他身体好点，我一定请他拜见郑少。”

    她呵气如兰表示歉意。

    “你这个借口很烂。”

    郑俊卿语气戏谑：“你觉得我会相信，天狼真的身染重病？”

    “以你们跟血医门的交情，血医门的能耐，天狼就是死人也能救活。”

    “你们不让我跟天狼见面，不过是掩饰着他的身份。”

    他重重哼了一声：“我不管，我回龙都前，一定要见到天狼。”

    “如果见不到，天狼会以后是死是活，不要再来找我。”

    天狼会老大是天狼，可他却从来没有见过天狼，天狼会徒子徒孙也都没见过，只有凌千水知道他的存在。

    也正因为这样，他想要看看对方是何方神圣。

    凌千水嘴角牵动不已，随后娇笑着点头：

    “好，我安排天狼拜访郑少……”

    在他们窃窃私语时，叶凡正坐在后面，看着拍卖会退回的五十亿轻笑。

    他刚才买玉石刷了五十亿，但因百花银行系统限制，款项延迟两小时到账，也就是拍卖结束前到账。

    拍卖行担心夜长梦多就直接从百亿保证金里面扣。

    同时把银行卡交易取消。

    叶凡看着银行卡发了一个短信……

    接下来的一个小时，现场平和了很多，众人按部就班的竞拍藏品，唐若雪继续等待云顶山。

    又过了半小时，拍卖会就来到了结尾，拍卖师一敲木槌喊道：

    “下面，进行压轴拍品竞价。”

    “云顶山，位于中海黄金位置，还是当地名山，植被茂盛，风景秀丽，是一级景区……”

    拍卖师对着众人就是一番吹嘘，同时播放云顶山的画面片段，经过处理的云顶山磅礴大气，宛如仙境。

    不少年轻男女惊叹不已，拍卖热血蠢蠢欲动，全都寻思坐拥一座名山是多么牛叉的事。

    而对云顶山了解的人则相视一笑，讳莫如深，放下牌子不再有动作。

    云顶山不是一般人能玩得起的。

    天量资金，逆天实力，强大人脉，缺一不可。

    连五大家都不敢轻易动手，他们又怎会不自量力？

    唐若雪和郑俊卿几乎同时坐直身子，目光炯炯望向了云顶山的产权书。

    凌千水也嘴角牵动，眸子闪烁着一抹光芒。

    “云顶山除了风景和位置一流外，它的风水也是全国屈指可数。”

    “传闻它的底下藏有龙脉，住在那里，或葬在那里，沾染龙气，子孙后代能富贵几十辈子。”

    拍卖师一番忽悠后，就向众人激情喊着：

    “现在开始竞拍云顶山，底价十亿，最低加价一个亿。”

    “上不封顶。”

    他大手一挥：

    “拿起你们手中的号牌，为龙脉而战，为子孙而战！”

    “开始！”

    话音一落，郑俊卿就冷声而出：“二十亿。”

    他一举起牌子，不少年轻买家瞬间沉默，神情犹豫后没有竞价。

    郑俊卿刚刚被叶凡坑一把，心里正憋着怒气，此时跟他叫价纯粹是找死。

    因此尽管不少人觉得可惜，但最终还是选择放弃了，相比坐拥一座山装逼，还是保住小命要紧。

    郑俊卿抢先出价要的就是这个效果，免得其余人一时兴起抬高价格。

    “三十亿！”

    唐若雪冷冷出声。

    看到有人叫板郑俊卿，全场一阵惊讶，没想到有人不怕死，随后又来了兴致看热闹。

    郑俊卿扭头望着唐若雪：“五十亿！”

    拍卖师开始兴奋起来：“郑少五十亿，五十亿第一次，五十亿第二次……”

    唐若雪毫不犹豫：“六十亿！”

    她手里有叶凡的天量资金支持，已经完全不惧今天这一战。

    “七十亿。”

    郑俊卿追加了上去：“唐若雪，我告诉你，你现在叫得欢，以后就有的哭了。”

    “因为我所有的损失都会从你身上讨回来。”

    他毫不客气发出警告：“你识趣的，就别再给老子添乱。”

    很多人都感受到了郑俊卿的怒意，一边惊讶他对云顶山势在必得，一边不解唐若雪哪来底气跟郑家死磕？

    “八十亿！”

    唐若雪毫不示弱：“今天无论能不能拿下，我都会尽自己最大努力。”

    “九十亿！”

    郑俊卿声音带着一股子阴冷：

    “这座山，你别说拿不下，就是能拿下，你也玩不起。”

    在全场看热闹的兴奋目光中，拍卖师又喊叫了起来：

    “九十亿第一次，九十亿第二次……”

    五分钟不到，十亿就飙到九十亿，看来今天可以顺利完成任务了。

    要知道，负责人可是叮嘱了他无数次，其它藏品能否出手无所谓，云顶山一定不能流拍。

    无论如何，哪怕底价再打八折，今天都要把云顶山丢出去，至于什么缘故，他就不清楚了。

    原本底线八亿要甩掉烫手山芋，现在涨到九十亿，拍卖师怎能不兴奋？

    “一百亿！”

    唐若雪再度举牌：“郑少，我就是买来放在那里，也不会轻易让给你。”

    郑俊卿怒了：“你这是敬酒不吃吃罚酒。”

    唐若雪冷冷戏谑：“你的罚酒我喝了不少，可惜没一点意义。”

    “唐小姐出价一百亿，一百亿第一次，一百亿第二次……”

    拍卖师的声音都沙哑了，兴奋不已喊着价：“还有没有人出价？”

    “拜托，你们这些有钱人，能不能大方一点？十亿，十亿不无聊吗？”

    郑俊卿正要怒极而笑加价，结果却听到一个声音不耐烦响起。

    接着，闭目养神的叶凡站起举牌：“一千亿！”

