    第46章【046】康淑妃又来请

    将来这正统，除非太子犯了不可原谅的错，不然这天下迟早都是要交到他的手中的，而林淮本就是太子的伴读，将来的天子近臣，理当由他日后一手提拔，才能让林淮感怀恩典。

    所以今日他只给了一个虚职让他先历练着，等到日后太子开始掌权，这些再由他慢慢授予。

    至于赵明炽，他从小是由皇后一手带大的，这点浅显的道理还是懂的。

    见赵明炽这么通透，惠武帝满意的点点头。

    父子俩一路有一搭没一搭的聊着说着，打算结伴去揽月殿瞧他们的小公主，却在半道上又被人拦住了。

    太子殿下一眼就瞧出了跪在前头拦路的人不是别人，正是长心殿的宫人。

    太子殿下暗道一声真是阴魂不散，转而目光灼灼的看着惠武帝道：“既然父皇有事，那儿臣就先行去看看长安了。”

    顿了顿，又加上一句：“也不知道烧退了没，还难受不难受，父皇，您有事就先去忙吧，长安若是问起来，儿臣会帮您掩饰过的，没事，您去吧……”

    说着，就要先行撇开惠武帝，去揽月殿了。

    惠武帝本来听着那宫人请他去长心殿瞧康淑妃的话，还在犹豫的，可太子殿下这么一说，惠武帝顿时又是满心满眼都是自己的小公主了，皇后又没有派人来传过话，也不知道他的小公主怎么样了，昨儿守了一夜了，早上急着上朝，也没来得及等太医诊治，这个时候应当先去瞧瞧。

    不过昨儿就没去看康淑妃，惠武帝心里也觉得有些亏欠了，就朝那跪在地上的宫人道：“回去告诉你家娘娘，朕晌午再过去。”

    惠武帝盘算的很好，在揽月殿看过他的小公主了，正好去长心殿用膳。

    那宫人闻言，知道康淑妃可能不会满意，可是也不敢继续说什么，只能跪在地上目送着两人离去。

    这个宫人回到长心殿，果然一听说惠武帝又没有请来，康淑妃又是气得打砸了一番，同时更深刻的意识到，在这个宫里，哪怕她再得惠武帝喜爱，自认为是他心尖尖的女人，可是没有孩子伴身，那也是万万不可的！

    而这边，惠武帝和太子殿下回到揽月殿时，小长安正绕在皇后的膝下，看着她用金丝线打平安结。

    “母后真厉害。”小家伙嘴甜的厉害，皇后还只起了一个头，她就开始夸上了。

    皇后被她逗笑，刚要说什么，眼角瞥到惠武帝和太子进来，而殿门口的宫人却没有传报，就知道惠武帝什么意思，没有急着起身，而是等到两人进来才起身，果然她一动，惠武帝立即就道：“就我们一家人，就不用讲究那些了。”

    皇后乐得轻松，自然不会推辞，朝惠武帝温婉一笑。

    “父皇！”小家伙则是扑了过去，伸着胖胳膊胖腿儿小猫儿似的直往他身上爬。

    惠武帝附身将扑过来的小身子给抱了起来，亲昵的用额头顶了顶小家伙的额头，感觉温度正常，就大笑道：“看来真的小公主已经好了，是不是。”

    (本章完)

