    第552章 新的奖励 东腾电子

    【叮！恭喜宿主，完成进阶任务。】

    这一天下午，叶默从研究室出来，刚脱下白掛，就听到了系统的声音。

    他怔了一下。

    今天，刚好是第三十天，时限的最后一天。

    看来, 他之前都想错了，以为项目都成功了，就能提前完成任务了，没想到是到了时限，才会判定是否成功。

    一个月的时间过去，神洲生物早就大变样了，之前的所有项目都研究成功了, 又开了二十多个项目，其中好几个都是原研药。

    人员, 生产规模，都是扩大了数倍，估值也是一涨再涨，早就远离了破产，自然算是拯救成功。

    【奖励抽选中……恭喜宿主，获得东腾电子所有权！】

    接着，系统声音又是响起。

    “东腾电子？”

    叶默一怔。

    这個名字，稍有些陌生。

    他拿出手机，查了查，是一家颇有规模的集团，专门做一些3C类产品，还涉及一些显示器, 电器的生产，在行业内算不上顶尖，但也小有名气。

    “也不错！”

    他点了点头。

    制药，地产，酒店, 航空……很多行业的公司，他都有了，这个东腾电子又是一个新行业。

    “呼！”

    接着，他将白掛往旁边一丢，舒了口气。

    一连七八天，他都扎在研究室里，现在终于能喘口气，歇一歇了。

    去见了一下林益飞，他出来去看宝宝。

    “唐队长！”

    还没到门口，他就听房间里面很是热闹，有宝宝嬉笑的声音传出，走近一看，唐队长也在，怀中还抱着女宝，在那哄着，平时很冷傲的面庞，此刻满是温柔。

    “啊！”

    闻声，唐月瑶抬眼一看，一张炫目的玉颜，不由微微涨红。

    又被这个家伙撞上了！

    她可是说了，只有一点点喜欢宝宝而已, 现在被看到，不是要被笑话么！

    她赶忙将女宝递给了一旁的卓琳。

    “我……刚好转到这里，就进来看看。”她支吾了一下，道。

    “噢！”

    叶默点点头，很善解人意地笑了。

    “叶哥，你忙完啦？”

    卓琳接过女宝搂着，甜甜一笑。

    她一身的职业装，曲线曼妙，浮凸有致，颇为傲人的胸脯，鼓鼓囊囊的，很是惹眼，底下一条紧致的包臀裙，绷出了浑圆，挺翘的曲线。

    笔直修长的玉腿上，裹着一层轻薄的黑丝，性感惹火。

    玉足上，是一双黑色红底的CL高跟，足有10cm，将她身段衬得越发挺拔。

    这样的打扮，跟以前截然不同。

    以前的打扮，是大胆前卫，火辣性感，但眼下，更多了几分成熟的女人味，要显得更性感一些，更具魅力。

    “嗯！”

    叶默冲她笑笑，点点头。

    他本还以为，像她这样天天玩的富家千金，是坚持不久的，可能也就两三天就不来了，但现在都七八天了，她每天都很准时上下班，让他颇感意外。

    “我……出去了啊！”

    再看了一眼宝宝，唐月瑶支吾一声，往外走去。

    “唐姐她，有点奇怪啊！”

    卓琳一怔，纳闷地嘀咕了一声。

    上了这么多天班，她已经跟这个唐姐混熟了，还有些崇拜，也就比她大一岁，唐姐的经历可比她精彩多了，身手特别厉害。

    叶默笑笑，也没说什么。

    他上前，接过了两个宝宝，“明天，我不来了，你们都回去工作吧！你呢，去财务那边。”

    “好！”

    卓琳点点头。

    再待了一会，叶默带上宝宝走了。

    回到家，六点多，他开始做饭。

    “我们回来啦！”

    七点多，外边有车声传来，脚步声由远及近，到了门口。

    门一开，两个靓丽的玉人，一道走了进来。

    苏玉晴走在前头，打扮很简单，一件白色T恤，再搭一条牛仔裤，完美勾勒出了她魔鬼般的身材，尤其是那一条牛仔裤，略微紧绷，将她完美的臀形展露了出来，曲线浑圆而饱满。

    一双玉腿，也被修饰得更加笔直。

    一双莹润雪白的玉足，踩着一双银色的高跟，上面镶满了亮片，有些华丽。

    一张绝美的天仙玉颜，略施淡妆，美得犹如梦幻。

    她的美，是有些震颤人心的，没有半分妩媚之气，却也摄人心魄，能教人神魂颠倒。

    后边的杨曼妮，就是另外一种风情，成熟，美艳，就连身段，都是丰腴成熟的，整个人犹如熟透的蜜桃般，散发着一股诱人的妩媚风韵。

    “你明天不用再忙了？”

    将包放下，苏玉晴换了鞋子走进来，先去客厅，看了一下在安全围栏里，玩着玩具的宝宝，再走进厨房，玉手一探，搂住了叶默的腰。

    她玉手一紧，曼妙火辣的身段，便是贴了上去，紧紧搂住那宽厚的腰肢。

    接着，脸颊靠了上去，轻轻一蹭。

    “嗯！暂时不用忙了！”

    叶默关了灶台的火，笑道。

    背后，传来了玉人身上馥郁的幽香，还有她身上，传来的那一股热力，让他心神微微一荡。

    “叶默，你都忙啥啊？”

    杨曼妮走过来，瞥来一眼，见两人腻在一块，也是习惯了，都懒得回避了。

    以前看这两人秀恩爱，她还会识趣地避一下，但现在都懒得避了，这两人，也不会在意她。

    她打开冰箱，拿了根雪糕，再是问道。

    她一直很奇怪，叶默有啥能忙成这样的，天天早出晚归的，那个神洲生物，不是制药的么，叶默难不成还能去搞研究？

    这个念头一闪现，她便笑了。

    叶默是聪明，但是，要说搞研究的话，那还是差远了，他哪儿会啊！

    “就管管啊！公司最近在扩张，招了很多人，还有很多设备要买……”叶默含糊地道，也不好说自己是去做研究的，还研发成功好几款药了，那不得吓到她们！

    “哦！”

    杨曼妮点点头，撕开了包装。

    丰润的红唇一张，她将半根雪糕塞了进去，用力地吮吸了一下，再是蹬蹬走回了客厅，去照看宝宝了。

    “还得忙呢，有个综艺要录……”

    吃饭的时候，杨曼妮说起了工作上的事，还提了一下，她爷爷最近的身体情况，已经完全恢复了，状态不错。

    (本章完)

