    朝歌城中。

    杨广正在养心殿中歇息，门外传来了一阵声音。

    “皇爷，石大人，雨大人求见……”

    嗯？

    杨广不由得一愣，雨化田应该还在那常宁州柳沧城中忙着黑冰台一事才对，竟然突然返回了朝歌。而且还和石之轩一同来见自己，难不成玉林道又生变故。

    “宣！”杨广淡淡地说道。

    “臣拜见陛下！”

    “奴婢拜见皇爷！”

    石之轩和雨化田两人齐齐走了进来。

    “免礼……”

    “雨化田，若不是玉林道生了什么变故……”杨广的声音在养心殿当中回荡了起来。

    “皇爷，奴婢在那常宁州的手下收到了一个消息，事关皇爷，奴婢不敢假借人手，只能亲自护送回京……”雨化田双手奉上了一封奏折。

    杨广接过雨化田手中的奏折，打开，看了起来，看着奏折上的内容，杨广的表情依旧没有任何的波动。

    “做的不错……”杨广合上了奏折之后，对着雨化田说道。

    “不过，柳沧城黑冰台一事重大，既然奏折已经送到，朕还需要你速速返回常宁州坐镇……”

    玉林道发生这等大事，也难怪雨化田会亲自回京禀告。不过，柳沧城黑冰台初建，若是雨化田久不在柳沧城，恐生变故。

    杨广还需雨化田返回柳沧城中，亲自坐镇。

    “另收养孤儿，培养黑冰台巡查一事，单单靠那柳沧盟也养不出什么恶犬猎鹰，拿着朕的令牌，领一批秘籍、丹药去吧！”

    在雨化田收养柳沧城附近的孤儿，培养黑冰台巡查的奏折呈上来之后。杨广自然也让石之轩按照雨化田之法，收养了一批的孤儿，培养起来。

    身为花间派和补天阁宗主石之轩，在培养弟子的能力，无疑是杨广签到召唤出来的人物当中最强的，更何况和花间派善纵横之法，补天阁行刺杀一道，和黑冰台职能，十之重合五六。

    正所谓能者多劳，既然石之轩有着这个能力，杨广自然将此事全权交予了石之轩。

    上要辅佐政务，下要司掌黑冰台。如果石之轩不是天人境的修士的话，恐怕早就已经被硬生生地累倒了。

    “奴婢遵旨。”领过杨广赐予的皇令后，雨化田就退了出去。

    “石爱卿，这封奏折你也看一看好了……”杨广一边说着，一边将手中的奏折递给了石之轩。

    “如何？石爱卿对于此事有何看法……”杨广平静地询问道。

    根据雨化田呈上的奏折所述。

    玉林道当中流言遍起，说是大商无道，气数将尽，朱代杨兴……

    “陛下，这等流言，恐怕是那殷家真正指使之人所为。”石之轩对着杨广沉声说道。

    即便当初大商只剩下杨玄一人独撑。

    玉林道也不曾出现这等流言，更何况如今除了杨玄之外，大商如今又多了一位靠山王杨林。

    这流言，无非就是想要引得大商对于玉林道行兵而已。

    毕竟如果让这流言，随意四散，大商却无任何动作的话，那么无疑就坐实了这个流言。

    “石爱卿对于那这流言背后之人，可有猜测……”杨广的双眸当中闪了一丝的寒光。

    “陛下心中应该早有断绝……”石之轩拱手应道。

    距离杨林登临河东道不过数十日的工夫，而玉林道就流言四起，如果说这两者之间，没有什么联系的话，又怎么可能。

    想到这里，杨林的心中不由得闪过了一丝的杀意。

    无论是这流言是不是河东道世家在背后搞鬼，现在都不重要。重要的是，杨广该如何地处理这里的流言。

    而最好的办法，就是杀！

    这流言不是从玉林道而起，所谓的朱代杨兴指的莫不是那朱道林。

    既然这样的话，只要自己夷灭了那朱道林，这些流言也就不攻自破了。

    “石爱卿，既然如此，那么朕就请武王去那河东都走上一遭，如何……”杨广对着石之轩问道。

    不过，虽然要夷灭玉林道的朱道林，可是那河东道的世家，杨广也不打算放过。

    河东道的世家不是想要祸水东引。

    那么自己干脆就将河东道的世家引入玉林道当中，杨广到底要看看，到底是玉林道更强，还是那河东道更强一些。

    “陛下，如只是武王一人，臣恐怕生变，陛下可让宇文将军随武王一同前去……”石之轩自然不难看出杨广心中的谋划。

    “而那玉林道一地，陛下不妨等玉林道平定之后，将河东道、山海道两道世家官员调入玉林道之中治理一方，而玉林道中的官员调入河东两道……”石之轩对着杨广劝说道。

    以大商如今之力，想要将天下十三道收为一统难，可是想要如同平定山海道一般，玉林道之地却不是什么难事。

    可是平天下易，治天下难。

    就好似山海道，即便有着杨林坐镇，依旧需要依靠山海道各个世家相助，才能够维稳下来。

    如果不能够将皇权深入玉林道当中，即便出兵玉林道，也终究是治标不治本。

    而石之轩的谋算也很直白，以世家治世家。

    既然现在的大商暂时还离不开这些世家，那么就将这些世家和大商捆绑在一起，只要那些世家的利益和大商的利益一致，那么这些世家，自然就能够为大商所用。

    拉拢一批，打压一批。

    而那河东道、山海道世家的脊梁已经被杨林打断，这两道的世家，自然就是杨广拉拢的对象。

    “这件事就全权交给爱卿去做好了……”杨广望着面前的石之轩良久之后，才缓缓开口道。

    按照石之轩所言。

    这天下就好似一个巨大牧场，而大商十三道的世家、宗门则是其中畜牧，而杨广所需要做的是，是管理好整个牧场，而不是亲自下场。

    “仅是河东、山海两道未免少，京鳞道中也抽调一部分官员去那玉林道中。”

    “是，陛下！臣一定不负陛下所托。”石之轩拜首，恭身退了出去。

    当石之轩退了出去，杨广缓缓闭上了自己的双眸，身上的气机顿时起伏不定了起来。

