    霍无咎不知道,这位明显在外受了挫，独自买醉回来的靖王殿下，怎么还有空关心他的腿疼不疼。

    但是,这人此时软软地趴在他怀里,双眼涣散，醺然地盯着他,便立时使他心底软了下来,像被人在软肋上轻轻戳了一下。

    像是连带着给他也熏上了几分醉意。

    他顿了顿,低声道：“不疼了。”

    江随舟仍盯着他,道：“可是外面下雨了。”

    霍无咎深吸了一口气。

    他头一次感觉到，喝醉的人竟是这么难缠,却又头一次觉得,一个人分明这么难缠，却又一点都不招人讨厌。

    他耐心地缓声道：“所以你身上淋湿了。起来,去换衣服。”

    江随舟顿了顿,才后知后觉道：“哦……我淋雨了。”

    他随手一按，就撑在了霍无咎的肩上,费劲地想要站起来。但喝醉了的人,一旦卸了力气,便再难将那股劲儿寻回来，因此他努力了几次,都徒劳无功。

    来来回回的,反倒像是在霍无咎的怀里磨蹭撒娇一般。

    霍无咎的脸色渐渐变得有些难看。

    忽然，江随舟感觉到自己的胳膊被用力地握住，将他往上一提，径直将他拎了起来。

    接着，那人就这么单手扶着他,另一只手把控着轮椅，将他一路扶着，带到了床边，又单手拎着他，将他按坐在了床上。

    “衣服先换了。”那人说道。

    江随舟让他一路提着，只觉头顶一阵晕眩，在床上坐下时，有些分不清东南西北。

    不过他倒是听话。听到霍无咎这样说，他便笨拙地扒下了自己淋湿了的外袍，随手丢到了地上。

    “也没有多湿……”一边脱着，他口中还一边小声地嘟哝。

    做完这些，他便再没力气了，往旁侧一歪，便恹恹地靠在了床柱子上。

    霍无咎见他身上的里衣是干燥的，想来不会受凉，便也没再逼迫他，手下按着轮椅，便要回到自己的坐榻上。

    却听靠在床边的江随舟轻轻叹了口气。

    很轻，却能听出他想要藏好的疲惫和茫然。

    霍无咎手下一顿，原本要摇动木轮的手也停在了原处。

    他侧过头去，看向江随舟。

    就见江随舟侧着身，额头抵在床框上，垂着眼，一言不发地不知道在想什么。

    暖融融的灯火下，周遭静谧极了。四下珠玉锦绣，这人分明是坐在他的领地里，却像是浮在虚空中一般，无依无靠。

    “……怎么了？”从不爱管闲事的霍无咎鬼使神差地开口问道。

    江随舟顿了片刻，才反应过来霍无咎是在跟他说话。

    他睁开眼，烛火之下，那双眼泛着星星点点的水光。

    “我害人了。”说到这个，他嗓音有点哽咽。“他是因为我，才被陷害的。”

    霍无咎大概知道他说的“他”是谁，毕竟今天一早孟潜山跑进来时，他也在场。

    “跟你没关系。”霍无咎道。

    他即便常年身在军中，却也知道，朝堂之上你来我往的构陷斗争，总会牺牲些无辜的人，即便那人并不是因为江随舟而被牺牲掉的，也极难一直明哲保身。

    江随舟却摇了摇头。

    “是我害的。”他说。“我一定要把他救出来。”

    说到这儿，他像是想到了什么一般，眼睛眨了眨，便有一滴眼泪，骤然从他的眼眶中滚落下来。

    霍无咎没来由地一慌，手脚都有些局促了。

    随着那滴眼泪的滑落，他眉毛骤然拧得死紧，原本放在膝头的手，也握成了拳头。

    “要救便救，哭什么？”霍无咎道。

    顿了顿，他说：“难道是不知道怎么救？”

    他虽然对南景朝堂并没什么了解，但贪墨的案子，向来弹性很大。毕竟一笔钱款的流向，要经过很多人的手，想要从中救出一个本就是被污蔑的人，并不算太难。

    江随舟却摇了摇头，抬眼看向霍无咎。

    他似乎并没注意到自己掉眼泪了，这会儿泪光盈盈地看向霍无咎，连脸上的泪珠都没有擦。

    这样的目光，盯得霍无咎胸口有些发闷，但心脏却不知怎地，变得莫名活跃起来，一下紧跟着一下，跳得特别凶。

    盯了霍无咎一会儿，江随舟轻声叹道。

    “霍无咎，你的腿什么时候能好啊。”

    霍无咎面上没什么表情，唯独收紧的下颌透出了几分情绪。

    ……喝多了的人，讲话就是颠三倒四的。

    一会儿又说要去救个不相干的人，一会儿又想让他的腿恢复。这人一喝多了酒，像是全天下的闲事，他都要管个遍一般。

    但是，闲事管到了他的头上，他却并不嫌烦。

    他似乎已经习惯了这傻兔子事事以自己为先的蠢模样。

    沉默片刻，他抬起手，拿粗糙的指节狠狠擦掉了江随舟挂在脸上的泪。

    像是要将那些使他忧心的事一并抹去一般。

    “行了。”他说。“睡觉。”

    ——

    江随舟喝多了之后，虽说晕乎乎的，但人却是听话。霍无咎让他睡，他便乖乖躺下，任由霍无咎给他放下床帐，又熄灭了房中的灯。

    躺在了床上，江随舟心里还在乱七八糟地想，霍无咎的腿如果立马就好了，该多好啊？

    让他快些将庞绍那厮杀了，改变改变历史进程，让这人的卒年早上一些。

    这么想着，江随舟晕晕乎乎地睡了过去。

    他这一觉睡得颇沉，再睁开眼时，天已经大亮了。

    阳光照在脸上，刺得江随舟眯起了眼睛。他只觉头有些疼，坐起身来时，还有点晕。

    ……昨天确实是喝多了。

    他的记忆只停留在他还在酒肆中时，出门让冷风一吹，人就断片了。他坐在床榻上揉了揉脑袋，也死活想不起来，自己昨天是怎么回府的。

    恰在这时，孟潜山进来了。

    见着江随舟已经醒了，孟潜山连忙吩咐侍女去将醒酒汤端来，自己匆匆迎上前去：“王爷醒啦？”

    江随舟揉着额角，点了点头。

    孟潜山忙道：“王爷可有哪里不舒服？此时天早，您大可以再睡会儿。礼部如今都是去查案的刑部的大人，今儿个一早就有大人来报，说王爷今日可不必去坐班。”

    听到礼部二字，江随舟顿了顿，却摇了摇头。

    “不睡了。”他说。

    孟潜山连忙应下，接过旁边侍女递来的醒酒汤，送到了江随舟的手边。

    “王爷先喝碗汤。”他说。

    江随舟应了一声，将醒酒汤接过来。

    几口汤下肚，他的灵台果然清明了几分，眼前也不那么花了。

    他便开始静静思索起季攸的事。

    季攸因他下狱，他决不能不管，但是如今他势单力薄，能够利用仰仗的并不多。现在庞绍的矛头直指季攸，敌强我弱，实在是一件非常难办的事。

    所以，他一定要找到自己所能够利用的优势，尽量从暗处下手，打对方一个措手不及。

    这样的话……他或许就要用到他府上的那两位“侍妾”了。

    顾长筠看上去脑子灵活得很，虽说并不忠心，但自己手里捏着他的把柄；徐渡已经与他坦诚交谈过，并且还替他养着些死士，若是要从暗处下手，这些人或许能用得上……

    就在这时，江随舟听见了碌碌的轮椅声。

    他抬头看去，就见霍无咎刚洗漱完，正兀自从后间出来。他额上的发丝沾上了些水珠，阳光一照，看上去亮晶晶的。

    见着江随舟在看他，霍无咎转过头来，坦然地同他对视了一眼。

    “醒了？”他听霍无咎问道。

    对……昨天自己醉醺醺地回来，都不知道自己干了些什么。但是霍无咎可是一直在这房间里的，想来自己昨天做的事，他都知道的一清二楚。

    江随舟心下有些局促，还有点没底，小心翼翼地觑着霍无咎的神色。

    应该没说什么不该说的话吧？

    许是今日阳光不错，他看向霍无咎那张面无表情的脸时，只觉他心情不错。

    想来自己昨天并没有招惹他。

    这下，江随舟便算放了心。他由孟潜山伺候着换好衣袍，又将身上的酒气清洗干净，这才舒舒服服地在桌边坐下。

    霍无咎坐在他对面。

    两人一同生活了些日子，在这种小事上已经养成了些自然而然的默契。窗外日光明媚，二人相对无言地用起早膳，一时间，竟有几分恬淡的温馨。

    江随舟因着喝了酒，胃口并不太好，只喝了半碗粥，便放下筷子。

    孟潜山连忙上前，一边给他递上洗手的铜盆，一边问道：“王爷一会儿，是去衙门还是去书房？”

    江随舟沉吟片刻，想起了自己今早时的打算。

    事不宜迟。

    “都不去。”他说。“你现在就派人，到顾长筠的房中说一声，本王一会到他那里去一趟，让他准备准备。”

    这……大早上的？

    孟潜山小心翼翼地觑了江随舟一眼，目光又往霍无咎脸上飘了一遭，小心翼翼地应了一声，退了出去。

    江随舟端起桌上的茶，喝了一口。

    可不等那茶送入他口中，便听“铛”地一声脆响，声音不大，却很突兀，吓得江随舟手一抖。

    他抬头看去，便见是霍无咎面无表情地放下了碗，轮椅方向一转，面无表情地自己走开了。

    ……不吃了？

    江随舟看向他放在桌上的碗。

    霍无咎胃口一向不错，平日他碗里的饭，从不会浪费。但今天，他碗中分明剩了一大半的粥，桌上的主食和菜，也明显只动了一半。

    他诧异地转头，看向兀自进了卧房的霍无咎。

    刚才看他还觉得他心情挺好呢，怎么这会儿忽然就把脸拉下来，一副谁招惹他了的模样？

