    没有叫“贺昭昭”，而是叫的他当年鬼使神差给她的那个称呼。

    贺以念只觉得脑海里就像是放烟火一般，砰砰作响，炸的她连思考的能力都丧失了，结巴着嗓子好一会儿才反应过来自己应该拒绝这个臭流氓的。可拒绝的话都还没有来得及说出口，少年突然压了下来，将头顶上从被褥外照出的一丝光亮遮挡的严严实实，她瞪圆了眼睛，也只能隐约看到少年微张的红唇……下一秒，就是那份冰凉的触感。

    少年的唇带着凉意，微微有些发颤，就这么贴在贺以念的唇瓣上。她被少年这生涩的举动险些逗笑了，下意识地就想开车：“不……”

    刚张口，就觉察出了不对劲，少年似乎是故意的，只等着她张嘴呢！

    ……贺以念喘息声持续了好一会儿才缓过来。她下意识地摸了摸微微发肿的嘴唇，气的想打人。一开始怎么没有发现，沈寒谦这家伙这么会扮猪吃老虎？

    少年笑容餍足，像是终于将珍宝握在手心里了一般。

    然而，大概是乐极生悲，就在他们两个起身之后，一个羞得发呆，另一个轻舔着薄唇不知在想些什么的时候，门外突然传来一声声急促的脚步声。沈寒谦尚在发愣中，反应慢了半拍，也就是那么一瞬间的事，他看见了贺夫人那张惊诧的脸。

    贺以念也傻了。万万没有想到贺夫人会杀一个回马枪，更没有想到的是，沈寒谦都没有反应过来。

    唯一庆幸的是，得亏进来的时候已经亲完了……

    她这么想着，不由得摸了摸自己的唇瓣。贺夫人又惊又气的眼神不由得跟着她瞟见了“自家女儿”的嘴唇上。微微红肿还泛着晶莹的红唇，她作为一个过来人又怎么可能会看不出呢？

    再联想到“贺昭昭”方才对她说的，非沈寒谦不嫁的这种话，她更是气的险些一口气没有提上来：“你，你们……贺昭昭！你糊涂啊！”

    她怎么想都觉得是沈寒谦这家伙巧舌如簧，仗着自己这副好皮囊迷惑了她的这个傻女儿。

    现在两个人这般出现在闺房之中，就算是个傻子也能猜出他们的关系有多么亲密了。

    “不是，娘亲你听我解释。”贺夫人从来没有直呼过“贺昭昭”的名字，现在显然是被气坏了。贺以念并不想引起她的误会，而且重要的是，万一她真的觉得沈寒谦不是什么好人，不同意这门婚事，要棒打鸳鸯怎么办？

    想到这儿，贺以念语气更加着急：“是我……”

    “你闭嘴！”贺夫人的语气又急又气，这是她第一次语气这么冲，也是第一次这般呵斥“贺昭昭”：“纵使民风开放，他现在诱你做这么些事情，也该死！”

    沈寒谦对上贺夫人愤怒的眼神，眸光有些黯淡。他早就想过若是要娶他的囡囡，长辈这一关势必是要谨慎处理的，只是他没有想到，都还没有来得及去司马陵昀那儿拿个好身份，就被贺夫人撞破了这件事情。

    想到方才做的那件事，沈寒谦的脸红的厉害，抿了抿嘴，有些自责：“是我情难自禁，还望……”

    “咳咳咳咳！”贺以念咳得震天响，成功阻止了沈寒谦把剩下的话说完。也成功的阻止了贺夫人脸色越变越难看的趋势。

    “情难自禁”这四个字未免也太引人遐想了。沈寒谦这家伙是真的不会说话吧？贺以念扶额暗叹，太难了，她也太难了！

    见沈寒谦还想继续“解释”，贺以念果断地站起了身，用行动将沈寒谦护在了身后，看向贺夫人的眼神十分的坚毅：“是我自愿的。”

    贺夫人脸都绿了：“胡闹！纵使是栁元若都比这家伙好！你别忘了你是怎么病的！”

    一个会把自家女儿留在山林里头的人，怎么可能是真心为她好的呢？贺夫人想到这儿，看向沈寒谦的眼神越发不善：“沈公子若是想要攀高枝，我劝你还是省省吧！”

    自家闺女傻，她可没有瞎。栁元若好歹还是个谦谦公子，就算是其实没有那么喜欢自家女儿，若是贺昭昭想嫁，她都觉得无妨。毕竟第一他打不过，第二，栁府永远不可能比得过贺家。

    但是，相比之下，这个沈寒谦就显得十分有心机了。

    “我没有。”沈寒谦只觉得方才砰砰跳动的心有些冷了。果然，以自己的身份想要去“贺县主”，任谁都会觉得是他想要攀龙附凤，借此平步青云。

    那么，少女会不会也是这么看自己的？

    沈寒谦只觉得喉间像是有一团棉花堵住了，明明还有许多想要辩驳的话，还有许多想要许诺的东西来证明自己的一腔真心，却又不敢开口，自虐一般地等着贺以念说话。

    贺以念看了看贺夫人，又看了看眼眸低垂，辨不出喜怒的沈寒谦，只觉得头大。两边都是她不想伤害的人，偏偏两边都要哄。

    她的犹豫也不过须臾，很快就有了主意：“娘亲，都是我自愿的。我现在肚子里可能都怀着沈公子的孩子呢。”

    震惊的不止贺夫人，就连沈寒谦都是一副“见了鬼”的惊诧神情。

    好在少年在收到了贺以念的眼神警告之后，迅速收起了情绪。只不过，他到底是没有脸来附和这种事情，只紧抿着嘴唇，将头埋得更低。

    事实上，少年只是被惊骇的没办法接话，同时又被贺以念这没羞没臊的话牵引着，不由得展开了一些想象，故而红着脸跑神。

    可在贺夫人看来，那就是默认了。

    万万没有想到自家女儿会做出这么出格的事情，贺夫人几乎是气急攻心，高高扬起了手朝“贺昭昭”狠狠挥去……

    巴掌声十分清脆，可见贺夫人是真的气急了，没有留丝毫的余力。只是，那一记耳光被沈寒谦挡住了。

    少年在那一瞬反将贺以念拦在身后，硬生生地替她挨下了这一记。

    贺夫人看着挡在前面的沈寒谦，神情不由得有些复杂。

    贺以念也没有想到对方会帮自己挡，脸色比她自己挨了打还要苍白：“你没事吧？疼不疼？”

    她担心贺夫人会趁机贬低沈寒谦，然后禁止他们继续往来。若真的是这样，那恐怕沈寒谦要做的事情就又得提前进行了。从暗地里出谋划策的幕僚到明面上的官员，这并不是一件容易的事情，稍有不慎就会被敌对的势力攻击。

    所以，她不想让沈寒谦这么着急。越急越容易出错。

    沈寒谦对上少女关切的目光，扬唇笑了笑，声音温柔，就像是在哄一个小朋友似的：“不疼的。”

    贺夫人将这两人看彼此的眼神尽收眼底，脸色更加晦涩难明。

