    “有谁知道这间房住的是谁么？”众人全都摇头。

    “我就住隔壁，这房间没人进出，直到我睡觉之前也没人开灯，会不会这里没人住？”

    “你看小孩这么认真的模样，里面肯定住着他爸妈。”

    “这里是女客区，如果是夫妇两带着孩子来，不是住家庭客房吗？怎么会来这里？”

    “也许是独身女性带着孩子？”

    客人们众说纷纭，小孩子依然一心一意的做着自己的事情，努力站起来，半路又坐回去，小屁股一下下撞在冰凉而又僵硬的地上，孩子不哭不闹，脸上连一丝委屈的表情也没有，再次扒拉着门试图站起来，这样的坚强在这样小的孩子身上显得更加可怜，不少人已经开始脑补这孩子平时受过多少苦了。

    “这孩子太可怜了。”女孩子们同情心泛滥，有一个当下就想过来抱小孩。

    然而她的手刚刚碰到小孩衣服，她就觉一股古怪而又可怕的抗拒力从小孩身上传来，女孩根本没有防备，直接就被这股大力振飞出去，幸好有人眼疾手拉住她衣服边角，两人往后退了好几步才停下来，脸上满是震惊。

    另外几个人把手快速收回来，他们原本也想去抱小孩的，只是没那女孩手快，幸好晚了一点。

    所有人收起怜悯之色，全都戒备而又狐疑的看着小孩，有人去叫昆仑的人，昆仑的人也是一脸莫名其妙：“这次并没有这么小的客人啊！”

    他们面面相觑，这时候卞奉跟两个太上长老以及方丈刚好过来，看到这边聚集这么多人哗然，他们就走过来。

    四人一眼就看到背对着他们的小孩子，四人同时一愣，两个长老直勾勾看着小孩，眼中渐渐出现怪异之色。

    卞奉问：“真水，怎么回事？这小孩哪里来的？”

    不用真水回答，客人们七嘴八舌就把事情说清楚，卞奉一脸古怪走上前，伸出手打算试一下，在他的手快要接触到小孩子的瞬间，小孩子身上果然传来一阵抗拒力，这股力量颇为强大，修为高深如卞奉，他也不得不往后退了半步。

    众人看小孩子的目光更谨慎了。

    “这个房间是谁的？”卞奉问。

    真水是专门负责客房区域的，他回答：“这是商先生的徒弟赖倪小姐的房间。”

    卞奉一愣，怎么又有她？

    商朗并没有在人群中，卞奉沉吟半晌，决定找赖倪出来问问，他示意真水敲门。

    真水小心翼翼的敲门，敲两下就瞅瞅小孩，小孩依然坚持着自己的事情，完全没有搭理他的意思。

    ……

    赖倪很不高兴，昨晚她回来的比较晚，做了一晚上的梦，再次睁开眼睛居然已经是天亮，她第一次没有冥想，而且她还是被敲门声吵醒的。

    敲门声越来越大声，还有人在门外叫她的名字。

    通过猫眼看到一群人站外面，当先是昆仑的掌门和长老和玄方寺长老，赖倪翻了个白眼，大早上这种阵容，这些人没事干吗？

    她打开门，就听到“扑通”一声，一个奶娃娃摔进来。

    赖倪眨眨眼，看向脚边脸朝下挣扎着要起来的小婴孩，她微微蹲下来，伸出手……

    这一刻，外面的人紧张的呼吸都急促了两分，有好几个人就喊出来：“不要碰他！”

    不过他们迟了，赖倪的手已经碰到小孩，并揪着他的衣领把他拎起来。

    外面的人：“……”

    赖倪把小孩拎到跟自己眼睛齐平的位置，小孩面无表情看着她，她也面无表情看着他，两人进行了一场持续十几秒钟的对视。

    “这是谁家小孩？”赖倪转头问门外的人，然而她只得到一场静默，外面的人有看她的，有看小孩的，每个人表情都很古怪，就是没人有回答的倾向。

    赖倪把疑惑的目光投向卞奉，后者尴尬的笑：“这个小孩早上出现在你房门口。”

    “你们作为东道主，谁带了小孩过来，不至于不知道吧？”赖倪问。

    “问题是，这次根本没人带小孩过来。”卞奉保持着尴尬而不失礼貌的笑容。

    “那这小孩哪里来的？”赖倪拎着小孩的衣领，小孩安安静静的也不挣扎，“你自己说说，你爸妈呢？”

    小孩伸出手似乎想戳她，被她毫不留情的拍开，清脆的一声“啪”，小孩也不哭。

    “这小孩有点古怪啊！”赖倪戳着小孩的脸，又捏捏他鼻子，揉揉他头发，小孩全程保持面无表情，不躲也不哭不闹。

    你才知道啊！外面的所有人心想。

    赖倪玩小孩，其他人就默默看着她玩，特别是之前被震飞出去的那女孩和卞奉，他们心里反复翻滚着疑问：为什么自己会被震开，她没有反应？

    卞奉看向几个昆仑的人，他们点点头，走过来想碰小孩，赖倪也玩腻了，打算把小孩给他们，真水率先伸出手，然后他就飞出去。

    赖倪一愣：“怎么回事？”她低头看小孩，小孩满脸无辜的看着她，她看向真水，后者被早有准备的卞奉拉住，正心有余悸的看着震麻的手。

    另外几个昆仑弟子也试了，无一例外全部飞出去，众人看向赖倪的目光更加诡异。

    最后全场男男女女都试过了，无一例外全部无法碰到他，两个太上长老被震开的时候，他们脸上的表情都是苦涩的，还哀怨的瞅了赖倪一眼。

    当最后一个人都被震开，全场安静下来，全都默默的看着赖倪。

    “别看我，孩子不是我的。”赖倪很无辜，要不是她一脸坏笑，也许她的话会更有说服力。

    不过看着这群人各种角度飞出去，还真的很有意思，不笑不行。

    “咳咳，但是现在只有小姑娘你能碰到他，可否麻烦小姑娘你暂时照顾一下他？”和风跟和硕交换一下眼神，开口问赖倪。

    “照顾谁？”商朗带着田大方几人从外面走进来，看到闹哄哄的现场，他率先看向赖倪，看到她笑容满面，不像是被人欺负的，他才放心下来。

    赖倪指着地上的小孩：“他。”小孩在离赖倪一米外的地方，他向赖倪的方向努力爬行，只要他靠近她一米内，她就往外走，小孩则是毫不泄气的继续朝她靠近，两人保持着这种古怪的互动。

    商朗看向地上的小孩，眼里满是嫌弃，小孩似乎感应到他的目光，抬头看向商朗，两人的视线在空中接触。

    商朗眼里的嫌弃更浓重了，小孩则是低下头，继续努力靠近赖倪。

    和风跟和硕越看越心疼，他们第一眼看到就有一种古怪的感觉，他们两人跟神兽是有特殊联系的，他们越来越确定，这个小孩给他们的感觉跟神兽一模一样。

    两人几乎是哀求的说：“小姑娘，你就暂时照顾一下他吧！”

    在场众人都不是傻瓜，两人失态的表现让在场的人面露异色，同时更加仔细的打量起地上的小孩。然而就连卞奉也看不出来什么，只能作罢。

    赖倪勉强答应让小孩跟在她身边，两个太上长老喜出望外，连连感谢，还指派了两个徒弟，让他们听从赖倪的的调遣，那殷勤的模样差点让人怀疑，这小孩是他们两个生的。

    商朗脸色很冷，一看就知道他很不高兴。

    “其实照顾一下这个孩子对你们也是有好处的，你们刚好可以体验一下当爸妈的感觉，以后你们有自己的孩子，就不会手忙脚乱了。”和风说。

    商朗一愣，表情都呆滞住了，傻傻看着和风。

    和风知道自己说错了，自己的话有歧义，他连忙补充说：“当然我说的是你们以后各自有孩子，不是说你们两个一起有孩子。”

    商朗默默的看着小孩，眼里的光芒一阵名一阵暗，又抬头看向赖倪，表情各种变化，良久突然怪异的笑了一下，却没有说出拒绝的话来。

    两个长老这才放心下来，恋恋不舍的看着小孩，拉着满脸雾水的卞奉离开。

    满腹疑问的卞奉问：“这到底是怎么回事？长老为何对那小孩好像很在乎？”

    和风设了个结界，极其快速的说：“那是神兽。”

    卞奉呆若木鸡，半晌才回过神来：“……长老没看错？”

    和风和硕肯定的摇头，就连方丈都笑着点头：“我刚刚算了一下，他确实是神兽，恭喜，神兽的危机应该快要解开了。”

    卞奉先是一喜，接着又很失落：“既然是我们的神兽，为何我们都碰不得？”

    和硕斜睨他一眼：“难道你之前就碰得？”

    卞奉：“……”扎心了。

    “但为什么赖倪碰得？”卞奉意难平的说，“长老们之前碰得，为何这次也碰不得？”

    长老们：“……”臭小子这是故意的吧？故意扎他们心的吧？

    其他人都散去，现场除了赖倪等人，就只有两个长老的徒弟卞安和卞全，田大方全程捂着嘴不敢说话，阳曜则是被唐哲捂着嘴不能说话，现场陷入一场尴尬的安静中。

    “你们去弄辆婴儿车过来吧，还有一些小孩能用的东西。”既然两个长老说她可以任意调遣他们的徒弟，赖倪也不客气。

    然后她把小孩拎起来，全场唯一有育儿经验的田大方脸一抽，默默地为这个来历不明的小孩祈祷，希望不要被姑姑玩坏。

    商朗斜看他们三个：“你们三个没事干？”

    田大方三人：“……”他们三个就是来昆仑玩的，能有什么事情干？

    不过他们是很识趣的，马上就屁颠屁颠的走了。

    商朗看着赖倪手里的小孩，极其认真的说：“我们的小孩，肯定比他好看多了。”

