    当初在洛克公园碰到zero的时候秦昊和巴特勒并不知道他身份，平头哥也不知道，因为那时候平头哥和秦昊一样，还是个高中生，对ncaa的关注有限，更何况马奎特大学并不是纽约的学校。

    之后秦昊来了雪城大学，开始关注大东联盟的球队，加上这个赛季马奎特大学战绩很不错，现在位列大东联盟第三，还在雪城大学之上，秦昊自然要重点关注这支球队。

    所以也就知道了zero的身份——马奎特大学的球员，球队队长，布朗宁-罗恩。

    常规赛已经过去大半，雪城大学一直没有和马奎特大学交手。

    不过两天之后，他们将迎来本赛季和马奎特大学的第一场比赛，将在马奎特大学的主场进行。

    “秦。”巴特勒忽然开口，“我想去洛克公园看看。”

    “好呀。”不等秦昊回答，平头哥就激动起来，“我早就说你们该去洛克公园看看了，你们现在可是洛克公园的名人，不比zero的名气小呢。还有，他们还给你们取了绰号。”

    秦昊想了想，好像记得以前平头哥说起过，不过当时他和巴特勒都正忙着比赛，没兴趣去洛克公园，也就没有在意。

    现在巴特勒提起，秦昊明白，这是因为即将和马奎特大学交手，洛克公园是他们认识zero的地方。

    在比赛之前，回去看看也好。

    “不过......”秦昊问道：“艾德，绰号是怎么回事？他们给我和吉米取了什么绰号？”

    平头哥道：“但凡是我们洛克公园的名人都会有一个绰号，这是一种荣誉，我想要还没有呢。”说着，他神秘一笑，卖了个关子，却见秦昊和巴特勒只是看着他，忙说道：“秦的绰号是‘东方闪电’，吉米的绰号是‘犀牛’。”

    “东方闪电？”秦昊摸摸下巴，笑道：“还不错。”

    巴特勒脸上没半点笑意，不爽的道：“凭什么秦的绰号是‘东方闪电’，而我却是‘犀牛’，和秦比起来差太多了，就不能给我取一个好听一点的绰号吗？比如死神，魔王，终结者？”

    平头哥尴尬的道：“他们是觉得你打球很有冲击力，就像是犀牛一样，所以......”

    对于这个绰号巴特勒很不满意，如果秦昊的绰号不是“东方闪电”也就罢了。

    可如今一比较，感觉自己太埋汰了。

    “淦。”巴特勒以拳锤手，蹭的跳起来，“不行，必须让他们改一个，我要叫‘终结者’。”

    平头哥两手一摊，无奈道：“我觉得这恐怕不行，都已经传开了，而且洛克公园的外号从来就没有修改的先例。不过一个人可以有多个绰号，比如zero，他就有两个，‘得分机器’，‘幻影精灵’。吉米，你如果再去洛克公园打一场，或许可以多一个绰号。”

    一听还可以抢救一下，巴特勒哪里还能坐得住。

    一把将秦昊拉起来，巴特勒道：“还等什么，现在就走，这次我要‘终结者’这个绰号。”

    “犀牛”这个绰号让巴特勒很不满意，他觉得自己必须做点什么，给自己重新冠上一个绰号。、

    而且必须是终结者，因为自己和钢筋铁骨的终结者一样硬。

    学校训练结束是下午，不过洛克公园一般是晚上才热闹，所以现在去时间正好合适。

    ......

    当秦昊三人来到洛克公园已经是晚上七点，夜幕降临，灯光亮起，洛克公园也热闹起来。

    走进洛克公园，没有人认出他们，三人都穿着运动服，戴着兜帽。

    “人还是这么多。”秦昊笑道。

    “每天都是。”平头哥看向球场，一群人在哪里玩，实力很一般，不禁嘀咕，“不知道今晚有没有精彩的比赛。”

    洛克公园的比赛存在很大的偶然性，很少有提前安排的，所以能不能看到精彩的比赛全看运气。

    这就像是一个Surprise。

    三人找了个位置坐下，并不着急，一般这个时候洛克公园才热闹起来，精彩的比赛还没开始呢。

    “咦？”秦昊在人群中扫了一眼，有些诧异。

    “怎么了？”巴特勒问道，平头哥也看着秦昊。

    秦昊指向不远处一个和他们一样打扮的人，那是一个角落，灯光有些昏暗，看不清面容，只能看到半张脸，道：“你们看那个人，是不是有点眼熟？”

    两人看过去，巴特勒也觉得有点眼熟，而平头哥已经叫了起来：“看起来像是zero啊。”

    “是有点像他。”秦昊起身，“走，过去瞧瞧。”

    三人来到角落，秦昊伸手拍了拍那人的肩膀，那人回过头来，双方照面，都不由得惊讶：“是你。”

    “是你们。”

    这人正是zero。

    秦昊没想到竟然会遇到他，感觉很有意思，zero该不会和自己三人一样，想要在比赛之前回这里看一看吧？

    布朗宁也没想到会见到秦昊三人，心情顿时大好，摘掉兜帽，张手和秦昊三人一一拥抱，笑道：“没想到你们也来了。怎么样，要不要打一场？”

    “我无所谓。”秦昊笑道。

    巴特勒看着布朗宁，舔了舔嘴唇，跃跃欲试，平头哥更是个唯恐天下不乱的家伙，连拍手叫好。

    布朗宁笑笑，道：“上次输给了你们，不过那次我只打了下半场，感觉输的有点冤，这次我可要赢回来。”

    看了布朗宁一会儿，秦昊笑道：“布朗宁，算了，还是叫你zero吧。你不会以为在这里要是能赢了我们，两天后的比赛就能赢我们雪城大学吧？如果是这样，我想你可能想多了。”

    “哈哈。”zero哈哈一笑，道：“没那么复杂，我只是想看看，几个月过去了，你们有没有长进。”

    “放心吧。”巴特勒道：“会让你大吃一惊的。”

    这时候来到洛克公园的人越来越多，球场上打球的人也越来越多，其中还有几个打的很不错的，个子高，技术好。

    zero道：“差不多了，该我们出场了。”

    秦昊点头，刚准备走上球场，忽然有喧嚣声响起，人群让开一条道路，一个人在簇拥中走来......

