    一处巨大的平原区域，此时幻族叶星站立着，在他的身前还有一位虚影，却是一位龙人族男子。

    “老师。”叶星微笑道。

    “叶星，十年时间快要过去了，你马上就要从命运之河内出来，要不要我们派人去接应你？”龙人族男子凌恒道主询问道。

    看他的眼中明显有一丝担忧。

    “现在命运之河区域的异族强者明显增加了很多，一旦你出现，那些异族很有可能对你出手！”

    就算他知道叶星的底牌，但还是忍不住担忧，谁知道异族有什么样的手段？

    闻言，叶星自信道：“没事的，老师，弟子有办法应付。”

    他却没有任何担忧。

    看着自己弟子自信的样子，凌恒道主点了点头道：“就算有信心，但是你也要谨慎一些，异族强者的疯狂不是你能想象的，当初那虚空境排行第二位的青岩，迅速突破到了大道之主，但是在突破不久便被异族联手击杀了。所以，万事都不能大意。”

    “青岩么？”叶星心中默默道。

    这是一位天赋甚至超过饕裂的逆天天才！位列人族虚空境榜单第二！

    至于超过他的榜单第一，现在是人族的圣皇强者！

    “我知道的，老师。”叶星郑重的点了点头。

    “你有分寸就好。”凌恒道主点头。

    他知道叶星有分身，脑海中又有大道之主层次的灵魂防御类宝物，真正陨落的可能性太低了。

    ……

    巨大命运之河内部，此时叶星正在默默领悟着道则。

    他看着眼前缩小了很多的白色河流，身上诸多命运道则流转。

    嗡…

    忽然一道波动闪过，随后叶星停了下来。

    “十年时间快到了么？”他抬头看向眼前河流。

    眼前的白色河流略微有一点模糊，但就算这样，对他的触动也是很大。

    “老师说现在命运之河区域的异族强者增加了很多，现在，估计有很多在等着我出去吧？”叶星眼中闪动着一丝冷光。

    “不过，我也正希望如此！”

    右手一握，叶星手中出现了一枚金色令牌。

    他的意识完全沉入其中，在令牌的最核心部分，竟然出现了一丝紫色。

    这紫色极为稀少，就算是叶星也是完全掌握了令牌后才发现的。

    “其他强者估计认为我的令牌与石摩的令牌相差不大？”叶星心中暗道，他眼中闪动着光芒。

    “不过，我的令牌至少比他强大一个层次！”

    石摩的令牌虽然是金色，但还有少部分黑色，显然在命运之河的判定中，其天赋、潜力在黑色令牌与金色令牌之间。

    而叶星的令牌却是金色与一丝紫色，显然，他的潜力在金色令牌与紫色令牌之间。

    “我之前还觉得紫色令牌获得太难，一个石摩就可以匹敌我。”

    叶星感叹，石摩是领悟了三系道则才匹敌大道之主，而他只是领悟了一系就可以匹敌。

    另外他还有死亡道则界分身这一不可思议的存在，甚至还有幻族分身！

    这样竟然只是比石摩强一点？

    但是，实际上他的令牌已经无比接近了紫色的门槛，只需要再增加一些潜力，说不定令牌就可以彻底转化为紫色！

    而紫色，数百亿年时间只有一位强者得到过。

    心中想着，叶星目光看向了眼前的河流。

    “只要令牌转化为紫色，我还能更接近眼前的河流，领悟的效果绝对还能增加！”

    “而且，我也不会再有时间的限制！可以不间断的领悟！”

    他现在有金色令牌，每十年时间只能领悟十年，现在即将被排斥出去。叶星当然不满意这时间。

    “最重要的是，拥有紫色令牌，我在这命运之河区域再没有后顾之忧，就算圣皇出手我也不用担心！”

    拥有紫色令牌甚至可以调动命运之河的力量！就算圣皇出手，也会瞬间被命运之河斩杀！

    叶星眼中闪动着光芒：“异族强者，可不要让我失望。”

    在这里，天赋，潜力，实力等都可以提升令牌等级，而现在叶星的实力还没有展示。

    若是完全展示出，说不定他身上的金色令牌会转化为紫色！

    所以，之前被认了出来叶星也没有任何反驳，顺势展露出了自己的真实身份，他所希望的就是要异族强者来到这里。

    有星辰铠甲等诸多宝物，就算三阶大道之主出手，他都能坚持百分之一秒时间。

    咻！

    身影掠动，叶星迅速飞了出去。

    ……

    命运之河区域，此时聚集着众多强者。

    “十年时间还剩下几分钟，不出意外，人类的绝世天才叶星要出来了。”

    这些强者都计算好了时间，三两聚集在一起交谈着，准备好好观看接下来的事情发展。

    “人类叶星出现，妖族、魔族等族群估计会按奈不住了。

    “这些站在宇宙最顶尖的族群战斗的越惨烈越好。”

    很多族群都在期待着，他们都希望其他族群的实力越弱越好。

    哗！

    忽然命运之河上一道波动闪过，随即一道身影从其中飞出，正是人族的一位青年。

    “出来了！”

    顿时众多强者的目光全都看来。

    “真是有胆量啊，如果是我，我绝对不敢出现在这里。”虚空一处，一位像是火焰般的生命站立着，其身躯像是一个骨架，但是其内部却有着熊熊火焰燃烧。

    “石摩，你之前就是在令牌上输于这人类叶星么？”

    在火焰生命旁边，还有一位鳞甲青年。

    “嗯，人类叶星天赋估计很强。或者是命运道则天赋，或者是其他天赋。”石摩沉默了一下道：“我不如他。”

    输了就是输了，他也没有什么可争辩的。

    “一位人族，竟然比我们这些拥有宇宙最强大天赋的生命要强？”火焰强者眼中满是感兴趣之色。

    他天赋完全处在宇宙顶尖，甚至比石摩还要强，仅仅掌握两种道则就可以匹敌大道之主！

    “现在异族强者已经都在四周了，我倒要看看这名震动宇宙的人族天才会怎样应付？”

    不仅是他，周围其他强者的目光都看着叶星。

    在他们目光下，果然有一道身影直接飞出。