    “嗯！？”

    “奇了怪了，怎么回事？？”

    卷帘大将忽然的感觉，有一股奇奇怪怪的感觉，让他老不自在了！！

    这种感觉……

    就像是，有什么东西在盯着他一般？？

    （鸿钧老祖：你特码的才是东西呢！！）

    “诶，算了，先把交易给交易完成了吧！”

    卷帘大将摇了摇头，也不管那么多了，反正，以他现在的修为境界，在经过林天的帮助下，他也已经是大罗金仙巅峰期的层次了。

    除非，是准圣境界出手，不然，是打不死他的。

    “来，这是……嗯！？”

    卷帘大将忽然的脸色大变。

    而在卷帘大将面前的那些妖怪，也是脸上露出了惊恐之色。

    “不好！！！”

    那些妖怪，吓得撒丫子就逃了！！

    卷帘大将也是感受到了，脸色也都变得无比的难看。

    “有敌人！！”

    但，就在下一刻，一股恐怖的轰鸣声音，在卷帘大将以及那几只妖怪的身上，轰然爆发开来！！

    轰隆！！！！！

    这一刻，卷帘大将以及那几只妖怪，都被这一股可怕的爆发威能，给轰成渣渣了！！！

    ……

    ……

    而与此同时，在另一边。

    【叮！请宿主阻拦卷帘大将投胎，拖延进度两年，任务完成奖励：满级杖意精通！】

    嗯？？

    啥玩意儿？！

    阻拦卷帘大将投胎……

    “什么情况？”

    林天眉头一皱，立马询问系统：“统子，卷帘大将是不是发生什么事了？？”

    系统立马回答：【是这样的宿主，那鸿钧老祖出手，斩杀了卷帘大将了！！】

    听到了系统的这话，林天也是脸色大变。

    “什么！？”

    “鸿钧老鬼那个家伙，竟然出手，斩杀了卷帘大将了！！”

    林天的脸色，也是变得无比的难看了。

    虽说，他的关于卷帘大将的任务完成了，可是，卷帘大将在花果山这边被斩杀了，他和孙悟空的面，还要往哪搁？？

    这就让林天不开心了。

    林天不开心，后果，很严重！！

    “猴子！！！”

    林天开口喝喊。

    一道金光疾射而来。

    是孙悟空！！

    “林天兄弟，怎么一回事啊？？”

    孙悟空手持盘古如意棒，眉头紧皱，有些诧异的说道：“俺老孙刚刚听到了，有一股很恐怖的爆炸力量，在咱们的花果山外头响起，这是什么情况？！”

    林天脸色阴沉，咬牙切齿的说道：“是鸿钧老鬼！！”

    “鸿钧老鬼那个家伙，出手，斩杀了卷帘大将……你的小师弟了！！”

    听到这话，孙悟空的脸色也是变得无比的愤怒了起来。

    “什么！！！”

    “这个鸿钧老鬼，实在是太可恶了，竟然敢杀俺老孙的小师弟！！”

    孙悟空气的整个猴脸都红了起来。

    在前段时间，从林天把卷帘大将给弄过来花果山，甚至告诉了孙悟空，卷帘大将是孙悟空未来的小师弟的时候，孙悟空也是把卷帘大将个当做了自己的小师弟了。

    小白龙也是孙悟空的小师弟，也是因为如此，小白龙才能成为花果山的副董事长。

    额，至于卷帘大将，其实那个时候，孙悟空也是想要让卷帘大将成为花果山的副董事长的，但是却被林天给阻拦了。

    但即便如此，孙悟空也是把一些重要的事情，都交给卷帘大将处理的。

    由此可见，卷帘大将对于孙悟空来说，是多么的重要了。

    起码，是仅次于小白龙！！

    额，至于林天，那倒是没有那么重要。

    毕竟，林天现在的实力，都比孙悟空强大了，孙悟空自然是不需要去担心林天的。

    现在，都可以说是反过来了，要让林天带着孙悟空飞了才对。

    ……

    这些先不说，就说此时。

    孙悟空得知了卷帘大将，自己心爱的小师弟被鸿钧老鬼给轰杀掉了，他气的直接就挥动着盘古如意棒，将其巨大化，就把天穹，给捅了个窟窿！！

    “赫赫赫赫赫赫……”

    “鸿钧老鬼！！！！”

    孙悟空大笑，直接就把天穹给捅破了。

    林天也是心头一跳。

    孙悟空的修为境界，现在也已经是大罗金仙后期的了，再加上综合力量加持，都能打到准圣境界中期巅峰层次的实力，一棍子，把天给捅破个窟窿，也是非常容易的。

    可是……

    孙悟空要是玩的太过火了，三界，怕是要玩儿完了啊！！

    “猴子，别激动……”

    林天连忙说道。

    孙悟空目中露出了火焰，咬牙切齿的说道：“林天兄弟！！！”

    “俺老孙的小师弟，被鸿钧老鬼给弄死了，你就不愤怒吗？？”

    林天也是非常的无语，他也是知道，此刻的孙悟空，是在愤怒当中的。

    不过，说林天不愤怒，那是不可能的。

    “呵呵，猴子，别着急，你就算摧毁了三界，也等于是着了那鸿钧老鬼的道，到时候，你很有可能会堕-落成魔的……”

    林天笑着说道，语气之中是非常的平淡，要不是听着林天的这句话，别的还以为，林天是在说些什么饭后话谈呢？

    孙悟空冷声开口的说道：“哼，就算堕魔了，犹如何，俺老孙，要为小师弟，报仇雪恨！！！”

    林天却是淡笑道：“嗯，报仇雪恨，是一定要的，可是……”

    “报仇雪恨之后了呢？”

    “你想要堕-落成魔？”

    “那你的猴子猴孙，你的师父，师弟们，怎么办啊？？”

    “还有，你的那只，嗯，喜欢你的母猴子，她怎么办啊！？”

    “猴子，你想过这些没有呢？？？”

    “再不济，你要是成魔了，那你就没办法玩儿了啊！你，真的想好了吗？？”

    听到了林天的这一番话语，孙悟空浑身一颤，双眼也都通红了起来。

    手中的盘古如意棒，啪嗒一声，就掉在了地面上。

    也是因为，那盘古如意棒是巨大化的，而且，还是十几万斤的重量，就被孙悟空这么的掉在了地面上，自然是引起了巨大的轰鸣声音。

    一座千米高的大山，直接就因为，孙悟空的巨大化的盘古如意棒，给砸得坍塌了。

    甚至，都把三界的壁垒空间，给破开，那些混沌之气，从外头，流了进来了！！！

    轰！！！！！

