    第990章她有不可告人的诡秘

    “手机……我刚借用考古队的电源充电，我看看有没有充好。”

    寅虎应声而动，赶紧把手机找了来。

    终于开机了，还没来得及看信息，就把手机交给顾诗音：“你要用手机吗，顾小姐？”

    他真不是舔狗，他就是习惯了对顾小姐有求必应，那是一种发自内心的尊重和敬仰，尽管心存疑虑也难以改变。

    顾诗音笑吟吟道：“也不是我要用啦，只是忽然感悟到，这古墓得到了国际专家的鉴定认证，算是帝国考古的巨大成就。虽然我个人在赌局中输了，但我真心为帝国考古届感到高兴。这份荣耀，你要不要拍下来分享给薄爷和龙哥他们看看？”

    寅虎怔怔的，鼻翼一酸。

    没想到，顾小姐还是一如既往的温雅大气。

    就算输了也记得分享喜悦。

    刚才他心里最后那点疑惑和别扭也烟消云散，只剩下满心敬佩，甚至对刚才自己怀疑过顾小姐不爱国，感到有些羞惭。

    他怎么能怀疑顾小姐呢。

    寅虎忙着拍照发到“开天辟地十二老祖”微信群里。

    一张张现场照片上，整片琉璃穹顶，绚丽的扶桑铜树、金乌鸟，巨大的玉棺，当然，免不了还有站在玉棺边的人儿。

    顾诗音唇边微笑。

    这些照片，将会不动声色地，把席祖儿和南宫墨亲密接触的画面一并拍下来。

    只要传到了薄孤城手下的群里，很快就会被薄孤城本人知道。

    薄孤城是多有洁癖的一个男人？他绝不会喜欢一个，在外花枝招展、和别的男人亲密接触的女人。

    顾诗音亲眼盯着寅虎把照片上传。

    “好了，顾小姐，薄爷他们看了肯定特别高兴，这是扬我帝国国威的壮举啊！”寅虎自豪道。

    “虎哥，我也好开心呀……等等，虎哥你拍的，画面是不是剪裁过了？”顾诗音看着照片，忽觉哪里不对。

    “我没剪啊。”

    “那怎么，怎么会这样？”

    画面上，居然只有南宫墨，而没有席祖儿！

    她明明盯着寅虎，特意引导他拍席祖儿那个方向的。

    席祖儿怎么会不出现在照片上？

    她忽然又想到什么，抓过寅虎的手机点开微博，看到置顶的那几条热门视频，逐一点开，都是刚才考古现场争论古墓归属的精彩画面。

    同样的，没有一个视频，录下席祖儿的身影。

    她焦急万分，唇微颤：“虎哥，我们再拍一张好吗？”现在已经不是，能不能用亲密照片来离间席祖儿和薄孤城的问题了，而是席祖儿为何能在照片上隐形的问题。

    寅虎茫然：“啊？还拍哪里？”

    顾诗音刚想抬起手指，戳向席祖儿的方向。

    下一秒，却见席祖儿嫣然回眸，似笑非笑地，睇了她一眼。

    耳畔仿佛响起一个慵懒轻嘲的声音：“你也配留下祖宗的相貌么？你阳寿还不够花哦。”

    “谁？谁在和我说话？！虎哥！”

    “我没有啊。”

    “不，有人在和我说话！”

    顾诗音唇角的笑意渐渐凝固，无限的骇然，不可抑制地涌现在她眼底。

    她一直以来视为情敌对手的女人，到底有着什么不可告人的诡秘？

    席祖儿到底是……什么东西？！

    (本章完)

