    迷迷糊糊中，沈如听到有人在说话。

    是个女人的声音听着熟悉又亲切。

    “都是你惯的，同意她一个人去旅什么游？要是我的小如有个三长两断，我就跟你离婚我！”

    一道男声也跟着响了起来，依然熟悉亲切，“你这人，一说就急眼一说就急眼，医生不是说只要醒过来就没事了吗？”

    眼泪从沈如的眼角流了下来，那是她爸爸妈妈的声音！

    难道又做梦了？

    她不敢睁开眼睛，害怕真的是梦，心里有又一丝激动，会不会是真的回来了！

    当时那位前辈教她献祭秘法时就说过，你救苍生天道必有回馈。

    “一直说醒过来醒过来，这都几天了？我现在一点也不想看见你们姓沈的人，你给我出去。”

    躺在床上的沈如，娘咧，我也姓沈呐！

    她现在确定她大概是真的回家了，想睁开眼睛又忍了下来，看到父母她一定会情绪激动嚎啕大哭。

    就算这是死里逃生会有的反应，但已经在异世活过近百年的人她觉得这样很丢脸！

    还是先闭着眼平复一下心情好了。

    那边沈爸也是委屈的不行，“老二也是好心，他小舅子刚好去那里出差，带带小如我们也放心一些。”

    沈妈这下气得带上了哭腔，“好心什么？能把车开时海里能是什么好人？他倒是自己游上岸了，我家小如可是不会游泳啊！呜呜~呜呜!”

    床上的沈如心下好笑，妈妈，说出来你可能不信，我现在会了！

    沈妈的声音越发的激动，“要不是有好心人跳海救人，我的宝贝女儿还不知道怎么样呐！”

    这时外面传来喊声，“21床家属来一下。”

    沈爸一听立马回道，“来了。”

    随后夫妻俩就出了病房，沈如这才睁开眼睛，果然是医院。

    脸上的笑越来越大，终于回来了！

    门再次被推开，沈如立刻闭上眼睛，等一会找到合适的机会再醒吧，她爸有心脏病进来一看到她醒了，一个激动那就吓人了。

    “妈，如姐还没醒唉。”是个年轻男人的声音。

    有女人回答他，“你大伯大伯母怎么不在？”

    不是沈爸沈妈，这声音是她婶婶和堂弟？

    “昨天听大哥说大概这两天就能醒了。”这是叔叔？为什么他的语气怪怪的？

    “唉~”婶婶一声叹气。

    “计划了那么长时间，我弟冒着那么大的风险，最后居然还是功亏一篑，这真是~”

    她没有说下去，但是那语气中的无尽遗憾是怎么回事？

    在异世活了那么多年的沈如也不是傻子，所以之前车撞坏护栏冲进海里，可能不是意外？

    她的脑子在飞快的分析，她是家里的独生子女，要是她死了，以爸妈的年纪可能不会再生。

    那爸妈辛苦一辈子打下来的家业最后是不是要落入自己堂弟的口袋？

    是啊，自古锦帛动人心啊，那些家业够叔叔婶婶一家舒舒服服过十辈子的了！

    沈如睁开眼，看到她原本以为是一家人的三人。

    “啊！”

    女人被突然睁开眼睛的沈如吓得尖叫！

    这时沈爸沈妈也回来了，听到声音立马冲了进来，“怎么了？怎么了？”

    等沈妈看到已经坐起来的沈如，不由得放声大哭，“我的宝贝，你终于醒了，吓死妈妈了！”

    沈爸也激动的直擦眼泪，沈如不得不提醒他，“爸爸，你不能太激动。”

    “爸爸知道，爸爸知道。”

    一道低沉的男声这时响起，“沈叔你注意身体，现在沈小姐醒了，你们应该开心才是。”

    沈爸这才想起身后还跟着一个人，忙走上前拉着对方的手，“纪先生，这次真的谢谢你，要不是你跳下海救了我女儿，我们两口子这次真是要白发人送黑发人了！”

    沈母也止了哭声向男人道谢，“真的太谢谢你了纪先生。”

    沈如看着眼前的男人，“你姓纪？”

    这个姓听着真清切！

    男人微笑着向她伸出手，“你好，沈小姐！”

    —————分隔线—————

    请大家去支持一下我的新书吧，多谢。

    《重生大佬：农家小悍女的种田日常》

