    人生如戏，全靠演技！

    这会儿，立在傍晚斜阳中的李悠然，表情到位，姿势到位，气质到位，充分演绎了一个阴狠毒辣叛出天魔六道的野心者……

    特别是，周围那些满地昏迷的大魔老祖，更是为他的这场戏，烘托了几分肃然气氛！

    再没有任何怀疑，鹰魔将大为折服，态度上变得更加恭谨，甚至都不需要他吩咐，就主动打扫战场，将九离驭他们全都捆绑起来。

    再然后，一行人就此回归邪帝肉身那里，路途上颠簸，几位大魔老祖逐渐醒来了，先是震惊骇然，等到弄清事情原委之后，当然是各种愤怒——

    “赤袍！我们天魔六道中人，虽然也是心思狠毒，但像你这样的……”

    其实，我是个卧底啊！

    李悠然听得嘴角抽搐，迎着九离驭他们的愤怒目光，也不知道该说什么，只能维持着野心者人设，满脸阴狠的冷笑几声，就当做回答了。

    “一群蠢货，哪来这么多废话！”鹰魔将狰狞冷笑旁观，顺势托起管子邪的下巴，眼眸中闪耀着贪婪光芒，“美人儿，你省点力气吧，倒不如……啧啧啧！”

    不忍直视啊！

    李悠然很无语的转过头，只当自己什么都没看见，而就在这样的古怪气氛中，一行人也终于回到了那座荒山。

    顶峰上，邪帝肉身依然平静盘膝而坐，似乎早已预料到此行顺利，倒是被禁锢在旁的嘉妙音，看到几位大魔老祖都被擒拿回来，顿时满脸苍白，明眸里充满了绝望神情。

    “尊上，幸不辱命。”李悠然面无表情的拱手。

    “很好！”邪帝肉身颇为满意，扯动困魔千雷索爆发出电光，“本尊没有看错人，有赤袍道友你相助，相信用不了几天，就能将那些大魔老祖都一网打尽了。”

    “别急，多用几天，才能能储存更多的动能。”李悠然默默吐槽，转头看了看惊魂未定的管子邪他们。

    迎上他的阴冷目光，九离驭先是怔了一怔，紧接着就大怒喝道：“李悠然！劳资就算是会神魂俱灭，也不会放过你的！”

    无视之，李悠然面无表情的转回头：“尊上！按照之前的约定，这些人要交先给我作为炉鼎。”

    “当然了！”邪帝肉身毫不在意的点头道，“本尊只有一个要求，你不能弄坏他们的神魂，其余的就都随你了。”

    炉鼎？弄坏？

    听到这两个词，几位大魔顿时骇然变色，管子邪的“玉容”更是苍白，似乎已经想到了极为可怕的事。

    然而反抗是没有用的，片刻之后，几只扭曲魔物就提起他们，跟着李悠然，进了顶峰旁的密林中。

    林中幽暗寂静，还有扭曲魔气汹涌爆发，几位大魔全都又惊又惧，九离驭满脸涨得通红，暴怒道：“要杀就杀！劳资要是求饶，就是你……等等！你要做什么？”

    李悠然什么都没做，也就是看了看管子邪，很诚恳的那种。

    一瞬间，管子邪不由得“玉颊”失色，九离驭顿时愤怒咆哮道：“不要碰他！赤袍你想要劳资怎么做，就只管说出来！”

    这个兄弟情，确实是……很感动了。

    李悠然肃然起敬，又看了看其他几位大魔老祖。

    毛骨悚然啊，看到他露出那种诚恳的笑容，周围的几位大魔老祖，全都不由自主的打了个寒噤。

    被杀不可怕！神魂俱灭也不可怕！但就是不知道，赤袍到底会用哪种邪法来迫害我们，这就很可怕了。

    “这个嘛……”李悠然很诚恳的看着他们，然后一本正经的提问，“你们知道仰卧起坐吗？”

    几乎在同时，山岳顶峰上，正盘膝而坐的邪帝肉身，若有所思的睁开眼眸，赤红和漆黑交错的光芒闪耀而过。

    不敢怠慢，正恭敬立在旁边的鹰魔将，立刻上前几步，沉声道：“主上！属下刚刚去看过了，赤袍正在强迫那些大魔做一些很奇怪的举动……像是某种魔道神通的起手姿势。”

    “魔道神通吗？”邪帝肉身很平静的回答，却又看着迟疑的鹰魔将，“不用瞒着，你想说什么，就直接说吧。”

    “是！”鹰魔将犹豫了片刻，还是小心翼翼道，“属下大胆多问一句，主上您是真的打算与赤袍合作，还是……”

    “你说呢？”邪帝肉身似笑非笑道。

    鹰魔将微微一怔，立刻反应过来，露出满口獠牙道：“是！主上您这么说，属下就懂了，那么等到脱困之后，就将他给解决了！”

    “不要大意！”邪帝肉身冷冷看了他一眼，“赤袍这人，也是心思阴狠野心勃勃的。”

    “他再怎么心思阴狠，毕竟修为摆在那。”鹰魔将阴森森的笑道，“更何况，还有神魂誓约在，就不信他能破解得了。”

    “本尊都能破解，为什么其他人就不能破解？”邪帝肉身冷笑一声，却又平静道，“想当初，本尊的前身，也以为能够征服仙道盟，可是谁能想得到……”

    “……是！”鹰魔将微微一震，立刻沉声道，“属下明白！属下定会牢牢盯着，不让他有可乘之机。”

    “对待他还是要客气些。”邪帝肉身眯起眼眸道，“我们还需要借助他，捕获那些大魔老祖……唔，你观察过来，觉得他的实力如何？”

    “确实如传闻中所说，颇有神通。”鹰魔将想了想，却又迟疑道，“然而，属下怀疑，他还暗藏了什么底牌，并没有完全展现出来。”

    “不出所料。”邪帝肉身冷笑一声，“这厮若是没有藏着什么底牌，本尊反倒是觉得奇怪了，只怕是他也暗中防着本尊，甚至……想要反杀本尊。”

    “就凭他？”鹰魔将杀气腾腾道，“属下倒是有些好奇，这厮到底有什么底牌？”

    “本尊也不知道。”邪帝肉身冷笑道，“但本尊知道，只要本尊修为够强，不管他有什么底牌，都注定要被碾压的。

    “是……”鹰魔将低下头，只是下一刻，等他看到邪帝肉身的手臂上，那正微微泛起的赤红漆黑光芒，突然就难以置信的睁大眼睛，紧接着惊喜道——

    “主上，您的修为，已经在迅速恢复了？”

    “没错！”邪帝肉身的眼眸中，闪耀着冰冷的光芒，“你现在说说看，就算赤袍还有什么底牌，能不能胜过本尊？”

    这个问题不需要回答。

    狰狞魔将露出阴森笑容，仿佛已经看到某个蠢货费尽心机，最终却还是被主上轻易解决的情景。

    “那就，让他继续捕获大魔老祖吧。”邪帝肉身很随意的挥挥手，“你去盯着他，不要让他和那些人密谋联合起来。”

    “……是！”狰狞魔将不敢怠慢，当即领命。

    片刻之后，在确定主上没有其他吩咐后，它终于站起身来，三只漆黑鸟爪猛然一跃，直接跳上附近山崖，速度惊人的远离而去。

    寂静山谷中，原本渐渐淡薄的迷雾，又再度缓缓凝聚起来，将主上的身影逐渐吞没在其中。

    只有，那带着几分嘲讽意味的平静余音，依然回荡在山谷之间，融入到迷雾之中——

    “全都是不自量力的蠢货！”

    “等本尊脱困之后，就吃掉你们所有人，再前往仙道盟……”

    “这一次，倒要看看，还有谁能像当初那样，救下你们了！”

