    原本还在半空之中，安逸的葛优躺着的深渊法师丝毫没有料到，丑乔居然能够这么轻易的就破除他的护盾。

    要知道他的护盾，可是他赖以生存的手段，平日里能够破除这个盾的，可以说是少有人在，只要不主动跑到水边，他几乎不会出事。

    可是没想到，在这妇本之中，而且还是对于他十分有利，周围空气中充满了火元素能量的副本之中，他居然会被人这么轻而易举的破掉了外面的一层盾！

    这可是致命的威胁啊！

    只是危险能否致命，还取决于制造者对时机的把握，有些人没有把握住时机，只会放任大好的情况白白流失，而楚乔咋不一样？在互盾**的一瞬间，直接一个大步上前，抓住了掉在地上的深渊法师。

    原本只有一个脑袋那么大深渊法师，虽然足足有着一个成年人那么重，但是在楚乔巨大的力量面前，还是如同小鸡崽子一样，轻而易举地被举了起来。

    “啪叽！”

    被抓在空中的深渊法师不安地挥舞着两只手臂，只是两只手，终究还是太短了，如果用法杖施法的话，说不定还能够做到，可是被楚乔抓在手里，而且罚站早就已经被扔在地上踩碎了，他的威胁，他的爪牙几乎都被一一的铲除了。

    而楚乔又成功抓住了机会，直接让他一瞬间失去了防御力。

    正所谓拔了毛的凤凰还不如鸡呢，没有威胁啊，深渊法师被楚乔硬生生的在地上摔了百八十次，脑子都有点晕乎乎的，在地上摊着一撅不振。

    唐舞麟几个人一开始看到只有一个怪的时候，还十分警惕地做好了战斗状态，毕竟先前的经验可是告诉过他们这些魔物不是那么好惹的，特别是在么越少的情况下，这些魔物的实力也会越强。

    只是没想到这个只有一个的魔物，居然被楚乔这么轻而易举地在地上疯狂的蹂躏，楚乔的实力什么时候经常到这样的地步了吗？

    只是楚乔把深渊法师扔给了他们，原本想着让他们继续补伤害，他自己则是当一个安逸的吃瓜群众，可是没想到唐舞麟几个人还沉浸在刚才楚乔展现出来的实力的震惊之中，任由深渊法师摔倒在地上，可是没有继续保持伤害的输出。

    短暂的昏厥过后，深渊法师终于恢复了清静，也知道眼前的人不是自己能够轻易招惹的，索性一个闪烁，直接消失在秘境之中。

    楚乔看到消失的深渊法师也有点不满，已经没有任何威胁力的人给他们，他们居然还不补伤害任由它逃走了？

    要知道，每一尊深渊法师都是可恶无比的，要是稍有不慎让他们逃脱了的话，那么后患无穷！

    “输出跟上啊！射手啊呸，唐舞麟你在哪里？小玄子，你又在干什么控制啦！魂技拿着过年啊！”

    楚乔十分恼怒地瞪了他们一眼，只是，深渊法师如今已经逃走，再继续埋怨他们也无济于事了。

    “好了，分赃吧！”

    没好气的看了一眼，一个个都不知所措了的众人，楚乔没好吃的一脚踹在叶天玄的屁股上，这家伙关键时候也掉链子，有那么多输出，还有肉盾保护她，只让他放技能都不会，真的是连混子都不会当！

    “老大，我错了！”

    叶天玄显然也意识到了自己的错误，连忙抱歉的吐了吐舌头。

    “没事，多说无益，分东西吧！！”

    看着面前突然出现的蓝色钥匙形状的大门，主桥根据前世的经验，很快就得知了他是退出秘境的出口，索性整理了一会儿，心中烦躁的心情之后，继续带领着队伍分赃。

    毕竟以后大家还是要共同探索秘境的，如果现在因为一点小事把事情闹得太大，导致后面无法收场的话，实在是很不明智，也很不划算的举动。

    更何况现在好不容易闯过副本，如果只是因为一个怪的丢失而打压士气的话，以后对于整支队伍的发展也有着很大的影响。

    所以此刻，哪怕楚乔再怎么生气？再怎么无语？也不能够发做出来。

    其他几个人看到楚乔最无奈的举动，你都懊恼的叹了一口气。

    不过一想到通关秘境之后，有100%的可能会得到传说中能够让他们实力暴增的神物之后，一个个的都兴奋起来。

    所有人都快速的朝着面前，要是一样的图文拥挤过去，好在钥匙一样的传送阵面积足够大，不然的话还真占不下那么多人。

    别的所有人在心中默念一声“领取”，每个人的面前都焕发起来一道金光。

    周围原本昏暗的密室，逐渐的被无比刺眼的白色光芒所取代，而光芒的正中央有着两个散发着蓝色光芒的光球。

    每一个光球内部都有着东西蕴含在其中。

    “圣遗物！”

    唐舞麟大叫一声，这几天的时间，他可是从那些人的口中听到过不下百次圣遗物这个名词，知道哪怕是最差的一个生礼物都能给他们的战斗能力带来不少的增幅，之后，他更是心驰神往。

    只是原本以为就算能够通过秘境，可是圣遗物这种宝贝出现的概率还是很低的，所以唐舞麟从始至终都没有对他抱有太多的希望，可是万万没想到，通关秘境之后，他们七个人居然获得了两个圣遗物！

    虽然七个人总共都只获得了两个，很少，但是相比一个个单独挑战，甚至还有极大的可能性会重伤，什么都捞不到，相比现在的他们，每个人都有不少的收获，这不是一件美事吗？

    人要学会知足啊！就像某些读者一天催着我爆更，可是就是不给推荐票一样，不给推荐票的，你们难道还不知足吗？

    只不过随着两个圣遗物的出现，小队伍的所有人一个个都心怀鬼胎了，并这样的宝贝放在谁面前，谁能够不心动啊？人为财死，鸟为食亡，只要能够获得这样的宝贝，以后就能在魂师界脱颖而出。

    别看现在通关副本，一次就出了两个，你是谁？能保证下一次还出现呢？

    所以，这一次圣遗物，他们所有人都想要！

    只是在这样，僧多粥少的环境下，他们到底要怎样分配，才能让所有人都满意，这就是个难题，而这样的难题，自然而然也落到楚乔这个队长的身上了。

    “楚乔直接无视了周围每一个人怪异的眼神，直接对着空中漂浮着的两团蓝光稍微一招手，两团蓝光直接漂浮到了楚乔的面前。

    这个时候，副本的小助手没有立即出现，只是隐藏在楚乔脑海内的系统则是十分好心地给楚乔阐述了这两朵圣遗物的作用。

    【幸运儿绿花】

    “三级圣遗物，可升级。”

    具体属性：增加佩戴者430点气血。

    被动属性：增加佩戴者3.2%的气血。

    ……

    楚乔看着这个圣遗物的眼神，瞬间由刚才的热切变成看垃圾一样，作为一个米忽悠的老迷，自然知道米忽悠的尿性，这所谓加血的，无非就是最垃圾的一种圣遗物。

    当然，对于某些肉盾来说，这无疑是最适合的，就好比目前的唐舞麟，毕竟是一个一万多血的小肉盾，要给楚乔这个三万多点血的法师吸引伤害，多加点血，自然是好事啊！！

    随后，楚乔直接把这个圣遗物像丢垃圾一样丢在一旁，反而把目光看上了另外一个散发着蓝色光芒的圣遗物。

    不过有着之前这一朵花的经验，楚乔也没对这个事情我会有太多的希望了，人家连攻击力，防御力之类的就行了。

    【幸运儿之杯】

    “三星圣遗物，可升级。”

    具体属性：增加5.2%的攻击力。

    被动属性：增强百分之3.1的防御力。

    这一系列算不得很好，但也绝对不差的数据看得楚乔有点愣神，自己这嘴今天是开了光吗？说来，攻击力和防御力居然都来了，而且还都是加百分比的，这东西他要了！

    随后，楚乔抓起面前的杯子扔给了叶天玄，他自己这一次拿的东西已经算多的了，就不能再继续拿了，所以自然要转手交给叶天璇，这个看上去很吃亏的人，这样的话，其他人也不会有异议。

    只是到了宿舍之后，反正这东西要转手回到自己手上。

    什么？你说这个不应该给叶天玄？不给他削弱就很好了，加强？不存在的。

    “这里还有一朵圣遗物，能够增加里面的气血值，所以这里面对气血值需求比较大的，只有唐舞麟一个人吧，你们要是没有其他想法的话，那我就交给他了，当然，如果你没有想法的话，觉得对自己需要也可以提，但是你们要把之前得到的能够提升武魂品质的宝物交出来补偿给对方。”

    楚乔一只手拿着幸运儿绿花，随后，淡淡的扫视了一眼，眼神中有着藏不住金光的众人。

    这样的东西谁都想要，除了他之外，没有人能够在使用之前得到具体的属性。

    其他人听到楚乔的话，也没有任何的质疑，毕竟身为一个团队基础的信任还是有的，她老公按照楚乔所说，如果这个真的只能加气血值的话，对于他们战斗的增幅没有多大的帮助，反倒是像唐武林这种主动帮他们扛伤害的人更需要这个，所以谢邂纠结了一会儿之后，也没有选择反驳。

    毕竟他和唐舞麟的关系很好，唐舞麟变强了的话，它也能够得到不少的提升，至少有一个强者朋友，也算是一种力量。

    至于其他几个人，对于楚乔自然是没有多大的质疑，一个本来就是楚乔召唤出来的召唤物，对于楚乔有着绝对的忠诚，另外一个则一直认为楚乔是龙神转世，在这些小事情上，自然不会和她产生纠纷。

    至于小玄子和小耗子两个被楚乔一手带着的小弟，自然还是乖乖听老大哥的话，更何况，这一次毕竟捞得最多的就是他们，他们也不能再继续太贪心了。

    “那要是没异议的话就这样分配了！”

    楚乔话音刚说完又停顿了几秒周围的人脸上都没有任何的意义，楚乔也就在心底默念一声退出了。

    随着眼前的白色光芒逐渐消散而去zone都发现他们已经在不知不觉之中来到了当初进入丽晶门口的百米之处。

    所有人眼神都有些诧异，或许差异中还有着一丝丝的迷离，刚才秘境中发生的一切，对于他们来说，实在是太过于诡异了，就仿佛这一切只是一场梦境一般，可是吸收完生命之花后的唐舞麟和叶天玄，都能够清楚的感应到自己某些方面得到了极大的增强，也就是说，这一切都不是梦！

    他们七个人居然真的通过了联邦，到目前为止，通过人数都还没有100人通过的副本，虽然说很有可能只是他们的难度下降了很多，但不管怎样，这都是让人闻之色变的副本。

    可是他们在楚乔的带领下通过了，虽然这其中有着楚乔敏锐观察力和领导力的很大一部分因素，但是他们的实力也是无法否认的。

    这一刻，一种叫作自豪的情绪，从他们心中蔓延升起。

    就像玩游戏一样，放了一个排行榜，哪怕只是垫底的，也足以骄傲激动很久了。

    吐槽又一次很贴心的从戒指中拿出了一份又一份的鸡肉，正好足足七份，还有着各种的饮料。

    这一刻，唐舞麟不由得怀疑到底她是个吃货，还是楚乔是个吃货，他这个吃货戒指里面储备的东西居然还没有楚乔一个人戒指里面储备的多。

    最主要的是，这种外界无比稀有，能够在毕竟这种没有办法恢复实力的地方，还能够让他们体力快速回复并且饱腹的食物，楚乔必然像大白菜一样，你存在电视里面就仿佛取之不竭，用之不尽一样。

    “楚乔大哥，你哪来这么多东西呀？”

    唐舞麟看着被楚乔从戒指中一份份快速取出来的甜甜花酿鸡，舔了舔，有些干燥的嘴唇，十分激动的说道。

    “呵呵，这个呀，你要是想吃的话，我可以教你怎么做？反正这个食材也很轻松的，就能够获取，你看前面那朵花就是这道菜的主要食材！”

    楚乔笑了笑，并没有向唐舞麟解释，这些东西说不上有多宝贵，如果唐舞麟想学的话，她也不介意让唐舞麟学会。

    毕竟作为原来的主角还是有点用的，更何况这个主角还是一个吃货，那么这对于他来说，简直就是低风险，高回报。

    

