    希尔怒火攻心，心脏病竟然当场发作。

    随行人员里有医生，一顿手忙脚乱才给希尔把药吃下。

    法斯看着躺着不动，双眼无神的希尔，叹气道：“少动气，你这心脏病老毛病一动气就犯，要是让中州知道你这样，指不定都躲在背后偷着乐呢。”

    希尔有气无力道：“法斯……有朝一日……我一定要让中州……咳咳……”

    “行了！歇着吧！”

    一路无话。

    飞机抵达江南市外。

    崇山峻岭之间，一个大红圆点异常清晰，那是中州设置的方向标，也就是飞机降落的跑道。

    飞机降落途中，希尔一直盯着那个所谓的跑道，眼中满是怒火。

    跑道只用了柏油铺造，简陋到了极限，任谁见了都不会相信这是接待西约联盟两位总督的跑道。

    “真是……欺人太甚！”

    希尔狠狠攥紧手中纸杯。

    跑道简陋，飞机有惊无险降落。

    “欢迎。”

    负责迎接的中州警卫面无表情，同时指向身后的运输军车，说道：“请两位总督随我们进入新天都。”

    希尔站在不平坦的跑道上，心中憋着怒火。

    法斯拍了拍他肩头，冲警卫说道：“那就先走吧。”

    法斯拽着满脸怒意的希尔上了运输军车，上车时希尔强忍怒火嫌弃道：“竟然让我们坐这种烂车进城？”

    中州警卫更加面无表情了。

    两位总督上了运输军车，还没等车辆发动，就有四五位精英战士也一同上了军车，整整齐齐坐在他们身边。

    “你们干什么？”希尔怒而问道：“难道我们连最基础的私人空间都没有吗？还需要你们监视我们吗？真是荒唐至极！”

    精英战士没有应话，而是默默掏出一堆黑色眼罩，递到希尔面前。

    希尔看着眼罩懵了，指着自己鼻梁，不可置信问道：“你要我们……戴眼罩进新天都？”

    “是的！”

    “为什么？”

    “这是上级命令！”

    “法克！你们这是在侮辱谁！”

    希尔双眼翻白，怒火攻心，又疯狂咳嗽起来，一边咳嗽一边指着精英战士的鼻梁说：“我堂堂西约陆军总督，竟然要戴着眼罩进城，在你们眼中，我……咳咳……我是不是算个屁？”

    “抱歉，这是上级命令。”

    车辆停在原地，所有人包括驾驶员都在盯着希尔，至于西约那些随行人员，全都被安排进了另外的军车。

    法斯连忙接过眼罩，一边给自己戴上，一边压着怒火劝慰希尔：“行了，咱们不跟他们计较，不想让我们看就不看，咱们也不稀得看他们新天都。”

    最终，两位总督还是戴上了眼罩。

    戴上了他们认为，代表着侮辱他们的眼罩。

    “抱歉，这是上级命令。”精英战士平静说道：“好了，开车吧，进新天都！”

    ……

    踏过层山叠峦，军车一路从山丘跑道进入了新天都。

    新天都入口是建筑工地，各种各样的嘈杂声几欲遮天，地面也不断颤抖，军车路过入口时几乎是三步一颠的状态。

    “太他妈吵了！外面在干什么！”

    希尔戴着眼罩骂道。

    精英战士无动于衷。

    希尔忍不住伸手掀开眼罩一角，侧头看向窗外，下一刻瞳孔骤缩，头皮发麻，几乎不敢相信自己看到的画面！

    “干什么！”精英战士厉声斥喝，迅速伸手将眼罩给希尔拉下来，丝毫不顾及所谓的双方身份的悬殊。

    管你是不是总督，在这个特殊时期来了我们中州，就得接受我们的管制！

    希尔重新坐在位置上，被眼罩蒙住的眼睛，瞳孔在微微颤抖。

    自己看到了什么？

    那所谓的建筑工地……竟然有大量重型坦克在巡逻！并且是希尔熟知的一款中州军用主战坦克！

    怪不得刚才进城时地面在颤抖，中州他娘的竟然用主战坦克巡逻建筑工地！

    严峻并奢侈到用主战坦克巡逻工地，这到底在建造啥啊，在建世界第九大奇迹吗？

    “中州的新天都……”

    希尔震惊到瞠目结舌。

    ……

    军车抵达新天都东侧外交部办公楼。

    这里距离市中心公园还有两个街区。

    并且中途守卫森严，希尔和法斯绝不可能接触到了关于白良的任何信息。

    “哎呦，希尔总督，还有法斯总督！”

    萧山国老披着一件薄大衣，站在办公楼门口笑眯眯迎接道：“我在这里恭候多时了。”

    四周，满是中州的各大媒体记者。

    希尔终于摘去眼罩，看到萧山国老的第一反应，冷眉竖目，攥着眼罩，指着运输军车，怒声道：“萧山！你安排的一切简直荒唐到了家！”

    萧山国老耸耸肩：“走吧，会谈开始，全程媒体记录！”

    希尔扫了眼四周的中州媒体，咬着后牙槽说：“全程媒体记录？你又想搞什么花样？反正这里是你们中州的地盘，还不是你想怎么样就怎么样？”

    ……

    会谈室内。

    萧山笑眯眯喝了口茶。

    “希尔，我发你们的邮件看了吗？”

    “看了？怎么样？”

    “那你来中州，是不是代表着同意我们给出的赔偿方案？”

    “萧山！你最好把思路捋清楚了再说话！我们赔偿什么？我们凭什么赔偿？西约联盟全体人员，不同意！”

    面对希尔的激烈情绪。

    萧山国老不燥不恼，淡笑道：“好，既然如此，那我们从头捋一捋！我问你，是不是西约联盟三个人员进入中州极西省城，并窃取了我们的国家机密！”

    “是又怎么样？那并不是……”

    “好，第二个问题，想必希尔总督也熟读过中州律法和国际律法，那三个人的行为，构不构成间谍罪？！”

    “这……”

    希尔语塞了。

    的确已经构成了间谍罪。

    但关键点是，窃取的东西必须得是国家机密。

    “那你们说，他们窃取了什么东西？”希尔抓住漏洞，立刻反问道。

    “既然是国家机密，那肯定不能告诉你们。”

    “那你不告诉我们，我们怎么知道是国家机密，反正不是呢？万一你们在诓我们呢？”希尔喜笑颜开，翘起二郎腿，舒舒服服靠在沙发上，吐字道：“不说是什么，那就不能单听你们的一面之词。”

