    第37章 修炼拈花指

    伤势痊愈之后，云韵本欲离开千幻宗，她如今已经恢复了斗尊的实力，而在这东域要做的事也都已经做完了，因此她想要动身前往中州，一方面中州更适合她的修炼，另一方面她也想回花宗看看纳兰嫣然，这孩子一力接下本该属于她的担子，想必这些年过得并不太容易。但是雾曦一听说她要走，便以其伤势刚刚痊愈不宜奔波为由，说什么也要她再多留几天，云韵心里清楚，所谓的不宜奔波是假，身为斗尊强者，何来劳累一说？只是两人一见如故，雾曦有些舍不得她罢了，想到二人此次一别不知何时才能再相见，云韵也就不再坚持离开，答应在幻月山多待几日。雾曦见她答应很是高兴，第二天便搬到云韵隔壁房间住下以便随时可以找她聊天。

    在又一次送走雾曦之后，云韵关上房门，盘膝坐于床榻之上，葱白玉指轻抚纳戒，一卷铭印着一朵莲花的白色卷轴便出现于其玉手之上，美眸看着手中的卷轴，这拈花指自从拍下之后一直来不及修炼，如今没有其他事，正好可以修炼一二，对于这拈花指的灵魂攻击效果，她可是颇为期待。

    纤手一点卷轴，一声细微的声响传出，随后卷轴被缓缓打开，白光涌现，将整个房间都照亮起来，许久之后方才缓缓化为一些字体浮在卷轴上方，云韵被这突如其来的光芒刺得双眼一眯，待白光散去之后，她一睁眼便是看到几个大字

    “拈花摘叶，封魂灭魄”

    几字悬浮虚空，忽明忽暗，自其上传出的淡淡威压让云韵灵魂一紧，看来这拈花指能够攻击灵魂的说法的确属实，目光转动，云韵看向其后那密密麻麻的小字，这一看便是半个时辰，半个时辰之后，云韵玉手一挥，将卷轴重新收起，眼中闪烁着兴奋的光芒，这拈花指远比她想的还要强悍，据卷轴上记载，拈花指分为两部分，一名“拈花”，一名“摘叶”，两者效果也并不相同，前者倒还好，属于肉体攻击手段，灵魂攻击也只是附带的灵魂震荡而已，并不具备真正的杀伤力，而“摘叶”却是纯粹的灵魂攻击，修炼至大成之后甚至有着一击灭杀斗尊强者灵魂之效，

    但是修炼这拈花指却是有着一些条件，要想成功修炼“摘叶”必须先修炼“拈花”，至于为什么，卷轴之上并没有说明，云韵本来想直接修炼“摘叶”，此时却不得不先修炼“拈花”。

    苦笑一声，云韵闭上双目，脑中回想着修炼之法，单手呈拈花之状，引导体内斗气顺着特定的路线运转，最后汇集于其手指之间，随着斗气的灌注，在其手指之间，一片洁白如玉的花瓣渐渐成形，然而就在花瓣即将成形的时候，云韵忽然间手指一颤，那片花瓣便崩溃开来，四散的斗气震碎了摆在一旁的花瓶。

    “失败了”

    云韵轻声说道，脸上没有任何意外之色，毕竟是低阶斗技，虽然“拈花”容易修炼一些，但她也不认为自己能够一次成功，休息片刻，云韵再度结印开始了拈花指的修炼，房间之内砰砰之声不断响起，在一次次的失败之中，云韵对于拈花指的修炼也逐渐步入正轨.......

    一夜的时间在修炼中度过，第二日清晨，房间之内，云韵双目紧闭，而在其手指之间，一片洁白如玉的花瓣正缓缓旋转着，散发着一股让人心悸的波动，片刻之后，花瓣停止旋转化为斗气消散于天地之间，云韵也慢慢睁开了双眸。

    “终于成功了”

    一夜的不断修炼，终于让云韵成功凝聚出一片花瓣，将此招修炼入门，虽然距离修炼大成相差甚远，但总归是走上了正确的道路，拈花指，一瓣入门，三瓣小成，八瓣大成，八瓣成花，是为莲花印，一印之威，破山河，碎虚空。

    对于自己的修炼成果颇为满意地点点头，随后云韵看了一眼房间，眼中有着愕然之色，只见房间之内一片狼藉，茶壶倾倒于桌面之上，茶水顺着桌角滴滴答答地不断滴落而下，桌子旁的椅子全部粉碎，碎屑遍布房间各个角落，整个房间宛如被强盗洗劫过一般。千幻宗之内自然不会有什么强盗，这番景象是云韵修炼拈花指的余波造成的，还好雾曦昨日似乎有事出去了，不然此事还真不好解释。

    无奈地摇摇头，云韵起身将房间收拾干净，然后便又沉浸于拈花指的修炼之中，这一次倒是轻车熟路，第二片花瓣也缓缓成形......

    三日之后，云韵所在房间之外，一道白色倩影火急火燎地赶来，玉容之上有着惊喜与凝重之色，就在她即将落地之际，房间之内的云韵也有所感应一般睁开了双眸，这股熟悉的气息让其脸上浮现一丝笑容，手中印结一散，那在指间不断旋转的三片花瓣无声消失。

    “韵......”

    来人正欲出声，房门却是先一步打开，一身绿裙的云韵正含笑地望着她，看到她的脸色，略微有些疑惑道

    “雾曦，发生了何事？为何这般着急？”

    “宗内弟子回报，药谷之内出现了一座墓葬，据他们描述，似乎就在你昏迷的那座山壁之内，应该是在你的冲击之下封印松动所以才现世的，墓门之上有着极为强大的结界，即便是斗宗强者也无法攻破，我推测此墓很可能是一位斗尊强者的墓地，其他势力的斗尊已经去了，你要不要随我一同前去？”雾曦见到云韵先是一喜，听到后者的问题快速说道

    “斗尊墓？”云韵一怔，斗尊强者在大限到来之前，为了避免被死后被人打扰，大多会寻一处隐秘之地作为安息之所，因此斗尊之墓极少出现，但一座完好的斗尊墓之内必然会有着这位斗尊的毕生所藏，这可是一笔巨额财富，因此云韵没有过多犹豫便决定前往其中一探究竟，于是说道：“好，我随你一起去”

    “太好了，事不宜迟，我们快点出发吧，晚了可就被那些家伙抢先了”见云韵答应，雾曦眼睛一亮，随后赶忙说道

    云韵臻首微点，两人脚步一抬，飞速离开幻月山赶往药谷。

    待云韵与雾曦赶到药谷，那里已经聚集了不少人影了，最前方站着三道身影，其中两人云韵颇为熟悉，正是千药阁的乾洪以及离火宗的炎烬尊者，千药阁离药谷最近，先到此处并不奇怪，而炎烬看模样一直和乾洪在一起，显然是一同赶来的。随后云韵目光转向二人身旁不远处的一道身影，此人身穿黄色衣衫，中年模样，脸庞黝黑，面容严肃，周身散发着不下于乾洪等人的强大气息，此刻正双手负于身后，目露精光地打量着镶嵌于山壁之上的一扇石门。

    “这人是天阙堡的封阙，也是一名二星斗尊，是东域六大尊者之一”在云韵身旁，隐匿于一团白雾之中的雾曦说道，在来的路上，雾曦重新将白雾召唤而出，她似乎很不喜欢在众人面前暴露真面目。

    云韵闻言轻点下巴，随后将目光转向山壁，只见山壁那原本被她撞出的缺口之上，出现了一道巨大的石门，石门雕刻着一个狰狞的兽头正仰天长啸，兽头周围还刻着许多细小的符文，符文闪烁着淡淡的毫光，一股强大的结界之力自其上传出。

    “云韵小姐，您的伤势恢复了？真是可喜可贺”

    在云韵打量墓门之时，乾洪发现了她，当即过来打了声招呼，他的声音不小，因此吸引了许多目光，连那封阙都往这边看了一眼，对此云韵有些无奈，她同样不喜欢被许多人注视的感觉，不过也没有表现出来，只是微笑着点点头。

    “云韵小姐，那便是墓地所在，当日我等太过慌乱，一时之间竟没有察觉此事，否则哪里轮得到他们来分一杯羹”乾洪凑了过来，撇了撇嘴低声说道

    “当日韵儿身受重伤，而那墓门也并未露出来，我们没有发现并不奇怪，若不是后来有人在此争斗，余波引起墓地破封而出，恐怕现在我们也发现不了”一旁雾曦的声音冷冷传来

    “呃......雾散人所言倒也有理，是在下有些贪心了”乾洪闻言讪讪一笑，心中却是有些嘀咕道：“韵儿，这两人的关系竟然变得如此之好了？”

    一旁的云韵有些恍然，当日她陷入昏迷并不清楚此地的情况，看来她虽然无意中撼动了封印，却并没有让墓地显露，这墓门是后来才出现的，难怪这么长时间过去了才被人发现。

    “乾尊者，你们比我们早来此地，可有什么发现”云韵沉吟片刻，对着乾洪问道

    “嗯，是有一些发现，斗尊墓非同小可，因此我们一接到消息便立刻赶来，本阁的明老因为要来药谷寻一味药材，便也随我们一同来到此处，他一看到墓门之上的结界便是脸色有所变化，随后仔细地将之研究了一遍，回来之后便告诉我们......”

    说道此处，乾洪舔了舔嘴唇，眼中闪过极为兴奋的光芒，缓缓说道：

    “他告诉我们，这不是斗尊墓，或者说不仅仅是斗尊墓，而是......八品炼药师之墓”

    (本章完)

