    里恩和安德森此时正在小世界里对着堆积如山的魔法材料清点着这一晚上的收获，安罗娜、安德烈打下手，菲尼则是因为年纪太小，有干了一晚上的活儿，这会儿已经有些顶不住，所以先去睡觉了。

    先是将那些装有珍稀草药的盒子整理好，然后分门别类，由安德森拿走，放到了小世界中专门建造起来的宝库里。至于普通的草药，则是放到了庄园的库房中，由专门的管理员进行管理。

    宝库是由里恩自己建造的，安德森也只有里恩给他的权限。但想要凭借这点儿权限就掌控整个宝库，那无异于痴心妄想。

    而且刚刚从科里家族宝库中拆下来的厌魔石，此时也已经堆放到了宝库中，阻碍着宝库中的魔力散发。

    可以说，这件宝库，在当前这个时代，没有任何人能够破解。

    处理完草药后，里恩这才看向了剩下的东西。

    各种稀奇古怪的矿石占了绝大多数，它们都被装在盒子里，上面还有个标签，详细交代了它们的来历、发现过程和用途的猜测。其中一部分是陨石，剩下的一部分来历就很奇怪了。有矿脉的伴生矿，有在各种极端地区发现的，因为只有这么一个，所以也不好做太多的测试。

    里恩每一个都打开看了看，发现只认识其中的一半，剩下的一半，里恩最多只能猜到它们的用途，但具体的用途却说不准。

    无奈之下，里恩只好先将其放在一边，然后看向剩下的炼金物品和魔药。

    这些炼金物品，里恩看着都觉得自己似乎有了很多灵感。不是里恩说大话，而是这些东西确实有些奇怪。

    能够替代人眼的眼珠子、能够无限蓄水的杯子、永远摆不正的桌子···这些东西着实让里恩大开眼界。

    只不过那些特别珍惜的东西确实没见到几个。

    不过想一想，这也正常，毕竟科里家族只是打败了那几个家族，并没有赶尽杀绝。所以一般那些家族会拿些东西避免自己家族的灭绝，但绝对不会将压箱底儿的东西拿出来。

    不一会儿，安德森回来了。看着面前的这些金属矿石，安德森挠了挠头。

    前世的时候，他一直处于流浪状态，根本没有机会见到高等级的矿石。不过好在，这里面的矿石他大多数还是见过的，即便只是在商店里面见过。但好歹见过不是，所以这批矿石最后只剩下三个还没有认出来。

    不过问题并不大，时间有的是，可以慢慢摸索。

    剩下的东西，里恩就交给了安德森，让他搬到宝库里面去。而里恩则出了小世界，准备前往罗马尼亚森林。

    毕竟开始旅行的时候，他可是答应了邓布利多的。虽然里恩不去看，也知道接下来会发生什么，但万一呢？

    伏地魔在波特上二年级的时候，可没有袭击一个叫做里恩·泽尔的人。

    而且答应了别人的事情，就一定要去做。不然他都有些不好意思在自己的胸前挂国际冒险协会徽章，这可是邓布利多专门签发的。

    出了小世界，里恩来到了距离罗马尼亚不算太远的西伯利亚平原，之前里恩在这儿留下过传送阵。

    三月份的西伯利亚依旧处于冰天雪地之中，饥饿的狼群们在这片雪国之中寻找着任何可以果腹的食物。

    而现在，一个香喷喷的可口的猎物突然出现在了他们面前。

    “嗷呜！”

    一声狼嚎，让二十多只狼组成的狼群瞬间动了起来，它们往里恩出现的方向奔涌而去。

    不过里恩反应很快，只是眼神往那边瞥了一下，几只狼身上就开始弥漫起冰蓝色的水晶，最后冰在原地，冻成了冰雕。

    还在冲锋状态的狼群见到这种情况，也急忙伸直四脚，但身子依旧在惯性的作用下，带着四脚在雪地上划过一道道痕迹。

    “嗷呜~”

    头狼开始发出“撤退”的命令。

    一瞬间，狼群就在里恩眼里消失的一干二净，只有被冻在原地的几只野狼诉说着里恩曾经被野狼袭击过。

    将几只野狼冰雕收进自己的口袋，里恩漂浮到天空，然后向罗马尼亚森林的方向飞去。

    这几只野狼到时候里恩打算找一位老猎人来处理，像是狼皮、狼牙等等都是好东西，值得保存下来。

    他可以将这些送给格兰杰夫妇，也好让有人来到格兰杰家做客的时候，他们多个吹嘘的东西。

    毕竟，狼，可不是一个好的猎物。很少有人能够在狼群的围攻之下，能够全身而退，还顺便收下几个狼头。

    飞行在空中的里恩看着下面依旧没有任何变化的景色，显得有些无聊。当一种美景看多了之后，那也就称不上美景了。

    不过里恩的速度很快，一晚上的时间就来到了罗马尼亚森林。森林里面全都是些光秃秃的树木，以及树枝以及地面上的白雪。

    里恩从空中落下，也不急着开启“魔力视界”，只是慢慢在森林里面行走，顺带着看能不能打到一两只猎物作为自己的早餐，然后还想美美地睡上一觉。

    里恩自从前天晚上就没有睡过了，先是在科里家族的城堡里搜刮。然后白天的时候，都在小世界里给搜刮来的东西进行分类，到了晚上，他又急着往罗马尼亚森林赶，一点儿睡觉吃饭的时间都没有。

    不过好在里恩如今的身体已经不比之前，即便是两天没有睡觉吃饭，但里恩依旧没有饥饿和困的感觉。

    但感觉是感觉，里恩可不会如此亏待自己的身体。而且好长时间没有露营了，偶尔来上一次，反而是一个不错的体验。

    很快，里恩瞄准了一只从自己的窝里面跑出来觅食的兔子。这只兔子身上的毛发并非纯白，而是带着一丝灰色，在雪地里看上去却又不那么明显。

    不过在里恩那经过法术加持的视力之下，还是别轻易地发现了。

    只是轻轻一指，那兔子就飞到了里恩的手里。

    “啧，真怀念小时候的时光呐。那个时候，我也是这般在树林里找兔子的，只是没现在这么强的实力吧。”

    里恩拎着兔子抖了两下，然后走到一旁准备处理。

    内脏什么的全部用厉火烧的干干净净，然后里恩拿着处理好的兔子来到了帐篷里。

    现在的帐篷已经和弗沃送给他的时候完全不一样了，首先帐篷的四壁上被施展了很多的防御魔咒，其次帐篷内部的空间也大了很多。在原本的房间之外，里恩拓展了储藏室、书房、魔法练习室等等房间。

    不过魔法练习室不能试验威力太大的法术，不然无痕伸展咒会被破坏。

    在烤完兔子后，里恩就着从储藏室里拿出来的啤酒，美美地解决了这顿早餐。虽然早餐吃烤兔子挺油腻的，但对于两天没睡觉的里恩来说，这并不算严格意义上的早餐。

    吃干抹净，里恩一边再一次将帐篷帘子拉开，将帐篷内的烤肉香味散发掉。一边坐在椅子上，喝着清茶，顺便看能不能还有小狐狸往自己怀里送。

    不过能在森林里生活的，没有一个蠢货。这么明目张胆地释放出气味，肯定不会有动物上当的。

    这儿是罗马尼亚森林的外围，还算是猎人的涉足区。这种利用气味吸引猎物的方式已经被猎人们用惯了，自然的，动物们也都训练出本能了。

    至于那些大型食肉动物，自然是不必害怕这些。但这里是外围，并没有足够的食物支撑着一个大型食肉动物的生存，所以他们一般都会待在森林内部。

    里恩也不怕伏地魔闻见，或者说，里恩反而希望伏地魔能闻到这味道。最好是，追着这味道找上门来。

    自从伏地魔袭击了里恩之后，双方就已经是不死不休的仇敌了。

    不过，直到味道消散，里恩也没有见到任何生物。

    “啊，算了，睡觉了。”

    里恩伸了个懒腰，然后将帐篷的门帘放下来，美滋滋地洗了个澡躺到了床上，进入了睡眠。

    晚上大约九点钟，里恩才从床上醒过来。看着已经黑漆漆一片的外面，里恩叹了口气，然后从床上爬起来，随便吃了点儿干粮，将帐篷收拾好后，就开始往罗马尼亚森林深处进发。

    打开“魔力视界”，里恩就见到了罗马尼亚森林深处的几个魔力源。不过其中有两个魔力源引起了里恩的主意，一个是人形，另外一个是长条形状。如果里恩没猜错，这应该就是伏地魔和小矮星彼得了。

    至于其他的魔力源···有两个是植物形状，一个是猫的形状，不过大了点儿，里恩猜测应该是某种猫科生物。

    没有理财其余的魔力源，里恩往伏地魔和小矮星彼得那边飞去。即便森林里面树枝浓密且随机出现，但在法术的加持下，里恩很是轻松的就避开了迎面而来的障碍物，像一只离弦之箭穿梭在丛林见。

    或许是伏地魔寄生的这条蛇本身没有太强的实力，所以伏地魔很是聪明地没有深入。

    而小矮星彼得···里恩突然觉得这阿兹卡班似乎也没有原著里写的那么恐怖。那些噬魂怪似乎对阿尼马格斯并没有太大的作用，还是说魔法部天真地认为，所有巫师都会乖乖地到魔法部进行阿尼马格斯认证？

    甩了甩头，将这些奇怪的想法甩了出去，里恩开始减速，然后隐匿身形。

    “主人···我制作完成了···您可以拥有躯体了。”小矮星趴在地上，面前时一具肤色惨白、没有任何气息的躯体。

    “蠢货，这只是临时的！知道吗，临时！”地上一条蛇吐着蛇信说道。

    如果让别人看到这副场景，一定已经吓得开始往回跑了。不过里恩却躲在一旁，看的津津有味。

    小矮星彼得是相信有伏地魔的存在，周围肯定不会有巫师。而伏地魔则是因为只是残魂状态，实力百不存一，想要监视周围也有心无力。

    “我要复活，拥有一个真正的躯体，而不是这么一个临时的容器。知道了吗，蠢货！”

    阴冷的声音从黑蛇的口中吐出，让人感觉到更加诡异。

    “哈利·波特，救世主，哈，要不是那个蠢女人，我会失败吗？”

    “当然不会，主人，您才是应该统领这个世界的王。”趴在地上的小矮星适时地拍马屁道。

    “可是，这个女人也算是做了一件好事。等我使用哈利·波特的鲜血复活，我也能拥有这个史前魔法的庇护了。”

    伏地魔说着，操控自己的灵魂从那条黑蛇身上剥离出来，然后钻进了那具躯体内。

    “复活，我要复活！听到了没有，我的仆人。”

    “是是是，伟大的主人一定会在不久的将来重新归来，到时候整个嘤国魔法界将会匍匐在主人的脚下。”

    “不，还有一个人，我很担心，要不是他，我也不会来到这个嘎达角落里。”伏地魔沉默了一下，“看来得用些小计策了···”

    在伏地魔看来，邓布利多已经老了，再也不复之前的雄威。但里恩不同，他才十四岁，正处于实力的高速增长期。

    而且年轻人，容易记仇，容易上头，他可不管你什么顾不顾大局。为了避免被里恩找到，不顾一切地冲过来，所以才选择了这么一个靠近东方的森林。

    “亲爱的伏地魔先生，你是在担心我吗？放心，我吃得好，睡得足，穿得暖，不需要你来担心。你要是有这份闲心，不如担心担心你自己？”

    里恩毫无声息地飘了出来，落到了伏地魔的面前，面带笑容地说道。

    “见鬼！”

    伏地魔大叫一声，然后转瞬抢过小矮星彼得的魔杖，施展起幻影移形来。小矮星见到伏地魔抢走了他的魔杖，还想逃跑，心急之下立刻扑过去，抱住了伏地魔的大腿。

    “你可不就是鬼···”

    里恩的话还没说完，伏地魔就带着小矮星彼得消失在了罗马尼亚的森林里。

    “···”

    里恩有些无语，也有些无奈。看着自己面前空无一人的雪地，里恩愣了良久，然后使用了幻影移形回到了嘤国。

