
　　俞帅两眼一眯，“怀疑我说谎？既然要在我们当中找出凶手，游其文和刘正平刚才好像是从三楼下来的。”

　　“我们是去三楼找线索。”刘正平立刻道。

　　“那你们找到什么了没？”

　　“听到声音我们就马上下来了，没来得及。”游其文道。

　　俞帅冷笑一声。

　　“说起嫌疑，”李超把光对着双胞胎，“你们俩有一个人是最后来的吧。”

　　陈图、陈南一模一样的脸做出了相同的表情，前者道：“别倒打一耙，不如你说说你停电后去一楼做了什么！”

　　“还有弗莱，”陈南又将矛头指向弗莱，“你和方敏私下有交情吧，我看到你们在花园里窃窃私语，方敏房间里也没有打斗的痕迹，只有毫无防备的情况下才会死这么干脆，难道不是熟人！”

　　“我杀方敏?”弗莱仿佛听到了笑话，“她主动依附我，我杀她干什么？”

　　“谁知道，游戏里那么多变态杀人狂。”双胞胎十分光棍。

　　弗莱面有怒色，李超此时道：“就当我们各有各的目的，但我们是签过合作契约书的，何必自相残杀？”

　　“这不是你们先开始的吗？”俞帅冷笑。

　　其他人将目光转向了徐获和马氏夫妇。

　　“你们刚才在干嘛？”游其文问。

　　“当然是做快乐的事了。”马太太抛了个媚眼过去，“不会这要跟你们报备吧，小朋友们，别管得太宽。”

　　受到警告，游其文脸色不变地看向徐获。

　　“房间里进了一只蜘蛛。”徐获神色平静，他刚才那番话不是为了挑拨玩家关系，而是要看看玩家们的反应。

　　这帮人当然没一个老实的，连看起来四肢发达头脑简单的李超也粗中有细，但方敏应该不是死在他们手里。

　　闲着没事的马氏夫妇还有两分可能。

　　“我可以作证。”魏兰灯道：“他房间里有打斗的声音，到我走出房间都有。”

　　“你被什么人袭击？”游其文追问。

　　“蜘蛛。”徐获回答的很诚实，但其他玩家显然并不相信。

　　“不愿意说就算了呗，我们也别为难人。”刘正平阴阳怪气地道。

　　“有空瞎琢磨不如想想怎么保住小命好吧，”马太太笑着道：“方敏不是其他玩家杀的，那杀她就是古堡里的人，一点动静都没有，傻子也知道对方肯定很厉害。”

　　明摆着的事，大家都看得出来，玩家们没有给方敏报仇雪恨的打算，之所以在这里争执也是各怀目的。

　　“我宁愿相信俞帅的话。”魏兰灯道：“我觉得杀死方敏的人没有走远，他当时可能是想连我一块儿杀，所以我才完全察觉不到佣人上来。而且你们不觉得奇怪吗？出事这么久了，冬先生和其他佣人一个都没出现。”

　　她这话一说，古堡里仿佛立时恢复了正常，楼下有佣人在走动交谈，冬先生正在让人检查电路，而胡珊说要上楼看看。

　　玩家们先后从房间里出来，给迎面走过来的冬先生和胡珊让路，游其文又在背地里将昏倒的女佣弄醒。

　　女佣睁眼便扑向胡珊，“杀人了！杀人了！”

　　“胡说什么！”胡珊严厉地推开她，疾步走进房间，伸手便把茶几上的小腿抓起来，随后大松了口气，“这不就是一对陶瓷品吗？”

　　她训斥女佣人，“一双假腿也值得你大惊小怪，还不站起来，一点礼貌都没有！”

　　魏兰灯等惊了一下，等胡珊走过来再看他那一双小腿，的确是陶瓷做的。

　　“那满地的血总不可能是假的吧。”刘正平立刻道。

　　“难道不是恶作剧？”胡珊反问，“那位方小姐去了哪儿？”

　　玩家们只觉得不可思议，理直气壮倒打一耙可还行？

　　难不成方敏真的没死？

　　“我看还是报警吧。”徐获道。

　　玩家们愕然地看向他，他是不是傻，副本开启后默认是无法和外界联系的，他提出要报警除了可能刺激到古堡里的人，还能有什么用？

　　然而徐获却微笑道：“不管死没死人，方敏不见了是事实，又是在古堡里失踪的，怎么也该给别人些交代吧？”

　　胡珊的目光从他转移到魏兰灯等人身上，“我会联系警方的。”

　　听她这么说，徐获眼神微微一变。

　　后续的事只能交给古堡的人处理，玩家们各自回了房间。

　　“徐先生，需要给你换一间房吗？”冬先生看到徐获房间的惨状提出。

　　“明天再说吧，我累了，想早点休息。”徐获说完关上了房门。

　　转身看向屋内的狼藉，他现在确定了三件事。

　　第一，方敏的确死了。

　　第二，杀死她的不是蜘蛛人。

　　第三，月季花古堡虽然是副本场所，但并没有和外界完全断绝。

　　魏兰灯发现的是方敏的部分尸体无疑，之所以会变成陶瓷是因为胡珊，他戴着“窥探之眼”，目睹了尸体在她手上变成陶瓷的过程，这个胡珊也是玩家。

　　从方敏的血液状态来看，她应该是在他和蜘蛛人打斗时死的，而蜘蛛人蹭到了窗帘燃烧后的灰烬又去过方敏的房间外，可以排除。23sK.com

　　另外他提到报警，并不是真的想报警，即使是他自己悄悄打电话，或者叫佣人报警以及通过其他手段，都可能不会成功，当然就算成了也不是他的目的。

　　妙就妙在月季花古堡所在的站点是个游戏化程度非常高的地方，古堡中的人认可“报警”和法律，这说明这里的法律对副本同样有约束作用。

　　不过方敏的死也说明了另一件事，那就是找到某个玩家的部分尸体不符合第一个任务的要求，再加上晚宴发生的事，第一个任务的难点可能在“全部尸体”或是“活着的客人”上。

　　如果是后者，那么第一个任务的目标主要应该在这次副本的玩家身上，现在言定为时尚早，至少要先去找找尸体。

　　夜里又下起了雨，因为出了方敏的事，玩家们都没有休息好，所以第二天下楼的时候脸色都不大好，尤其是在听胡珊说已经报了警，但因为古堡外的河涨水，桥被淹了没法进出之后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第347章 任务的难点免费阅读。https://xs.23sk.com 