    第565章 微服私访

    方既明不得不吐槽，这家伙，是吃喝玩乐全精通啊！估计，也是碍于许倩颖在旁边，才不出去的吧？这不，许倩颖很是恼怒，拍了潘锐一下，又好像是在撒娇。行吧，怪不得把潘锐迷得团团转，这是一个修行不浅的狐狸精，生气都自带抚媚的。

    潘锐没法参与，那方既明就带着许歆韵出来逛街了，这个年代的潭州（长·沙），味道还真不一般，跟别处迥异。街上的铺面都很有意思，特别是那放着的音乐，受香江、粤省影响很大。其实，这是一个很娱乐的城市啊！到处可见的歌厅，让方既明感慨比粤省羊城都多。

    因为时间仓促，方既明只来得及逛一逛潭州的商业街、太平街什么的。即便如此，方既明还是觉得潭州非常有发展潜力的，可以说是很好的二线城市了。“景色不错，以后需要再拍都市剧，可以来这里取取景……”

    当然了，方既明也知道的，潭州还是比不上盛海，甚至还没法更杭市比。沿海的发展太快了，这还是湘省靠近沿海省份才没被落下太远。奋起直追之后，也形成了自己的特色。

    回到酒店，方既明跟林清漪开始煲电话粥。

    “清漪，你这次不跟着来潭州真的错过了，潭州其实很漂亮啊！特别是步行街，吃的东西可多了……”

    林清漪在电话那边咬牙切齿：“方既明，你这是故意的吧，明知道我的论文现在是关键时候！”

    方既明嬉皮笑脸地说道：“下次我们一起来旅游呗，别生气！”

    谈恋爱嘛，就是这样，故意逗女朋友生气，然后好好哄一下，这可比拍电影有趣多了。当然，有时候你都不知道为什么女朋友又生气了。当女朋友生气的时候，你不要去解释，哄一哄就好了。哄一哄能解决的事，干嘛跟女朋友讲道理？！

    打情骂俏过后，很快到了深夜。

    第二天，方既明跟许歆韵先一步飞去杭市。

    上有天堂，下有苏杭，果然没说错。

    不愧是长三角的核心城市，杭市的风景、发展都比潭州要好那么一点。这其实跟中国经济发展趋势是分不开的。再怎么说，杭市都是发展了几千年的古都啊，南宋时还是皇城呢。正值秋季的杭市风景、气候都不错，方既明也不寄希望于这次谈判能有好结果，所以他都把心思放在电影怎么取景上了。

    说实在的，方既明觉得《整蛊专家》要拍的话，得找个气质城市才行。

    什么气质呢？

    就是那种能说能笑，很包容的城市。

    在这一点上，方既明觉得盛海就不是一个好选择，杭市呢还算可以。不过2001年的杭市，并没有上辈子方既明来的时候那么漂亮。这会真正国际化大都市，还得是看粤省那边。没办法，千禧年之后，沿海城市的基建才慢慢向粤省两个核心城市——羊城、深市看齐的。

    不过每一个城市都有自己的风格，就算这部电影不能在杭市拍，那么下一部电影也能考虑的不是？

    逛了一圈回来，都快天黑了。

    许歆韵心里纳闷，这方既明也不是女的啊，怎么逛街起来比女的还厉害？最要命的是，方既明不只是去逛街，去看的是什么步行街，写字楼，还有商场、电影院……就算是去逛商场，也只是看商场的布置。不对，还去看了看神州专卖的柜台，了解了一下神州的产品卖得怎么样。

    “话说，老板这是微服私访吗！”

    许歆韵内心隐隐有感觉，方既明做很多事情的时候，是喜欢顺带做另一件事的。

    比如这次来杭市，不过是谈判电视剧首播的买卖。可方既明呢，愣是提前过来逛了一圈。

    回到酒店，许歆韵抚着已经累到不行的脚，嘴上不断抱怨着。

    方既明呢，则洗了个澡，换了身衣服，准备去赴宴。

    是的，潘锐总算是来了。

    宴席设在楼外楼。

    这是一个具有传奇历史的酒楼，取名自唐诗“山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休”。景色当然不错了，西湖、平湖秋月、放鹤亭、玛瑙坡、西泠桥、苏小小墓、六一泉、四照阁、西泠印社、俞楼、文澜阁……这些景点就在旁边。

    雅间里，推开窗户就能看见西湖。

    哪怕是晚上，看着树影婆娑，西湖如同西子一样风姿绰约的景色，也是令人赏心悦目的。

    潘锐是后面到的，却先到了楼外楼。方既明推门进来之后，笑道：“潘大少这么早？”

    “没办法，要展现诚意啊！”

    潘锐笑道，“你们不是早就过来了吗？”

    方既明笑了笑，说道：“过来实地看了看景色，为下一部电影做准备。”

    潘锐一愣，然后大喜过望：“准备开拍了？”

    “看有（广）关部（电）门什么时候通过电影立项了。剧本写好了，演员也差不多找齐了。”方既明也没有隐瞒。

    许倩颖两双媚眼看着方既明，说道：“方导是雷厉风行啊！”

    “那可不，方老弟做事很稳妥的，你啊，准备做大明星好了！”潘锐哈哈大笑。

    确实，这一次本该是王栎来的，但他在剧组里做了些荒唐事，不太好意思单独见方既明了，只好让潘锐来。潘锐呢，也得巴结方既明，在方既明的下一部电影里捧红许倩颖，只能屁颠屁颠过来促成谈判了。

    也是奇怪，潘锐前前后后花了不少钱捧许倩颖，愣是半红不红的。不是许倩颖没机会红，而是潘锐投资的电影都失败了。

    正闲聊的时候，敲门声响起，然后一个胖子打开了房门。“哎呦，潘大少，好久不见！这位是方既明方董吧，久仰大名了！”

    热情的胖子，跟方既明、潘锐都握了握手。

    这是一个讲究的胖子，潘锐再怎么，也不过是个富二代，兜里再有钱，能比得上方既明？所以，这胖子先跟方既明握手，再跟潘锐握手。哪怕这一次，主位给潘锐坐了，胖子依旧能处理得滴水不漏。

    精明！

    潘锐代为介绍道：“这位是江浙台的副台长，莫笳森。”

    方既明说道：“你好，莫台长。”

    (本章完)

