    均分土地的命令很快实行下去，军队里的士兵还没有感觉到有什么变化，只是平时多了一些时间用来学习文字。

    但全郡县的各个地主豪绅很快感到了异样，有些依靠他们土地为生的农民开始逃离，去官府领取自己的土地。

    “大郎，你说话当真？官府真给咱们发土地？”

    “真的，师傅！我平时的为人你会不清楚吗？我怎会骗您？”

    “既然如此，我跟你一块儿去！咱也领咱自己的地！”

    “同去同去！好比在这累死累活的，受欺负强！”

    几个衣衫褴褛的农民交流着，眼中流露出对未来的希望。

    “嚓！”

    一声轻响，最左边的老人捂着被利剑捅进去的肚子，痛苦地倒在地上！

    一个穿华服的年轻人丢下长剑，冷笑道。

    “杀！一个不留！”

    下一刻，十几个挥舞着刀剑的黑衣人出现，在这些农民惊恐的眼神中，将他们尽数屠戮。

    几个老人从不远处走来，彼此间亲切交谈，对这悲惨的一幕仿佛视若无睹。

    当先的高个老人满意地点点头：“没想到李傲天老弟行事如此果断，看来李家复兴有望啊！”

    “那是那是！李老弟有勇有谋，能文能武，恐怕那个什么郡守宋白也比不了！”

    一个老头附和道。

    “宋白？他算个什么东西！不过是被别人扶持起来的傀儡罢了！”

    另一个老人冷声道。

    “唉！这小子要干什么均分土地，真是糊涂！”

    年轻人李傲天冷笑道：“无妨，我今日已经将他邀请前来赴宴，打算和他好好谈谈！若是谈不拢……”

    “我已安排了五百刀斧手，只等一声令下，摔杯为号，将他当场杀死！”

    “什么？”

    听见这话，原本怒声痛斥宋白的老人们都有些慌乱。

    “傲天老弟，可要谨慎行事啊！”

    “听说那宋白武力高强，就连咱们前郡守陶鸿，都被其一击杀死！”

    “此事还需从长计议！”

    不怪他们如此慌张，事实上，宋白的影响力与日俱增，其接连杀死白莲教头目白厉天，郡守陶鸿的赫赫凶名，已经在全清阳郡传播开来。

    据说那陶鸿，愣是被宋白抓住脖颈，活生生给掐死的！

    甚至就连大将军曹清的属下夏侯霸，都接不住他一招！

    无敌于天下的近万名虎狼骑，更是十不存一，活下来的人都屈指可数！

    如此恐怖的实力，如此暴虐的性格，让听者无不丧胆，如果不是这次命令触及到他们的根本利益了，这些地主豪绅们也不会聚在一起，商议对付宋白的命令。

    李傲天却是不屑一顾，在他看来，这些流言根本不可信，才二十出头的年纪，就杀了陶鸿这样的高手？还凭借五阶初期的实力，战胜五阶巅峰的夏侯霸？

    怎么可能？！

    再说，就算他当真有这份实力，我李傲天也不见得差过他！

    感受着身体中汹涌澎湃的力量，李傲天心中泛起强大的自信！

    “郡守大人到了！”

    正在众多地主豪绅七嘴八舌议论的时候，忽然传来这句话。

    在场众人立即噤声，恐惧之情在人群中散播开来。

    “怎么办？宋白来了！”

    “怎么这么快！咱们该如何是好？”

    “先礼后兵，咱们客客气气对他，笑脸相迎，恐怕他也不会生气！”

    “对！只要咱们说尽好话，奉上足够多的好处，料想这件事就此结束，咱们还能和郡守攀上关系！”

    众人意见逐渐统一，那就是坚决不能和宋白起了冲突，一定要恭恭敬敬，笑脸相迎。

    “我说各位，”李傲天逐渐不耐烦，脸色阴沉，“今天我让这宋白过来，就是要让他乖乖听话！如果他敢有别的意见，我不介意将他的性命留在这里！”

    说完，他的全身散发出极为恐怖的危险气息，强大的神魂之力渐渐蔓延，所过之处花草枯萎，弥漫着死亡的气息。

    五阶巅峰的实力！

    众人大吃一惊，呆呆地站在原地，不知道说什么好，过了许久，一声赞叹打破了寂静。

    “妙啊！就凭李老弟这个实力，足以与那宋白对抗一二！”

    “哼哼！这强大的实力都是外人传出来的，谁知道是真是假？”

    “要我看，也就他手下的张辽有些实力，其余都是不堪一战的废物，更别说那宋白了！”

    “是极是极！”

    众人不停地恭维，李傲天心中也泛起了阵阵得意。

    宋白最多也不过是五阶实力，只要我今天把他杀死，就足以将在场所有地主豪绅的力量牢牢掌握。

    到那时候，可以趁着军队群龙无首的机会，凭借五阶的实力震慑众人，从而一举代之，成为郡守也是轻而易举！

    至于宋白的那些娇妻美妾，嘿嘿，我自然是不能客气了！

    想到这，李傲天的嘴角不禁泛起一丝弧度，真到那时候，我李家何止复兴有望，甚至可能达到一个前所未有的鼎盛局面！

    “看来今天的宴会很热闹啊？诸位有什么高兴的事情吗？”

    宋白骑着赤兔马，身穿锦衣，哒哒的马蹄声从不远处响起。

    他声音不大，却带着一股不容拒绝的威势，让人忍不住为之折服。

    翻身下马，他随手丢下马鞭扔到李傲天的身上，道：“去把马养好，要最好的草料！”

    “你！”

    李傲天愤怒道。

    他从小到大，都是锦衣玉食的少爷，何曾受过这样的委屈？更不要说他现在是五阶强者了，这小子怎么敢像对待卑贱的下人一样对待他！

    放肆！李傲天眼中闪过一丝怒火。

    “你什么你？怎么，你有话说？”

    宋白脸色淡然，根本没将他放在眼里。

    五阶巅峰的实力，还不错，不过根本不是他的对手，连跟夏侯霸比，都差了不止一筹。

    “你该死！”

    李傲天捏紧了拳头！

    砰！

    只听一声巨响，下一刻，李傲天整个人便被一巴掌打翻在地，脸上沾着泥土，十分狼狈。

    嘶……

    众人倒吸一口凉气。

    这宋白究竟是何许人物？强大如同五阶高手，却连他一招都接不住？

    宋白随手扔下马鞭，双手撑着桌面，淡淡道：“好了，各位在此聚集，敢问是有什么重要的事情吗？”

    “哦，对了，”宋白好像想到了什么似的，“是一个叫李傲天的人邀请我来的，这人现在何处？”

    这话一出口，众人的眼神不自然地放在李傲天身上，他现在十分狼狈，脸上全是泥巴，眼中流露出的怨毒，让人禁不住打个冷颤！

    “你们这是……”

    宋白脸色变得有些怪异：“那个邀请我过来的李傲天，不会就是他吧？”

