    这个开融丹不能使用？

    一听到这话，一时间，大家似乎都不敢相信自己的耳朵了。

    而车梦露更是一下子，脸色都涨红了起来。

    这一刻，她终于忍无可忍了。

    车梦露感觉自己已经彻底被激怒了。

    老娘不跟你拼了，你就不知道厚土娘娘庙的厉害。

    可谁知，车梦露还没来得及说话，马京却一下子跳了出来。

    他直接喊道：“什么叫不能使用，你认识开融丹吗，你见过开融丹吗，

    还什么不能使用。

    你知道怎么用开融丹吗。。

    你什么意思。

    车师姐的开融丹不行？是吗！”

    果然，作为一个好的舔狗，这种时刻护主的习惯，必须保持。

    马京一听到孙奕刚刚的那个说辞，就一下子忍不住了。

    所以干脆彻底的叫了起来。

    有他这么一闹，车梦露反倒冷静了下来。

    她再次回复到了仙女的状态。

    然后似乎十分不经意一般的，淡淡道：

    “可能孙律你过去真的没见过什么丹药。

    这个开融丹，我曾经有幸在我们庙里见过。

    丹成之时，确实就是这个模样。

    我可以保证，这个丹药是成功的了。

    应该是可以正常使用的了。”

    这个话，车梦露是简简单单的语气说的。

    但整个意思却十分的明显，那就是你孙奕没见识，压根不知道自己说的到底是什么。

    你说我的丹药不行，其实是你自己没本事。

    听到这话，墨强也仔细的看着丹药，最后犹犹豫豫的说道：“那个，孙师傅，我也见过开融丹，确实就是车律说的这样。

    而且说实在的，我反倒觉得车律炼制的这个开融丹，效果已经很好了。”

    说道这里，他有仔细的看了看丹药，然后对孙奕说道：

    “那个，孙师傅，这个丹药你确定不行吗。”

    面对大家的怀疑，孙奕也只能无奈的叹了口气。

    他最后想了想，说道：“其实这个丹药也不是不行，可能效果还达不到预期。”

    这已经是孙奕尽量婉转的说法了。

    就在刚刚，孙奕用【万司律典】分析了一下，车梦露的开融丹。

    结果显示，这个丹药的不足之处, 恩, 只有一百多处。

    而这个丹药也确实能够突破, 进入融和境。

    只不过成功的概率，大约是三层左右。

    之前，孙奕曾经接触过李炳炳。

    按照他当时的水平来看, 李炳炳突破的可能也不过五层左右。

    用这种水平的开融丹，那简直就是在碰运气了。

    而车梦露的炼丹手法, 粗看上去还行。

    甚至还有点赏心悦目, 但如果细细的分析起来。

    【万司律典】竟然提出了具体的三百多处改进意见。

    可以说车梦露的炼丹手法, 至少一半以上，都是华而不实的。

    用简单的话说, 车梦露那个是在炼丹吗？

    那简直就是在跳舞。

    而这个过程中，墨强的灵力，几乎五分之四都被这个败家老娘们挥霍掉了。

    也幸亏墨强修炼的基础扎实, 这才稳定的没有用光自己的灵力。

    不然, 马京的那颗中级灵石也早就被动用了。

    可饶是如此, 炼完丹之后, 墨强也是灵力亏损严重。

    他也是恢复了一小会，这才重新稳定了下来。

    这些, 都是因为车梦露那浅薄的手法和炫耀的操作所导致的。

    孙奕本来还想告诉车梦露，她的不足。

    不过后来想了想，觉得三百多处缺陷, 实在没力气解释。

    所以，干脆口风转弱, 不说车梦露的不足，就说这个丹药可能只差一点点。

    这样, 也让车梦露好接受一些。

    可他却没想到，他的口风转弱, 这在车梦露看来，就是孙奕在承认错误了。

    车梦露料定刚刚，那不过是孙奕在吹毛求疵，孙奕说了这么多，无外乎就是嫉妒自己的炼丹天赋。

    至于什么丹药差一点效果，车梦露压根没有当真。

    这些话，都是那些不懂装懂的人说的。

    什么效果不好, 最后肯定还是使用自己的丹药。

    不然他的话语怎么一下子软了下来了。

    呵呵，还不是想难为我。

    却不成想，老娘早就已经看破真相了。

    不过，老娘可不能接这个脏水。

    于是, 车梦露道：“呵呵，那不知孙律你的意思是什么。你准备让谁来炼制丹药呢。

    跟你说，我就算再次炼丹，估计也不过如此了。”

    这话车梦露可算是说的相当不客气了。

    总之一句话，乐用不用，反正老娘就这水平，想让我说自己不行。

    不可能，绝对不可能。

    车梦露这话一说，大家也都是一愣。

    李炳炳一下子也有点慌了。

    他忙问道：“孙律，这个车律炼制的丹药，应该也没什么问题吧。

    要不我们这就尝试一下。”

    说真的，李炳炳确实没看出这个开融丹有什么缺陷。

    如果可以，他确实想要试试突破了。

    主要是他的晋升的心被孙奕激活了。

    孙奕想了想，道：“这样，李律，你在稍等一下。”

    孙奕一边说着，他果然一边向着丹炉走了过去。

    然后，就在大家震惊的视线中，孙奕已经直接再次点燃了丹炉。

    看到丹炉重新被点燃，大家都有点不淡定了。

    尤其是车梦露，她喃喃的说道：“这个，这个孙奕要做什么，这是要炼丹吗。”

    可是，这个时候，却再也没人理会车梦露了。

    这个时候，大家的视线都再次被孙奕吸引了过去。

    既然懒的说，那么不如自己直接做。

    孙奕的世界，就是这么硬核。

    现在，所有人的视线，都集中在了孙奕那里。

    只见孙奕不慌不忙的点燃了丹炉，然后他也不细致挑选。

    就借着车梦露炼丹剩下的那些材料，直接的就丢入丹炉之中。

    随着辅助灵材一样样的飞入丹炉。

    有一样样的逐步液化，整个丹炉终于也进入了一种稳定的状态。

    由于孙奕本身就是筑基三层的修为，所以灵力供应都十分的稳定。

    不论是任督二脉的通畅，还是带脉冲脉的运行，都给孙奕提供了充足的灵力来源。

    而现在，孙奕的十指也是在不断的翻飞，控制着丹炉中的药液，可以平稳的进行提炼和精化。

    不到半柱香的时间，孙奕就已经做好了炼丹的基础准备了。

    而接下来，就到了添加融芝草的关键时期了。

    看到这一幕，就连车梦露也不淡定了。

    因为孙奕炼丹的技法，实在是太过于熟练了。

    就仿佛他已经千百次练习过这样的炼制手法了一般。

    而显然，孙奕的炼制手法也确实更具效率。

    很多时候，他甚至不过是稍稍的一用灵力，这些药草就按照孙奕的设想进行了调整。

    显然，孙奕对于这些药草的药性，简直已经熟悉到了极点。

    就这样，在众目睽睽之下。

    孙奕灵力轻轻地一下外放。

    一下颗融芝草就被孙奕拉扯了下来。

    而后，这颗小小的融芝草就彻底的进入了丹炉当中。

    这个时候，也到了炼制开融丹的关键时期。

    孙奕十指翻飞，不断的用灵力将融芝草分割成更为纤细的一段。

    这个过程，漫长且细致。

    而有必须万分小心。

    只有融芝草被切割成了均匀的大小，才能保证这些药草可以均匀的受热融化。

    而就在这个过程中，孙奕需要把这些融芝草，切割成为仅有头发丝一般粗细。

    这一下，就连墨强和李炳炳也彻底惊呆了。

    他们的灵力虽然都相比较于孙奕要强。

    可要是想要做到这么细致入微的操作，确实还是太过困难了。

    因为这不仅仅需要对于灵力的精细化控制，更需要对药材和药性有十分的了解。

    可现在，他们的眼前，孙奕却完全做到了。

    整个过程，孙奕做的不仅比车梦露好了太多，甚至可以说是比他们见过的任何炼丹师炼制的过程都要好很多。

    而紧接着，让所有人都屏住呼吸的时候来到了。

    直接分割好了融芝草之后，融化药材的时候终于到了。

    喵小黑似乎也感受到了这个微妙的气息。

    所以，他直接挣脱了马京的怀抱。

    直接跳到了放药材的桌子上，去仔细的打量着孙奕的炼丹过程。

    随着孙奕灵力的进一步融入，终于，在炉火的炼制下。

    那一丝丝的融芝草彻底的液化了。

    所有人的激动的看着这一幕。

    因为这意味着，到了这里，炼丹就已经成功了一大半了。

    就连车梦露也似乎松了一口气。

    墨强喏喏的问道：“那个，车律，这个，这个，孙师傅是不是快成功了。”

    一边问着，他一边还看了看车梦露。

    可是，现在车梦露这个人也很晕。

    因为她也不知道怎么回答这个问题。

    就在这时，孙奕灵力一指。

    整个丹炉被彻底的封闭了起来。

    现在，所有的操作，都需要孙奕在黑暗中进行了。

    这就是考验孙奕对于炼丹的精细化理解了。

    这个过程当中，孙奕都需要对丹炉里面的情况进行精密的把握和控制。

    只见孙奕整个过程都十指如飞。

    丹炉当中的灵力已经彻底的被激活起来了。

    甚至可以肉眼可见的，灵力甚至都出现了一层光晕。

    而这个时候，融芝草早就已经成为了药液，随着其他的药材一同不断的融和起来。

    孙奕最后又进行了一番揉搓。

    终于，整个丹炉这才逐步的慢慢稳定下来。

    孙奕此时已经是累的满头大汗了。

    确实，要炼制这样的丹药，对于孙奕来说，还是有些勉强的。

    可孙奕胜在有律典可以进行学习和调整。

    只有方法对，那么操作下来，当真是轻松了不少。

    随着最后的一味药材的加入，炼丹终于进入了最后的尾声。

    孙奕最后，终于停止了一切的动作。

    他目光炯炯的看向了丹炉。

    李炳炳忐忑的问道：“那个，孙律，请问已经好了吗。

    这。。。”

    实在是他已经没有勇气问下去了。

    因为此刻的丹炉，分外的平静。

    除了因为炉火消退所引起了丹炉出现了一些淡淡的光晕。

    可以说，现在整个丹炉都有点平平无奇起来。

    光从外表上看，谁也不知道，这个结果到底如何了。

    最后，还是墨强，在得到孙奕的同意之后，一下子就打开了整个丹炉。

    而此刻，只见四颗金光灿灿的丹药，静静地躺在里面。

    看到这一幕，所有人都一下子，倒吸了一口冷气。

    对的，就是冷气。

    与车梦露炼制的那种散发着金色淡光的开融丹不同。

    孙奕炼制的开融丹，似乎有了一种莫名的感觉。

    它虽然也散发这金光。

    可光线到了他的周围，似乎就被无形的方式所捕捉了起来。

    对的，就是彻底的被扰乱了起来。

    而整个丹药也完全没有，任何的丹香流传出来。

    墨强忐忑而小心的用灵力仔细的包裹，这才取了一颗孙奕的开融丹过来。

    而随着这颗丹药入手，墨强很明显的感觉到了这个丹药的不凡。

    因为这个丹药明显的比车梦露的那一颗丹药，要沉重许多。

    随着丹药逐渐的流转，丹药上面的光泽也流转不定。

    甚至还有淡淡的丹纹出现。

    这个发现，让墨强再也没法淡定了。

    这是一颗，高级的开融丹。

    对的，绝对的高级。

    就算墨强之前没见过这种东西，可是此刻，他也能看出，这颗丹药，就是顶级的开融丹。

    而看到墨强这个样子，李炳炳和车梦露也马上取了一个开融丹过来。

    紧接着，他们也吃惊的长大了嘴。

    甚至都无法合拢起来。

    马京看的好奇，他也想看看，这个丹药到底为什么这么神奇。

    可他刚要动手，孙奕却一下子就取了一个开融丹过来。

    眼睁睁的看着自己面前的丹药飞走，马京愤怒的看向孙奕。

    虽然他觉得自己的目光，已经充满杀意了。

    可孙奕却恍若未觉。

    因为，孙奕正在用【万司律典】分析，这颗丹药。

    而此时，李炳炳已经彻底的激动了。

    他实在不相信，这个丹药，竟然是孙奕炼制的。

    更不敢相信，这么好的开融丹，竟然就这么出现在了自己的眼前。

    此时，李炳炳整颗心都是滚烫的。

    他颤颤巍巍的道：“孙律，我们，我们，是不是可以开始了！”

    说罢，他就目光决绝的看向孙奕。

    此时，其他人的目光也盯了过来。

    大家眼中，都充满了火热。

    然后，大家就看到，在这火热的目光中，孙奕满满的摇了摇头。

    道：“哎，这波不行，还要稍等。”

    -------------------

    祝大家，新年快乐。

    万事如意。

