    林墨才刚吃了一口，缠在他胳膊上的小白就呲溜一下从他的袖子里冒出了小小的脑袋，眼巴巴的望着林墨手里的甜甜圈。

    林墨瞟了他一眼后，就把手里的甜甜圈给他递了过去。

    然后，‘哐哧哐哧’几下，小白就吃完了。

    舔了舔嘴角的碎屑，小白意犹未尽的说：“主人，我还想吃。”

    林墨倒是无所谓，反正既然来都来了，这里的东西又都是免费的，不吃白不吃，小白想吃，就让他吃去。

    “吃吧。”林墨淡然道，“你自己去吃，吃饱了再来找我。”

    小白犹豫了下，又看了眼满是美味甜甜圈的甜甜圈森林，想了想，居然经住了诱惑，继续道：“那我不吃了。”

    林墨：“…”

    这家伙…

    沉默了片刻，林墨便转移了前往甜甜圈小镇的路线，转而走向了甜甜圈森林，在没有人看到的情况下，把小白放了下来：“你就这个形态就行，随便吃，我在这看着你。”

    “好~谢谢主人。”小白心情大好的向着那漫山遍野的甜甜圈森林飞了过去，然后欢快的开始大吃特吃了起来。

    林墨就找了个甜甜圈石头坐了下来，将在游轮上就已经被他灌满的这个普通酒壶拿了起来，边喝着，边看着小白独自一龙在这甜甜圈森林里，欢脱的东咬一口，西咬一口。

    这里也有小溪，而且，小溪里流淌的是果汁，小白吃的腻了，就去小溪里喝口水，然后继续吃。

    因为小白龙形态比较小，吃东西的速度就比平时慢了很多倍，差不多吃了好几个小时，他才吃饱，飞回林墨身边的时候，已经犯困了。

    林墨向他伸出手，小白就很自觉的又缠绕到了他的手臂上。

    “主人，我睡会，有事叫我。”小白迷迷糊糊的说了一句。

    林墨随意的应了一声‘嗯’之后，小白就这么睡着了。

    然后，林墨就顺着甜甜圈森林周边的小路，来到了甜甜圈小镇，在小镇里转悠了一圈，随便买了点他自认为以后可能用得到的东西，就准备去下一站了。

    次日，当花瑶姐妹来到甜甜圈岛的时候，发现林墨已经不在这里后，两个人的脸色都不太好。

    “不是吧，他们是没来甜甜圈岛，还是来了一会就走了？”花花面无表情的问。

    瑶瑶摇头道：“不知道，他们不在这的话，那我们就得抓进往下一站跑了，不然被上头的人知道我们没看住目标，所有责任都会被推到我们身上。”

    花花沉默了片刻，继续道：“我们中间是跳过了黄油岛，因为我们认为，他们对黄油应该不是很感兴趣，应该很快就会离开，但也有可能，他们会故意在黄油岛多呆一段时间，以防万一，我们还是赶回去看看吧，瑶，我们抓进时间！”

    “好的花姐！”

    然后，两人就立刻买了船票赶到了黄油岛，当她们发现黄油岛上目前正在通缉的人就是她们要找的人后，两人都傻眼了。

    “不是吧，他们又被通缉了？”瑶瑶哭笑不得。

    花花差点也被气笑：“我真是服了，这才去过几个岛啊？居然被通缉了这么多次，而且每次通缉告示上的描述，如果不是我们知道是他们，估计都没人能知道这些被通缉的，其实就是同两个人…”

    “那我们接下去该怎么办？”

    “他们绝对已经离开黄油岛了，甜甜圈岛也没有他们的影子，那我们去下一站，奶油岛去看看！”

    “好的花姐！”

    然后，两人直接买了前往奶油岛的船票，赶紧追了过去。

    另一边。

    卡库带着艾尼路和佩罗娜，在奶酪镇也呆了整整一天时间，直到次日清晨，他才强制拉着依旧依依不舍不想这么快就走的艾尼路和佩罗娜，直接前往饼干岛。

    在饼干岛又大吃特吃，玩了一天后，他们在傍晚的时候，搭上了前往黄油岛的游轮。

    但黄油岛还在戒严中，他们登岛后，街道上的人很明显少了不少。

    因为黄油并不是可以随便直接吃的东西，也就卡库稍微感兴趣点，艾尼路和佩罗娜就待了一小会就想走了。

    “你们两个，还真是够现实的。”卡库笑着摇了摇头，“黄油多好啊，这里的品种还很多，可以做很多不同的菜色和点心，只可惜，飞船不在这，不然老夫还真想囤一些在船上。”

    “切，既然屯不了，那就走吧。”艾尼路勾嘴笑道，“下一个岛是甜甜圈岛吧，甜甜圈好吃，我们赶紧过去。”

    “就是就是。”佩罗娜附和道，“甜甜圈最好吃了，卡库酱，这里真的不好玩，我们走吧，好不好？”

    见艾尼路和佩罗娜两个人已经在闹了，卡库则无奈道：“好好好，真是败给你们了，那老夫去买船票，你们先去码头等老夫。”

    “好！”

    “好嘞~”

    佩罗娜和艾尼路两个人立刻欢快的向着码头先跑了过去。

    卡库在去买船票的路上，经过岛上公告栏的时候，特意停了下，多看了眼公告栏上张贴着的告示，尤其是看到昨天被通缉的通缉公告上的描述。

    卡库再一次陷入了沉默。

    他本以为，有林墨看着，小白就会很听话，他们两的组合，会很低调。

    可现在这是怎么回事？

    好像从进入万国开始，林墨和小白已经被通缉了三次了吧…

    话说，最会惹事的人，好像在他卡库这边吧？

    “果然不愧是船长。”卡库无奈笑道，“每次被通缉的描述都不一样…”

    奶油岛。

    和巧克力镇所在的岛屿一样，岛上有个奶油小镇，小镇里的建筑基本都是蛋糕和饼干做的，其中奶油的成分还是很多的，基本都是奶油夹心糖或是奶油夹心饼干制成的各种建筑。

    上岛之后，林墨就按照之前的惯例，先在奶油小镇转了一圈，随便买了点东西，然后找了个旅馆，准备住一晚再走。

    林墨逛街，一般都是有目的性的去逛，基本买了自己想买的东西后就会走。

    要是小白不在睡觉，林墨倒是可以多转一会，让小白开心的大吃一顿再走。

    所以，转完一圈后，他就回了旅馆，开始过回自己在船上的正常的生活，坐在旅馆房间的窗口，给自己倒了一杯酒放在旁边，然后翻开刚买的新书，边喝边看。

    直到深夜，林墨睡着了，小白才醒过来，见林墨没醒，他就自己打开了窗户，飞了出去，然后在自己嗅觉的指引下，把奶油岛最大的一栋奶油行政楼最好吃的屋顶给他干掉了。

