    两人在地下暗河斗嘴打闹，足足过去一个月，才脱离地下暗河，他们被冲进一个巨大的湖泊中，感觉到了强大的水压，若是常人，定然已经粉身碎骨。

    水下漆黑一片, 肉眼根本无法看清，不过这对叶凡而言并没有任何影响，他眉心的金色小湖光华四射，强大神识可以扫视八方，一切尽入心中。

    “这是什么地方？”叶凡吃惊不已，在这水底，断壁残垣, 竟有很多宫殿遗迹，他谨慎小心的在水中行走。

    此刻, 姬紫月运转神力，也看到了周围的景象，惊道：“天啊，难道是荒古前的遗迹？”

    两人向前走去，忽然两人都顿住了，在他们两人前方有一座巨大的铜殿，宏伟无比。

    说是宫殿，但是却快比得上一座小城了，气势磅礴，它并没有坍塌，保存的还算完整，上面绿锈斑驳，看起来古朴而又大气，给人以极其苍凉的感觉。

    此刻，姬紫月注意到了如小城般巨大与宏伟的铜殿后，顿时脸色惨白，道：“青铜仙殿……这怎么可能？它居然真的存在世间！”

    “有什么不对吗？”叶凡见她这副神色，更加感觉不安了。

    “快走, 我们赶紧离开这里，不然都要死！”姬紫月被人追杀，几欲丧命，都没有害怕，但是此刻却一脸的惊恐。

    叶凡心中一凉，问道：“这是什么地方？”

    “不要问了，我们先离开这里再说。”姬紫月眼中满是恐惧，拉着叶凡便要离开。

    虽然不知道姬紫月为何这般恐惧，但是却也明白，这里恐怕不简单，也没有拒绝。

    两人后退，暗流涌动，身后那断壁残垣间，七八具蜡尸浮起，显得非常诡异。

    “我们再快一些！”姬紫月显得有些着急。

    不过叶凡并非鲁莽之人，在这种情况未明的境地下自然不会选择冒险，还是小心谨慎地游离。

    很快，两人便接近湖面, 破水而上, 想要离开湖底。

    可是，就在上方，一股让人心悸恐怖气息，铺天盖地而下，让两人都是一阵惊悚。

    叶凡难以承受，体外流转的宝辉，瞬间熄灭，姬紫月也不好受，两人被一股强大的力量压落，重重的坠在湖底。

    “那是什么东西？”叶凡惊疑不定，强大的神识探出，却如泥牛入海，上方一片灰蒙蒙，像是有一个庞然大物游过。

    两人不甘心，一同向另一个方向游去，而后重新破水而上，可是相同的事情再次发生，如岳重压，让人窒息，根本无法升上去。

    “你知道那是什么吗？”叶凡神色凝重，感觉很不妙。

    “完了，我们逃不了了。”姬紫月没有回答叶凡的问题，脸上没有血色，一双灵动的大眼中充满了惊惧，再也没有原来的俏皮之色。

    见此，叶凡也没有继续发问，而是要寻找那条暗河，沿着原路回返，但是却再也寻觅不到。

    “不要再寻找了，那是无根之河，也被称作通幽之河，脱离了，就再无影迹，根本找不到。”姬紫月带着哭腔，神色沮丧。

    此刻，四方被封，两人无法离去，叶凡也不再尝试，静下心来，详细询问：“到底是怎么回事，这是怎样的一个地方，青铜仙殿有何来历？”

    对于叶凡，姬紫月也没有隐瞒分毫，立即将她知道的，关于这个地方以及青铜仙殿的信息全部告诉了叶凡。

    说完，姬紫月愁眉苦脸，大眼眨动，道：“呜呜……我不想死，我这么聪明美丽，举世无双，还没有大放异彩、名传东荒呢，怎么会落在这种地方？”

    “少自恋了，我们还是先找找看，有没有离开的线索！”叶凡毫不客气的在她光洁如玉的额头上敲了一下。

    两人分开寻找，没过多久，叶凡便发现剥开腊尸之后，栩栩如生的古人会在瞬息之间灰飞烟灭。

    还发现了一些废铜烂铁，原本是强大的灵宝，经过时间的磨砺，也神能尽失。

    两人寻找了一小会，还是没有发现任何有价值的东西。

    就在这时，叶凡又感觉到了奇异的波动，自那座巨大的铜殿传来，他沉声道：“不好，我们必须赶快离开！”

    与姬紫月汇合，向上方冲去，想要强闯，可是一股巨大的力量向他们撕扯而来。

    “哎呀，快逃！”姬紫月惊叫着，她发现两人正在倒飞向铜殿，即将沉落进去。

    两人拼尽全力，甚至姬紫月还动用了不少宝物，但是却依然无法摆脱束缚，铜殿像是有奇异的魔力，将他们吸纳了进去。

    “砰！”

    两人重重的坠落在地，此刻已是身在铜殿中，无尽的空旷，说不出的寂静，里面昏昏沉沉，模糊可见。

    “我不想死呀，想我姬紫月风华绝代，艳冠天下，还没有成仙呢，怎么能殒落在这里……”

    此刻，叶凡真的败给她了，无语至极，道：“你能不能不要这么自恋？”

    两人在铜殿探索起来，不一会儿，便遇到了不少雪白的骸骨，浑身碎裂多处，静静的趴在那里，稍一触碰，就化成了骨粉。

    甚至还从不少骸骨生前留下来的字迹，得知了骸骨的身份，那些留下字迹的人生前竟都是东荒古史记载的绝代强者。

    让两人震惊不已！

    “成仙这么难……”叶凡心有所感，古往今来，东荒最顶峰的人物，到头来似没有人可以跨过去。

    “这些人是怎么殒落的，我们若是死在这里，是不是连白骨都无法留下？”姬紫月闷闷不乐，她从来没有想到过会有这样一天。

    “我们不能被困在此……”叶凡静静思索，却也没有任何办法，这么多人杰都死在了这里，他如何能够脱困？

    突然，铜殿震动了起来，一股巨大的力量，如银河坠落，似星域枯寂，庞大的压力让人有窒息的感觉。

    铜殿中一片迷蒙，竟有混沌翻涌，像是雾霭，朦朦胧胧，向着两人淹没而来，摧枯拉朽，根本无法阻挡。

    这是一种本源的力量，像是宇宙初开，天地刚成形一般，星辰闪耀，混沌暴烈，势不可挡，两人若是被淹没，必死无疑。

