    宝宝清脆的笑声吸引了周围人的目光，不过大家也都只是善意地笑笑，并没有太多人驻足。

    这不是逗孩子的地方，人们都很识趣。

    一行人也没有什么目的地，就随着人流慢慢向前走着，碰到感兴趣的小摊就会停下来看一看。

    娄晓娥今天兴致很高，乐得做个散财童子，一直豪气地买买买。不一会儿，几人手里都或多或少的拿了不少小吃，什么白切糕，黄切糕，驴打滚，还有什么铁蚕豆，一口一个，嘎嘣脆，不过牙口不好的人是消受不了的。几位长辈都吃不动了，于是给他们仨一人买了一份豆汁儿。

    对于豆汁儿，许大茂印象十分深刻，他前世时就听说过，豆汁儿是老京城人的最爱，但从来没有机会喝过，之前也有到京城出过差，但都是来去匆匆，未能一尝。

    他一直以为豆汁就是和豆浆差不多的饮料，穿越过来后，他喝的第一份也是唯一一份豆汁是许父买给他的，当时他差点给吐出来了，但硬是给忍住了，因为原主很喜欢喝这个的，他只得硬着头皮给喝完了。

    但自打那以后，他就再也没有碰过了，借口是喝了后肚子不舒服，给戒了。

    路过一个风车摊位时，正好一阵风刮来，呼啦啦地，五颜六色风轮都转动起来，可壮观了。

    这里的风车和前世许大茂见到的南方的螺旋状的风车是不一样的，都是用高梁杆扎成的甲字或申字形的架子，然后上面固定了好几只风轮，每只风轮背后都有一只胶泥小鼓，鼓面儿是牛皮纸糊的。

    风轮的转动牵动着轴心上的小鼓锤，敲击着单面胶泥小鼓，发出脆脆的声音，吸引了很多人的注意，当然，最多的肯定是孩子。

    小家国眼睛都忙不过来了，一会儿看红色的，一会儿看黄色的，又要扭头去看蓝的，小嘴还发出哦哦的惊叹声。

    摊主是位须发皆白的老人了，他见到小家伙的样子，一下子就乐了，然后从摊车的下面拿了一只单只小风轮出来，风轮的叶子染成了好多个颜色，后面也有小鼓和鼓锤，做工比摊位上的那些更精致一些。

    这一看就是专门给比较小的孩子做的。

    这只风车一拿出来，小家伙的眼睛就黏在上面挪不开了，他拿小手直推许大茂，小嘴里发出嗯嗯的声音，这就表示他对这个很感兴趣。才7个月大的小东西，就已经有了明显的好恶。

    许大茂很干脆地把风车买下了，这个得好好留着，给孩子做个纪念。

    等下回逛厂甸庙会，就要等37年之后了。

    出于这样的心理，他感觉自己看到什么有代表性的东西都有想买下来的冲动，不过他尽量给克制住了。

    尽管这样，还没等逛完南新华街的一半呢，他身上就挂上了不少小玩意儿。脖子里套了根山里红串儿，买这个纯粹就是他一时脑抽了，这就是人家小孩玩的，挂脖子里装沙僧用的。

    腰间还别了两只紫色的噗噗噔儿，一只大的，一只小的，这是一种琉璃制的玩具，就像只小葫芦，拿嘴一吹，就会发出‘噗噔噗噔’的声音，所以取名噗噗噔儿，又名‘倒掖气’或‘响葫芦’。这是京城春节庙会特有的一款玩具，也有人说过，噗噗噔儿一响，京城的年味就在这里了。

    许大茂很喜欢这个，所以不仅给自己选了只大的，还选了一只特别精致的小的，留给孩子以后玩儿。

    另外，他还买了好几只颇有特色的面具，俗称花脸儿，孙猴子样的，红脸的关公，以及几只不重样的小鬼面具。

    娄晓娥在一旁直笑话他，说他可真有童心，和儿子也差不多了。

    再往前走，就是庙会的核心地带了，这边人最多了，因为节目表演就设在这一片，人们都围成一圈一圈的，不时发出叫好的声音。

    他们挑了一处人最多的，由许大茂开道，慢慢挤了进去。到了内圈一看，原来是个变戏法和演杂技的摊子。

    先是一位身着戏装的演员，展示了喷火的绝技，只见他先是喝了一口什么，然后手持一只燃着的小火把置于面前，向前喷了一口气，一条火龙瞬间形成，手中的小火把移开之后，那条火龙依然存在了数十秒才熄灭，围观的群众丝毫不吝啬自己的赞赏之情，拍手声，叫好声不断。

    见此情景，本来只演一回就撤的喷火演员又加演了一场，同样收获了如雷的掌声。

    下面一位是个变戏法的，演员穿着传统的大袍子，30岁上下，一看就是位老艺人。一上来，他二话不说就翻了个空心跟斗，这一下，就赢来了不少掌声。接着，就见他在袍子里摸来摸去，竟然给他摸出一只火盆来，那火是烧得旺旺的。

    见此，观众们发出阵阵惊呼声。

    可这还不是最令人惊讶的，只见他将火盆置于一边的空地上，然后又在袍子中掏啊掏，又掏出来一只鱼缸来，里面还有水，水中赫然两条金鱼在自由自在地游着。

    “哇！”又是一阵惊叹声，以及随之而来的掌声。

    看完了表演，也要临近中午了，小家国也快饿了，虽然在中途给他喂了点米糊糊，但毕竟他还没有断奶，辅食只能稍微顶一下。

    于是，几人决定打道回府，往回走的路，竟然碰上了不少认识的人，其中在一群孩子中看到了前院赵叔家的小三和小四，不过两人都是两手空空的，因为没钱，两人都是素着玩的。

    但两人年纪都还不大，看着小伙伴儿们大多数都买了些小东西，自然是眼馋得很。迎见到许大茂等人，两人都很有礼貌地停下了脚步，跟他们打了招呼。

    看着两人那兴致不是很高的样子，许大茂看着他们空着的双手，心下了然。于是，心就软了一下，把脖子上的那串山里红取下来套到小三的脖子上，又从小鬼面具里拿了一只塞给小四。

    两人相互对视一眼，小脸都兴奋了起来，一起给许大茂深深鞠了一躬，大声说道，“谢谢许大哥！”

    许大茂轻轻一挥手，“行了，去玩儿吧！”

    话音一落，两人就撒着欢儿向前跑去，跟小伙伴儿们会合一起继续游玩去了。

