    琢哥见她没有讨厌自己的表情，才微微松口气。

    “妹妹，你们陪着你嫂子玩，我先去前院招待客人。”

    “好。”

    “乱喊什么，还没嫁给你呢。”

    崔颖被琢哥这句嫂子，弄了个大红脸。

    琢哥得意的瞥她一眼，翘着下巴一脸傲娇，“早晚是我的人。”

    说完一溜烟就跑了。

    “这人看着文质彬彬的，也不老实。”

    崔颖羞恼的跺脚，惹得瑜姐三姐妹哈哈大笑。

    瑜姐带着崔颖四处见客，倒是认识了不少官家小姐，崔颖都表现得落落大方，而且她本人学识渊博，倒是很投官家小姐们的眼缘。

    这一出小小的风波让崔夫人婆媳两个私下议论起来。

    “母亲，我瞧着周家人很护短，三个姑娘教养都很好。尤其是琢哥很有样子。”

    “嗯，她能嫁个有担当的爷们，我也能放心些，这次确实有委屈她的地方，离家乡那么远以后也不知道能不能回去了。”

    “母亲还有我呢，我是亲嫂子，难道不护着小姑子么，往日里我们姑嫂关系一向亲厚的。

    大爷这次也调进京城了，兄妹可以在一处也算是安慰，好歹咱娘家有人呢。”

    “还是你贴心，周家是大户人家，以后少不了有为难的地方，你可要多护着点你妹妹呀。”

    “您放心，忘不了。”

    婆媳两个亲热的说这话，崔颖倒是玩的很开心，若是没有四公主来挑衅，那就更完美了。

    事后玟玟揪着儿子的耳朵警告，“我有没有跟你说过，要把这个麻烦给我处理干净，都闹到门上来了，你不要脸我还要呢。

    我给你选的媳妇哪里不好，你这样折辱姑娘的脸面。”

    “娘，我真的都说清楚了，我怎么知道她如此执拗。”

    琢哥也很生气，冒冒失失的跑到未婚妻面前耀武扬威，你怕不是有什么大病吧，我多时给过你半点遐思了。

    偏这人是公主，要是换个身份，早给你摁死了。

    “行了，莫要怪他，他不是那朝三暮四的孩子。再说了也没有哪个公主这样胆大妄为，不乐意还要找上门的吧。”

    安国公也不乐意了，护犊子呢。

    “你是定亲的人了，我瞧着崔颖样样都好，不信你问你妹妹。我不允许你再去外面招惹是非。”

    “娘，我多时也没有干过有辱门风的事呀。”

    琢哥委屈的扁扁嘴。

    “那你说，你能不能看上崔颖，我之前可问过你好几回了，你可不能娶进门又瞧着不好啊。”

    玟玟也气呼呼的，为了这个长子，她可是把京城所有有千金小姐的人家全跑遍了，人没少在背后嘀咕她要求高。

    “我挺满意的，娘，儿子说的真心话，今儿她对着公主的为难，一点都不怯场，还把公主气的面红耳赤，哈哈哈好过瘾呀。”

    “呵呵！”

    玟玟也笑了出来。

    “娘，您不知道我一个男孩对着公主，不好说重话，明示暗示我都说了她全当听不懂，弄得我好尴尬，还有一群人起哄，真是憋屈死我了。”

    琢哥到底是男孩，不能真的打公主脸，好歹也要看皇帝的面子么，这样一来他就很吃亏，人就听不懂就认为你对她有意思，是两情相悦了。

    胡搅蛮缠最后也没成，公主自尊心自然受不了。

    琢哥倒是很痛快，高兴坏了，可算摆脱这个烦人精了。

    “下次见到四公主，给我躲着走，这孩子咋这么执拗呢。”

    玟玟也烦四公主了，老给别人找麻烦干什么。

    “嫂子别生气，小女儿爱慕心重，把爱情看得大过天，我瞧着崔颖好得很，今儿接人待物都很不错。”

    “嗯，娶进门我也能松口气歇一歇了。”

    玟玟这些年也不是不累，而是没法卸下担子，陆氏和关氏都承担不起来，族人不认。

    帮忙可以，宗妇可没有随便换人的道理。

    “等孩子娶进门你也能稍微歇歇了，这些年辛苦你了。”

    老爷子望着玟玟一时有些心疼玟玟。

    “为了这些儿女，倒是不觉得累，就是我很想出去玩一阵子。”

    “嫂子你带着祖母去庄子上小住些日子吧，家里有我呢，你要是信得过我，我给你张罗十天半个月的，也塌不了。

    你带着孩子们好好去玩玩吧，本来说四爷让我去呢，可我想着嫂子确实辛苦了，不如咱俩换换。我觉得算账比带孩子轻松多了。”

    徐氏低头嘿嘿直笑。

    “你倒是会选，行吧，我承你的情，我去住上半个月再回来，儿子，你明儿送我们去。”

    玟玟使唤自己儿子送一趟。

    “行啊，要去就多住些日子，反正家里有我四婶婶在呢，外头是有我祖父和我爹么，我也可以跑腿。你们多歇一阵子，天也冷了，下个月我再送四婶婶去玩，可以换着来么。”

    琢哥笑着给出主意。

    “这主意好，就这么办了。”

    老太太在家也待不住了，庄子上地方宽敞，能玩的地方多，还能种菜种花，可有意思了，老人也愿意去玩。

    第二天琢哥就送了老人和母亲还有妹妹们去庄子上。

    顺道玟玟给三个孩子浸泡药浴，为练武做准备，也好打熬筋骨，别的不提，强身健体还是需要的。

    徐氏开始管家理事，玟玟其实也挺放心的，这有个好妯娌，大家可以互相换换手，稍微休息一下，这样彼此都不累。

    要是像宋氏那样，玟玟干的累死，人那头还要怨恨你。

    澜姐最喜欢在庄子上玩，一到地方就撒欢的往里跑。

    “这孩子慢点，别摔着了。”

    玟玟呵呵笑着，琢哥扶着老太太和老爷子。

    “奶奶，你瞧着徐氏不错吧。”

    “嗯，早有这么个妯娌，你能省下好多辛苦呢。”

    老太太哪能不知道玟玟的劳累啊，可宋氏提不起来，以前陆氏关氏在家还能给帮忙，她俩跟着外放了，也没人帮忙了，全都是玟玟干。

    “这以后有人帮我了，我也可以稍微休息一下了，如今就盼着媳妇进门了。”

    “那很快就有小孙孙了，呦，那可是四世同堂了，是不是呀老头子。”

    老太太扒着指头算呢。

    “是，咱俩再多活几年，等着四世同堂，这得多美呀。”

    老爷子也高兴地直笑。

    “可惜了，没能让您二老出去转转。”

    玟玟觉得这事有点惋惜。

    “这已经很好了，人不能太贪心。”

    老太太拍拍她的手，慈爱的笑了。

