    契约者们这个时候体现出了良好的素质，他们都是经历过数场任务的资深者，无论是意识还是能力，都老道至极。所以那安达利尔一出现，暴熊和宋嘉文便各自指挥他们的手下，布好了阵型，准备迎敌。

    所谓阵型，双方倒是出奇的一致。一般来说，都是将血厚防高诸如战士、圣骑士一类的近战者顶在前面。而每一个近战者，都有专属的治疗职业负责给他们恢复血量。后面，则是大量的远程职业者，其中有猎人，术士，法师，亡灵法师，德鲁伊等，他们构成了强大的火力网，主要负责攻击。

    同一时刻，各种召唤物也出现了，小鬼，野狼，骷髅，这些召唤生物直接顶到了最前线，负责配合近战职业攻击。

    安达利尔一出戏，那边爱丽丝便将传送阵破坏掉了。

    轰隆一身巨响，传送阵碎成了无数碎石瓦砾，这让刚刚出现在这里的安达利尔有些晕头转向。

    而她不亏是君主级恶魔的投影，见到这幅场景，也知道自己多半是落入了人类的圈套。

    “你们是来自罗格营地的杂碎吗？愚蠢，我没有去灭亡你们，而你们竟然来打扰我？我会让你们知道，打扰我的后果！”

    事实上，在任务世界里，怪物和人类还真没有什么好唠的，如果非要说什么，那就是临战时说些狠话给自己打气罢了。

    而胖子，此刻看到安达利尔，却是发出了一声不知是怕还是怒的怒吼：“大家干她！”

    很粗俗，但却是很振奋，至少这在其他人眼里，是高手在激励他们。

    于是，第一枚箭矢，从紧绷的弓弦中射出，以强大的动能，刺中了安达里尔。这场在契约者眼中是胸有成竹，而在安达利尔眼中是莫名其妙的战斗，打响了。

    战士们怒吼着冲上去，用手里的剑、斧，甚至是铁锤狠狠的砸在安达利尔的身上，而随后便是火球，冰弹，暗影箭等法术纷至沓来。

    很快，就有人用略带惊恐的音调，大喊出了安达利尔的属性。

    “我草，这家伙有25000点血量，防御105！”

    “别乱，咱们有20个人，就是磨也把她磨死了！”暴熊这个时候大吼一声，手中的金色砸骨棒泛出一股流光，顿时‘重击’技能启动，轰然砸在安达利尔的身上。

    嘭，巨大的震动带来的是高达113点的伤害！

    这把金色武器拥有15%机率无视防御，而且还有可能造成150%的武器伤害，配合技能伤害以及暴熊本身的力量，所以几乎每一次攻击都能造成100点左右的伤害。

    第一轮攻击过后，安达利尔的血量，便减少了1000点左右，这让契约者们原本紧张的心情也轻松了不少。照着这种攻击来上二十多轮，那这安达利尔就完了。

    事实真是如此吗？

    至少林飞知道，安达利尔绝对不是那么容易就能被人干掉的，否则，击杀她的任务不可能从没有人完成过。

    果然，安达利尔受到攻击的同时，却是猛然向前一冲，背后的六根尖刺触手狠狠的刺向了一名持金属盾牌的契约者。

    就听到一声脆响，这个契约者的盾牌直接凹陷回去，他本人也仿佛被火车撞击一样，向后飞出去十几米。而最可怕的是，这个战士身体上瞬间变成了绿色，显然是中了毒。

    “快用解毒剂！”

    不知谁大喊一声，那个中了剧毒的战士，慌忙取出那一瓶解毒剂囫囵灌进了嘴里，下一秒，他身上的绿色便消失不见。

    而这个战士后怕的看了看，自己的血量竟然从原本的230点，减少到了不足40点，而这，只是被对方击中一次而已。这其中，很大一部分都是因为剧毒的原因，如果没有解毒剂，他现在已经是个死人了。

    治疗职业迅速将他的血量刷了上去，这个契约者大吼一声，又冲了上去。

    见到解毒剂真的有效，所有的契约者都是露出兴奋的神色，攻击越发的凶狠。

    很快，又有一个战士被击中，同样，在解毒剂和治疗职业的作用下，他保住了性命。

    “中过毒的，就不要再靠前了！”宋嘉文这个时候却是看出了问题，这每人一瓶解毒剂，实际上根本不怎么够用，不过如果按照这种车轮战术，推倒安达利尔也不是不可能。

    现在，安达利尔的血量，已经被打到了20000点。

    “亡灵巫师，把你们的骷髅都给我顶上去！”这个时候，暴熊也看出了问题所在，他赶忙吼道，这样可以从某种程度上吸引安达利尔的攻击，节省解毒药剂。

    顿时他的团队里仅有的两名亡灵巫师，赶忙控制着两具白森森的骷髅冲了上去。而那边亡语者的亡灵巫师，却是不为所动。

    “干，这帮孙子！”暴熊见状却是怒骂一声，不过他也没法子，毕竟那是亡语者的人。

    “头儿，怎么办？”亡语者中的一个亡灵巫师，此刻却是对宋嘉文道。

    “哼，别理他们，这一次我们还真的有可能干掉安达利尔，大家争取少损失血量，多攻击，我们的分配规则是团队贡献点，咱们一定要比暴熊的人弄到更多的贡献点，一会儿都听我的指挥，最好能借安达利尔的手，干掉暴熊的人！”

    说到这里，宋嘉文眼中露出了一丝凶色。

    虽然是20个人，但此刻，明显是分成了两大阵营，一个是暴熊领导的，一个自然是宋嘉文领导的，他们甚至都没有聚集在一起，而是以安达利尔为界限，左右分开。

    林飞一直暗中观察着战斗，这种各自为战的情况他早就料到了，不过这种事他也没法子，反而让暴熊和亡语者闹出矛盾，对于他来说也是一件好事。

    激烈的战斗在继续。

    此刻，安达利尔的血量已经减少到了15000点左右，林飞估摸着，这个恶魔应该要释放一些技能了。

    果然，下一秒安达利尔发出一声怒吼，手臂上绿芒闪现，接着便在她面前喷出了一个扇形的大面积毒素攻击。

    数十团剧毒绿芒暴出，一些德鲁伊召唤出的野狼和有些残血的骷髅，直接被击杀，而那个方向上，几乎所有的契约者身上都中了毒。

    “该死！”

    那个方向上，基本上都是亡语者的人，他们刚刚猛烈的攻击，却是激怒了安达利尔，所以自然会优先攻击他们。

    “快用解毒剂！”

    宋嘉文看到在剧毒下不断减少的血量，吓得是面无人色，赶忙吼道。

    这一次死亡再也无法避免，一开始使用过解毒剂的人，再次中了毒后，却是只能眼睁睁看着自己的血量一点点的减少。

    “头儿，救我！”

    “不，我不想死，谁来救救我？”

    惨叫声，此起彼伏的响起，不一会儿，就有四个亡语者的契约者哀嚎着倒在地上，挣扎了半响后便彻底没了动静。

    他们死了！

    刚刚还活蹦乱跳的契约者，在中了剧毒后就这么容易的死了，即便是中途有治疗者施展治疗技能，但依旧无法化解那种可怕的剧毒。安达利尔的剧毒，再一次证明了强大的杀伤力。

    活着的契约者都是心神狂颤，他们没想到，安达利尔竟然强到了这种地步。老实说，其中有人已经开始后悔了，不过现在后悔显然已经为时已晚。