    “多谢父后。”

    云瑾瑜眸子一红，郑重地朝君后道了一声谢。

    他必须要承认，白染的优秀与她的母亲和父亲是分不开的。

    同样都是皇家的孩子，他的母皇对待几位皇姐从来都没有过这样的尊重。

    太君后紧紧握着云瑾瑜的手，什么都没有说。

    白染下朝时见云瑾瑜正一个人坐在榻上发呆，不由得凑上前去，将人圈在了怀中。

    “在想什么呢？”

    云瑾瑜顺势靠在白染肩头，轻声道：“在想父后今日与我说的那些话。”

    云瑾瑜将太君后的话如实告诉白染，白染也没想到自己的心思会被父后猜中，心里头不由得一暖。

    紧紧握住云瑾瑜放在身侧的手：“我当初与你说的话并非是哄你的，不论你是我的贵君也好，是我的君后也好，我身边都只会有你一个人。”

    弱水三千，只取一瓢饮。

    “我信。”

    云瑾瑜过往或许不信这些话，可是如今他却是信了。

    有那样明理的父后，白染又岂会是那种胡言蒙骗他的女人？

    “待过段时日朝堂稳定些，我便下旨封你为君后。生同床，死同穴。”

    白染望着云瑾瑜的眼睛，郑重道。

    “好。”

    其实云瑾瑜已经不在乎自己是不是君后之位了，只要有她的这份爱在，君后也好，君侍也罢，并无区别。

    白染为皇三年，二女儿满月之日，便下旨册封贵君云氏为君后，皇长女白凌为太女，朝中大臣虽有不满，却全都被白染堵了回去。

    她身为皇帝，若是连自己喜欢的人都护不住，那这皇帝当着还有什么意义？

    云国派使臣送来贺礼，来人竟是如今的太女十皇女云衍琪。

    “十皇兄，多年未见，过得可好？”

    云衍琪其实不用问便也知道了云瑾瑜的日子过得有多滋润，雪国皇上独宠君后的消息便是云国人也都是知道的。

    后宫虚设，只有她十皇兄一人，云衍琪自己都做不到如白染这般。

    多年不见云国亲人，云瑾瑜看着已经长大的云衍琪不由得红了眸子。

    “我很好，有劳十一皇妹记挂。”

    还不待他相问，云衍琪便主动开口道：“母皇身体也还好，贵君也如过去一般，只是很惦记皇兄。”

    听云衍琪说到自己的父君，云瑾瑜才忍不住流下眼泪，止都止不住。

    这些年他虽过得不错，却十分想念父君。

    如今他都是两个孩子的父亲了，也不知父君的身体怎么样了。

    云衍琪从怀里掏出一个小盒子奉到云瑾瑜面前，轻声道：“这是贵君给九皇兄的，说是给两个外孙女儿的见面礼。贵君让九皇兄勿要记挂，他一切都好。”

    “那便好，那便好。”

    云瑾瑜双手捧着那小木盒，眼泪却是越流越多。

    “殿下，这本该是高兴的事情，你被哭坏了眼睛。”

    一旁的阿雨递了帕子过来，朝云瑾瑜安慰道。

    这些年来阿雨也成熟了不少，已经不再如过去那般莽撞了。

    “我这是高兴的，是高兴的。”

    云瑾瑜强颜欢笑道，然后擦干了脸上的泪珠，看向云衍琪。

    “叫皇妹见笑了。”

    他已经很多年不曾这样失态了。

    “皇兄过得好，便比什么都好。若是日后有机会，皇兄也可以随皇上一起去云国做客。”

    如今云衍琪已经是云国的太女，当初闹事的那些皇姐或是被抓，或是被赶往封地，京中已是一片太平。

    “你看看我，只顾得与皇妹说话，都忘了叫人上茶了。”

    云瑾瑜不愿再说这些，他既已经是雪国的君后，便不该再想着那些有的没的。

    知道母皇和父君过得好，那便够了。

    白雪立马亲自去外头端了茶水点心进来，也不怪他们都忘了，实在是大家多年未见，都很激动。

    兄妹二人又说了些云国的近况，云瑾瑜才对云衍琪嘱咐道：“十皇妹如今既然做了储君，便莫要再像那些皇姐们一样了，母皇这一生也不容易。”

    其实云瑾瑜想说让云衍琪学学白染，看看如何能做一个好皇帝，但他又觉得自己不适合说那样的话。

    “皇兄放心，衍琪省得。”

    白染下朝后就来了云瑾瑜宫中，见云瑾瑜眼尾还泛着红，便知道他定是哭过了。

    “见过皇上。”

    云衍琪匆匆起身朝白染行了一礼，对于她的这位皇嫂，其实云衍琪是打心底里佩服的。

    若是无她相助，自己也走不到今天。

    说不定如今的云国便也会和过去的金国一样，早就成为了别国的国土。

    以往云衍琪或许还不能理解和亲的意义，经此一事，她却是明白了许多。

    一切都是他们的造化。

    “都是一家人，无需多礼。”

    白染朝云衍琪挥挥手，直接坐到了云瑾瑜身边。

    “这是想家了吗？”

    紧紧握住云瑾瑜的手，白染柔声问道。

    云瑾瑜也不瞒她，只红着眼睛点了点头。

    “明年雪国出使云国，你若是想回去看看，便随着使臣一起。”

    其实白染之前就想带云瑾瑜回云国一趟的，无论他过得好与不好，都该叫他的父君和母皇知道。

    哪知云瑾瑜却执着地摇了摇头：“我如今的身份不合适。”

    就算是为了两个女儿考虑，他也不适合再回云国。

    白染便也不再说此事，到时她带他偷偷出去，又有谁能知道呢？

    “接风宴设在了明日，待会儿太女殿下就留下吃个便饭吧！”

    云衍琪到底是云瑾瑜的妹妹，白染也不好连顿便饭都不留。

    “是。”

    云衍琪恭敬地应了一声，刚刚她也见识到了自己的皇兄有多受宠，看来传言不虚。

    云国使臣在雪国待了月余，第二年改换雪国出使云国时，白染竟亲自带着云瑾瑜去了。

    再回故土，早已物是人非。

    云瑾瑜与亲人见过面后，一桩心事终于落下。

    “白染，谢谢你。”

    回去的路上云瑾瑜红着眸子紧紧握着白染的手，他这一生，再无所求。

    “你已经许久不唤我白染了。”

    白染笑着亲了亲云瑾瑜的额头，自登基之后，他都是叫她皇上的。

