    琳琅回到家，父母正拿着什么在研究着，琳琅一边换鞋，一边问道，

    “爸妈，这么晚了，你们还没睡啊？”

    “还不到十点，现代人谁还七早八早睡觉的。”罗丽抬起头应道，“倒是你，怎么这么早就回来了？”

    “本来是要去唱k的，结果我们都吃撑了，不想动　，就提前回来了。”琳琅进了客厅并应道。

    “整天宅在家里，哪有机会找男朋友啊！”罗丽感叹了一句。

    “妈，我先去洗澡哈！”琳琅说完，就准备溜之大吉了。

    也不知道从什么时候开始，母亲就催着她结婚，一开始说她找不到男朋友是因为工作性质，现在说她找不到男朋友是因为宅在家里，不知道以后还要找什么理由，反正她只要没结婚，在母亲都眼里就跟碍眼的废物没有本质区别。

    而更让她心塞的是，父母还经常在他们秀恩爱，虐待她这个单身狗。

    比如之前她还在上班，回来没饭吃，一问才知道今天是什么纪念日，父母下馆子庆祝去了，她想吃什么自己煮。父亲每次出差，都会给母亲带礼物，偶尔也会给她带，但都要母亲挑选过，不要的才会给她，然后母亲还不忘火上浇油的来一句，喜欢就让你老公给你买呗！她一个单身女性，哪来的老公啊！

    所以最后还是选择回卧室，来一个眼不见为净。

    就这样还经常惹烦母亲，说她天天宅在家里，难怪找不到工作，找不到男朋友！

    感觉她的存在已经是原罪了，而曾经她也是父母的掌上明珠，含在嘴里怕化了，捧在手心里怕掉了，真是风水轮流转，计划赶不上变化啊！

    不过还好，她的好日子就要来了，因为她已经找到工作了，争取好好做，早日转正，这样她就算解脱了一半。

    为啥一半呢？以为结婚这个问题，不是想解决就可以解决的，她还是宁缺毋滥吧！

    “刚回来，急啥。过来坐，给你看样东西。”罗兰催促到。

    琳琅顿时有一种不祥的预感，但又不敢违抗母命，只能拿着包，走到沙发坐下。

    “看看还有印象吗？”罗丽笑眯眯地递给了琳琅一张照片。

    琳琅一看照片，是通过美颜相机拍的，一个显得有点油腻的男人，在镜头前摆拍着。

    “妈，这谁啊？”琳琅错愕地问道。

    “就你张阿姨的儿子啊，小时候你们还一起玩过家家，记得吗？”

    “那都二十年前的事了吧，我怎么可能记得！”琳琅有些无语了。

    “你张阿姨的儿子，也还没女朋友，你要是觉得合适的话，改天帮你们约一下——”

    “妈，你就放过我吧！我没兴趣，我的男朋友，我还是希望自己找哈！就不麻烦二老了！”琳琅说完，连忙将照片还给母亲，然后赶紧溜之大吉。

    罗丽还想说什么，女儿已经关上卧室的门了。

    罗丽没有发泄对象，转头就对自己老公抱怨到，

    “看看你生的好女儿。”

    “阿丽，你也别逼着女儿了，我们喜欢的，她未必喜欢。”

    “我们要是不帮她找，以她那么被动的性格，还不知道啥时候才能找到男朋友呢！”

    “可是缘分未到，你急也没用啊！”

    “你到底是站在我这边，还是站你女儿那边啊？”罗丽质问到。

    “当然是站你这边啊，但我们也得讲究方法，你看女儿不喜欢，我们硬塞给她，不是适得其反么？

    再说这个面相看起来也不太好，反正我们女儿漂亮不愁嫁，　我们再多帮她挑挑！”肖辉煌安抚着自己老婆。

    罗丽看了丈夫一眼，没有再说什么。

    琳琅回到自己的房间，躺在床上，看着天花板，想起今天在酒店里遇见的那个人，然后轻轻地叹了一口气。

    他们是两个世界的人，但她还是很高兴看到自己护理了近三年的一个病人痊愈后的样子，她还是替他感到高兴的。

    琳琅到赫连集团行政部报到了，跟着行政部的张姐做事。作为新人入职的前半个月是培训时间，所以张姐一边培训，一边带着她跟自己做事。

    琳琅也很认真学着，她本身不是学这种专业，也就需要比别人花更多的精力，才能做好本职工作。

    张姐人也好，推荐给她几本专业书籍，她回家可以看书补课。

    琳琅入司三天后，对公司的历史已经有了一个初步的了解，赫连集团能够发展到现在，真是一家三代共同的努力，才会有现在的规模和成就。

    “见过赫连总了吗？”张姐培训到一半，笑着问了一句。

    “赫连总？没有！”琳琅抬起头来，有些纳闷张姐这样问。

    “没事，你早晚会见到的。

    赫连总未婚，大帅哥！”

    “哦，这跟我们有关系吗？”琳琅更加不解了。

    “看你的反应我就放心一些了。”

    琳琅笑了，

    “怎么说啊？”

    “很多见到赫连总的人容易犯花痴，但这在我们公司是一大忌讳。你要是想在公司长久做下去，就不能犯这种低级错误。

    不要以为灰姑娘的爱情故事，会在身边发生。事实上，灰姑娘会嫁给王子，也是因为她的父亲是公爵。

    我们公司之前倒是有一个灰姑娘一样的女孩。

    不过事实上，人家只是低调没有张扬而已，再进入公司之前，就已经是赫连董事的夫人了。”张秘书滔滔不绝地说道。

    “赫连董事的夫人？”琳琅好奇到。

    张秘书就将曾经在公司里做事的楚辞的经历，绘声绘色地跟琳琅说了一遍，不忘问到，

    “羡慕吧！”

    “可是张姐你刚才不是说她没进公司之前，就已经是董事的夫人了吗？”琳琅笑了。

    “是啊，可是这件事我们是后来才知道的，一开始我们都以为，她是因为在总部秘书室工作，才有机会认识赫连董事，最终成功嫁入了豪门。哪里知道人家一开始就已经在豪门了。”张姐感叹到。

    琳琅笑得更灿烂了，

    “不是灰姑娘的版本，是不是就没有那么传奇了？”

    “是啊！不过这也让那些喜欢犯花痴的人收敛一下心性也好。

    对了，我刚才说到哪了？哦，说到你不能犯花痴的事。回头见到赫连总千万不能犯花痴！”张姐不忘交代到。

    “好的！”琳琅从善如流地点头答应着。

