    现在这里是压抑狭小的灵异走廊中的第一个十字路口。

    齐蒙的正前方和左右，都是幽深的走道，都是铺着红色的地毯，且一直延伸到了远处的黑暗当中，最终消失在了视线的尽头。

    唯有断断续续的，昏暗又微弱的黄色门灯，似乎在指引着方向。

    而站在黑暗里的同时, 又听着诡异的回荡在走廊当中的钢琴声，这是一种极为恐怖的体验。

    “难道这个就是原著里杨间遇到的那个，与八音盒的诅咒旋律相同的钢琴声吗？”

    齐蒙心中猜测着。

    即使他没有真正听过那个八音盒的诅咒旋律，不能完全确定。

    但是这个钢琴声能够轻易的穿透他的鬼域，让他听到，只能是其中拥有着某种灵异力量的。

    原著里的杨间正是中了八音盒的诅咒旋律，处于被诅咒的暂时不死状态，为了得到那柄恐怖的柴刀, 才敢深入这条灵异走廊的。

    但就算是这样，杨间都差点死在了那个诡异的钢琴声当中！

    因为用钢琴演奏着与八音盒诅咒旋律相同音乐的那只厉鬼，恐怖异常，而且杀人规律和行动规则至今未明。

    如果毫无防备的对上一只没有任何详细情报的厉鬼，对于任何驭鬼者来说，都是极为作死的一件事情。

    “就算不是原著里的那个，也不可小觑。”

    他反而收起了鬼域，这是为了把钢琴声听的更清楚点。

    “可惜了，这声音似乎是从很远处传来的，找不到具体的方向。”

    齐蒙摇了摇头，还是无法确定是从眼前三个方向的哪边传来的。

    估计如果不是因为这条走廊里太安静了，他都可能忽略掉这个钢琴声。

    “算了，正事要紧，还是先去144号房间。”

    他在第一个十字路口这里留下了一个黄金子弹，作为锚点定位，防止返回的时候迷失了方向。

    “不是节省的时候了, 反正红色鬼烛我也有好几根。”

    红色鬼烛的可靠性毋庸置疑, 而且烛火能够更好的预警附近接近的危险，

    直接点燃了一根红色的鬼烛之后，他便选择继续向着正前方深入走廊了。

    ......

    “这是第六个十字路口了。”

    又在这里留下了一个黄金子弹，齐蒙有些担心，毕竟他已经很是深入这个灵异走廊了，而144号房间还遥遥无期。

    “但是那个诡异的钢琴声反而越来越清晰了。”

    他没有刻意去寻找，却似乎是好运的逐渐接近了那个弹钢琴的房间，不过，这真的是好运吗？

    看了一样手中燃烧着的鬼烛，绿色的烛火反而带给了他一种安全感。

    “鬼烛还能燃烧很久，看来时间还很充足。”

    在这个灵异之地里，一刻都不能放松。

    齐蒙打算这根鬼烛燃烧到还剩下三分之一的时候，就是时候考虑是否要继续深入这个鬼地方了。

    “...84，85，86号！”

    终于，在过了第八个十字路口之后，他停在了一扇门前.

    一盏昏暗的门灯照亮了门牌，这里是第86号房间。

    同样的散发出腐朽潮湿气味的，欧式风格房门，老旧的黄铜制门把手...这个房间看起来与旁边的房间一摸一样，没有任何区别。

    唯一的不同就是, 一阵诡异的钢琴声，正从里面清晰的传出来，似乎是房间当中正有人在弹钢琴。

    齐蒙一只手拿着点燃的鬼烛，另一只手握住了门把手。

    既然钢琴声的根源地就在眼前了，那就进去看看再说！

    铜制的门把手上传来了极为冰冷的感觉，在这种阴森的环境里，让人不禁浑身一抖。

    “可以开，门没有锁！”

    与之前的房间都不同，86号房间的门是可以直接打开的。

    他轻轻的扭动了门把手。

    嘎吱一声，门缓缓的打开了一条缝隙，橘黄色的灯光从门缝当中照射了出来。

    这时，钢琴声似乎突然出现了一点杂乱，不过很快又恢复了正常。

    齐蒙谨慎的靠近了门缝，往房间里面看去。

    他已经开启了鬼域，做好了随时被厉鬼直接袭击的准备。

    再恐怖的鬼，在鬼烛和鬼域的双重保护之下，只要被抵挡住了一瞬间，不敢说成功反制，但是他都有信心可以脱身离开。

    现在，除了还不会重启，他身上的保命能力可是几乎快拉满了的。

    苟的住，才能笑到最后，这也是他敢如此深入这条灵异走廊的底气。

    这个房间里，逐渐映入眼帘的是一种很明显的民国风格的装修样式，但是已经很是老旧了，却也保持的很干净。

    不过关键不在这里。

    齐蒙的目光很快就看向了摆在房间中央的一架钢琴上面，钢琴声正是从那里发出来的。

    钢琴前面坐着一个人。

    这个人背对着门口，齐蒙只能看到一个背影。

    但是从他那颇为壮硕的体型来看，应该是个男的，而且还是一个金色头发的歪果仁。

    “是鬼吗...不对，是活人！”

    虽然在这个诡异的环境里，遇到鬼的可能性更大些，普通人也没有什么理由出现在这里。

    但是他没有从这人的身上感应到鬼的气息，而且手中的鬼烛火焰也没有剧烈燃烧起来。

    如果有鬼在附近的话，鬼烛的燃烧速度就会加快，这也可以用来判断是否有一些不可视的特殊厉鬼。

    另外，这人弹琴的手臂很是红润有生机，明显只有活人才是这样的。

    齐蒙迟疑了一会儿，还是决定进入这个房间，看看里面那个人是什么情况。

    “嘎吱嘎吱~”

    房门发出了刺耳的声音，他完全推开了大门，然后大步的走了进去。

    “钢琴声又开始杂乱了，和刚才开门那时候一样。”

    “难道是这人被我吓到了？”

    不过也是，在这个诡异的地方，未知的人，也未必是人，打开了背后的房门，逐渐靠近了自己。

    而且自己还因为某种原因不能停止弹钢琴，只能忍受着某种危险从背后靠近自己的惊悚感...是个正常人都会慌乱的。

    何况他还拿着一个散发出诡异的绿色烛火的蜡烛，更显得阴森恐怖了。

    “听得懂我说话吗？”

    齐蒙站在了那人身后问道。

