    两人又聊了几句，便挂断了电话。

    和罗悠通完话之后，江晓峰想起也好久没联系梁雨欣了，又赶紧拨通了梁雨欣的电话。

    电话被接起来后，梁雨欣温柔的声音传了过来：“江盟主，你还记得有我这个人啊，真不容易。”

    江晓峰苦笑着说：“雨欣，你就不要调侃我了，我最近确实太忙了，已经很久没回去滨海了，等我忙完了，就回去看你。”

    “好啦，你的事情我都听说了，你先忙，我这边你就不要担心了，不过罗悠那边你有空给她打个电话吧。”梁雨欣说道。

    “好，我会的。”江晓峰答应道，他没想到自己的几个女人竟然会相处的这么好。

    “那先这样吧，我这边还有事情要做。”说完，梁雨欣就把电话挂了。

    本来江晓峰还想和她多聊两句，没想到梁雨欣竟然这么忙。

    江晓峰给他们都打完电话后，才从机场里面出来，直接叫了个车，回到自己的房子。

    到家之后，江晓峰并没有看到小菊的影子。

    江晓峰想着：“她不会是逃走了吧。”

    不过江晓峰又想了一下，自己已经把她逃走的后果告诉小菊了，若是她真的要逃走，那也没办法。

    江晓峰确实已经给小菊点穴了，三天之内，要是江晓峰没给她解穴，那她会浑身难受，找谁都没办解决。

    虽然没有到江晓峰说的神志不清那么夸张，但是那种难受的感觉，也不是一般人能承受的。

    所以江晓峰并不担心小菊逃跑，他相信就算她走了，不出几天也会回来找自己。

    江晓峰边想边各个房间都打开门看了一下。

    一打开主卧的门，江晓峰被眼前的景象吸引住了。

    只见小菊穿着单薄的睡衣在床上睡觉，因为衣服太过透明，她那凹凸有致的身材若隐若现。

    这一幕看的江晓峰的鼻血都快流出来了。

    小菊昨天晚上一直在想对付江晓峰的办法，所以到很晚才入睡，所以这个时间还没有醒过来，连江晓峰开门的声音都没听到。

    江晓峰看到眼前的一幕，鬼使神差的慢慢冲着床边走去，眼睛不停的上下打量着小菊，整个人浑身燥热。

    江晓峰坐在床边看了一会，竟然伸出手向着小菊的身体摸去。

    就在快要触碰到小菊身体的时候，小菊突然睁开眼睛，一拳冲着面前的人打过去，嘴里也大声咒骂着。

    小菊的反应很快，她差一点就打到江晓峰。

    还好江晓峰有武功在身，成功躲过了小菊的一拳，不然要是被打到，这一拳也是不轻。

    江晓峰见小菊竟然伸手打自己，有些生气的说道：“你竟然敢打我，看来之前我打你屁股打的轻了。”

    小菊这才看清竟然是江晓峰，有些生气的说道：“那还不是怪你刚刚想对我动手动脚？”

    “你自己穿成这个样子在我家睡觉还赖我了？”江晓峰说道。

    “我明明有穿衣服啊，是你自己居心叵测。”小菊生气的说。

    江晓峰不知道如何回答了，确实刚刚自己动了歪心思，鬼使神差的想要伸手去摸小菊。

    不过江晓峰也是很嘴硬，说道：“你人都是我的了，我摸摸你怎么不行？”

    小菊被江晓峰气的说不出话，缓了好久她才说：“你赶紧给我关上门出去，我要下床穿衣服了。”

    江晓峰知道其实刚刚是自己不对，只好听话的出去了。

    小菊很生气，她觉得江晓峰真是卑鄙。

    “江晓峰你个臭流氓，刚刚竟然要摸我。”小菊狠狠的骂道。

    一边骂，小菊就一边把衣服穿上了。

    因为小菊是突然被江晓峰抓过来的，所以没有什么可以换洗的衣物，只好穿上昨天那件衣服。

    小菊穿好衣服之后，打开门出来了，此时江晓峰正坐在沙发上等着她。

    小菊一开房门，就白了江晓峰一眼。

    江晓峰假装没看到，问道：“你怎么还穿昨天那件衣服，是不是没有衣服换？”

    “明知故问，你昨天把我抓来我哪有空去拿衣服？”小菊气呼呼的说道。

    “好吧，那我带你去拿吧，或者再给你买几件衣服？”江晓峰说道。

    小菊刚刚心里还一直在骂江晓峰，听到他说要给自己买衣服，这才停下来不继续骂了。

    “你说你要给我买衣服？”小菊不敢相信的问道。

    “对。”江晓峰点点头。

    “你干活不是要穿工作服，我去给你买几身适合你的衣服，比如女仆装。”

    说完江晓峰坏笑了一下。

    小菊顿时火冒三丈，她就知道江晓峰肯定没安好心。

    “你这个大变态，我才不要穿你给我买的衣服。”小菊大声喝道。

    江晓峰摆摆手说：“这你说的就不算了，你赶紧收拾一下，我们去你酒店拿东西。”

    “江晓峰，你等着，等我有机会报仇那天，我是不会放过你的。”小菊恶狠狠的骂了江晓峰一句。

    江晓峰不在乎，笑呵呵的说：“我随时奉陪，不过现在你动作快一点啊。”

    小菊不想和江晓峰多废话了，转身去洗手间洗漱了，不一会儿就收拾好了出来了。

    “好了我们赶紧走吧，我等下还有别的事情做。”江晓峰催促着。

    说完，江晓峰就开门往外走了，小菊黑着脸跟着江晓峰一起走了。

    两人一前一后的走在路上，前面的江晓峰突然停下来回过头和小菊说：“问你个事情，你们这次有多少人来对付我？难道只有你一个？”

    小菊看着江晓峰说：“来了很多人，势必是要杀了你，你这次跑不掉了。”

    “好吧，不管来多少，我都奉陪到底。”江晓峰一点也不紧张，轻松的说道。

    “小菊，你作为我的仆人，我还不了解你呢，看你年纪也不大，是还在上学吗？你有对象了吗？还有你们岛国的女人真的像我看到的电影里的那样，那么……么？”江晓峰一脸坏笑的问道。

    江晓峰对岛国的女人很好奇。

    小菊懒得搭理江晓峰，任由他怎么问，她都不说话。

    江晓峰问了好几个问题，见小菊都不搭理自己，只好悻悻的闭嘴了。

    两人一路无言走到了外面，江晓峰想要拦一辆出租车，小菊这时候才说话：“你单位不是有给配司机和车了吗？你干嘛不用？”

    江晓峰想起来昨天自己有叫小翔来给小菊送吃的，估计有和小菊说他的身份，小菊才知道的。

    江晓峰点点头说：“没错，我是有司机和车，但是我不能滥用权利，那车是要办公事的时候才能用，平时不能随便用。”

    “你在我面前不用装什么正人君子，我知道你是什么人。”小菊不屑的说道。

    “没大没小，你好好跟我说话，不然你知道我要怎么对付你吧。”说完江晓峰抬起了手吓唬小菊。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>