一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               万众瞩目之下，漫天攻击瞬时降临，皆是带着冰冷彻骨的杀机。

    当场，那片虚天便崩塌了下来，空间碎裂，空间裂缝成片显现，道道摄人心神，好好的一方天地，在寂灭中化作了混乱之地。

    观战者心惊肉跳，多半已是脸色苍白，太清宫精心设计的绝杀，足以顷刻间碾灭一尊准圣王，纵是荒古圣体，也难逃一死。

    事实也正是如此，那片天地滚滚烟雾缓缓散去，却不见叶辰身影。

    四方修士唏嘘了，暗叹声亦是此起彼伏，十万年难见的荒古圣体，就这般被灭了，与帝齐肩的血脉，不知何时才能再现人间。

    相比他们，太清宫就笑的有些狰狞了，这便是招惹太清宫的下场。

    然，所有人始料不及之时，突闻九霄剑鸣四起，许是数量太多，连成了一片，以至整个天地都只是剑的嗡鸣，让人耳膜发痛。

    下意识的，无论是四方观战的修士还是太清宫人，都扬起了脸庞。

    这一看，天之下所有人的心脏都为之咯噔了一声，但见九霄苍穹之上，有漫天剑影幻化，每一道都金光璀璨，每一道也都带着寂灭之力，其数量之庞大，数之不尽，看的人头皮发麻。

    圣...圣体？

    眼尖之人，捕捉到了一道人影，他立于万剑之中，亦如一把盖世仙剑，璀璨的神芒照耀天地，恍似万剑神王，号令漫天神兵。

    这不可能！

    太清宫人双目凸显了，观战者的瞳孔也缩成了针尖大小，先前绝杀，足以灭了一尊准圣王，却未能诛杀叶辰，他们如何肯信。

    只是，他们哪里知晓叶辰的手段，又哪里明白叶辰是何等存在。

    正如小灵娃所说，叶辰开遁的本事，诸天万域无人能及，先前精心设计的绝杀，的确足以诛灭他，可问题是，在遭受攻击的前一秒，他便已遁入了空间黑洞，待危机过去，这才出来。

    不可能，这不可能！

    太清宫强者还在愤怒嘶吼，竟是忘了在第一时间祭出防护结界。

    万剑朝宗！

    骇然目光中，冷叱声响彻天地，叶辰已豁然挥剑，凌天遥指下方。

    登时，万剑铮鸣，凌天而下，就恍如剑雨一般，笼罩这片天地。

    至此，还在嘶吼的太清宫强者这才反应过来，忙慌祭出了法器悬在头顶，圣人纷纷施法，也布下了结界，罩住了太清宫人。

    只是，未等他们防御建成，漫天剑芒便到了，方才布下的结界，被洞穿的满目疮痍，剑芒所过之处，成片成片的化作血雾，连元神真身都难逃寂灭，鲜血瞬间染红了天地，触目惊心。

    这是一副吓人的画面，太清宫黑压压的人影，空出了一片又一片，被一波群攻大招干的是人仰马翻，损失惨重，惨烈无比。

    混蛋！

    太清宫圣人勃然震怒，豁然挥剑，遥指虚天，“给我杀，给我杀。”

    令下，狼狈的太清宫去强者纷纷御阵，瞄准了叶辰，欲要轰杀。

    叶辰冷笑，瞬身消失，再次现身，已是人群中，二话是一句不多说，挥剑便斩，一剑堪称摧枯拉朽，方圆百丈内，再无活物。

    杀！

    又是太清神子，可谓是身先士卒，第一个扑杀而来，癫狂的有些变态，不甘心失败，盖世的神通频频打出，丝毫不计代价。

    与太清神子一般，至尊神子和缥缈神子也自两方杀来，笑中带着狰狞，也带着变态的兴奋，要争先斩了荒古圣体以证大道。

    叶辰无视至尊神子和缥缈神子，直奔太清神子，一掌扫灭了太清神子神通，强势杀至其身前，一掌将其身躯拍的血骨横飞。

    见状，太清宫一黑衣圣人登时掐诀，懂的便是那移天换地的秘法。

    捕捉到空间置换的神秘力量，叶辰不由得一声冷笑，吃过一次亏，上过两次当，真以为第三次还对老子有用？太小看我了。

    短暂的瞬间，他气血似火升腾，周身道则飞舞，与血脉之力交织，强大的荒古圣躯，变得如山沉重，碾塌了方圆千丈的空间。

    这下，那太清宫黑衣圣人吐血了，他倒是对叶辰动了移天换地，可叶辰动了秘法，圣躯沉重如山，以他的道行，竟是挪不动。

    待会收拾你！

    叶辰骂了一声，直奔太清神子，眼睛直勾勾的盯着那颗遁甲天字。

    太清神子咆哮，强行凝聚了身躯，起身再战，一掌推塌了虚天。

    你差远了！

    叶辰一声冷哼，八荒拳强势出击，霸绝无双，一拳轰穿了虚无空间，太清宫神子当场就跪了，强大的身躯，被轰灭了半边，头戴的紫金冠，也随之跌落虚天，被叶辰抬手纳入了乾坤袋。

    夺了紫金冠，叶辰并未收手，而是豁然转身，直奔那太清宫黑衣圣人，那厮通晓移天换地的逆天秘法，可以拎出去研究研究。

    哪走！

    至尊神子和缥缈神子到了，将其堵住，两道掌印不分先后压来。

    找虐！

    叶辰冷哼，一步缩地成寸躲过掌印，杀至缥缈神子身前，一掌将其掀飞出去，继而豁然转身，一脚又将至尊神子踹翻了出去。

    杀！

    两人瞬时杀回，而且各个面目狰狞，他们皆是成名已久的准圣，乃大派的神子，两人联手竟被打退，他们的高傲如何能容忍。

    叶辰又被俩货挡住，没啥说的，直接开干以最强势的姿态回应。

    见三人开战，围来的太清宫强者止步了，而且心中各自都有好算计，想打就给你们打，待尔等斗的两败俱伤，再出手不迟。

    然，偏偏就有那么一个不安分的主冲了过去，而且嚎的惊天动地。

    那人不用说便是太清神子了，要说那厮真有毅力，被干翻一次又一次，就是不服气，都被打的半残了，还要跑过来凑热闹。

    对于他的到来，叶辰只能说无所谓，打俩和打仨，于他而言着实没啥区别，荒古圣体同阶无敌，再来仨，老子照样打哭你们。

    杀！

    三人齐齐扑来，此刻哪还要什么脸面，赢了才是王道，纷纷开了异象，至尊神子背靠磅礴古城、缥缈神子头悬云海、太清神子脚踏星河，皆是强大异象，映的虚天闪耀，碾的天穹轰隆。

    叶辰亦是无比强势，开了混沌界，力盖诸天，碾的三人异象崩裂。

    异象被破，便是道则被压制，三人如何甘心，各自动了强大神通，皆是各派的不世秘法，威力强横，带着冰冷的寂灭之力。

    叶辰也不是吃素的主，脚踏七星，纵横九天，太虚神行出神入化，手握诸多神通，掌心有日月星辰演化，出手便是盖世秘法。

    大战开启，惊天动地。

    一个太清宫神子、一个缥缈宫神子、一个至尊城神子，外加一尊荒古圣体，四人皆有诛灭圣人级的战力，斗的是崩天裂地。

    天穹显现的乃是吓人的一幕，混乱之中，四人皆是化作了一条璀璨神龙，一金一紫一银一赤，那是道的对抗，搅得天地动荡。

    此乃千年难遇的盛况，荒古圣体一挑三，依旧稳稳占据着上风。

    要知道，他挑的三人，可是这方圆千万里内极为惊艳的三个神子，其战力在东荒也是数的上的，却被他一人打的抬不起头。

    太清宫强者皱眉了，眸中皆是寒芒，叶辰之强，远超他们意料，这样的人若给其足够的时间，必定是大患，绝不能任其活着。

    四方修士又咧嘴了，看的眸光熠熠，“荒古圣体，同阶无敌果然不是盖的，那才是真的绝世狠人，与帝齐肩，先辈诚不欺我。”

    “一挑三还稳占上风，不知圣体与东荒的瑶池神女孰强孰弱。”

    “东神瑶池？”

    “除了她，玄荒大陆年轻一辈谁还敢用此称号。”

    “东神西尊南帝北圣，我玄荒大陆最惊艳的四个天骄，叶辰已有与他们齐肩的资格。”有老辈修士意味深长的捋了捋胡须，“这一代，注定是黄金盛世，帝路争雄，会比想象中更惨烈。”