    暂时放弃颍川黄巾，先集中力量消灭汝南黄巾。

    在听到陈到给出的这个意见，陈远和陈放皆是暗自点头。

    这也是他们的想法。

    陈家剿灭黄巾的目的，是为了收编黄巾中的青壮百姓，并以此来扩充势力。

    从这个角度看，攻打九十万汝南黄巾，显然比二十万颍川黄巾更合适。

    更别说，颍川黄巾的战斗力还在汝南黄巾之上！

    显然，对陈家而言，汝南黄巾是一块酥软流油的大肥肉，颍川黄巾却是吃了没多少肉还硌牙的鸡肋！

    怎么选还用多说吗？

    而且，选择攻打汝南黄巾还有一个好处。

    就是可以让颍川黄巾缠住颍川学院。

    任何区域的资源都是有限的。

    所以，当某个区域内有了一个大型势力，其他小型势力就很难发展起来了。

    对小势力来说，他们想要发展的第一步，就是解决掉区域内大势力的压力。

    对陈家而言，这种压力的直接来源，是袁家。

    但颍川书院同样具备这种压力。

    只不过以往颍川书院的压力，都是给到袁家身上，陈家感受不明显。

    但在这袁家内乱，陈家崛起的时刻，颖川书院会怎么做，可就很难说了。

    将自己的命运，寄托在别人的选择上，显然是很不靠谱的一件事。

    远不如让对方别无选择来的更好。

    让颍川书院跟颍川黄巾彼此制衡，那不管颍川书院有什么想法，就都没用了！

    “很好，叔至的想法也就是我的想法。放儿，你怎么看？”陈远问道。

    陈放点头道：“我跟父亲的想法一致！”

    “那这事就这么定下了！接下来咱们谈谈具体的战术问题。

    放儿，你觉得这场仗该怎么打？”陈远问道。

    陈放笑道：“我觉得只要坚持一个字，怎么打都行！”

    “什么字？”陈远问道。

    陈放道：“快！”

    “袁家的内乱不会持续太久，颍川黄巾和颍川书院也不会纠缠太久。

    咱们必须在他们反应过来之前，消灭汝南黄巾，造成既定事实，才不会给他们插手的机会！”陈放解释道。

    陈远点头道：“言之有理，那你觉得咱们有多少时间来击破黄巾？”

    “一个月。”陈放说道。

    陈远皱眉道：“那咱们需要多长时间，才能击破汝南黄巾？”

    “不超过十天！”陈放轻笑道。

    ……

    蓝星。

    陈放自沉睡中醒来，看了看时间，已经是上午八点了。

    嗯，比以往完了些时间。

    不过也可以理解，九州陈家这场族会开的时间太长了。

    从子时开始，直到天空放明才结束。

    而正常这个时间，他已经睡下了。

    陈放穿衣起床，洗漱完毕，没有直接去阳台练武，因为他今天有事情要做。

    在族会上，他做出了陈家击破黄巾时间不能超过一个月的判断。

    这得到了陈远和陈到的认可。

    但随后他又说只需要十天就能击破汝南黄巾。

    这就让陈远和陈到感觉不可思议了。

    不过陈放也没有争论，事实胜于雄辩！

    陈放做到电脑桌前，打开电脑界面，然后噼里啪啦一番操作后，屏幕上出现了一个以黑月为图标的浏览器。

    暗网！

    有光就有暗。

    这个世界上是存在暗网的。

    暗网上，可以进行一切正常网络上不让进行的交易。

    在陈放承诺要在十天内击溃汝南黄巾的时候，就注定了他肯定会动用蓝星的高科技装备。

    至于动用那些高科技装备，陈放则有多种选择。

    但搞一支超远程的反器材狙击步枪，对汝南黄巾进行斩首行动，这无疑是最简单的方式。

    武者确实很强，但根据陈放的亲身体验，至少基础境的武者，在不了解情况的前提下，是不具备抵抗枪械的能力的。

    搞枪本身并不难，虽然兔国禁枪，但这个世界上还有大把的国家是不禁枪。

    但就算是在不禁枪的国家，想搞一支超远程的反器材狙击步枪也是比较有难度的。

    这已经属于是大威力武器了。

    所以，陈放便选择了暗网。

    陈放在暗网上搜索了一番，很快找到一家经营枪械的店铺。

    点开反器材狙击枪类别。

    屏幕上立刻出现了一排各式各样的反器材狙击步枪。

    其实反器材狙击步枪，也可以称之为大口径狙击步枪。

    这种枪的口径能够达到12．7～20毫米，一般带有瞄准镜和支架。

    反器材狙击步枪是在从反坦克步枪演变而来。

    二战期间，反坦克步枪曾在战场上发挥了重要作用。

    但随着坦克装甲防护能力的逐步增强，用步枪攻击坦克逐渐变得不那么现实了。

    同时，具有轻型装甲防护的技术兵器却日渐增多。于是，反器材狙击步枪悄然兴起。

    现在及未来的地面战场上，充斥着步兵战车、轻型舰艇和直升机等轻型装甲目标，各种类型的通信、指挥、运输、雷达、后勤保障车辆等重要器材物资。

    传统的步兵轻武器在远距离对付这些目标时，都有这样那样的不足。

    步枪、轻机枪的缺点是射程近、威力小。

    中、小口径狙击步枪威力弱、杀伤效果差。

    单兵反坦克火箭有发射痕迹大、有效射程不足、精度差的毛病。

    至于便携式反坦克导弹等高技术武器，则因为造价过高，无法大量装备部队。

    与它们相比，反器材狙击步枪则显现其优势，为单兵提供了一种打击轻型装甲或军事设施的有效手段。

    在第一次纳赫乔战争中，纳赫乔非法武装曾使用7.62毫米SVD狙击步枪袭击毛熊军后方的军用物资库、油料站、通信保障车辆等设施。

    虽然7.62毫米狙击步枪远没有反器材枪威力大，但仍然给毛熊军造成很大损失。

    毛熊军方从中得到教训，加快了对反器材狙击步枪的开发研制，于1995年成功研制了12.7毫米V－94反器材枪，在之后的作战中占得先机。

    反器材狙击步枪的有效射程大都在1000米以上，有些甚至可以达到8000米。

    它主要用于摧毁1000～2000米内的轻型装甲兵器，如停机坪上的飞机，在低空盘旋的直升机，轻型装甲车辆等。

    反器材狙击步枪的口径一般在12.7毫米以上，少数反器材枪口径达到了20毫米。

    克罗地亚生产的20毫米BT－20重型反器材狙击步枪，采用工艺先进的枪管、优异的瞄具和完善的制退系统，具有很高的射击精度。

    而美国的哈里斯12.7毫米M95反器材枪，不但能够有效对付2000米射程内的坚固目标，还能保证在900米距离内3发枪弹的散布半径不超过25毫米。

    过去，大口径步枪子弹在500米距离内只能穿透10毫米厚的钢板，而现在的反器材狙击步枪子弹，即使在1000米距离内，也能击穿20毫米厚的钢板。

    奥地利斯太尔IWS2000型15.2毫米反器材狙击步枪所发射的尾翼稳定钨心箭形弹，甚至可以轻松穿透40毫米厚的装甲钢板。

    匈牙利杰帕德还可发射包括B－32穿燃弹、BZT－44穿燃曳弹和MDZ多效燃烧弹在内的多种弹药，其破坏力不言而喻。

    在山地、丛林、城镇及敌后作战中，作战分队会遇到敌方的大量装备设施，如油料库、弹药库、机场设施、雷达站、军用物资集散点、导弹发射系统等。

    这些装备、设施一般都有重兵把守，而且大都安置在隐蔽位置。

    此时，如将反器材狙击步枪和自动榴弹发射器配合使用，可对1000米外的敌方装备、设施实施有效打击，迅速完成作战任务。

    陈放的目光在商品界面上浏览了一下，然后迅速锁定到其中一把墨绿色的反器材狙击步枪身上。

    美丽国的巴雷特M82A2反器材狙击步枪！

    这是一支很有名气的反器材狙击步枪，经常出现在现代战争影视之中，有狙击之王的称号。

    陈放一支都很喜欢这支狙击步枪。

    只是以往没有接触它的机会。

    如今有机会了，那当然不能放过！

