    杨弘轩此时不禁心中哀叹，突破武人境的时候，就差点被自家老哥突破武人境后的威压打断突破，进阶失败。

        如今好不容易熬到进阶真人境，又遇见亲爹亲娘突破真人境二重聚罡境。

        自己的命如何就这么凄惨、这么坎坷哎，我到底是不是亲生的。

        不过这次，老哥总算靠谱给力了一回。

        感受着元磁灵光阵隔绝了父母的进阶气势影响，当即全力运转功法，一心突破起来。

        杨怀仁夫妇渐入佳境，随着时间的推移，其头顶的灵力漩涡越来越大。

        不过率先突破的反而是杨弘轩，其本就就武人境五重精气境停驻多年，只是杨弘远一力压制其修为，让其多番打磨夯实。

        此时遇见冰晶玉泉这等机缘，随着锻体修为的进步，当即再也压制不住。

        见得杨弘轩浑身气势起伏不定，面色肃然，显然已经到了突破的关头。

        杨弘远在璧郡得到的紫极灵丹，早早的已经给了杨弘轩一颗。

        不过此时也未见其服用，显然其想凭借自身底蕴积累来打破瓶颈。

        修炼界中各种丹药虽然可以辅助修士加快修炼境界、突破修为，可服用丹药过多则会在体内积累丹毒。

        而借助外力越多，以后修炼瓶颈越多，突破下个境界也更难。

        反之凭借自己的积累底蕴，水到渠成的突破，无论实力还是潜力都远远大于借助外力突破的修士。

        如今有冰晶玉泉在侧，杨弘轩自然要尝试一番，如果不成到时再服用灵丹不迟。

        如果成了，对自身道途的好处不用多说，更可节省下一枚珍贵的紫极灵丹。

        杨弘远自然是明白杨弘轩的打算，也对没有把自己的弟弟养歪感到欣慰。

        如果自己不争气，有再多的资源外力，在修炼上也是走不远的。

        长兄如父，可不是说说的，作为哥哥自然要助其一臂之力。

        一个巴掌大小散发着暖玉光泽的戊土元石出现在手中。

        杨弘远用自身灵力将其中精纯的戊土本源引出，形成一道黄色灵光注入杨弘轩头顶的灵力漩涡之中。

        与此同时十枚玉晶石出现在杨弘轩周围，碎石术发出，精纯的灵力从中流淌汇聚向杨弘轩。

        三神蕴灵香点起，袅袅安神定静的香气，让杨弘轩顺利捕捉到了那一丝突破的契机。

        源源不断的寒冰元气混杂着精纯的戊土灵力被杨弘轩纳入丹田。

        丹田之中丝丝缕缕的精气四处游弋翻滚，不断壮大。

        终于数缕精气碰撞在一起，这次没有四散反而汇聚成一团，紧接着一丝罡气从中溢出。

        周围的精气纷纷被其屏散，随即好似大河决堤一般，丹田内早已饱和的精气顺着这个缺口纷纷向着罡气转化。

        一股浩瀚的气势陡然从杨弘轩身上发出，简易布下的元磁灵光阵在支撑了片刻后终于支撑不住破裂开来。

        幸好有元磁灵光阵的阻挡，虽然被杨弘轩刚突破的威压所破，也给了杨弘远调动云雾幻灭灵阵的时间。

        两重灵阵的阻挡之下才勉强收束住杨弘轩突破造成的异象。

        不过旁边的杨怀仁夫妇，这次就是反过来被杨弘轩影响了。

        虽然杨弘轩进阶真人境的威压大半都被云雾幻灭灵阵收束，还有紫苑在一旁看护。

        可身边正处于突破关头的父母两人还是不可避免的被影响。

        杨弘远也顾不得心疼，又是两颗戊土元石用出才稳住了两人差点被打断的进阶过程。

        此时两人都已心神合一，处于突破的关键时刻，若是被打断，进阶失败倒在其次。

        更要命的是反噬之下怕是会深受重伤，如此机缘也变成了祸害，幸好杨弘远见机的早，又有戊土元石这等土行灵珍。

        杨弘轩在突破后显然也意识到自家亲爹、亲娘还在突破，这要是被自己打断进阶，不被扒了皮才怪。

        随即一边稳定修为，一边开始竭力控制自己四散的罡气，收敛威压。

        看着稳固修为的杨弘轩，继续突破的杨怀仁夫妇，杨弘远两人才长舒一口气。

        修行不易，突破境界更是不易，步步是难，处处是险。

        不远处，一青一白两道遁光在玉凉山脉中前行。

        杨弘轩进阶真人境造成的异象，虽然被杨弘远经过两道灵阵削弱控制，可十里之地若有真人境在此还是能察觉到不同。

        看着远处上峰之上云雾翻滚涌动，只见前面的青色遁光光芒一转，已是向着云雾幻灭灵阵处飞来。

        只见一身穿碧色宫装的女修满脸惊慌，脸色苍白嘴角溢血，后背上一道森白的剑伤分外醒目，血液不待流出便已被冰冻成血晶。

        可蓝衣女修丝毫没有伤口止血的喜悦，反而剑伤处的冰寒之力在不断侵蚀自身。

        体内的灵力受此影响运转愈加迟滞，照此下去不过一刻钟自己便再无遁走之机。

        此时看到远处山峰异象，应是有真人境同道在此，能否活命就看天意吧。

        “不好！哥，有人过来了，还是两位真人境修士！”

        正在稳固修为的杨弘轩睁开双眼，焦急的出声喊道。

        如今自己刚刚突破，修为还未稳住，杨怀仁夫妇又在突破关头。

        自家大哥大嫂不说还要为其护法，单说修为也远不是两位真人境的对手。

        因为刚刚全力运转大阵，正在恢复心神的杨弘远听的也是眉头大皱。

        屋漏偏逢连夜雨，破船偏遇打头风，刚刚度过了了内劫，这又来了外劫。

        难道是最近气运太盛，盛极必衰了，这不会啊，有造化玉牒在身，多少气运镇压不住。

        也幸亏杨弘轩突破真人境后，灵识大涨，这才提前发觉。

        可事已至此，也只能走一步看一步，兵来将挡，水来土掩了，只要等到杨怀仁夫妇两人成功突破，想来可保无虞。

        碧衣女修见得山峰云雾缭绕，灵识探查之下却如泥牛入海，哪里还不知眼前被人布下了阵法。

        可事已至此，自己身处绝境也无其他路可走了，若真是刀山火海，那也是自己气数不够，今日合该殒灭。

