    “科长。”

    “你先出去。”文子善一挥手，那个稽查处的军统女特务微微一点头，起身便走了出去。。。

    这是个二层小楼。

    楼上是一个卧室和书房，以及一个独立的卫生间，楼下是客房，客厅以及餐厅，厨房在外面。

    这栋小楼在山城的租费每个月起码要一两百块法币，但这个位置略偏，价钱可能便宜不少。

    安全房嘛，顾名思义，得安全和隐秘，要安全，就得四通八达，一旦有事可以安全撤离。

    要隐秘，那就要能藏得住，这里附近的房子基本上都差不多，很难区分。

    不熟悉的人，很容易搞错。

    素清住在楼下，楼下两名军统女特务看守，之所以用女的，一来这素清貌美，自己手下都是些单身汉，这出点儿事，就不好收场了，二呢，这女人也容易沟通说话，还细心，能从素清的生活细节中观察一些什么来。

    所以，文子善专门挑选了两个年纪稍大，比较稳重，擅长与人沟通的女特务跟素清住到了一起。

    平常也不禁止素清外出，但是外出得提前通知，得到文子善批准，有人跟随才行。

    他又不是傻子，罗耀让他把素清带回来，目的就是为了引诱齐斌出来，如果素清被关起来，一点儿都不露面，那齐斌如何知晓呢？

    所以他不禁止素清外出，但外出必定需要批准，他要安排人手明里，暗里随行。

    若能通过这种方法把齐斌引诱出来，那最好了。

    不过，他的想法，显然没有成功，齐斌也不是傻瓜，明知道是个陷阱，也跳进来。

    “好香呀，这是谁在煲汤？”

    素清在厨房，这是她失去自由这段日子，每天能找到的打发时间的事情。

    就是煲汤，但是，她煲汤，不允许任何外人在场，说了，这是她的秘方，不能被人偷学。

    只要有人在场，她就不做了。

    没办法，素清在煲汤的时候，两名照监视她的女特务就待在外面，然后每天都能尝到素清煲的好汤。

    两个军统女特务嘴都快被她给养刁了，这再喝外面的汤，估计就索然无味了。

    罗耀可没那个禁.忌，又不是女人家的闺房，那不请自入有些唐突了，这是厨房。

    厨房又不是禁.区，直接推门就进去了。

    正在低头品尝的素清听到推门声，惊讶一抬头，有些如同受惊的小鹿一般，满眼都写满了“愕然”的两个字。

    好一个美人儿，即便是布衣裙钗，也是难得一种优雅娴静之美，比照片上的那张脸生动，自然多了。

    “素清小姐，不好意思，刚才在外面闻到香味，忍不住就直接推门进来了！”罗耀呵呵一笑，解释一声。

    “先生是？”

    “在下罗耀，字：攸宁，素清小姐唤我一声：攸宁即可。”罗耀道。

    “罗先生好。”

    “素清小姐这是煨的什么汤，我隔着门都能闻到其香味扑鼻？”罗耀好奇的走近问道。

    “哦，小女子煨的是党参附子鲜姜羊肉汤。”素清解释道。

    “哦，原来如此，不知在下可否有口服，尝一尝呢？”罗耀询问一声道。

    “罗先生，这汤还差一点儿火候，您要是等得及的话，一会儿小女子给您奉上一碗。”素清瞥了罗耀身后进来的文子善一眼，当即说道，她是聪明人，察言观色也知道罗耀的身份地位都在那个把自己带回来的人之上。

    若是拒绝，那对她自然是没有好处的。

    好汉不吃眼前亏。

    何况她一个弱女子呢？

    “还汤火候还需要多久？”

    “大概半个小时左右。”素清回答道。

    “那就等它半个小时，在下正好有一些问题想要向素清姑娘请教一下，还请移步客厅？”

    素清微微一颔首，人在屋檐下，不得不低头。

    客厅内。

    素清以主人的身份给分别给罗耀和文子善泡茶，罗耀没客气，一直都在注意观察素清的一举一动。

    一个人的出身，是可以体现在她平时的生活的点点滴滴中的，千金小姐跟村妇走路姿态和动作那是有天壤之别的。

    大户人家出来的女儿，跟小门户出来的，就是不一样了，受过良好教育的跟没念过书的也是有区别的。

    这个就是后天所处的环境和教育是能决定一个人的人生的。

    “素清姑娘家中可还有亲人？”罗耀待素清坐了下来，便开口问了一声道。

    “除了已过世的老父和先夫之外，再无亲人。”

    “我看素清姑娘的做派，其祖上也应该是读过书的，不然培养不出素清姑娘这样的钟灵毓秀之人。”

    “到让罗先生见笑了，祖上确实辉煌过，奈何到了家父这一辈，家道中落，小女子也落魄至此，苟延残喘。”

    “能跟我说说你跟你丈夫是怎么认识的，你们的结合，是他逼迫你嫁给他，还是你主动报恩？”罗耀问道。

    素清抬眼看了罗耀一眼，又迅速的低了下来，显然内心起了一丝波澜，似乎被戳中了一些东西。

    这一丝变化都落在罗耀眼里。

    “那年冬天，我与父亲本欲来巴蜀投奔一个远房表亲，奈何等我们到巴县的时候，那远房表亲早已不在了，我父受风寒，转眼就病重难以下床，我们身上盘缠用尽，不但没钱给父亲治病，更别说住店了，大冬天的，我们父女俩被人赶出来了……”

    “也就是说，你的丈夫一开始帮助你们父女就是不怀好意？”罗耀从素清的口中听到一个跟文子善打听到的截然不同的版本。

    “按理说，先夫已经过世了，我不该说这些，毕竟死者为大，但我知道，你们不是一般人，如果不跟你们说实话的话，你们是不会放过我的。”素清解释道。

    “可以谈一谈你丈夫是怎么死的吗？”

    听到这个，素清放在大.腿上双手忍不住攥了一下，双.腿也有一个向后收的动作。

    显然这是紧张了，脸上的血色也微微的褪了不少。

    “如果你有难言之隐，或者不想说，可以不说。”罗耀一看这个样子，就知道，素清丈夫的死必定是有内情的。

    活生生的一个人，就算酗酒，坏了身体，最后也不至于死的时候瘦成了皮包骨。

    这里面要说没有她的功劳，他是不信的。

    “那天他喝了酒，回家不问情由的又打我，刚好齐大哥过来看我，看到了，就出手了，可能是看到我被打的额头出血，他那天出手有点重，一气之下，把他的腿打断了，打断了腿，还要我伺候，于是，我们就商议，希望能让他放我自由，可他不同意，说是死要纠缠着我……”

    这个故事很狗血，但罗耀基本上也猜到了，当一个人恨极了，最终只能用极端手段来解脱的话，他会毫不犹豫的。

    素清的丈夫死在她跟齐斌的合谋之下，一个断了双.腿的人，想要他“死”太容易了。

    只要不给他吃，不给他治病，试问，他又能坚持多久？

    病痛折磨，加上饥饿。

    这人最终就是在这种残酷的折磨下死的。

    当然，这是他应得报应，种什么因，结什么果，如果他当初不是未必素清嫁给他，然后婚后动不动就打她，骂她，如此男人简直猪狗不如，死有余辜。

    罗耀不是警察，也不是法官，素清犯的事儿，已经无从查证，走出这里，她可以不承认自己说过的话，你也不能把她怎样。

    凭口供定罪，你随便找个人就可以顶罪了，屈打成招也行，这冤案可就多了，至少在程序上不会这么做。

    “既然你的丈夫已经死了，也没人能阻止你再嫁，你为何不直接跟齐斌在一起？”

    “我心里愧疚，毕竟先夫也曾帮过我和父亲，我想为他守节三年，三年后，我再改嫁。”素清解释道。

    “谢谢素清姑娘为我解惑。”罗耀点了点头。

    “罗先生，我真的不知道齐斌在哪儿，你们抓了我也没用的，我从来不问他的事情，他也不跟我讲他的事情。”素清哀求一声道。

    “放心吧，等我们调查清楚了，或者抓到齐斌，自然会恢复你的自由的。”罗耀说道，“时间差不多了，素清姑娘，能让我尝一尝你煨的那个党参附子鲜姜羊肉汤吗？”

    “好的，罗先生，您稍等一下。”素清起身，微微一个万福道。

    “好汤，真是鲜美又滋补，难怪文科长跟我说，你在巴县码头开的汤馆儿生意非常好。”罗耀尝了一口便赞不绝口的说道。

    “谢谢罗先生的夸赞。”

    从安全屋出来，上了汽车。

    “子善，你怎么看？”罗耀问道。

    “大哥，你觉得有问题吗？”文子善惊讶的问道，刚才罗耀跟素清的交流，对话，还有动作神态，他都是有细致观察的，没有发现任何可疑的地方。

    “她的表现太镇定了，虽然我问到了她丈夫的死，她流露出一丝紧张，却在我们面前坦白了一切，这一切看似很合理，可这在我看来，她是在顺着我们心里想要知道的再说。”罗耀缓缓说道。

    “大哥，这一切也很合理呀！”

    “是呀，非常合理，也非常符合我的心理预期和怀疑，但是，我这心里就是觉得不对劲，也不知道是为什么，反正没见这个素清之前只是怀疑，现在见了，这个怀疑越来越强烈了。”罗耀点了点头。

