    被林苑推着就到了化妆间，沈晚就被交给了专门的造型师。

    而林苑自己，则是一头扎进了服装间。

    在如山的最新高定里，林苑挑选了最符合沈晚气质，也符合他宣传片的礼服。

    更重要的是，符合惹怒顾修远的。

    沈晚唯一一次有专人化妆和造型，还是上次的电视台，明显这次比上次的待遇高了很多。

    她内心忐忑地配合着。

    一个妆容都被改了四五次，才达到林苑的要求。

    当看到衣架推进来的礼服，沈晚这才意识到，平日里广告大片里，还有红毯上的明星，穿的衣服布料用量都有点少。

    而林苑给她挑的，那就是布料可以用稀少来形容。

    看着身上的衣服，沈晚把胳膊抱在胸前，尽可能地遮挡着。

    就算是在家里只有顾修远，她肯定都不敢穿这样的衣服。

    除了沙滩比基尼能遮住的地方，她觉得自己和光着区别不大。

    沈晚实在有些尴尬和害羞，尤其是在面对一屋子男男女女的时候。

    她和林苑本来也算不上熟。

    只能很小声地说了一声，“要不还是算了吧，穿成这样我有点不太适应。”

    林苑如果只是配合顾修远，那他肯定现在立刻就同意了。

    但是想要捉弄顾修远的念头，已经在他心底萌芽。

    而且沈晚的身材……现在仔细瞧过之后……

    还有身上的乌青。

    玩得够野啊！

    林苑摆出一副很为难的样子，“合同已经生效了，这么多人候场都是为了你一个人。”

    指了一圈在场的工作人员，林苑的态度很严肃。

    “如果是私事，我完全可以同意，但是这是工作。你不是想摆脱顾修远吗，机会就在你的面前，就看你要不要抓住了。”

    沈晚有些头疼。

    但是面对工作，她的态度也是很认真，而且这么多人折腾了半天，也是为了她。

    她又是很有责任心，和负罪感的人。

    主要是赔不起，那么多的违约金。

    试着站直身体，她笑了笑，“好吧，那我先……试试吧。”

    到了摄影棚里的林苑，就像换了个人似的。

    不管是谁哪里出了错，那肯定是一顿劈头盖脸的怒骂。

    沈晚被这样的气氛，搞得有些紧张，她越想放松就越不能放松。

    在几次没达到要求后，大家的脸上都有些难看。

    很明显，是沈晚托了大家后腿。

    从幕布上走到林苑面前，沈晚低着头就像做错事等着挨训的孩子。

    给她递上一杯温水。

    林苑语气温柔得不像话，“没事，你是第一次拍，出错很正常。不过我相信你的态度，会让你表现得更好。”

    沈晚没有想到林苑不仅没骂她，还安慰鼓励了她。

    虽然礼服穿着依旧难受，但是沈晚也觉得自己能够做好。

    放下水杯，沈晚走回到了白色幕布上。

    林苑拿着相机，亲自上了场。

    顾修远回公司，开了几个会议之后，赶回林苑工作室。

    走进摄影棚。

    他就看到沈晚就像没穿衣服似的，半躺在地上还用手撩着有些凌乱的头发。

    而林苑正双腿打开，跨在沈晚的上方，相机闪光灯闪烁不停。

    虽然是在工作，看起来就快要和拍那啥片的现场一样了。

    顾修远的眼皮，跟着闪光灯一起抽搐着。

    眼前的画面，绝对不是他和林苑沟通过后，该有的景象。

    如果是在自己公司，顾修远这时肯定连摄影棚，都要直接让人拆了。

    林苑的余光注意到了，一身冷气的顾修远，“宝贝，来把你的腿再打开点。”

    他的语气就像在床上哄情人，嗓音嘶哑。

    沈晚的脸烫得吓人，虽然场面有些羞涩。

    她倒是一点也没歪想，只是单纯地配合着工作，把紧闭双腿朝着旁边伸了一点点。

    赶紧用手扯了扯裙子破碎的布料。

    不小心碰到了林苑的腿，她声音有些颤抖，“对不起，这样可以了吗？”

    “表现得很好，很快就可以结束，你别紧张。”

    林苑突然蹲在她的脚步，相机在她脚的方向，疯狂地朝着她眨着眼睛。

    顾修远几步上前，粗鲁地把沈晚从地上拽起来，一脚踢在蹲在地上的林苑膝盖上。

    “你干什么？”沈晚处在惊吓和震惊之中，无意识地惊呼。

    顾修远甩开她的胳膊，眼睛在她的身上扫描，一双眼眸快速被怒气笼罩，“你怎么不直接脱光让他看。”

    “顾修远，我们是在工作。”

    沈晚的音量很大，但是也能听得出来，她声音里带着怒气地颤抖。

    “工作？”

    顾修远朝着她逼近。

    两个人身体在要碰到的时候，他停了下来低着头，嘴角扯起鄙夷的笑，“你改行专业拍片了是吗？”

    身体一僵，沈晚气得浑身汗毛倒立。

    这个王八蛋，居然说她是拍那种东西的人。

    沈晚并不是歧视谁，也不觉得拍那种片子的人有什么不堪，都是为了生活。

    她咬紧牙关，手握成拳头，一拳砸在了他的肚子上。

    “当年在赌场，我是不是坏了你的好事？”

    沈晚的这一拳并没有什么力气，顾修远腿都没有晃一下。

    “是不是你挺享受，脱光了被大家围观？还是你心里就是想，拉着大家一起玩？”

    现在顾修远赤裸裸的羞辱，让她本就不太蔽体的衣服，更像是被人扒光了，扔在了人群里。

    周围的工作人员，都一动不动的立在原地。

    他们什么也没说，更没有对着沈晚指指点点。

    沈晚还是依旧觉得，身边挤满了当年赌场，想要等着她被扒光衣服的人。

    她无助地强撑着站在原地，睁大的眼睛和他对视着。

    “顾修远说话注意点，这么多人看着，给沈晚留点面子。”林苑从地上站起来，使了个眼神让大家都出去。

    冷笑一声。

    顾修远松了松自己的领带，声音很冷，“面子？面子在她面前哪有钱重要。”

    “你要是钱给够了，她可以立刻就把衣服直接脱了，随便你怎么玩她。”

    顾修远已经很不耐烦了，领带被他胡乱扯下来扔在地上。

    听着他刻薄的话。

    沈晚咬着唇，硬生生地把眼泪憋回去。

    不知道他说这些话，到底是羞辱她，还是在羞辱他自己。

    但是沈晚心里清楚得很。

    顾修远从骨子里就看不起她，更是无比的轻视她。

    从今往后。

    她要是再为顾修远这个王八蛋，掉一滴眼泪，她就不得好死。

    嘴唇传来疼痛，有些腥味在口腔里扩散。

    沈晚低头笑着，“顾修远，怎么你到现在才了解我？”

    用手拍了一下他的胸膛，“我就是那种谁给的钱多，我就陪谁玩的女人。”

    仰起头，她的嘴角笑意更深了。

