    ，从涂山开始的诸天之旅

    　　“那你说的带我去找三少的事情……”李慕尘气的鼓起脸颊。

    　　太过分了，他居然骗小孩。

    　　“你说那只猴子啊，应该早就会傲来国了。”王宇摸了摸鼻子。

    　　“猴子？”

    　　李慕尘皱眉道：“你是说傲来国神秘三少其实是只猴子？”

    　　“……”

    　　螳螂妖怪身体在颤动，太过分了，它都恢复妖身，这几个人类居然连看都不看它一眼。

    　　真是……气死妖啦！！！

    　　它煽动着翅膀，两只螳螂臂在空中不断挥舞，对着李慕尘就冲了上来。

    　　之所以选择李慕尘作为目标，那是有目的的。

    　　它又不傻，一个一剑解决红狐狸的木蔑，一个大人和小女孩，它自然认为杀掉虎卫的人，有很大可能性是那个男人。

    　　所以，这个小女孩应该是他们中最好欺负的。

    　　先擒住就这个小女孩，剩下那两个，就交给别人吧。

    　　只是可能让它失望了。

    　　李慕尘看都不看它，一只手伸出正对着它，一根散发着黑光的东西，从她袖口中射了出来。

    　　速度之快，令正在冲锋的它，感受到很大的威胁。

    　　螳螂妖怪想都不想，两根巨大的螳螂刃挡在胸前。

    　　“砰”的一声。

    　　挡下了。

    　　螳螂妖怪一看，是一根木箭，尽管威力有点大，却没有伤到他分毫。

    　　“哈哈哈……就这？”

    　　螳螂妖怪大笑道，还以为是什么高级手段，果然是小孩子的玩具。

    　　李慕尘：“……”

    　　露出狰狞的笑容，螳螂妖怪习惯性的舔了一下自己的螳螂刃。

    　　“小丫头，就让你感受一下，被恐惧支配的感觉吧。”螳螂妖怪笑的十分张狂。

    　　“那上边，被我放了毒。”李慕尘指着地上的箭羽。

    　　螳螂妖怪一愣，这和它有什么关系，看了看自己的螳螂刃，也没有出血。

    　　别以为它什么都不懂，没有伤口，毒是怎么……

    　　忽然，螳螂妖怪想到自己习惯性舔螳螂刃的动作。

    　　“想到了嘛。”

    　　李慕尘本来以为对方它，需要花费一些手段，不曾想对方好像不太聪明的样子。

    　　“三……二……一。”李慕尘默数道。

    　　下一秒，那只螳螂妖怪，本来绿的亮人的皮肤，瞬间变紫。

    　　随后倒在地上一动不动。

    　　“……”

    　　鼠傲天：“……”

    　　“这可是南皇欢都擎天的妖毒，就算再强大，也会毒发身亡。”李慕尘若有若无的看着王宇。

    　　“欢都擎天的妖毒，你哪来的？”王宇皱眉道。

    　　倒不是觉得这种妖毒可以伤到他，而是有些不可思议，欢都擎天的妖毒怎么会落在她的手中。

    　　“是我让我哥哥从南国淘来的这些土壤，其中粘了欢都擎天的妖毒，加以改良，制造出一些妖毒粉。”李慕尘说话的语气都有些得意。

    　　“你们还在等什么，赶紧给我上呀！”鼠傲天对着另外几个妖怪尖叫道。

    　　几个妖怪连忙摇头。

    　　这是会死妖的活，绝对不能敢。

    　　“皇子，我们上去除了送死，没有别的作用，要不然我们等等黑犀将军……”

    　　“是呀是呀，还是等黑犀将军……”那只妖怪话还没说完。

    　　就听身后传来深沉声：“不用等了，我来了。”

    　　一只身高四米，穿着黑色战甲，额头顶着一根犀牛角，手拿一根厚重长枪的犀牛妖，面色阴沉的盯着身下的几只守卫。

    　　“黑犀将军，我们……”护卫头子颤颤巍巍的站出来。

    　　顶着极大的压力。

    　　“不用说了，我都懂。”黑犀将军沉声道。

    　　这话不禁让它们松了一口气。

    　　可是还没等他们缓过来，下一刻儿，它却说道：“连皇子的话都不听，留你们何用？”

    　　手中长枪一个横扫。

    　　几只小妖怪都还没有反应过来，就领了盒饭。

    　　看了一眼王宇几人，黑犀将军转身单膝下跪，拱手道：“微臣黑犀拜见皇子殿下，让殿下受惊了。”

    　　鼠傲天缓了口气，点头道：“无事，这不怪将军，还请将军将他们擒下。”

    　　它的面色狰狞，道：“杀我虎卫和军师，我一定要将你们大卸八块，以解我心头之恨。”

    　　“殿下，您想让他们怎么死？”黑犀将军站在城下，像是一只忠诚的护卫。

    　　“死？不不不……”

    　　鼠傲天摇头道：“就这么杀他们太便宜了，我要将这个男子打断四肢，丢在大街上，那两个小的卖到妖仙院去。”

    　　“明白，殿下请稍等。”

    　　黑犀将军沉声说完，提着长枪，踩着厚重的步伐，一步一步向着王宇三人走来。

    　　低头俯视几人，黑犀将军冷声道：“小子，有没有听到我家殿下的话，是你自己打断四肢，还是本将军替你打断。”

    　　王宇抬头看着身高顶他两个的黑犀将军，无奈道：“好歹也是只妖王，居然听一只老鼠的话，你还真是忠诚啊！”

    　　“哼，伶牙俐齿，这个世界本就是强者为尊，记得下辈子不要惹到你惹不起的人。”那只黑犀将军右手长枪一挑，对准王宇的一只手臂。

    　　这样子，怕是要将他整个手臂砍下来。

    　　鼠傲天在墙上助威道：“对，就是这样，本皇子也敢惹，这北山除了妖帝发话，否则谁都救不了你。”

    　　“是吗？”

    　　王宇抬起手，主动抓向长枪。

    　　黑犀将军目光露出一丝残忍，主动送上门来，那就别怪它了。

    　　手劲儿又加大一分，长枪从下往上挑。

    　　只是并没有出现它想象中，王宇右手被枪尖斩断的场景。

    　　枪尖反而被其稳稳抓住。

    　　没有出血，一时间仿佛两人定在那里。

    　　黑犀将军憋足了力气，想要收回它的法宝。

    　　但此时枪尖在王宇的手中，不管它如何用力，都收不回来。

    　　这让它瞬间明白，对方恐怕不是自己眼见的弱鸡。

    　　看着王宇眼中一副看死人的目光，它的身体忍不住颤抖。

    　　张口，刚想求饶。

    　　王宇却没有给它机会，手中枪尖接力向前猛推，枪的另一头直接插入它的心脏。

    　　往日它引以为傲，坚硬的腹肌，在这一刻，仿佛一块豆腐，没有丝毫阻力。

    　　它知道，那是对方力量远超于它，才会出现的情况。

    　　眼中流露出惊恐之色。

    　　带着一丝不甘，它怎么也没想到，作为一代妖王，它会死的这么憋屈。

    　　它还有很多绝招没用，它还有靠山没说出来，它怎么能死！

    　　最终，无力的倒下。

    　　“你要去哪里？”

    　　王宇平淡的语气，落在鼠傲天的耳中，却如死神在催命。

    　　“大……大人，我说小鼠是在和你开玩笑，您信不？”鼠傲天猛咽口水，挤出一个难看要哭的笑脸。

    　　王宇轻轻摇头。

    　　突然，鼠傲天整个人跳下城墙，大喊道：“父皇救命啊，有人要杀您的儿子！！！”

    　　下一秒，它整个人在空中爆开，化为一滩血雾。

    　　城内不少妖怪看的一清二楚。

    　　以前嚣张跋扈的鼠傲天，好像死了。

    　　随后就听一声巨响，厚重的城门直接被砸开，一时间烟尘漫天。

    　　一个身躯庞大的身影，摔在地上。

    　　众妖一看，这不正是它们的护国将军，黑犀将军吗？

    　　看着失去气息，倒在地上的黑犀将军。

    　　不少妖怪看到这一幕，瞬间开溜。

    　　不跑不行呀！

    　　谁不知道鼠傲天是鼠国国君最喜爱的儿子，更何况连黑犀将军都死了，谁知道暴怒的鼠国国君，会不会杀了它们泄愤。

    　　本来生活就不易，这要是被杀，可就没地儿哭去。

    　　一时间，街道上空无一妖。

    　　只有几个几个身体残缺的乞丐，趴在角落中，无人问津。

    　　几秒钟。

    　　一大两小身影，缓缓从烟尘中走出来。

    　　也就在这个时候，鼠国护卫队赶来。

    　　几百只灰色老鼠妖，手拿兵器，身穿盔甲，将场上包围。

