    联军众人瞪大了眼睛，有些无法理解。

    那位大人只是说了一句话就让近乎神明的带土发疯了，这是怎么做到的？

    崇拜敬畏之余，他们心中又不免升起一股恐惧之感。

    就连宇智波斑心中也满是忌惮，“还好我没有提前动手，否则现在发疯的人可能就是我了！”

    “啊啊！去死去死！”带土发泄式的抓着天沼矛之剑朝周围一顿夏姬八砍。

    因为出招毫无规律，周围众人都是尽量远离他，不敢靠近。

    这时，带土混混沌沌的心灵中，突然又响起了琳的声音。

    “带土，带土……”

    听到琳的声音，带土双目怒睁，眼睛里满是血丝，像是熬了十天十夜没有睡觉一样，怒吼一声，“喝啊！别以为这样就可以打倒我！”

    见带土在镇压了十尾意识后，又挣脱了疯魔状态，众人都是心中震撼。

    “何等强大的信念！不愧是一手主导了如今格局的幕后黑手！”

    “这是一个贯彻了自身忍道的男人！”柱间忍不住感慨道，“只是不知道他的忍道是什么？”

    水月嘿嘿笑道，“他的忍道似乎是‘爱’！”

    柱间连连点头，“果然，他也对这个世界爱得深沉吧！”

    重吾在一边疑惑的抓抓头发，初代火影理解的爱和水月口中的爱一样吗？

    “还没有结束噗……”带土怒吼着，突然一大口鲜血吐出来，不敢置信的低下头看着穿透他胸膛的手掌，然后身体僵硬的转过头去，“黑绝！！为什么？”

    不是说好了同一个世界，同一个梦想吗？

    “因为准备工作还没有完成……”黑绝心中叹了口气，嘴上则是贱兮兮的笑道，“抱歉呢，斑大人才是要成为神的人！”

    带土还是无法理解，“都是无限月读，用的人是谁有区别吗？”

    “当然有区别！斑大人要创造的是一个没有战争、绝对和平的理想世界！如果由你来执行的话，说不定就变成连天上的太阳都是琳的模样的恋爱世界了！”黑绝说着，变成一滩黑泥附着到带土身上，“现在，是你回报斑大人的时候了！”

    联军众人被这突如其来的变故吓了一跳，集体陷入宕机状态。

    镇压了十尾，抗击了疯魔的带土，最后被自己人弄死了？

    不等他们反应过来，一道通天般的炽白光柱突然将斑笼罩。

    轮回天生之术！

    复活后的斑没有丝毫犹豫，以最快的速度从带土手中取回力量，完成了蜕变！

    轰！

    一股无比强大的威势从斑体内爆发出来，震慑四方！

    “这就是六道之力的强大吗？”斑闭着眼睛感慨的同时还有些庆幸，他之前还是低估了十尾人柱力的强大。

    如果不是因为带土的心灵被重创，哪怕他有控制带土心脏的符咒，都不一定能取回这份力量！

    “说起来，真是要感谢你们啊！”斑忌惮的看向联军众人，尤其是背后有着漱石虚影的水木！

    这些人能打败蜕变为神的带土，这是他之前怎么也没有想到的！

    柱间大步走了出来，板着脸喊道，“斑，果然是你在背后搞事！”

    斑顺手将带土的两只眼睛取下，“beng”的一声安进自己的眼眶，“当然是我！除了我，还有谁有这种布局能力？”

    “算计自己人让你很骄傲吗？”扉间嘲讽道，“正是因为你看不起别人，把同伴、同族看成是工具，所以当年才没有人愿意跟你离开木叶！”

    “够了！”斑被戳到伤口，有些失态的吼道，“所有人都会死，一切美好最终都将变成回忆，投入的感情越多，最终收获的痛苦也就越多，倒不如从一开始就斩断羁绊……”

    雷影冷声说道，“快点开打吧，我可不是来听你倾诉衷肠的！”

    斑嘴角微微抽搐一下，什么叫倾诉衷肠？这个文盲会不会说话？

    “今天到此为止吧！”

    在弄清楚带土为什么突然发疯，找到解决的办法之前，他暂时不打算和那个男人对上。

    当然，这样说的话显得他露怯，肯定不能直接说出来。

    因此，斑语气平淡的说道，“你们和带土战斗了一场，我也不占你们便宜，就给你们一个中场休息的机会吧，也让你们最后见一眼这个世界！”

    “你会这么好心？”扉间一脸不相信的表情，“该不会是你对带土的遭遇害怕了，打算回去偷偷找解决的办法吧？”

    “笑话！带土的意志也配和我相比？”斑冷哼一声，“好好享受这最后三天的光阴吧！”

    说完，他便将神树重新吸收回体内，然后发动神威，将三人全部吸入空间。

    等三人离开，人群中传来一阵骚动。

    “三天后就是最终决战的时刻了吗？”

    “终于要决战了吗？等这次战争结束，我就退役不当忍者了！”

    “哈哈，我还等着战争结束后回去参加我女儿的婚礼呢！”

    因为带土的不堪表现，大家对于三天后的决战并没有过于担心。

    甚至，还隐隐有些期盼！

    正当漱石准备解除附体时，佐助走过来问道，“漱石大人，鸣人他怎么样了？能赶得上决战吗？”

    漱石笑道，“放心，他的底子很好，又有我的治疗，最多一天就能康复！”

    “那就好！”佐助嘴角微微上扬，“没有那家伙参与的战斗总觉得无聊了些！”

    “三天后的决战吗？”另一边，雷影揉揉拳头，朝某个方向看去，“说起来，这场战争好像还有些收尾工作没完成吧？”

    三代雷影眼睛一瞪，“你这是什么眼神？”

    艾大声说道，“老爸，我决定先不封印你们了，多打几场，就当是决战前的练兵，你可千万别自己想不开灵魂升天了啊！”

    三代雷影:(▼皿▼#)

    ……

    神威空间中。

    黑绝放下奄奄一息的带土，上前问道，“斑大人，这三天要让兜继续骚扰他们吗？”

    然而，斑并没有说话，只是用平静的眼神看着他。

    黑绝被他看得心里发毛，试探着问道，“斑大人？您怎么了？”

    斑眯着眼睛，“秽土转生的事情暂且放到一边，我现在有个疑惑，作为我意识体的你，是怎么用手掌破开六道之体的？”

