    第196章 鸿钧三讲，李恪惊慌

    前前后后又过了数十年。

    此时，一行人老实在在的盘坐在紫霄宫前的广场上。

    他们都在等着紫霄宫打开大门。

    没过多久，广场上靠近混沌的地方开始有些骚动。

    一时间所有人好奇的望了过去。

    随着一阵强大的气势涌现，自混沌边缘，缓缓浮现两道身影。

    这赫然是刚从三十三天出来的帝俊与东皇太一。

    两人携手清除了三重世界后，便算到距离鸿钧三讲已经不远。

    索性连浑身的血迹都没有清理便赶了过来。

    不过，众人在意的并不是那些散发着强大气息的血迹，反而是帝俊与东皇太一两人本身的气息！

    因为，此时两人散发的气息分明再告诉众人，他俩已经达到了准圣后期！

    那可是准圣后期啊！

    斩去了善恶执三尸，已然贴近了圣境的地步！

    而自溢盘古后裔的三清呢？也只有太上老君以及原始天尊突破了准圣中期，斩去了两道三尸而已。

    甚至作为三清之一的通天道人，也不过才准圣初期罢了！

    可以说，就目前的洪荒来讲，帝俊东皇太一二人显然已经走到了众多大能的前面！

    自然，这是不包括李恪，毕竟李恪自带一具混元大罗金仙的分身，本就立于不败之地！

    就在帝俊与东皇太一两人踏足广场时，那浑身的血迹开始肉眼可见的消失，就连两人的气息也开始逐渐平息，直至变成宛若一个毫无修为的凡人！

    “见过各位道友～”

    两人彬彬有礼的朝着众人行了一礼，随后便打量起广场之上的景象。

    当发觉紫霄宫大门未开时，稍稍皱眉，随后找了个地方坐下。

    随着时间流逝，那西方的准提二人组也到来了。

    不过，看着这衣裳褴褛，面色疾苦的两人，众人却没有丝毫起身迎接的打算。

    也是，经过这数千年的时间，准提的无耻早已深入人心。

    那一句“此物与贫道有缘～”可是令人听起来都恨不得退却数百里。

    瞧着这些修行基本都有进步的紫霄宫中客，李恪一时间嘴角浮现一丝玩味。

    现在这些人越强，可供鸿钧与天道收割的韭菜也就越多。

    毕竟，有了盘力的存在，李恪也敢悄悄的窥视一下所谓天道与鸿钧了。

    要知道，天道本身只是世界所以生灵的念头具化体，本质上是不应该有灵智！

    可这洪荒世界的天道呢？

    不但有自己的思想，甚至还在开头辟地之初策划了龙凤大劫！

    之后还为了建立自己的秩序，以成圣为奖励，吸引鸿钧与罗睺大战！

    也就是所谓的道魔之争！

    那一战，可谓是天崩地裂！

    最实质的的后果，便是西方那无数的灵脉都被摧毁殆尽！

    甚至导致了这数十万年，西方大地无比贫穷，就连先天灵宝也只孕育出少数几件。

    所以，这所谓的洪荒世界的天道自己就成了一个变数，就比如，天道禁止混元大罗金仙进入洪荒世界。

    而在李恪的谋划中，到时候少不了与那六位圣人划上几道，所以，身处混元大罗金仙的盘力是必不可少。

    这也就决定了，李恪必然会和天道对上。

    不过，现在嘛，反正天道没发现李恪这个变数，所以，能蹭蹭敌方的经济岂不美哉？

    “诸位道友请～老爷正在宫内等候！”

    随着昊天与瑶池的登场，一行人兴奋的起身朝着紫霄宫内走去。

    留在后面的李恪眼珠子转了转，面带微笑的跟在了众人身后。

    一踏入紫霄宫，李恪只感觉光芒大放，只能下意识的闭上了双眼。

    等缓缓睁开双眼一看，李恪面上难免浮现一丝惊愕。

    因为，他眼前并非之前那个古朴简素的大殿了！

    而是，一座不知大小的世界！

    只见得世界内灵气浓郁，各类珍禽异兽不知几何。

    那一座座高耸入云的大山簇立在世界中，就好像一位位高大的卫士守卫着这座世界。

    仔细一数，这样的奇丽的高山竟有三千之数！暗合三千大道！

    而在三千大山中心，一片遍布奇花异草的山谷正安静的待在哪里！

    其中，一座高台之上，一位身着灰色道袍的老者正盘坐着。

    其下，六道玉色蒲团正依次而列。

    “来了，就且坐下，此次讲道后，贫道便会身合天道，此后，鸿钧为天道，天道非鸿钧！非洪荒大势不如洪荒！”

    听着鸿钧淡漠的话语，一行人纷纷寻座坐下，那三清，女娲等人自然坐上了蒲团。

    仿佛知道众人已经坐下，鸿钧这才缓缓睁开了双眼。

    看着那双眼之中宛若有着无数世界毁灭与新生，众人心中一时有些心悸。

    好在，没过多久，鸿钧就开始了第三次讲道。

    随着鸿钧开讲，这世界一时间天降无数金莲，那瑰丽难测的道韵也自鸿钧体内弥漫而出。

    而众人皆是一脸惊醒的开始领悟起鸿钧所讲。

    就在众人沉迷之时，三千大道也从三千大山之中疯狂涌出，并且各自朝着合适的人飞去。

    而李恪这边，涌入他身上的赫然是时间与空间大道！

    而李恪也在这两条大道涌入体内时，自身的修为开始疯狂增长！没一会儿便达到了所谓的准圣巅峰之境！

    但是，也仅止于此，察觉到自己进无可进，李恪有些失落的睁开了双眼。

    却在第一时间对上了鸿钧那莫名的眼神。

    这让李恪心中一颤，不安感顿时强烈大作。

    好在鸿钧随后便移开了视线，丝毫没有违和的继续自己的讲道。

    ‘他发现我的来历了？’

    李恪心中依然有些不安，要知道，他可是来自于异世界，自身还带着混沌级灵宝！

    这难免不会让鸿钧心生觊觎！

    但看着鸿钧并未有任何举动，李恪也只能详装镇定的继续听道。

    可实际上，李恪却在探查自身，生怕鸿钧在那时间与空间大道上做什么手脚。

    而这一探查，李恪却放松了几分。

    “小友机缘不菲！竟然自己便有了一道成圣之基！如此甚好甚好！”

    听着响自心底的声音，李恪下意识的松了口气，好在鸿钧没有发现藏在自己元神深处的无量珠。

    不然李恪只怕得赶紧跑路了。

    至于鸿钧发现自己体内的鸿蒙紫气，李恪也没感到奇怪。

    毕竟同为鸿蒙紫气，彼此之间有感应也不足为奇吧？

    (本章完)

