
　　张琪瑶撇撇嘴，小声问姜寻，“那部选秀综艺，你知道不？”

　　姜寻摇摇头。

　　她还是个娱乐圈小白。

　　即使已经开始恶补娱乐圈各种知识，也没那么快补完。

　　她现在主要恶补的都是自己涉及到的工作。

　　参加恋综，就先去补看恋综。

　　参加《加速逃跑中》，便去补习之前的节目。

　　张琪瑶便小声解释，“那个选秀综艺是果派视频的王牌了，每年推出一次，选出出道位的人成团出道。每年十个人的团，里面有两三个都会发展的很不错，再有两三个不算特别红但也能接到不少工作。团粉和成员的个人粉丝都不少。我之前拍的一部剧里，还有两个角色都是果派那个团的成员演的呢。”

　　“一般果派都会找当红的人当导师，粉丝必须多，热度必须高。专业能力有没有在其次，但名气一定要高。”张琪瑶说道，“果派要求很高的，每年的导师非顶流不找。今年的综艺发布会，果派给出了你邀的导师名单，里面可没有卢袖瑟。准是因为她跟秦慕枫的新闻。”

　　这时候，听到卢袖瑟说：“这两部撞档期吗？”

　　“你都想参加？”刘雨楠问。

　　“这两部综艺都挺好的，其他嘉宾也能配得上我的咖位。尤其是那部选秀综艺，我是一定要参加的。”卢袖瑟说道。

　　“对，那部选秀综艺热度高，观众多，能给你加持更多的流量。”刘雨楠点头赞同，“行，我去协调，就算撞了几期也没关系，请个假就是。”

　　“还有郭昊伦导演的那部剧，我去谈一下条件，投资方指名要你来演，现在主动权可在咱们这边。”刘雨楠痛快的舒了一口气,从来没有谈资源谈的这么舒服过。

　　大把的优质资源主动喂到嘴边，这感觉真爽啊！

　　“好。”卢袖瑟点头，目光若有意若无意的往放车内姜寻的脸上瞥了一下，露出一抹得意的笑,才跟刘雨楠慢慢悠悠的离开。

　　“嘁！”张琪瑶冷嗤一声，“她这样子，好像真成了秦慕枫的女朋友似的,可笑！”

　　“那天秦慕枫当着咱们一桌人的面说了她勾.引没成,她倒有脸利用秦慕枫来给自己抢资源。”张琪瑶被卢袖瑟的无耻恶心坏了,“别的桌的人没听见,可能不知道,但是咱们那桌,谁不知道是怎么回事儿啊？她还有脸在你面前招摇。”

　　说着说着,张琪瑶的声音逐渐弱了下来。

　　她看着姜寻那张冷笑的脸,小声的，有些迟疑的,不太肯定的问：“姜姜，你跟秦慕枫……还好吧？”

　　没分手吧？

　　“没呢。”姜寻回答的十分干脆，没有一丝丝迟疑。

　　张琪瑶听着还是觉得不大放心，“真的？要不你问问秦慕枫？”

　　姜寻点头,“我确实要问问他。”

　　张琪瑶以为姜寻是要跟秦慕枫求证一下,秦慕枫是不是要跟她分手的事情。

　　“那我回避一下。”张琪瑶赶紧起身。

　　虽然她人非常直,说起话来谁的面子都不给,但又不是真的没情商缺心眼儿。

　　“不用。”姜寻把张琪瑶叫住,“你在这儿没关系。”

　　“真的？”张琪瑶眨着她那双卡姿兰大眼睛，一整个期待住了。

　　她其实好奇的很,非常想要实时的跟紧八卦。

　　“那我真留下了啊。”张琪瑶说道。

　　“嗯。”姜寻点头。

　　张琪瑶便毫不犹豫的坐下来。

　　姜寻没有给秦慕枫打电话,而是把微博的八卦截图发给了秦慕枫的微信，其余什么话都没说。

　　此时秦慕枫正在开午餐会议，察觉到手机震了一下，但是没管。

　　姜寻发完信息也就没管了。

　　她对秦慕枫这点儿信心还是有的。

　　这男人现在跟狗子似的每天晚上闻着味儿就来,哪有时间搭理卢袖瑟？

　　她给秦慕枫发了截图过去，只是让他处理一下。

　　毕竟这事儿是他惹出来的，难不成还让她给他善后？

　　姜寻放下手机，继续吃饭。

　　张琪瑶好奇的不行，看姜寻吃了十分钟，还没再看手机。

　　张琪瑶憋不住的问：“怎么样？他还没回复你？”

　　“没有啊。”姜寻继续吃。

　　“你都不着急的吗？”张琪瑶着急道，“他这么长时间还不回复你，是不是心虚？”

　　“……”姜寻眨眨眼，“才十分钟啊，不着急。”

　　“身为男朋友，当然应该秒回啊！”张琪瑶气的拍桌子。

　　“他没事的时候回复的是挺快的，回复的慢的时候，一定是有公事要忙。”姜寻不在意，“而且，他说不论做什么事情都不能当个秒男。”

　　张琪瑶：“……”

　　你这是在开车吧？

　　是的吧！

　　不过，没想到秦慕枫私下里跟姜寻说话竟是这个样子。

　　看姜寻这么淡定的样子，秦慕枫私下里肯定没少跟姜寻开车。

　　但是，姜寻这么说出来真的没有问题吗？

　　等秦慕枫开完会的时候，已经是一点四十五分。

　　秦阳的午休到两点。

　　秦慕枫回到办公室，捏了捏眼角，此时已经忘了先前开会的时候，手机曾震动过一次的事情。

　　这时候，章呈南敲了门进来。

　　“什么事？”秦慕枫放下正捏眼角的手指，但眉心还未舒展。

　　“您看热搜。”章呈南说，“有狗仔发了您跟卢袖瑟在一起的照片，现在热搜上都是您跟卢袖瑟的事情,说你们俩正在恋爱。卢袖瑟的粉丝都认下了，还嘲笑姜寻和她的粉丝不自量力倒贴你，现在被打脸。”

　　“姜寻的粉丝现在都不说话了,大概是怕连累姜寻一起被嘲。”章呈南说,他都有些心疼那些粉丝了，“昨天狗仔刚刚发出来的时候，姜寻的粉丝都可伤心了。”

　　秦慕枫闻言，黑着脸拿起手机。

　　他先点开微博去看。

　　他跟卢袖瑟的绯闻还在热搜第一上挂着，后面仍旧跟着一个“爆”字。

　　点进去以后，便看到那天聚餐时，他在走廊骂卢袖瑟，被拍下来的照片。

　　可惜照片不能说话，网友看照片并不能知道其实当时他是在骂卢袖瑟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第215章 你跟秦慕枫还好吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 