    整个东皇界大陆，和神州大陆非常相似，西州地势高且多山地，东州地势低且水网密布，到处都是沼泽和湿地。

    这些阴暗潮湿的环境，孕育出了冷酷无情的鳞族妖魔。

    宴席上的龙陇放眼望去，前来造访的鳞族领主，大多都有着尖细的竖瞳，脸上即便是在礼仪微笑，看上去也颇类似于皮笑肉不笑，给人以极其阴冷的气质。

    蛇、蜥蜴、穿山甲……龙陇甚至还看到本体是鳄鱼的妖魔，大嘴几乎咧开到耳根，满嘴都是歪歪斜斜的锯齿。

    一部分鳞族领主，在造访并留下礼物后便告辞离去，另一部分则是在和秦北望密谈之后，就迅速加入了前往中州的队伍。

    龙陇全程都默不作声，暗中观察，逐渐确认在这些鳞族里头，蛇族和龙族的关系最为密切。

    其次是蜥蜴、蝾螈等种族，它们的数量略逊于各类蛇族，但实力似乎要平庸许多，大部分也表现得比较谦卑。

    最奇葩的是鳄鱼一族，这些家伙说话都带着混不吝的口气，动不动就是荤段子和沙哑的粗笑——在场的其他宾客都非常默契地无视了他们。

    等使节队伍抵达东州边界，队伍已经从一百多人扩大到了六百多人，其中有不少地位较低的鳞族小领主，自发担任起了使节队伍的护卫。

    龙陇悄然观察着队伍里的变化，继续一言不发。

    龙狐则是蜷缩在他的怀里睡觉。

    小狐狸不喜欢这些贵族之间虚伪的客套和礼节，因此全程都在打哈欠犯困，至于赶路途中更是无聊，索性躺在他的怀里眯眼打盹。

    原本她是喜欢趴着睡觉的，然而由于天狐一族的种族特征，化形后前置装甲极大增厚，因此只能仰躺在他的双腿上，闲暇时就和龙陇各种腻腻歪歪。

    “龙陇！”又是一觉醒来，小狐狸揉了揉朦胧的睡眼，娇声叫道，“我想要……”

    “想要喝水是吧？”龙陇便去拿水壶，结果脖子就被人抱住了。

    “想要亲亲……”龙狐用腻腻的声音撒娇说道。

    龙陇便露出“真拿你没办法”的神情，正要低下头去应付了事，只听见外面忽然有人敲了敲马车窗户，提醒说道：

    “少主！前面就是东州境内，族长让我和你说一声，接下来你们就要禁止离开马车了。”

    听声音似乎是施岩，一位出身白鳞族的小领主，凭借出众的搏杀实力，被秦北望定为龙陇这边的亲卫之一。

    当然，龙陇通过自己卓越的辨识能力，敏锐的感知能力，以及细腻的心理分析能力，扫描发现这位施岩其实是蛟龙一族的成员，只是伪装成白鳞蛇族而已。

    施瑶长老安插在使节队伍里的内奸！也是我的同行啊！

    “知道了。”龙陇抬头刚回答了一句，就又被龙狐抱住脖子，将他的头压了下来。

    “少主？”施岩听他最后的声音有些不对，心里不由得暗中生疑，“你那边没问题吧？”

    龙陇连忙将龙狐推开，叫道：

    “没事，就是才睡醒……”

    话还没说完，龙狐又直接扑了过来，将龙陇后面的话语堵在了喉咙里。

    “少主！”施岩立刻大惊失色。

    听他最后戛然而止的声音，明显是被物理捂嘴了。

    有人潜入车厢里袭击两位少主！

    他连忙冲向马车，也不顾旁边护卫的阻拦，直接就拉开了门帘，暴喝道：

    “是谁在车厢里……啊？”

    只见龙狐正趴在龙陇的身上，抱着他的头各种“舔舐”，毛茸茸的尾巴还在欢快地摇动。

    “打扰了……”施岩立刻低头不看，迅速放下门帘，转身离去。

    “你刚才也太莽撞了。”旁边的苍龙护卫嘲笑他道，“两位少主在里面办事，你居然也敢闯进去打搅？幸好龙陇少主是个温和性子，换做那些暴戾不讲道理的，直接就一爪子把你轰出去了好吗？”

    “我怎么知道？”施岩尴尬地辩解说道，“少主那说话声音不清不楚，摆明了就是没法说话，我怎知道是龙狐少主在和他玩闹？再说了，玩闹归玩闹，谁会趴在对方脸上舔啊？一般人肯定是往‘嘴巴被人强行捂住’的方向去想吧！”

    苍龙护卫们：………………

    “干嘛？”施岩皱眉问道，“你们为什么露出怜悯的表情？”

    “你小子。”身旁的苍龙护卫叹息说道，“也太过年轻了吧……”

    车厢里面，龙陇终于得了喘气机会，将龙狐一把拉到身边，给了她一个脑瓜崩：

    “搞什么啊你？刚才都被护卫看光了，你没发现吗？”

    “没有！”龙狐无所谓地说道，“看去了就看去了，有什么关系？族内谁还不知道你是我的人？”

    什么叫“我是你的人”？性别搞清楚好不好？你这狐狸的独占欲也太强了吧？

    龙陇心里冷笑暗想，却也知道这里不能跟她纠结说辞，否则龙狐肯定要立刻炸毛。

    因此，他只能露出无可奈何的宠溺表情，轻轻揉捏着龙狐的耳朵：

    “好好好，你说了算，我都听龙狐的好不好？”

    明明已经化形成人类了，为什么耳朵仍然如兽耳般柔软温暖？真是有意思。

    龙狐被他捏得惬意，便在他怀里重新调整了一个更舒服的姿势，又将尾巴也放进他的怀里：

    “来，帮我梳毛。”

    龙陇便从席子下面拿出木梳，开始梳理起龙狐的尾巴来。

    自从化形以后，龙狐的尾巴便变得越发蓬松柔软，毛发根根分明，顺滑的同时又兼具韧性，摸起来手感好得不行，简直像是最高级的毛毯。

    听说狐狸睡觉的时候，都喜欢用尾巴盖着自己……龙陇感觉自己也肯定喜欢。

    龙狐将头靠在他的肩膀上，任由他用梳子将略微打结的毛发梳开，双脚小心翼翼地蜷起，圆润如玉的脚趾微微绷直，然后又仿佛忍不住般舒展开来。

    “轻一点。”她的尾巴忽然摇动了下，娇滴滴地说道，“人家的尾巴尖比较敏感，你轻一点嘛。”

    龙陇：？

    糟糕，这么魅惑的狐狸，我要把持不住了！

    “要求那么多！”他连忙将梳子摔在席子上，用愤怒的声音掩饰自身异样，“你自己梳！！！”

    没过多久，车厢外面的护卫又听到里面传来打斗的声音。

    只是这次，即便是经验不足的施岩，也自觉地假装没听见了。

