    选人方面，滔搏这边第一手直接拿下酒桶。

    显然这个酒桶是打上单的，因为酒桶的特殊性，他打什么英雄好像都不会太吃亏。

    滔搏知道林凡很强，也知道三六九不是林凡的对手，所以就直接让三六九拿了一手酒桶。

    这种英雄还是挺恶心的，肉起来之后还真的很难打死。

    毕竟有回血有控制。

    显然滔搏这边是有研究林凡的。

    taba：“大家有没有什么特别想玩的英雄，可以说出来讨论哦。”

    taba在队内语音中和队员们沟通道。

    “如果你们都不想先选的话，就给我们下路双人组选猫咪和伊泽瑞尔吧，这组合可以的。”

    下一秒，下路组合被选下。

    多多：“伊泽瑞尔和猫咪吗？这个组合目前在下路的表现还不错，属于万金油，而且gala选手是EZ的话，后面一个人在下路也很受一点。”

    管大校：“确实，皇族最近的比赛都是偏向于辅助去游走的，所以这种时候下路的安全就很重要了，看来taba教练是有考虑到这点的。”

    瞳夕：“我现在比较期待的是林凡大神会选什么，这盘对面选了酒桶这种英雄，不知道他能拿出什么来。”

    接下来滔搏这边又补充了一手下路的韦鲁斯和卡尔玛，显然他们是想在下路打强势的。

    卡尔玛这种英雄现在还算吃香，去打一些软辅的话效果很好。

    皇族这边再次选下中单发条魔灵，这种英雄选出来基本不会错，可以说是中路的常青树了。

    第二轮ban人，滔搏这边依然开始针对林凡，因为上路的选人还没有出现，他们又ban掉了青钢影和狗熊这两个英雄。

    反正就是上路强势的英雄都不给你拿，看你怎么在上路打优势。

    皇族这边则是ban了盲僧和刀妹。

    选人阶段。

    林凡：“给我剑魔吧，这盘剑魔是可以打的。”

    林凡在队内语音中和队友们沟通到，打酒桶，剑魔还可以。

    接下来滔搏这边开始补齐自己的阵容，打野奥拉夫，中单维克托。

    皇族最后一手的康特位置让小伟选了一手皇子。

    双方阵容确定。

    蓝色方滔搏：上单酒桶、打野奥拉夫、中单维克托、下路ADC韦鲁斯、辅助卡尔玛。

    红色方皇族：上单剑魔、打野德玛西亚皇子、中单发条魔灵、下路ADC伊泽瑞尔、辅助魔法猫咪。

    多多：“林凡大神这手剑魔选的我觉得还行，因为我们发现对面的人除了酒桶好像都没有位移，这样的话感觉剑魔很好发挥。”

    管大校：“还有小伟这最后一手的皇子也很到位，皇子的大招是非常克制这种没有位移技能的英雄的。”

    瞳夕：“看的出来，两边的选人都是下了一定的功夫的，强度都还可以，就看选手们这盘在游戏中的发挥了。”

    直播间中，水友们也开始讨论了起来。

    “呜呼，剑魔来了，林凡大神有一段时间没玩剑魔了啊，渴血战斧被削弱，感觉对剑魔的影响还是有的。”

    “看来人都是健忘的，林凡大神上一次拿出剑魔，那可都是杀猪的啊，感觉这盘也不例外。”

    “有点期待了，这盘感觉火药味很足啊。”

    DYS直播间。

    笑笑此时抽着烟，等待着比赛的开始，时不时的和身边的其他两位解说聊聊天。

    笑笑：“我觉得皇族这边的阵容看起来更强一点，因为他们容错率太高了，只要几个英雄起来，团战就好打。”

    西卡：“说是这么说，但其实滔搏这边的阵容如果起来的话，也会非常恐怖，维克托这种英雄发育起来很猛的。”

    KID：“现在维克托是T0级别的英雄，这个赛季的维克托真的不少，伤害爆炸了都。”

    虎芽二路解说台。

    依然是三个退役选手在解说着这盘比赛。

    他们现在就好像是二台的常驻嘉宾一样了，只要有这种重量级的比赛，三人就一定会在场。

    姿态：“两位怎么说，就现在的阵容，发表一下你们的看法，我是觉得两边五五开。”

    莱特米：“在我看来，这盘还是要看上路，其他路说实话，实力差距不大，就看三六九，九子哥能不能顶得住了。”

    水晶哥：“林凡大神的剑魔，有点猛的啊，虽然有段时间没玩了，但肯定是有东西的。”

    大屏幕上，选手们已经进入游戏了。

    taba坐在后台看着这盘的比赛，对于这盘比赛taba还是很有信心的。

    毕竟这已经不是和滔搏第一次交手了，虽然现在的滔搏在季后赛变强了不少。

    一级上线，滔搏这边直接选择入侵野区。

    多多：“啊？一级就要入侵吗？不过他们一级确实挺强的，看看怎么打。”

    管大校：“遇到了，猫咪好像被酒桶的E技能给打断了。”

    瞳夕：“那完蛋了，猫咪这英雄在被控制之后，W技能是会进入冷却的。”

    就在刚刚，滔搏入侵野区，直接看到了小明那正在跳舞的猫咪。

    酒桶二话不说，直接一手E技能肉弹冲击向着猫咪而去。

    这可给小明吓了一跳。

    要知道，猫咪这种英雄是不会带闪现的，这盘小明带的也是标准的虚弱加点燃。

    这下被突然控了一下之后，他傻眼了。

    对面的人全都过来了。

    妥妥的五个人进入了皇族野区。

    而林凡此时显然是过不来的，因为一开始林凡就没打算打一级团，早早上线就是为了可以更好的压制酒桶。

    但现在这是什么情况，自己猫咪直接死了。

    而小明此时在队内语音中一顿惊呼，显然他被吓了一大跳。

    “我靠，什么东西啊，怎么这酒桶这么快就来了啊，一级入侵搞事情啊。”

    没办法，因为人不齐，再加上一级确实打不了的原因，皇族只能选择撤退。

    他们这阵容，一级是真的没有，皇子，猫咪，发条。

    这三个英雄一级到底有啥用啊，都是一些技能起来了，打技能组合的。

    唯一一级有点战斗力的也就伊泽瑞尔了。

    可这回gala可不敢上去啊，这打肯定是打不过的，如果被消耗到了，那可就血亏了。

    谁不喜欢满血上线啊，这万一被消耗到了，那上线就直接劣势了啊。

    虽然猫咪这波阵亡已经让下路劣势了。

    因为这个人头给到的不是别人，而是被韦鲁斯的Q技能穿刺之箭给拿下的。

    滔搏这边有意要给阿水这个人头。

    韦鲁斯这种英雄本来在下路的压制力就很强，如果再给到一个人头的话，那说实话，下路很难打了。

    DYS直播间。

    笑笑：“啊？这猫咪在干嘛？小明这第一盘是睡着了吗？这能被开到的啊。”

    西卡：“这确实有点不太应该了，这被直接控到有点离谱的，他们这波站位有问题。”

    KID：“下路还没开打就崩了，给韦鲁斯拿到人头，那不是开玩笑吗？”

    虎芽二路解说台。

    姿态：“完了，犯病了，小明这不是直接犯病了吗？怎么这么站位啊。”

    莱特米：“这对面的兄弟明显是有设计一级团的啊，他们动作很快，根本没给皇族机会。”

    水晶哥：“皇族这种阵容，一级那是真的辣鸡，说实话滔搏这波打一级团，我觉得一点毛病没有。”

    滔搏队内语音中，此时的大家其乐融融。

    这可真是个开门红啊，这游戏还没对线呢，就直接拿下一个人头。

    还是给的韦鲁斯，这可就太舒服了。

    阿水：“兄弟们，这盘舒服了吧，放心，对面下路已经崩盘了。”

    三六九：“好好好，那我上路稳住，水哥带我躺赢啊。”

    三六九等的就是这句话呢，自己这上路现在只要稳住就行了。

    至于其他人，此时也开始了打趣。

    要知道，滔搏战队在季后赛之后，拿下一血之后，拿下比赛的成功率高达百分之九十啊，这可是非常高的数字。

    相当于，只要拿下一血的是滔搏，那么他们就有百分之九十的几率能赢。

    而这个人头还给了他们的双C之一，阿水。

    这胜率还不得再翻一翻啊。

    当然，林凡这边看到阿水的韦鲁斯拿下人头，他倒是无所谓。

    反正不是和自己对线的酒桶拿到的，至少在游戏对线期自己和下路基本是没什么关系的。

    肯定是对他造不成威胁的。

    时间一点点过去，小兵已经上线了。

    林凡也不着急，在知道酒桶一级学的是E技能的情况下，林凡自然会选择压线了。

    这E技能的酒桶，说实话，在剑魔面前是不配吃兵的。

    这不，兵线残血了，酒桶终于是上线了。

    可他现在不敢啊。

    一直没有见到剑魔的身影，不用想都知道林凡大神在那第一个草丛里面等着他呢。

    这时候如果自己直接过去，那最少要被打两下Q技能的伤害。

    虽然自己有E技能，但好像也有点亏。

    毕竟自己家下路已经拿到一个一血了，自己只要稳住就行了。

    这是三六九现在的想法，他不想这盘再给林凡太多机会。

    说实话，在之前输给过皇族之后，三六九那可是看了不少林凡的比赛。

    主要就是看林凡在对线时候是怎么处理的。

    这里三六九发现，和林凡打，只要猥琐的住，才能安稳发育，真的要和林凡拼操作，没几个人行。

    甚至看了那么多盘比赛，就没有一个人对线能对过林凡大神的。

    上头的都死了。

    所以在比赛开始之前，三六九就怂了，他不敢了，不敢和林凡正面硬钢。

    看到这酒桶这么猥琐，林凡一时间有点无语，好家伙这第一波兵线不吃就算了，这直接站在塔下是啥意思啊？

    导播此时也很懂事，直接将镜头给到了上路。

    多多：“这上路啥情况，怎么酒桶不上去补刀啊，这一级就开始压制了吗？”

    管大校：“没办法，酒桶第一个技能学的是E技能，所以他现在不敢上去补刀了，这也是没办法的，毕竟一血是酒桶技能打出来的。”

    瞳夕：“有得必有失啊，面对林凡大神的剑魔，他学个E技能也确实很痛苦，这要是学了Q技能，肯定前面三个兵不会丢。”

    当然，虽然皇族的上路从一开始就有优势，但皇族的下路现在的情况也差不多。

    他们也没什么办法吃线了，这开局直接多了一把长剑的韦鲁斯，谁顶得住啊。

    再加上有卡尔玛这种线上强势的英雄，伊泽瑞尔和猫咪这前期根本就不敢上去吃线。

    只要走上去，那卡尔玛就是一发Q技能，随后韦鲁斯再来一箭，距离把控不好还有可能被A一下。

    此时的gala觉得，自己这盘选择伊泽瑞尔实在是太好了，这个选择出太好了。

    如果不是选择伊泽瑞尔，甚至现在兵线都吃不到了。

    好在伊泽瑞尔可以远距离Q兵。

    当然了，炮车肯定是吃不到的，因为这卡尔玛会直接恶心人的走上来当一下他的Q技能。

    中路这盘前期肯定是没什么看点的，因为两个都是发育英雄。

    没有装备的情况下，这两人都是没什么用的。

    基本属于要控制没控制，要伤害没伤害。

    至于野区，这盘的野区小伟的压力其实还是挺大的。

    奥拉夫打皇子，皇子是肯定不好打的，因为单挑打不过啊。

    卡萨这名选手又是那种会控图的，至于有机会，他一定会利用自己的强势来在野区打开局势。

    入侵野区这种事情是他最喜欢干的，这不，现在镜头转到奥拉夫的时候，此时的奥拉夫已经在打皇族的石头人了。

    这盘皇子因为下路猫咪被击杀的原因，只能选择出一个人红BUFF开，所以石头人他是不打的。

    都是一路刷下去，然后去拿下路的河蟹。

    按照正常情况，这奥拉夫是肯定会去拿上路河蟹的。

    这种前期皇族和奥拉夫没办法争，看到奥拉夫就只能选择直接放弃了。

    这是英雄差距的问题。

    就好像准备起来之后，皇子的团战能力比奥拉夫强一样。

    每一个英雄都有每一个英雄的特性，他们有他们自己的作用。

    皇子就属于那种团战型的英雄。

