
　　在罗晟离开晟峰资本不久，大A股市到点开盘高开2个点，早盘期间蔚蓝纯电汽车公司的市值大涨至62697.6亿元人民币，首次突破了1万亿美元这条线，市盈率63倍。

　　这也是全世界继蓝星科技集团之后，第二家市值突破万亿美元的上市公司，而这两家公司都由一个人缔造的。

　　放在全球十大上市公司当中，这两家企业可谓要多耀眼就有多耀眼。

　　在汽车产业当中，若是仅以市值而论，蔚蓝纯电汽车公司的市值是老牌传统汽车巨头丰田公司的五倍之多，堪称是在汽车行业中不可复制的神话。

　　大A行情算是真的稳定了下来，蔚蓝纯电汽车的市值突破1万亿美元之后，秦微木没有在拉高市值了，基本维持了横盘走势，如果有机构继续买入推高市值她就选择出货，控盘能力突出一个“稳”字。

　　在接下来的日子里，大盘始终处于3000点以上没有再跌落，蔚蓝纯电汽车公司仿佛就是大A的定海神针一般，稳住了市场也稳住了人心，投资者们终于陆陆续续的重拾了对市场的信心。

　　而晟峰资本在过去的一段时间通过拉升五大关联股，这些股票也成为了市场的新宠，被视为价值投资的代表而引发了投资者小散们的追捧。

　　因为大家都更加迷信“罗晟效应”了，晟峰资本拉这些企业说明都是被罗晟看好的，至少在大佬的布局之中，人气上来了，股价不涨都难。

　　结果便是在接下来的一周五个交易日里，这些股票开始大涨。

　　可见，投机又来了，市场永远不缺乏投机者。

　　这可不行，不但秦微木和晟峰资本不能忍，国家也不能忍，现在的股市求的是一个稳字，怎么能容忍投机者胡来又开始吹泡沫。

　　解决这个问题的办法也没有多么华丽，现在进来推高股价的投机分子，只要敢买入秦微木就毫不犹豫的出货控盘，正好可以去杠杆资金还能赚一笔块钱。

　　既然有人要来接盘，何乐不为呢？

　　最后，没几天大家不敢入了，接盘的部分投机者现在是欲哭无泪，只能背地里大骂晟峰资本控盘行为是真的狗。

　　临近九月份，这场股灾总算是平息下来，市场重归理性也平静下来了。

　　……

　　科技综合体大厦。

　　此时，罗晟正站在墙面巨幕跟前陷入沉思，脑子里想的是接下了军方的三大项目中的无人机蜂群项目。

　　而在巨幕上放映着的画面赫然是WRPO世界头号玩家争霸赛的画面，WRPO世界赛作为当今电子竞技中的奥运会，已然是所有电竞玩家和职业选手的圣地，现在的项目除了《星际》、《魔兽》、《CS:GO》这些老牌项目，也有《英雄联盟》、《守望先锋》、《刀塔》等新兴热门项目。

　　电子竞技产业的发展到今天已是日新月异，各种电竞俱乐部如雨后春笋般冒出来，从最初不被资本看好，到现在资本蜂拥而至，无疑再一次诠释了罗晟当年的远见。

　　此刻，罗晟正在了解各大电竞项目顶尖职业选手的资料，主要是《星际争霸》一些电竞选手的资料。

　　其实他几乎没有怎么关注电竞领域的动态了，这次重新关注不是因为电竞本身，而是电子竞技选手尤其是像《星际争霸》项目的职业选手具备成为“特种战士”的潜力。

　　星际玩家控制200人口的混合部队在运用战术手段、战略大局观等复杂综合手段赢得胜利，是最贴近集群战争的游戏模拟了，而无人机蜂群战术和《星际争霸》的“玩法”几乎高度趋同化，都是以上帝视角控制一场游戏、或一场战斗，只需要一个人就可以对成百上千的无人机蜂群进行部署作战。

　　虽说无人机蜂群有人工智能的制控具备自动化，但在瞬息万变的战场有时候毫无逻辑可言，这个时候人的不可取代性就体现出来了，而最有潜力执行这种任务的人毫无疑问是RTS类游戏的顶尖玩家们了。

　　游戏宅男被征召入伍去打仗，在今天这个时代绝对不是一句玩笑话。

　　美军现在的一些无人机、无人潜航器等设备的控制都是用Xbox主机来遥控，看起来天方夜谭但这就是真实存在的，选择游戏主机主要有两大原因：

　　第一是方便，因为熟悉，小时后都玩过主机游戏。

　　第二是便宜，这里的便宜不单单是因为主机本身便宜，更在于美军不用耗费巨资去研发了，因为那些顶尖游戏厂商们已经投入了十几亿甚至几十亿美元巨资研发次世代主机，军方不用再投入这么高额的沉没成本了。

　　事实上，目前最卓越的主机是ACC，不过老美肯定不会用，因为这是华国人的产品，微软旗下的Xbox就算差一点那也是美国人研发的，用起来心里踏实。

　　罗晟说道：“小娜，把星际项目S级水平的国手资料列出来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　在罗晟的上一世，《星际争霸》这款游戏因为暴雪娱乐公司的一系列骚操作导致这款电竞项目在《英雄联盟》等新兴项目诞生之后迅速没落。

　　但在这一世，WRPO赛事和蓝星科技电竞事业群的运营之下，尽管玩家的数量群体不如《英雄联盟》多了，但星际比赛却是电竞的代名词，因为其高烈度的对抗性、观赏性、操作难度等因素，包括一些选手的智商压制对手的天马行空的战术安排导致比赛非常好看，成为了观众比玩家多的一款电竞项目了。

　　因为有蓝星科技的扶持和WRPO赛事的存在，已然成功举办了7届WRPO赛事中，星际项目在2013年的时候有一个国手摘得了冠军奖杯，也是唯一的非韩冠军选手。

　　去年WRPO世界上星际项目的决赛依然是一位国手与韩国选手Life对决，最终结果是被Lfie4:2击败。

　　但总体上，这个电竞项目韩国人的统治力已经开始衰落，国手已经诞生了冠军级别的选手，而欧美选手也有新秀在崛起。

　　这时，小娜的声音响应了。

　　“检索完成，目前达到S级水平的国内星际职业选手三位，分别是人族选手FunTime（孟岳）、虫族选手Lilith（许静）、神族选手Kay（常文山）。”

　　罗晟：“S级水平的才三个啊……”

　　所谓的S级就是指Super级选手，就是在职业选手里面也是属于最强最顶级的存在，都具备夺冠实力，同时知名度也是最高的一群人。

　　仅次于S级的选手被称为A级，算是一流职业选手。

　　此刻，罗晟盯着局面上列出的选手资料信息，小娜逐条宣读着。

　　“FunTime，孟岳，男，24岁，华国籍，人族选手，目前签约于IG电竞俱乐部，属于操作流选手，曾经带领着人族走向辉煌，在2009年他以积分榜第12名首次打入WRPO16强，参赛的时候还是很稚嫩的，但在后面的几年中创造了很多的战绩，令人称赞。”

　　“Kay，常文山，男，23岁，华国籍，神族选手，目前签约于Kz电竞俱乐部，作为新一代神族领袖，他被视为从Bisu手里接过神族大旗的选手，其地位与Flash、Jaedong、Dark等顶级选手不相上下，迄今为止五次进入过WRPO四强，2013年第六届WRPO总决赛击败对手SOS为华国星际斩获了第一枚冠军奖杯，大家对Kay的评价中使用最多的一个词就是华丽。”

　　“Lilith，许静，女，19岁，华国籍，虫族选手，目前签约于BTC电竞俱乐部，Lilith是华国星际历史上第一位知名女选手，很多人多多少少会存在电竞女选手往往花瓶意义大于技术水平的偏见，但Lilith与传统电竞女选手不同，她选择与男选手同台竞技。”

　　“在2014年开始崭露头角，在今年WRPO华国赛区的决赛场上4:3击败了FunTime向人们证明了她不逊色与任何S级男选手，被广大管家奉为‘刀锋女王’‘莉莉丝’，在星际圈有着超高人气，今年她将以WRPO华国赛区冠军和积分榜第7名的实力参加10月份于法国巴黎举办的第八届WRPO世界赛。”

　　罗晟一看她目前所效力的俱乐部颇为诧异：“这小姑娘是在我的俱乐部旗下？”

　　小娜：“Lilith于2013年下半年成为天梯路人王被广大玩家记住这个ID，后被BTC俱乐部发觉，签约时才发现是一位年仅17岁的少女，后饱受争议，由于其颜值不俗被认为是BTC俱乐部的吉祥物花瓶，但在2014年星际2华国赛区季中赛期间与世界冠军级神族选手Kay在小组循环赛碰面1:2惜败，险胜的Kay差点在这个新人手里翻车，也让Lilith一战成名，从此一发不可收拾。”

　　罗晟一扫巨幕上的三位选手的信息，片刻之后说道：“嗯，把他们的资料整理一份出来，传真给杨宏义少校，附上建议政审特招。”

　　小娜：“好的。”

　　这几位职业选手已经通过高水平、高强度的竞技水平筛选过了，星际争霸这个电竞项目的选手能够站在顶尖层次，已然说明了他们在操作水平、智慧、决策、局势判断等方面都达到了一定的高度，是具备达到招募标准的，只要在军事方面的素养进行提高就能成为一名为国家效力的特种战士。

　　这样的荣誉可比进入WRPO名人堂要强的多。

　　……

　　（Ps:美国大兵用游戏主机操作无人机、无人游艇等事情在2015年就有过了，确实是Xbox等玩家熟悉的主机，便宜，耐造，还省去了自己研发，游戏厂商已经为研发沉没成本埋单了。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第581章【特种战士招募】免费阅读。https://xs.23sk.com 