
　　司羿或者说，卯兔城留给熊垣的时间并不多。仅仅两天的时间，他只能挑选卯兔城里真正的高手来布阵。

　　只有这样，才能让这些人尽快熟悉阵法，达到如臂指使的目的。这样一来，他的小伙伴们却没法跟着他去上这个战场了。

　　“他们会留在你原来的营地里，然后走上城墙。这一点你不用担心。”散宜石生在一次训练之后说道。

　　“这样我就放心了。我们再按照计划再来一次，然后开始吃放，休息，明天，一切都在明天了。”熊垣说道。

　　“行！”

　　阵法运转，起起落落，时间很快过去。

　　第二天一早，一只青色的大鸟从远处飞到卯兔城的不远处，啾啾叫道：“里面的人族听着，我族已经按照你们的要求，开始将各种东西运往落枫涧，你们人族也该动身了。”

　　卯兔站在城头上，看着那青色大鸟道：“你们兽族已经迟了，我人族早就在那里等着你们了。”

　　那青色大鸟翅膀抖动了一下，低着头打量了一下人族的城池，看到上面人员整齐，目露杀机，立刻掉头向着兽族的营地里飞去。

　　“如何？”

　　鬼车站在高枝上，听完青色大鸟的汇报，对着峳峳道。

　　峳峳大为佩服道：“果然一切如同大人所料，人族提前去了落枫涧。我们埋伏在半路上抢夺泰塚太子尸体的事情，自然无法实行。”它沉吟了一下，道：“那我们要不要临时改变地点？一旦我们去了那里，岂不是正好落入他们的圈套？”

　　“改变？为什么要改变？”鬼车九个脑袋一起摇动道：“这么多年，你还不了解人族吗？一旦我们改口说要改变地点，他们就敢立刻说要改变交易时间。他们等得起，我们可改不起。日下氏的使者在我们这里已经等了两天了，要是再让他们等下去，你觉得后果是什么？”

　　“我们会被带回去，然后被丢进归墟，日日夜夜永不翻身！”

　　“知道这一点，就不要再问了。我们也走吧！”

　　鬼车的爪子用力蹬着枝丫，翅膀展开，化作了一只横亘着十里的怪鸟，向着落枫涧飞去。在它的身下，一个个马匹驮着各种各样的东西，排成了一条长龙。在队伍的最前面，载满了鲜花，看着很是喜庆。

　　峳峳急忙迈步跟上，它的不远处，地底隐隐起伏，一头两身的肥遗时隐时现，紧跟着它的脚步。

　　很快，鬼车就率先来到了落枫涧，停留在落枫涧口，伸着头往里打量着。

　　“鬼车，既然来了，为何不进来说话？”司羿斜靠着一颗大树，朗声道。

　　“落枫涧太小，只能容纳下你们人族的这些虫子一般大小的东西，却无法容纳我这身躯啊。”鬼车九个头颅一起发声，声音重叠起来，在落枫涧口掀起了狂风，向着里面刮着。ŴŴŴ.23sk.com

　　狂风吹到司羿身边，连他的衣角都没能吹起。司羿笑道：“莫不是鬼车你害怕，不敢过来？要是这样的话，你们这东荒兽族里赫赫有名的大将，也不过是个废物吧？”

　　“司羿，你不用激我。这一套对我来说，是没用的。这样的东西，我这一生见识过了不知道多少，你还是省省心吧。”

　　“不管有用没用，总要试试不是吗？万一你脑子一抽，直接进来了，那岂不是好事一件？”

　　“你们人族这么多年，依旧是一点没变，依旧是喜欢搞这些阴谋诡计。可惜啊，在我鬼车面前，却没什么用。这些都是我当年玩剩下的。”

　　“行了，鬼车，自吹自擂的话还是留着给你们兽族的家伙去说吧。”司羿毫不客气的说道：“既然来交易了，那就把你们的东西亮出来吧？”

　　“我们的东西从涧口正在往里走，那我们泰塚的尸体何在？”

　　“来，把棺材给抬出来，让我们的鬼车大人过过眼。”

　　从司羿身后的大树旁边转出来四个战士，抬着一个长满了青色枝条的大棺材，棺材口敞开着，里面躺着泰塚的尸体。

　　泰塚身为神明之子，血液里的生机简直旺盛的不可思议，即使它已经死了很久，血液里的能量依旧将木头制作的棺材催发出了生机，长出了枝条。

　　如果再等几天，或许这些枝条就会长成大树了。

　　“如何？拿你那九个头，十八只眼好好的看看，我们人族可是将它好好的收敛起来了，保证连尾巴都没少。”

　　鬼车的九个头颅从上面缓慢垂下，五个牢牢的盯着司羿的动作，四个低着头探入到棺材口里，查看着泰塚的尸体。

　　“它的尸体很奇怪，上面带着锋利无比的气息，又带着极为浓重的杀戮之气。”鬼车一边查看，一边说道：“你们人族的普通的青铜之兵，根本不会有这样的结果。即使是玉石兵器，也不会造成这样的伤痕。

　　迄今为止，这个世界上能够造成这样伤口的，只有一件，那件在刑天手里的干戚。那是神明之兵，沾染太多的杀戮造成的。”

　　“想不到鬼车你竟然还有这样的见识，不愧是兽族里的老古董。”司羿赞扬道：“现在你的脑袋是不是可以退出去了，要是我这一不小心误会了你，那可就不好了。”

　　“刑天死在你们人族颛顼帝手里，这件事当年震惊了整个大荒。当是我记得你们人族说干戚杀戮过甚，已经有了不详之兆，所以你们会把这兵器永远封存。但是我却在泰塚的尸体上看到了这柄兵器得样子。

　　不得不说，为了杀它，你们人族真是费尽了心思。连这种兵器都用了出来。”

　　“这也是没办法的事。你也知道，泰塚是神子嘛，所谓神子，一身血肉之躯强横无比，筑基境界却无比强大，甚至可以战我人族的存象，合境，不得不说，确实是强横无比。为了这一点，我们人族只好稍微动动心思。”

　　“稍微？”

　　“处心积虑吧！”

　　“你的头可以退回去了！”司羿说到这的时候，毫不客气的引动弓弦，绝景轻响，发出阵阵的警告之声。

　　“看看你，看看你，小气巴拉的，这么快就受不了了。这毕竟是兽族神明之子，自然要看的仔细些，万一你们人族假冒怎么办？”

　　“那现在看清楚了吗？”

　　“清楚了，可以开始了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百二十九章 开始免费阅读。https://xs.23sk.com 