    凌天停下脚步，朝身后传来声音的地方望去。

    只见一群穿着铠甲，手持长枪的城门守备军，带队朝自己走来。

    为首的人三十来岁，穿着亮银色铠甲，应该是这队人的长官。

    那人靠近凌天，长枪一指，颇具威严，“我是临川城城防营队长，张邈。”

    凌天目光一凝，也暗自打量对方，不过从他们脸上并未看见敌意，想来自己身份应该还没被发现。

    凌天望着张邈，“有什么事？”

    张邈先前收到命令，近日捉拿一名十六七岁的少年，奖励十分丰厚。

    这几天在城门处，已经搜查了不少符合年龄的少年，而面前这人相貌英俊，气质不凡，更是引起了他的注意。

    张邈阅人无数，双目如鹰视，盯着凌天道：“阁下年纪轻轻，独自一人到访临川城，是做什么行当？”

    凌天睨了张邈一眼，“我前来找药圣问诊，怎么？临川城守备军有意阻拦？”

    张邈一听，将凌天彻彻底底打量一番，脸上露出戏谑的表情，“我没听错吧？你可知道药圣是谁？也不回去照照镜子，少信口开河。”

    能找药圣问诊的，都是临川陈家的上宾。

    眼前的少年虽说气质不凡，但出行连修炼者随从都没有，不像世家子弟，一般生意人根本不可能和陈家攀上关系。

    凌天眉头一皱，并不想多理会此人，城门口人多眼杂，保不齐就引起注意暴露身份。

    “不劳阁下费心，能不能问诊，看的是陈家自己。”凌天扭头就走。

    张邈见凌天还敢顶嘴，觉得在属下面前十分没有面子，面色一冷，“哼，我看你小子十分可疑，现在我决定先对你盘查！来人，给他马车扣住，压到城门口给我好好搜查一番！”

    这搜查，可就是军营里对付敌人的搜查，免不了吃一顿苦头。

    闻言，张邈身后十几名士兵立刻围了上来，将凌天身边围的水泄不通。

    凌天见张邈突然发难，也是心思一沉，出手便会暴露身份，但任由他盘查别看出什么端倪。

    一时间，凌天脸色阴晴不定。

    见凌天站在那里不动，张邈得意一笑，“怎么，莫不是牛皮吹破害怕了？你若现在向我磕一百个头认错，我便放你一马，从哪儿来打哪儿回，滚回家喝奶去。”

    旋即又看了看凌天，调笑道：“再说，看你身体精壮不像有病，年纪轻轻说什么问诊，难道有不举之类的难言之隐？”

    张邈的眼神直勾勾盯着凌天胯下，不怀好意地调侃羞辱，“若是不举，城内有兔儿倌。你这样貌当个头牌公子我看没问题，卖卖后面也能爽，不必治病。”

    凌天此时已经握紧双拳，心里盘算着怎么弄死张邈。

    就在这时，远处传来一声厉喝，“一群人围在告示栏偷鸡呢？都他妈耍滑不巡逻了吗？”

    张邈闻言，赶紧扭头，“薛大人，小人正在带队盘问这少年，看看是不是通缉犯。”

    唤作薛大人的，正是临川城守备军上司，薛明亮。

    这几日临川陈家三年一度问诊，来的都是大人物，他整日做小伏低累透了，更是被府主打发到城门，亲自盯防玄云宗要捉拿的通缉犯。

    好几晚上都没睡好，正一肚子邪火没地方发呢！

    看见张邈一群人围在那里，更是气都不打一处来，不干活，等着他来擦屁股吗？

    一凑上来，就没给众人好脸色，并不断打量着凌天。

    张邈见状，连忙解释，“薛大人，你看此子十六七岁，和通缉犯年龄相仿。而且他一上来就说要去陈家问诊，试图诓骗我，我只能带人细细盘问。”

    薛明亮双眼一眯，发出疑问，“哦？问诊？”

    他也不相信年纪轻轻的凌天能获得陈家拜帖，张邈说得有些道理。

    作为队长，张邈可比一般人会察言观色，此时更是看出薛明亮也不信任凌天，便更是添油加醋。

    “你看他独身一人十分可疑，我这就搜查他的马车，若真是贼人，薛大人也可向府主交差啊。”

    这好处当然是领导的，脏活累活才是下属的。

    薛明亮双眼一眯，点了点头，“那就速速查看，别浪费时间。”

    张邈刚跨步而出，凌天冷声道：“真是不知死活！”

    张邈闻言，面露狰狞，“小子，口气真大！我看你一会儿怎么死的都不知道！”

    说罢，张邈前往凌天马车，绕过凌若晗，将车内包裹拿了出来。

    他当着众人面，将凌天的包裹东翻西找，竟然搜出一堆价值不菲的灵药。

    “大人，你看他居然有这么多灵药，必然来历不明！这小子多么可疑啊！”

    薛明亮也微微点头，这些东西都是修炼者才有。不过，这少年细皮嫩肉手上茧子还不如张邈多，可不像是世家修炼者。

    随后，张邈又倒出一袋灵石，满脸惊诧，“灵石！”

    连薛明亮都被震惊，这几颗灵石需要家底颇丰的修炼家族才掏得出来，这少年到底什么来头！

    最后，张邈打开了一个黑色盒子，里面端正放着一份拜帖。

    而那家徽，张邈无比熟悉，赫然是临川陈家家徽！

    张邈感觉自己手都在抖，望向少年又看了眼手中名帖，狠狠咽了下口水。

    薛明亮在远处，见张邈脸色大变，暗道不好。

    凑近一看，居然是货真价实的陈家拜帖！

    怎么可能！

    这少年何德何能有资格拿到拜帖！

    不过，一个可怕的想法轰然在张邈脑海中炸出。

    这少年背后，有着超级势力撑腰。

    此时，薛明亮一巴掌甩在了张邈脸上，引起无数路人驻足。

    “你他妈还不跪下给公子道歉！”薛明亮先做表率，赶紧和张邈划清界线。

    如此蠢材，莫要连累自己。

    而张邈更是两股战战，跪在地上不断发抖，“小的有眼不识泰山，不知道公子是陈家贵客，我真该死。”

    说罢，张邈开始狠狠扇自己嘴巴，不一会他的整张脸都高高肿起。

    凌天走至张邈身边，看他不断道歉，冷笑一声，“刚刚谁说，要磕一百个头道歉。”

    张邈立刻明白，开始对着凌天不断磕头。

    “不够响啊。”凌天摇了摇头。

    咚！咚！咚！

    城门口闷声传来不断磕头的声音。

    凌天站在张邈身前，居高临下望着他。

    而后伸手扶着张邈的肩膀，朝他体内送了一道真气。

    “听说城内兔儿倌，卖后面也能爽，这不，你也可以去爽爽。”凌天冷笑一声。

    张邈只感觉自己胯下一凉，不知道发生了什么，就看凌天驾车远去，进入了临川城。

    “卖,卖后面？”

    他并不知道，凌天那道真气将他身上阳脉尽断，从此再也无法人道了。

