    “没听懂是吧，那我给你翻译一遍，他的意思是，你嫁给他的这些年里，不曾为他创造过一分钱的价值，天天就知道享受加买买买，所以他不欠你的，凭什么要把他的财产分给你，给一套房子你就该谢天谢地了，更甚至，房子你都不配要！”

    方雅茹的眼泪跟豆子一样往下掉。

    她就是再傻也听懂了。

    呜呜，十几年的真心相对，换来的就是这么一番话。

    “还有，”更难听的话继续从秦天成的嘴里说出来：“当年，是她非要嫁给我的，她还说，若我不娶她，她就跟我大哥一起去了算了……”

    一直听着没出声的方宇也笑了，接口道：“你是不是还想说，你是为了你大哥，为了刚出生的小月，这才勉为其难娶了她的。”

    秦天成脸色尴尬了一下下，硬着头皮说了下去：“事实确是如此，不信你们可以问她。”

    面对所有人看过来的目光，强烈的难堪涌上头，让方雅茹几乎坐都要坐不下去了，恨不得瘫在地上。

    她傻了，她懵了。

    在她过去十多年的记忆中，秦天成是一个温柔体贴，且多情的男人，起码比死去的秦天翊要好上几百倍，他会在不同的节日给她准备不一样惊喜，在他们睡觉的大床上铺满芬芳的玫瑰花，最主要的是会抱着她说一些她最喜欢听的情话。

    正是那些所谓的情话，一直在麻痹着方雅茹的内心，让她不愿意去看清，眼前这个到底是一个怎样的男人。

    方雅茹泪眼朦胧地看着眼前的秦天成，回想着近段时间他的所做所为，还有刚才那些从他口中说出来的话。

    顿时，虑镜就像玻璃一样，一寸一寸地碎裂，然后一块一块地掉落下来。

    原来她心中的这个男人根本就不是她想像中的那样，是她的精神支柱，是她的感情寄托，他其实是一个品行卑劣，甚至是低俗的男人，甚至，他比普通男人还要不堪。

    秦明月淡淡带笑地看了方雅茹一眼，不知道这个愚蠢的女人还有没有回过神来，她从头到尾不过是一个笑话，一个彻头彻尾的笑话。

    索性都撕破脸了，秦天成是真没什么好顾及的了：“你们如果不服的话，可以去起诉我，总之，要钱是真没有。”

    起诉，只怕起诉得来，财产都被变卖成空了，到时才是真的什么都没有了，最多分点债给方雅茹。

    秦天成又看了秦妍嫣一眼，眼里多了一丝温情：“至于嫣嫣，如果嫣嫣愿意跟我的话，她的生活我负责，如果不愿意，我会每个月给她打生活费。”

    总之，离了婚，方雅茹就不归他管了。

    秦妍嫣低着头，泪流不止，她抱着身边的秦老爷子，哭着叫：“爷爷，我不想成为没有爸爸没有妈妈的孩子，爷爷，我真的只是想要一个温暖的家而已，为什么会变成这样，为什么我的家要散……”

    秦妍嫣确实很害怕，怕家没了，却也更怕一无所有。

    方雅茹立即也用一种希翼的眼神看向秦老爷子。

    如果，秦老爷子肯掏钱帮秦天成还了那些债，那不就什么事都没有了？

    这么简单点的事情，为什么弄这么复杂呢？

    做父亲的，帮帮儿子，有什么不可以呢？

    几个亿而已，秦家这么大的家产怎么可能拿不出来呢？

    那知，秦爷爷却说了一句：“当年，是雅茹跪在地上求我，让我同意她嫁给天成的，这一点，我可以做证。”

    方雅茹不可思议地瞪大了眼睛看向秦老爷子。

    老爷子是什么意思？

    难道，他不应该维护他们这个家吗？

    “当时，小月才刚出生，我是为了小月，加上她要死要活的，我还以为，她是伤心过度把天成当成了天翊，在天成身上寻找天翊的影子，想到天翊早逝，对她也是一种残忍，所以才点头同意了。”

    “而且，这么多年，她确实没有对我们秦家做出一丝一毫的贡献，我在疗养院待这么久，她没给我端过一碗饭，送过一碗汤。”

    其实秦爷爷对方雅茹的厌恶不比秦明月少。

    大儿子的意外早逝，令他痛不欲生，可这个媳妇却竟然在大儿子死后短短几个月就变心了，嫁给了他二儿子。

    原以为她是把二儿子当成了大儿子，在二儿子身上找寻大儿子的身影，可是后来才发现，这个女人根本就是没心没肺，不仅把他如此优秀的大儿子忘得一干二净，更是虐待他大儿子唯一的骨血秦明月。

    这种女人何止是没心没肺了，简直就是狼心狗肺！

    她有这种下场，完全是，活该！

    秦爷爷看着方雅茹，真是一点也同情不起来，尤其是想到秦明月受的苦，眼里皆是厌恶。

    无论是为人妻，还是为人母，这个女人都太失败了。

    秦老爷子说这话的意思，也就是赞同了秦天成的做法，只有一套房子，别的什么，没有！

    秦老爷子这番表态，气得方老爷子又指着方雅茹大骂：“贱骨头！”

    方雅茹是真没想到秦老爷子会说出这样的话来，她脑子里嗡嗡嗡的，说不出一句反驳跟辩解的话来。

    大律师方宇摇摇头，就算一毛都分不到，这个姑妈也怨不得别人。

    而且看她这意思，似乎还在想着要跟秦天成过呢。

    这种人，简直无药可救。

    就连方老爷子都不想管了，他指着方雅茹问：“现在你自己说，是离，还是不离？”

    方雅茹下意识看向秦天成，秦天成却刻意不与她对视。

    良久，她咬了咬牙后，说道：“离，我离！”

    估计这一刻，她对秦天成是真的不再有爱了。

    她刚才的坚持，其实更多的也是为了她以后的生活。

    若真的离开了秦家，她怎么生活呀，秦天成不济，这不还有秦老爷子吗，还有诺大的秦氏集团呀。

    秦妍嫣也是她留在秦家的倚仗。

    可是秦老爷子都把话说得这么明显了，方雅茹饶是脸皮再厚，她也不好意思提出要留在秦家的话。

    方老爷子也不说话了，因为没什么好说的了，这个女儿是个贱骨头，就分得一套房子，也怪不得谁。

    既然谈妥了，秦天成站了起来，说道：“离婚协议拟好后，直接发给我就行了，我还有事，先走了。”

    然后走到秦妍嫣面前，安慰似的拍了拍她：“嫣嫣，爸爸一定不会不管你的，你先等几天，等爸爸处理好事情。”

    然后他就走了。

    看都没看方雅茹一眼。

    对于秦天成来说，与方雅茹离婚，何尝不是一种解脱。

    方雅茹看了眼秦天成那绝决离去的背影一眼，低下头去哭泣。

