    萧阳喜上眉梢。

    虽然无法知道如何使用神兽血液，但知道叶萧两家的神兽是什么，对自己也有一定的好处。

    至少在对付这些古族中真正的强者时，也好有把握。

    曹野用98K顺利狙杀一个人机后，开口道：“先说你的姓氏吧，你知道你的姓氏起源与何人有关系？”

    萧阳一愣，不是说神兽吗，怎么还扯到姓氏上来了？

    “看你也不知道。”

    曹野用卖弄的语气道：“萧姓最先起源于嬴，没错，就是始皇帝嬴政的那个姓氏。”

    “还有这事？”萧阳都没想到，自己的姓氏来头这么大。

    曹野呵呵一笑：“我要说的，可和始皇帝没有什么关系。”

    “在夏禹时期，贤士伯益因为辅佐大禹治水有功，被赐姓为嬴，后来这姓氏一直延续到西周。”

    “西周时期，封地秦国，秦始祖秦非子，便是他的嫡系后人，此后秦国覆灭，嬴姓族人为了保命，才纷纷改姓。”

    “而萧姓和保持正统的嬴姓，就是势力最大的两支族人。”

    萧阳听得有些出神。

    他虽然知晓很多上古传说，但以前都是当做神话故事去听的，根本没有过多去考究。

    “那这和神兽有什么关系呢？”

    “关系大了去了。”曹野道：“传言当年大禹治水时，江河中有一条金龙作祟。”

    “伯益奉命斩杀，率领全族，从内陆一直追杀到海域，最终将金龙降服与东海。”

    “此后大禹打造定海针，才平息了水患。”

    “这也是历史上第一次人类征服神兽的记载，从此以后，龙就成了嬴家的神兽。”

    “直到秦国破灭后，萧家才继承了其中一部分。”

    历史的厚重感，让萧阳不自觉的挺直了腰板，原来自己的姓氏背后隐藏了这么多惊世骇俗的大事。

    但他很快便皱起了眉头。

    “也就是说，古族萧家拥有的神兽是龙？！”

    曹野呵呵一笑：“想多了吧，还龙呢，一头朱雀就闹得天翻地覆了，要还真有龙，这世界哪个家族还镇得住？”

    “我估计啊，能有正统的龙血就算不错了，其实各大古族都是一个鸟样，没太大区别。”

    “只是看谁家的神兽血液更强一点，谁家后人能继承得更多一点罢了。”

    萧阳下意识地摸了摸戒指。

    照曹野的说法，这种级别的神兽很可能已经不存于世。

    那闹闹很可能就是最后的高等神兽。

    这件事绝对不能让古族知道，否则闹闹就危险了。

    他又问道：“那叶家呢？”

    “叶家就简单多了，叶姓起源与芈，就是始皇帝的高祖母，宣太后芈月。”

    “当年芈月主掌秦政的时候，为了巩固秦国地位，便开始发掘新的神兽。”

    “后来义渠参与了公孙衍合纵楚、韩、赵、魏、燕的五国攻秦之战，征服了神兽凤凰，想要利用凤凰之力一举灭秦。”

    “芈月便用计夺了义渠王的凤凰血脉，从此以后秦国龙凤和鸣，成就了一方霸主。”

    “直到始皇帝继位后，才将这两股力量发挥到了极致，横扫六国，一统天下。”

    萧阳沉默了一会儿，才将这庞大的信息慢慢消化。

    “也就是说，古族叶家和萧家，很可能就是延续了龙凤血脉。”

    “没错，之前的朱雀血也好，朱雀内丹也罢，在这些血脉面前，都算不上什么。”

    萧阳恍然大悟。

    难怪当初斩杀朱雀时，没有多少古族出现。

    如果斩杀的是头凤凰，恐怕十大古族早就坐不住了。

    此时，游戏已经到了尾声，两人都顺利进入了决赛圈。

    曹野选择当起了伏地魔，趴在草丛里。

    他问道：“我如果没算错，还有两天就是天子山一战了吧？”

    “嗯，这一战是我正式对抗古族的一战。”萧阳沉声点头。

    “行吧，于劲和典十三会去帮你，我要是有时间，也会过去看看。”

    曹野道：“说不定还能查出一些当初关于我弟弟的死因。”

    说完，游戏中曹野的角色突然起身。

    98K瞄准了最后一个敌人，扣下扳机。

    嘭的一声。

    游戏结束。

    萧阳将手机还给了朱坚强，揉了揉发胀的脑袋。

    朱坚强等人还处于发懵的状态。

    实在是叶萧两家古族的机密，太过让他们震撼了。

    同时也体会到萧阳身上的担子究竟有多重。

    要与这种传承悠久的古族对抗，绝对是拿命在赌。

    萧阳舒展了一下筋骨：“收拾一下，准备去天子山。”

    “啊，阳哥，这么早就去？”

    “嗯，提前过去总是会好些，这次坚强跟我去就好了。”

    萧阳道：“梁白英，你和凌天继续钻研《独孤九剑》，争取尽快领悟里面的剑招，然后回傲天宗替我报个平安。”

    两人都心不甘情不愿的点了点头，冲朱坚强做着抹脖子的动作。

    ……

    傍晚时分。

    萧阳和朱坚强下了车。

    天子山算不上多高，但树木非常地密集。

    在最上方有一处断崖，被称为天子崖，那里就是此次挑战的地点。

    踩着沙沙作响的树叶，两人快速到了山顶。

    “阳哥快看，是之前的那小子！”

    朱坚强突然指着断崖旁边，高度戒备起来。

    萧阳早就发现了。

    此人正是两天前闯入家中，与他莫名其妙打了一场的男人，项天歌。

    他盘膝而坐，旁边摆放着一杆银枪。

    枪身之上，雕有一条江河，河面之上，是一艘孤帆。

    “想不到，你也会来观战。”

    萧阳走了过去。

    项天歌笑了笑：“我来看看究竟有多少强者，也好向主人汇报。”

    萧阳又问道：“你也跟你家主人一样，是沉睡之人？”

    项天歌笑容略微僵硬，看来是被猜出了身份。

    随即摇了摇头：“我和你一样，都是现代人，只是很少在世俗界露面罢了。”

    “不过你的事迹，我可是一直关注着，看来萧天辰这块磨刀石不错，就是不知道古族叶家，会不会也成为你的磨刀石。”

    “呵呵，想让我叶家当磨刀石，他配吗？”

    这时，叶浩然趾高气扬的走了过来，身后还跟着叶子仁。

    两人都用及其仇视的眼神盯着萧阳。

    再后面，全是蜕凡境巅峰以及超凡境的家奴。

