    “臭蟑螂！！！”

    就在东方月初还在思索接下来该怎么继续他的计划的时候，身后一个突如其来的声音也是直接将其吓了一跳。

    东方月初回头看去，只见涂山雅雅一脸气愤的看着他，在她身后，诸葛明和故义还有白月初也均是表情怪异。

    “我去，雅雅姐，你们什么时候跟来的？”

    “少废话，别扯开话题，姐姐信里有信，你居然知情不报！”

    虽然被涂山雅雅当场逮了个正着，但东方月初却是丝毫都不着急，反而是将头微微抬起，一脸得瑟的说道：

    “为什么要告诉你？这可是妖仙姐姐特意嘱咐我一个人去做的事情！”

    “妖仙姐姐为什么只交代让我去送信，这说明什么？说明在妖仙姐姐心里，我比雅雅姐你靠谱的多！！”

    “啊啊啊！臭蟑螂我要宰了你！”

    涂山雅雅听后气的耳朵都竖起来了，张牙舞爪着就要朝着东方月初扑去。

    但可惜两人的体型差距太大，东方月初只是伸出了一只手抵着涂山雅雅的头，随后任凭涂山雅雅怎么挣扎，她那小短腿却是怎么也都够不到东方月初。

    能够当着诸葛明的面这样“虐”涂山雅雅，东方月初此刻心里别提有多爽了。

    “一个人，一个人，就是不告诉你，气死你，气死你……”

    终于，在意识到仅凭现在的自己根本奈何不了已经成长起来的东方月初后，气的脸都红透了的涂山雅雅也是大喊了一声：“还愣着干嘛，臭呆子你还不快过来帮我！”

    “哦，来了。”诸葛明强忍着笑意的回道。

    涂山雅雅此言一出，刚才还很得瑟的东方月初脸色猛然一变，看到诸葛明蠢蠢欲动的样子，他也是连忙将摁在涂山雅雅头上的手松开，随后立刻与涂山雅雅和诸葛明保持了一个相对安全的距离。

    “喂，雅雅姐，打不过可不带叫人的啊。”

    东方月初太了解诸葛明了，这个混蛋基本上绝对是属于那种平时为兄弟两肋插刀，关键时刻为女人插兄弟两刀的那种。

    别说什么他东方月初和诸葛明关系铁之类的话，只要是涂山雅雅开口了，那么根据东方月初多年经验，接下来再打绝对是二打一的局面。

    当然，他肯定是被围殴的那个。

    所以，偶尔虐一虐雅雅姐爽一爽，报复报复小时候被“欺压”的仇也就罢了，关键时刻还是得见好就收，免得得意过头搞的自己翻车就不好了。

    “臭蟑螂你别跑，有本事我们继续啊！”涂山雅雅气急败坏的喊道。

    东方月初翻了翻白眼，甩了甩头上的两根秀立的呆毛。

    “我又不是傻子，脑子有病才去一挑二，而且雅雅姐你什么时候叫人都能叫的这么理直气壮了？这可不像你啊……”

    说完后，东方月初还脸色怪异的看了看诸葛明和涂山雅雅，眼神逐渐变得无良了起来。

    “难道说，哦……”

    被东方月初这么一盯，诸葛明和涂山雅雅的脸色均是一红，异口同声的焦急开口道：“哦你个头啊！”

    话音刚落，诸葛明和涂山雅雅也是发现了不对劲，下意识的对视了一眼，随后又是连忙将视线移开，一脸不自然的扭头看向别处，低着头不说话了起来。

    “哈哈哈哈哈……”

    看着自己两个好友这副别扭的样子，东方月初也是再也忍不住，捧着肚子便是大声笑了出来。

    “哈哈哈，不行了，你们两个，哈哈哈……”

    可笑着笑着，东方月初突然觉得有点不对劲起来。

    这要说这两个人之间没什么，他东方月初当场表演倒立洗头！

    可问题是，前不久东方月初和诸葛明提起他和涂山雅雅的进展的时候，诸葛明还是一副愁眉不展，好像情况比自己还要糟糕的样子。

    这才过去多久，为什么这两人的关系进展就突然这么快了？从他东方月初多年恋爱经验来看，这两个家伙现在的关系基本上已经属于那种友情以上，恋人未满，基本上就差捅破最后那一层窗户纸的那种！

    话说这两个家伙在他不在的这段时间里究竟干了什么？明明说好的一起为了自己所爱之人赌上自己的一辈子，诸葛你却半道下车直接去了终点，把我一个人给扔到了路边？

    这一瞬间，东方月初突然感觉周围的人和世界突然对他满满的都是恶意，看着这两人脸红的样子，再想想自己的妖仙姐姐“攻略”计划这才刚刚起步，东方月初却是怎么也笑不出来了。

    原来，小丑竟是我自己！

    这空气中散发着的浓浓的恋爱的酸臭味，真是令人心情极度不爽啊……

    “咳咳，月初，话说你今天的比赛完了吗？”

    诸葛明咳嗽了两声，随便扯了一个话题，出声将这种尴尬的局面打破。

    东方月初两眼无神的看了诸葛明一眼，随后也是将头转向一边不去看他。

    他表示自己现在想一个人静一静，思考思考人生再说。

    “喂，臭蟑螂你搞什么？臭呆子他问你话呢。”

    东方月初再瞥了涂山雅雅一眼，呵，这么快就开始夫唱妇随了吗？

    话说我现在待在这里是不是有点多余，要不我还是赶紧找个没人的地方埋了，赶紧离开这个讨厌的人世算了……

    “没了没了！我今天的比赛打完了，剩下的比赛也没什么好看的了，所以我才会追着那个杨添一直追到这里。”东方月初没好气的回道。

    “杨添？就是刚才那个长的还挺帅气的小哥吗？杨添，天眼杨家的？”

    诸葛明看了眼杨添离开的方向，随后也是若有所思的托了托下巴。

    “嗯，没错，他的确是出身于天眼杨家。”东方月初点了点头。

    “姐姐让你送信的对象，就是他？姐姐给一个人类写信干嘛？”

    东方月初白了涂山雅雅一眼，拜托，他也是个人类，妖仙姐姐写信给人类怎么了？

    “不是他，是空青。”

    “空青？”

    诸葛明疑惑的看了东方月初一眼，这个名字对他来说有点陌生，他以前好像从未挺身边的人提起过这个名字。

    “哦，诸葛你不知道也很正常，她是前涂山银月守卫总教头，听说还是妖仙姐姐以前的好友。”

    “以前的？意思是说现在不是了？”

    诸葛明眉头一挑，敏锐的点出了东方月初言语间的信息点。

    东方月初摊了摊手，无奈的回道：“是啊，现在她们之间的关系有点复杂，至于具体怎样，要不你亲自去问问妖仙姐姐？”

    “问什么问，不就是一群打不过姐姐却有不服姐姐的家伙吗？有什么好问的！！”

    涂山雅雅一脸不爽的抱了抱胸，从她的表情来看，她对这个空青的感官明显并不怎么友好。

    “月初，信的内容你看了吗？”

    “干嘛？那可是妖仙姐姐的信，我怎么可能会偷看？你以为是个人都和你一样，没有丝毫道德底线，随随便便就想着偷看别人的信！”

    听着东方月初吐槽诸葛明的话，诸葛明自己还没觉得什么，涂山雅雅却是一脸不自然的缩了缩脖子。

    可能是做贼心虚吧，不知道为什么，涂山雅雅总感觉东方月初是在@她。

    诸葛明无奈的叹了口气。

    “行吧，你既然不肯说那就算了，不过，你别想着站在道德的制高点对我指指点点，你什么德行我不清楚，你搁这装什么单纯小白呢？红红姐的信放到你面前你能忍住不看一眼？骗鬼呢你！”

    涂山雅雅闻言也是眼睛猛然一瞪，大声喊道：“吼～，臭蟑螂你居然偷看姐姐的信，你完了，我回去就告诉姐姐！”

    一听到涂山雅雅扬言要告密，东方月初也是一下子就急了。

    “喂，你们可不要随便污蔑别人哦！诸葛你有什么证据证明我偷偷看了妖仙姐姐的信？”

    “哦？你确定？”

    诸葛明眯了眯眼睛，以他对东方月初的了解，这种事情他想都不用想，连证据都不需要，因为这家伙铁定会看！

    扪心自问一下，凭这个时期的东方月初，他怎么可能会放过每一个多了解他家妖仙姐姐一点的机会呢？

    不过要说证据的话，要拿的话诸葛明也不是真拿不出来，不过这就要看东方月初这小子上不上道了。

    “emm……”

    看着诸葛明那一脸诡异的表情，东方月初在和诸葛明对视了足足数十秒之后也是终于败下了阵来。

    好吧，他承认，对于诸葛明这个过于神秘的家伙，虽然东方月初已经自认为一切都做的天衣无缝了，可面对诸葛明，他还是一点底气都没有。

    “这就没必要了吧？找个证据多累？诸葛你帮我比赛都已经很累了，我怎么忍心让你再替我操劳呢？”

    “这样吧，听说我住的那家客栈的烧烤味道不错，我请客，权当感谢雅雅姐和诸葛你出手相助，大家今天敞开了吃！怎么样？”

    “哦！！臭呆子你果然还是看了！我……”

    “雅雅！”

    诸葛明连忙将涂山雅雅的嘴捂住，不让她继续说下去，同时在她的耳边轻声说道：

    “雅雅，既然有人要请客请咱们吃饭，那就先去吃饭好了，到时候大不了再慢慢问，毕竟，能让某个一毛不拔的铁公鸡请客，这情况可不多见呀。”

    得到诸葛明的眼神疯狂示意，涂山雅雅也是很快反应了过来，眼中随之射出一道亮光。

    “哦！对对对，我现在刚好饿了，今天为了臭蟑螂你的事情跑了一天，是该好好吃点东西了。”

    “我也是！”

    “我也一样！”白月初和故义也是恰到好处的举了举手。

    东方月初扯了扯嘴，瞥了一眼眼前这一堆兴致勃勃的吃货，他有种预感，今晚他那钱包里的可怜的小钱钱恐怕就要消失的无影无踪了……

    —————————

    回到百齐城后，众人也没有过多的耽搁，一进城就直奔东方月初所住的客栈，迫不及待的想要好好痛宰东方月初一顿。

    “小二，我要这个，这个，还有这个……上面这些，每一样都先给我来上三份吧！”

    既然东方月初说要请客，那涂山雅雅当然没有一点要客气的意思，抢过菜单便开始一顿乱点。

    “好嘞，客官您稍等，马上给您上菜！”

    小二一脸喜悦的从涂山雅雅手中接过菜单，就涂山雅雅所点的这些菜，他少说也能从中捞到个几两银子！

    看着东方月初那一副生无可恋的样子，涂山雅雅心里别提有多痛快了！

    哼！臭蟑螂活该，别以为老娘现在打不过你就治不了你！

    “月初？”诸葛明突然轻声开口道。

    “嗯？干嘛？”东方月初趴在桌子上，整个人有气无力的回道。

    “聊聊？”

    东方月初怔了怔，随后也是很快坐直身子，他知道，诸葛明恐怕是有正事要和他谈。

    一旁的涂山雅雅见状也是连忙竖起了耳朵，她要好好听听这两个人究竟在搞什么鬼。

    “关于你在比赛场上说的那些话，我听到了，所以，你真的打算要走这条路了吗？你知道这条路的前方将会遇见什么吗？”

    东方月初缓缓站起身来，背过手去抬头看着窗外的皎月，嘴角露出了一抹苦涩的笑容。

    “我知道，动了有些人的蛋糕，那些人自然不会轻易的放过我。我知道我选择的这条路很困难，可除了它，我也实在是想不到其它方法了。”

    “向下求索，听起来的确是个美妙的理想，可真正实施起来，却是难上加难，毕竟，现在真正掌控道盟高层权利的，还是那些世家。”

    “你说的这些我也不是不知道，但是要实现人和妖和平共处的愿望，就只有先让人类强大起来这一条路可以走！”

    东方月初转过身来，眼中透出阵阵精光。

    “只有让人类先强大起来，人类才不会惧怕妖怪，才会尝试去接纳妖怪，同样，人类强大起来，妖怪才会重新审视人类，而不是将其单纯的当做食物。”

    “可臭蟑螂你为什么那么想要人妖和平相处呢？”涂山雅雅忍不住插嘴道。

    东方月初的眼神变得极其温柔，他轻声回道：“因为，你姐姐想要……”

