    听到杜荷发问，陈叔达冷笑着说道：“好啊，杜荷，你装傻充愣的本事，还真是一等一的厉害，我问你，长安驿站不翼而飞，是不是你干的？”

    杜荷笑眯眯地说道：“陈大人，话不要说这么难听，长安驿站之事，的确是我处理的，不过，我是帮你们礼部擦屁股，你问问周同周大人，昨日晚间，驿站坍塌，一片废墟，非但会伤到人，而且还会有起火的风险，管城大队负责京兆府的治安，当然要及时出手相助……陈大人，谢谢的话就不必说了，只需要将处理费用结一下即可。人工费，材料费，设计费，等等，加起来一共是两千贯，你看是你派人送到管城大队，还是我让人去取？”

    陈叔达一愣，不可思议地看着杜荷：“你疯了吗？你竟敢找我要钱？”

    其他人，也吃惊地看着杜荷。

    杜荷这厮，擅自将长安驿站拆了不说，还敢问礼部要钱？

    杜荷冷声说道：“陈大人，你当管城大队都是免费劳力？实话告诉你，昨夜参加长安驿站拆除的，不只是管城大队的人手，还有许多工匠，这些工匠，都是长安城无家可归之人，他们上有老下有小，就指望出卖劳力过生活，礼部要是不给钱，难保他们会做出什么过激之事来，你看着办吧！”

    陈叔达彻底愣住。

    无耻！

    太无耻了！

    杜荷这厮，竟敢用这种卑鄙的手段。

    陈叔达转身，说道：“请陛下为臣做主。”

    李二沉声道：“荷儿，不得无礼。”

    杜荷摇摇头，说道：“父皇，并非儿臣无理取闹，长安驿站有多大，想必父皇是知道的，从昨晚子时开始，到今天天亮之前全部处置妥当，试问除了管城大队，还有谁能做到，昨夜，管城大队调集了五百多工匠，冒着寒风干活，这些人若是没有回报，多半心中不服，届时，儿臣也只好让他们去陈府找陈大人了！”

    李二点点头，说道：“朕方才去过长安驿站此前的地方，的确很震撼，好了，既是涉及到许多无家可归的工匠，这笔钱，就由朝廷出吧，不过，你擅自做主，铲平长安驿站这件事，朕绝饶不了你……还有，现在最要紧的事，高句丽的使臣，被你弄到了什么地方？”

    杜荷指了指南边，说道：“父皇，崔大使等人，已经让儿臣安置在了外城，距离此地，大概三里地。”

    往南三里地，那就是外城。

    而且还没到鄠县县城、鄠县商贸中心等地界。

    也就是说，三里地左右的地方，一片荒芜。

    杜荷竟然将高句丽的使臣，弄到了鸟不拉屎的地方？

    李二面色一变。

    王珪一把拽住杜荷的袖子，大声斥责道：“杜荷啊杜荷，你这回，真是闯大祸了，你知不知道，此次高句丽的使臣，来到长安，想干什么？他们带来了高丽王的国书，高丽王狼子野心，已经自称皇帝，妄想从今后不给大唐岁贡，这段时日，朝廷一直在与崔大使等人斡旋，你现在却将他们弄到外城，崔大人等人一定恼羞成怒，认为大唐在羞辱他们，他们便会借这件事向朝廷施压……哎呀，你糊涂啊！”

    杜荷甩开王珪的手，问道：“王大人，你的意思是，大唐把高句丽当儿子，高句丽却想与咱们做兄弟？”

    王珪叹息道：“话糙理不糙，就是这个道理。”

    杜荷摸了摸下巴，说道：“高句丽的胆子也太大了，早知道，就把崔大使先打一顿，让他知道知道大唐的厉害……”

    众人：“……”

    李二走上来，说道：“荷儿，此事不容有失，快，带朕去城外看看。”

    ……

    杜荷有些纳闷。

    为何一个小小的高句丽使臣，就让大唐上下担心成这样？

    这算是长他人志气灭自己威风吗？

    看见大家着急的样子，杜荷立即带着众人出城，骑快马沿着安鄠大道往南走。

    很快，目的地就到了。

    众人放眼看去，周围一片荒芜，除了笔直的安鄠大道，能看见的只有杂草。

    陈叔达焦急地问道：“崔大使等人在何处？”

    杜荷指了指一个山丘，说道：“陈大人，翻过这个梁子，便是新的长安驿站。”

    新的长安驿站？

    大家都露出不解的神色。

    却见陈叔达翻身下马，连滚带爬地跑过去。

    众人急忙跟上。

    大家慌忙翻过杜荷说的那道小梁子，只见前方一块开阔的平原上，正好有一片建筑，聚集在一起，好似一个小小的集镇。

    只是，人影看不见半个，十分冷清。

    陈叔达率先冲到当中一个宅子前。

    只见门口用半人高的一块快腐烂的木板立着，上面用碳灰写了几个字：长安驿站。

    大家看了，都差点吐血。

    怪不得杜荷刚才说新的长安驿站。

    敢情这里就是长安驿站啊。

    嗯，这建筑看起来高大，不错。

    可这地也太偏了吧。

    距离长安城三里地，而且还不挨着安鄠大道。以后要是将所有来大唐的使臣安置在此处，确定人家不会骂娘吗？

    王珪说道：“完了……崔大使等人，本来就各种找茬，生怕找不到与咱们谈判的筹码，现在，杜荷将长安驿站拆了，将他们弄到如此偏僻之地，这些人，现在只怕已经胜券在握了！”

    长孙无忌狠狠地说道：“杜荷就是我大唐的罪人啊！”

    “罪人……”

    众人往里走。

    来到一个院子门口。

    当大家听杜荷介绍说崔大使等人就住在院内时，一个个却都踌躇不前了。

    王珪说道：“陈大人，你是礼部尚书，理应与各国使臣接洽，还是你进去吧！”

    陈叔达把脑袋摇的跟拨浪鼓一样：“不不不，王大人，你是司徒，还是你先请！”

    王珪退了两步：“还是让长孙大人先进去吧！”

    长孙无忌赶紧往旁边站了站：“二位大人，我就不掺和这件事了。”

    大家都变得很谦让。

    原因也很简单，那就是大家都猜到高句丽的使臣们，现在正在气头上，无论谁进去，只怕都会被怒火波及，若是高句丽的使臣乘机发难，自己的面子肯定会挂不住。

    李二见状，脸都黑了。

    跟随他的朝中重臣，竟然无人愿意主动进去。

    难道，要让朕这个帝王亲自进去吗？

    他刚想着，却见杜荷大步流星地走上前，猛地踹了那院门几脚。

    ……

