    许卿把对许如月的怀疑说了一遍：“我觉得许如月肯定有问题，振华朋友刚子遇到的车祸，肯定是有预谋的，只是我没有证据。”

    周晋南笑起来，伸手摸了摸许卿的头：“你先别着急，既然许如月有问题，我找人去调查就好了，你不用放在心上。”

    许卿不能不放在心上：“有大宝和小宝在，我肯定要注意的，谁知道她会不会变态到利用小宝和大宝呢。”

    周晋南安慰着她：“嗯，我不会让大宝和小宝有事的，有我在，你还不放心吗？”

    许卿还真就没来时那么紧张了，又跟周晋南聊了几句，突然说到新来的陈昌平：“那个陈组长很厉害？”

    周晋南有些诧异，许卿从来不是八卦的人，也从来不会问他工作上的事情，可是这次竟然会问，还是打听新来的陈昌平。

    “还行，你怎么想起来问他了？”

    许卿摆手：“没事，就是刚才在大门口碰见他爱人了，说是吃不惯这里的饭菜，还专门从家里做饭送过来，想想我这个妻子就不称职，从来都没问过你能不能吃惯外面的饭菜呢。”

    周晋南向来心思缜密，许卿这拙劣的借口显然是骗不了他，却依旧很配合：“没事，我不挑食，而且陈组长只是过来过度，以后还会换其他岗位。”

    许卿嗯了一声，也没继续这个话题，怕影响周晋南工作又赶紧离开。

    周晋南送许卿到大门口，看着她匆匆骑车离开的背影，皱了皱眉头转身，正好就碰见陈昌平过来拿饭盒。还笑着跟周晋南打招呼：“周副局，要出去？”

    “不，我爱人过来给我送点东西，刚送她出来。”

    周晋南边说着边过去和陈昌平并排朝办公室走去，看了眼他手里的饭盒：“怎么还从家里带饭？”

    陈昌平有些不好意思：“吃不惯羊肉。”

    周晋南了解地点头：“是，这边是吃羊肉多一些，你以前来过省城？”

    陈昌平摇头：“没有，说来有些惭愧，长这么大都没离开过京市，还是第一次离家来这么远的地方工作，原本想着都属于北方，饮食上应该没有太大区别，没想到还是有些差异，就那个牛肉面，我都吃不习惯。”

    说起不适应，陈昌平只当领导关心下属日常生活，自然也就多说了几句。

    免得以后爱人过来送饭，会让单位同事有些想法。

    周晋南淡淡哦了一声：“那你要尽快适应，要是赶上出差，可没有想吃什么就吃什么的待遇，而是有什么吃什么。我们最近是清闲，要是忙起来，去什么地方就不一定了。”

    陈昌平连连点头：“是，到时候我一定会克服。”

    心里却叫苦不迭，早知道说什么也不来省城锻炼，去哪儿个单位不好，非要来这里，原本想着来最艰苦的地方，能快点出成绩，然后回京市就能顺利升职。

    谁知道这里蹲着闫季川和周晋南两尊大佛，一个比一个心机深沉。

    起初来的时候，他还想着能利用京市来的身份，压一压这里的土包子，结果很快发现，有闫季川和周晋南在，压根没有他出头的时候。

    而单位那些人，对这两人更是当神一样的崇拜。

    越想越觉得来省城就是一个错误。

    周晋南没再搭理陈昌平，径直上楼，心里却犯着嘀咕，许卿从来没去过京市，陈昌平从来没来过省城。

    两人显然没有任何交集，可许卿在第一次见到陈昌平夫妻时就很不对劲，情绪陷入一种莫名的萧索。

    像是沉浸在一种过去，无法割舍的过去。

    所以周晋南觉得很蹊跷，只是因为许如月的事情更重要，就暂时没把这件事放在心上。

    没想到许如月那边出了点意外，她的相好程有仁突然回来了。

    许如月还一脸的伤疤，看见突然出现的程有仁更是惊讶不已：“你怎么回来了？”

    程有仁看着许如月黑着脸，扬手就是一巴掌：“你个贱人，你在这里都干了什么？你真当我不知道？”

    许如月惊恐地朝后退着，捂着脸看着程有仁：“我做什么了？是不是有什么误会？”

    程有仁冷笑：“你可真给我长脸，我的人都让你丢光了。”

    他没想到他回港市刚两天，就被程家家主把一封电报摔在脸上，还有一些传真文件，讲的就是许如月在省城鬼混，还有投资的食品厂，不过是一个快倒闭的厂子，一点救活的希望都没有。

    而许如月还骗他说那个食品厂是个百年老厂，以后肯定能起来，还讲了一堆天花乱坠的蓝图。

    他本来不想投资，跟着许如月过去看了几次，因为有许如月前期的话铺垫，感觉那个厂子可能还能救。

    现在被家主丢在脸上：“我们不是做慈善，虽然那是你程有仁自己的钱，但不要做辱没程家门风的事情。”

    就是指许如月跟人有染这件事。

    程家祖训是要求忠于家庭，不许纳妾也不许养外室，否则就不具备继承权。

    程有仁看着一堆证据吓得冷汗直冒，对这个年龄比自己小一半的家主还是十分的忌惮和惧怕，连连保证会回去处理好这件事。

    所以连夜申请入境，然后乘飞机赶到省城，看见许如月脸上的疤痕，再想想在家主面前丢的人，火气更大，普通话也不标准了：“你个表子，你真是要害死我，我告诉你，我要是不好过，你也休想好过。”

    许如月还是一脸懵逼，根本不知道程有仁发火是发现她出轨，还是其他，泪汪汪地看着程有仁：“我什么都没干，我一直在这里好好的，我不知道我哪儿做错了，你告诉我，我也好做个明白鬼。”

    程有仁冷笑：“那个食品厂是怎么回事？走，现在就跟我去把钱要回来，否则我剥了你的皮。”

    许如月没想到竟然是这件事，她脑子就转得飞快，程有仁这么快发现食品厂是个坑，肯定是有人跟他说了什么，会不会是许卿？

    扑通一下跪在程有仁面前：“钱可以要回来，你能不能听我解释？”

