    “一开场就把肉身给我整没了，恐怕只有返回黑塔时才能取回。

    话说，这就是关联性只剩13%的世界吗？也未免太夸张了……

    如果不是意志力让我在途中醒来，恐怕连脑袋都挤不过来，算是不幸中的万幸吧。

    也难怪前来这里的员工或实习员工大概率会死亡。

    话说……这世界给我准备的身体，居然还不错？”

    韩东试着活动着棺材里的这具‘肉身’。

    虽有一种明显的僵硬感，但基本活动没什么问题……就算【黑涡躯干】提供的适应性没了，韩东也能轻松驾驭。

    肉体带来的感觉大概是：

    【僵硬】、【腐烂】、【感官丢失】

    韩东将手臂悬到面前。

    看到的是一只覆盖着尸斑、缺肉露骨的尸者手臂。

    指甲盖有着差不多两枚钢镚的厚度，坚固而发黑，似乎能一爪撕碎水泥墙。

    “这肉体……还不算特别糟糕，甚至比普通人的肉体强多了。

    很硬，很有力量。勉强算是一个不错的开局吧！”

    韩东没有急着出棺，而是借着待在棺材里的安全期，检查脑袋的情况。

    【无面者头颅】正常接入。

    到监狱区内的三位关押者都没有因世界排斥受到影响，各自在牢房里活动着。

    实验室也正常运作，与大脑相关的能力皆可使用。

    不过，存在意外的情况。

    携带于身上的命运装备大部分丢失。

    “这……只顾及脑袋，装备也随着身体被一并挡在外面了吗？”

    就在这时。

    这些天被揍得自闭的伯爵，突然传话：

    「你自己看看嘴里……」

    伯爵这么一说，韩东果然感觉到喉咙口卡着什么东西，只因作为【尸者】没有触感、无需呼吸而没能察觉到。

    一颗散发着红光的头骨吊坠被抠了出来。

    伯爵作为共生意识，也在关键时期做出了贡献。

    韩东全神贯注保全大脑时，他则悄悄调控着右臂，将「冥血之颅」塞进嘴里……至少确保这么一件史诗装备被带过来。

    「伯爵，看来搏击还是很有用……这样一来就算右臂没了，也能发挥伯爵你的体系能力。」

    「这次事件很危险，有什么需要就叫我吧。」

    「嗯。」

    韩东暗道，“看来近一个月的疯狂挨揍，伯爵的心态也发生了很大变化……嵌在骨子里的自傲基本被俱乐部里的变态家伙给削去大半。

    有机会就让伯爵接管一下身体吧。”

    伯爵的事情暂放，虽说在黑塔内独自度过了一个月，但韩东的心里倒没有忘记另一个人-与共同组队进入命运空间的【肿胀博士】。

    “博士没有黑塔的授权，也就略过了黑塔中转站的过度来到这里。得赶紧找到博士……”

    就在这时。

    噹~噹~

    撞击声清晰传来，就好像有什么硬物在撞击着棺盖。

    韩东假装死亡，蕴藏在脑袋间的触须已蓄势待发。

    咔！咔！

    棺盖被一柄铲子给撬开，随即一只枯朽的手掌抓住棺盖，猛然掀开。

    就在韩东要发起攻击时，猛然愣住。

    手持铲子、掀开棺盖，瞪大眼珠看向棺材里的家伙，散发着十分熟悉的气息。

    “领主，你在这呢！可算找到你了……”

    “博士？你什么时候到这里的？”

    “半小时前就到了……刚刚突然嗅到你的气息，总算找到了。”

    韩东心想着：

    「看来在我选择了《坟冢》的档案，通过了高层的承认，黑塔就直接将博士传过来了吗……后续搏击耽搁了二十多天，对于博士来说也就是半小时的事情。」

    也正如韩东所想的。

    博士只有大脑挤过来了，整颗大脑都塞进了【尸体】的颅腔内。

    两者相较而言。

    韩东的【尸体】大概对应着二、三十岁的中青年，除略微腐烂与露骨外，基本没什么大问题，甚至连牙口都很好。

    博士的【尸体】对应着大概五、六十岁的中老年人。

    严重佝偻、甚至于背脊骨都完全暴露，

    一边眼眶里什么都没有，甚至能透过而看到博士的大脑，另一边眼眶里则塞着一颗感觉在泡菜坛子里泡了几个月的眼球。

    操控着颇为僵硬的身体，随着博士一同爬出两米多深的土坟。

    眼前尽是一片白雾覆盖的荒山，视野所见之处皆为坟堆，其密度比乱葬岗还要夸张，但这并不是最重要的……重要的是【空气】。

    咳咳咳！

    剧烈咳嗽！

    爬出棺材的韩东刚一吸气就产生了一种快要死掉的感觉。

    有一种吸入铁屑的感觉，而且被吸入进体内的铁屑更像活物般刺激着喉咙，剧烈咳嗽。

    肿胀博士则在一旁轻轻拍打着韩东的后背，轻声说着：“领主，很快就能适应……我一开始也是这样的。”

    随着剧烈咳嗽进行了两分钟。

    导致喉咙被彻底撕裂、出现大量空洞，才总算适应这里的环境

    在【坟冢世界】里，首先要学会的就是‘舍弃呼吸’……这里空气能让肉体在瞬间衰败，属于世界规则的物质。

    “这里的空气……”

    适应了‘不呼吸’的韩东，立马将一罐空气带回实验室进行解析。

    得到的报告单里果然印着【危险警告】，长时间的吸入会导致灵魂衰败……也就是说，想要这个世界里活动，必须做到‘舍弃呼吸’。

    这样一来，就连收容物也无法释放，只能通过模仿来发挥他们的能力。

    “禁止呼吸，一上来就搬出这样困难的设定吗？咳咳……博士，我们去山下看看吧。”

    韩东还是有些习惯性地呼吸……毕竟这可是作为人类，最基本的一项生理特征。幸好，吸入的大部分空气都会从开孔的脖颈间流出，外加上尸者的躯体，自然不存在循环流向大脑的情况。

    “好。”

    两人所在荒山，仅有两百多米高。

    除了漫山遍野的坟堆外，没有太多特别的区域……不过，有一个细节，满山的坟堆约有1/3被刨开，埋于其中的尸体不知所踪。

    而且刨土的方式是从内向外，也就是说，尸体是自己挖土出来的。

    沿着山路而下时，一座散发着腐臭气息的村落映入眼中。

    村子的风格却让一愣。

    看似破败而落后砖瓦排房，却在墙体间镶嵌着一些精密的金属器件与齿轮结构，甚至有些两层瓦房间还镶嵌着大型的蒸汽机与精密的烟囱结构。

    同时，在村子中央还设有类同于工厂的大型建筑。

    “蒸汽技术？这么巧吗……如果撇开蒸汽技术，这座村子有些像母国的农村，对吧？陈丽小姐。”

    “嗯。”农村出生的陈丽立即回应。

    韩东利用魔眼的远视效果窥探到了其中的村民，立即做出进村的决定。。

    “博士，我们走。”

    韩东之所以带着博士进村，正是因为他所见到的村民有着同样的死尸特征……结合在山上见到的，大量被刨开的坟堆。

    想必组成这座村子的，全都是从荒山下来「尸者」。

    果不其然。

    韩东与博士刚一进村就受到友好的接待。

    “黄家四老爷和四少爷！你们可算醒来了……欢迎回家！”

    “嗯？”

    角色身份的设定让韩东一愣，肿胀博士一下就成了自己的老爹。

    “你们被埋在山上已经有两百多年了，说不定能被‘选中’呢。”

