    哒哒哒的机枪扫射声，轰隆隆的炮声，嗡嗡嗡的飞机螺旋翼搅动声，伴随日语的叫声一起响起，王凌在恍然之间，感觉似乎自己来到了战场上，到处都是弥漫的硝烟。

    接着，空气中的声音一变，又响起了嘹亮的军乐，王凌感觉有些熟悉，和电视剧中那些鬼子进村的音乐很相似。

    “啊啊啊啊啊，怎么会有声音！”

    贝尔惊骇的一下跳了几米高，在寒冷的阴风中，空旷的地下湖泊旁，原本空气中一片寂静，这时突然响起了这么多喧杂的声音，足以让他强健的心脏，也变得脆弱无比。

    王凌略一思索，说道：“是磁场！地球有地磁场，人有灵魂中的灵魂磁场，细胞中的生物磁场。强大的磁场可以影响地磁，从而将一些声音，仿佛刻录般的融入泥土、岩石中。而在特定的时刻，磁场受到激发就会显出声音，就像在坟山之中，时常能听到鬼哭声，只是一种地磁记录的声音被激发罢了，不要害怕。”

    对贝尔安慰了一番，王凌又皱眉望向湖泊，湖泊边有一条腐朽的木船，中部是一条灰木板搭成的浮桥式通路，加上空气中传出的日语喊声，炮声，军乐声，他已经有些明白，自己将要到达什么地方了。

    合金弹头3代的第4关，第一个支线路径是虫王之沼，第二个支线路径恐怕就是将要到的地方，想不到这合金弹头5中的古代死神遗迹，其中的死亡之路，居然会是3代中的关卡。

    “走，我们到浮桥上去。”

    普通人，想到前方湖泊中间的桥上，只能有两个选择，第一是划湖泊边的那只腐朽木船。贝尔特意跑去看了一下，结果差点没有吓死，木船内部满是那种发暗干透的血迹，相当于是一只血船。

    而船舱内，到处是森森的白骨，白骨铺满了暗红色干涸血迹沾染的船舱，最特别的是，其中每一只人头骷髅都对着一个方向，就是贝尔眼睛注视过去的方向，他一下和几十只人头骨黑洞洞的眼眶相对，顿时大裤衩边流下了水迹。

    吓尿了。

    想要上船，必须将所有的骨头清理掉，否则只能站在白骨上。

    第二种前往桥上的方法，是踩水渡过去，这里的湖泊非常清澈，实际上在虫沼过了许久，感觉身上难受无比的贝尔，要不是有hua火、小南两个女子在这，甚至都想脱掉衣服，跳入湖泊好好洗个澡。

    但是……王凌看见清澈的水流中，似乎有什么东西，他让一名土著战士，用木矛在水中搅动了一番，然后拉出了木矛，发现上面缠绕了一缕缕黑色的东西。

    死人的头发。

    可想而知要是从水中游过去，身上肯定会缠满死人头发，哪怕以王凌的心理承受力，都感觉非常的恶心。

    还好，他有飞行能力。

    转变成起源状态，来回几次将hua火、小南、贝尔全部带到了湖泊中的木板浮桥上，连5名土著战士召唤人物都没有落下。

    毕竟土著战士因为抗性的缘故，在先前的虫沼，面对虫子吐出的腐蚀毒液，只是弱到不能再弱的炮灰。但是拥有100+力量，100+体力和不低战斗本能，还能受野性嗜血加持的他们，面对物理攻击方式的敌人，多少能派上一些用处。

    所有人都站在了浮桥上，这座用木板搭成的木桥，已经严重的腐朽了，踩在上面脚下会传来“吱呀、吱呀”的响声。这时那些日语的咆哮，枪炮声，军乐都已经消失，这种刺耳的吱呀声，回荡在地下湖泊上方，昏暗的巨大岩洞内部，显得那么的阴森。

    贝尔又忍不住打了个寒颤，说道：“我们快些走吧，这个鬼地方好像很邪门，快些离开才是明智的做法。”

    一行人顺着浮桥行走，这条浮桥又长又陡峭，其中数次要不是开启起源形态的王凌出手，贝尔、土著战士在突然踏烂腐朽的木板后，就要掉入到满是死人头发的地下湖泊中了。

    渐渐的，众人离开了这片湖泊的范围，顺着浮桥进入了一个巨大的地下洞窟中，这时浮桥的两边，出现了一只只小型石窟灯台，这些灯台外部用白灰涂抹出了圆形图案，白色的圆形中，还有黑色的圆，仿佛特殊的标记。

    进入死亡之路以来，虫沼中的光线来源，是覆盖在通道表面，散发着荧光的肉膜，先前的地下湖泊，光线来源是闪烁银色波光的奇特湖水，而现在，光线来源就是这些古旧的灰白色石窟灯台。

    旁边的岩壁是青灰色的，在灯光中，反射着一种冰冷黯淡的光彩，众人的脸，也在这里的光芒中，被映成了一种死人般的青灰色。

    王凌向前漂浮的动作骤然停止，这条浮桥现在终于到了尽头，尽头之处是一座门，是一种在日本神社中，经常能看到的大门，木制结构，上面铺盖着砖瓦，漆成红色。

    现在，这股红色早已失去了原本的光彩，大门斑驳破烂，在门檐下，还垂着许多白色的长条状物体。

    那是一朵朵白色纸hua，扎成的纸链，随风缓缓的舞动。

    石窟灯台，古旧的神社大门，垂落的白色纸hua。王凌立刻明白，终于真正到达了死亡之路的第二个区域：鬼门。

    空气中弥漫着阴气，阴气和怨气不同，怨气是邪灵散发的负能量，阴气是恶鬼散发的负能量。

    从鬼门中，散发出来的阴气只是极少量，混入外部的空气中，形成了阴风。而打开阴阳眼，可惜清晰看见鬼门之内，灰色的阴气聚在一起简直就像潮水，其中还不时浮现出一张一张扭曲憎恨的面孔，不知道多少恶鬼，才能散发出这种程度的阴气！

    一阵风吹拂而过，石窟灯台中的光线，更加黯淡了，隐隐约约似乎有凄惨的鬼叫声响起，贝尔和5名土著战士裸露的胸膛上，都泛起了一颗颗黄豆粒大小的鸡皮疙瘩。

    王凌关闭了阴阳眼，肉眼注视在那座鬼门上，白色的纸hua，正在风中微微摇晃着，一种极为不祥的预感，涌在了他的心中，似乎踏入鬼门，就会真正成为恶鬼似的。

    “我们快些进去，在这里站着也不是事，早点走早点离开。”贝尔忍不住说道。

    皱眉想了想，王凌觉得还是谨慎一点比较好，对贝尔道：“派一名土著战士走过去，进入鬼门看看。”

    “那有什么用处，不就是一座大门吗？”

    虽然这样说，贝尔还是派出了一名手下，脸上戴着木制面具，手中拿木矛、铁斧的土著战士，走向了鬼门然后踏入其中。鬼门内，只是从木板的浮桥，彻底变成了土路，似乎没什么特别。

    “我说，一座门有什么值得小心的，我们快些……”

    贝尔的话突然停下，大张着嘴，手中的法杖和毒矛，啪嗒一声掉落在木板上。他看见进入鬼门内的土著人，浑身的皮肉，居然以肉眼可见的速度萎缩着，在10秒钟之内，原本体格健壮的他，变成了一具骷髅。

    说是骷髅其实并不准确，准确的说，应该是一层皮包住的骨架，就像是瘦弱到了极点，连一丝血肉都没有的人。

    “扑通！”

    土著战士的面具，掉落在了地上，原来在他皮肉萎缩后，巨大沉重的木制面具从脸部脱落了。从内部，露出了一张好像印第安黄种人，左右各涂抹了一道红色油彩的脸。

    现在这张脸，变成了一只头骨连着外皮的骷髅头，头顶上的头发，也变成了苍苍白发，明显成了一个瘦弱到极点，年过百岁的垂暮老人。接着，他的身体崩碎了，并不是崩成碎片，而是成了细细的灰。

    就像经过了无穷岁月的洗礼，原本充满活力的身体，变成了一抹尘土。

    “这、这这这……”贝尔的大裤衩再次滴下水来。

    又尿了。

    王凌的面色严峻无比，冷冷的道：“果然如此！贝尔，再派一名土著战士进去，让他把面具去掉再进入鬼门。”

    牙齿正在“噔噔噔”打战的贝尔老头，结结巴巴对身边的一名战士下达命令，这名土著战士取下木制面具，露出了内部涂抹红色油彩的脸，他的脸看上去只有20岁，脸颊高耸，浑身肌肉粗壮充满着力量。

    这名土著战士踏入鬼门，失去了面具的遮挡，众人清楚的看到，他的头发从漆黑变成了灰白，然后变成了全白，充满活力的身体，萎缩成了一张皮包着骨架，最终骨架崩溃，化为白色的灰。

    地上的一抹骨灰，和骨灰旁的木矛、铁斧、布裙，代表有一具鲜活的身体，在这里消逝了。

    王凌面色说不出的阴沉，他冷声说道：“这座鬼门内，充满恶鬼散发出的阴气，活人进入其中，受阴气侵袭生命力会立刻流逝，这种生命力是表现在寿命上，变得衰老身体腐朽死亡。这座鬼门，活人进不去，进入的只能是死人！”(未完待续！！！

