
　　但是，那个小姑娘，却抱着她老子的腿哭，撕心裂肺，好像她老子立马就会死似得。

　　“生在福中不知福的狗玩意。”

　　林逸既恨这男人，又羡慕这男人。

　　他一挥手，刘三停下来了手里的鞭子。

　　“王爷，你有什么吩咐？”

　　刘三点头哈腰道。

　　“自己没本事，就不要把怨气撒到女人和孩子身上，”

　　林逸对着遍体鳞伤的男人道，“男儿当自强。”

　　看着男人不经意间闪过的怨恨之色，他知道自己说了也是白说。

　　但是看在那哭的恓惶的小姑娘的面子上，他也只能惩罚到这里了。

　　真死了，小姑娘就没人管了。

　　把小姑娘带走？

　　杀父之仇，不共戴天。

　　简直是在自己身边放个定时炸弹。

　　田家的晚宴比中午还要丰盛，作陪的除了田世友的几个老婆，还有两名女子一左一右围着林逸，喂酒布菜。

　　林逸还没来得及享受，就在明月和文昭仪面无表情的眼神中，义正言辞的表示不成体统，让这两个女子退下了。

　　酒过三巡，田世友拱手道，“王爷，草民想把犬子和尚水湾的孩子们送到白云城读书，还望王爷应允。”

　　林逸醉眼朦胧，点头道，“成啊，记得交学费就行。”

　　这种大户，他没有贴钱的道理。

　　田世友高兴地道，“谢王爷。”

　　一时间宾主尽欢。

　　田世友把林逸送完房间休息后，摇摇晃晃的去了自己最喜欢的三姨太房间里。

　　三姨太泪眼朦胧，让田世友大为不解。

　　“哭个甚，老子还没死。”

　　“孩儿还才七岁，怎么就忍心送到白云城。”

　　三姨太狠心推了一把靠拢过来的田世友。

　　“我以为什么事呢，”

　　田世友直接拿起茶壶，咕噜咕噜的往嗓子眼灌了一壶水，然后道，“老子在白云城看了，那些孩子能学到真东西，光靠咱们这边那几个老先生，那是不成的。”

　　三姨太道，“万一你哪一天惹恼了王爷，咱孩子就成了人质，不是很危险？”

　　田世友打了个饱嗝，冷哼一声道，“你也太小瞧了这位王爷。

　　再怎么样生气着恼，他不会拿孩子下手。

　　你是没去白云城看，办学校，不收束脩。

　　还开了一个什么孤儿院，就是专门收养没爹没娘孩子的地方。

　　这位王爷，别的都好，就是心肠连娘们都不如，没一处硬的，整天碎碎叨叨的。”

　　三姨太犹豫道，“我刚刚还听大太太说呢，以往的死士，都是从小培养出来的，你就不怕这王爷打这个主意？”

　　田世友大手一挥，没好气地道，“平常让你们这些娘们少看一些乱七八糟戏文，就是不听。

　　真要是想要死士，别说王爷，就是老子都能随时招一大堆，管饱他们肚子，他们就能死心塌地卖命。

　　何须费劲从小培养？

　　少说些妇人之见，否则老子真对你不客气了。”

　　三姨太终究懦懦不敢言。

　　林逸在此处待了七八日，每日看着美不胜收的大海，好酒好菜，但是因为海边湿气大，每日身上都是黏糊糊的，没有一点爽利劲。

　　不免有点厌烦。

　　田世友根据去盐杂质的方法，举一反三，用在煮蔗糖上，熬出来的糖雪白光亮，还没来得及跟林逸炫耀，林逸就提出要走了。

　　田世友无奈，只得亲自把林逸送到了屏峰澳。

　　林逸回到白云城的时候，和王府院落里的紫荆花依然开的茂盛。

　　“哎，三和的冬天实在没有尊严啊。”

　　林逸接连捡了好几片木棉花放进茶杯里，泡着喝口味还不错。

　　谢赞过来道，“王爷，给圣上的孝敬已经安排人送出，进入南州后走海路，会快许多，在年前就能送到。

　　不知王爷还有什么吩咐没有？”

　　林逸淡淡的道，“等本王下次回去，也走海路。

　　卞先生，你的路修的怎么样了？”

　　他现在是有一只船队的男人，以后想出海自然方便许多。

　　卞京拱手道，“王爷，按照你的意思，老夫又招了二十多名铁匠，这凿子、斧子是不缺了。

　　何况这路修的离南州越近，许多东西越容易购置。

　　老夫想着明年三月份左右，大概就能修通。”

　　林逸道，“修完了到南州的路，别忘记修到岳州。”

　　卞京道，“是。”

　　林逸问，“何先生去剿匪，传回来什么消息没有？”

　　王庆邦道，“何先生已经飞鸽传书，诸事顺利。

　　只是他乃是戴罪之身，不便露面，皆是沈统领冲锋在前。”

　　“希望年前能回得来吧，”林逸接着道，“准备准备，一起过个好年吧。”

　　众位老头子一起拱手应是。

　　经过林逸不懈的努力，白云城的人慢慢养成了勤洗手，不喝生水，不吃不煮熟的食物等卫生习惯。

　　甚至空气中的臭味都减少了，可石灰引发的焦灼感却愈发重了。

　　体会到石灰的切实作用后，白云城的人拼命往沼泽地里撒石灰清除里面的水蛭，等到来年开荒好种稻子。

　　甚至西江里都被人撒了一层，水蛭有没有被杀死林逸不清楚，但是已经弄得他没法钓鱼了。

　　万事过犹不及。

　　林逸又不得不安排人刹住这股乱撒石灰的风气。

　　新建的学校操场终于投入使用，并没有因为王府护院出征，少了近千人就冷清下来。

　　相反，人数更多了，男女老少，各个精气十足。

　　不少老太太比年轻人耍的还利索。

　　都是完全出乎林逸的意料，这个世界真的是太疯狂了。

　　“王爷，你看看怎么样？”

　　善因对着林逸嬉皮笑脸。

　　何吉祥、沈初走后，他就成了训练总教头，对着广场上的上千人发号施令，居然有一种指挥千军万马的感觉，得意的很。

　　林逸道，“重点放在学校的孩子身上，少跟外面的人扯些有的没的。”

　　善因陪笑道，“王爷说的是。”

　　学校孩子们的课程，大部分是由几个老头子和明月、洪应等人做主，他也只是个听指挥的而已！

　　根本就没有什么成就感。

　　林逸正要说话，突然听见了一声惨叫声。

　　林逸回头一看，方皮从一棵树上掉了下来，接着是洪安从树上跳了下来。

　　“安妹妹，我错了行不行！”

　　方皮吓得又窜上了另外一棵椰子树上，洪安紧跟着窜了上去，方皮又跳下。ŴŴŴ.23sk.com

　　两人你追我赶，不一会儿就消失不见。

　　林逸问崔耿仁，“怎么了？”

　　崔耿仁道，“方皮把黄狗扔进了水里。”

　　林逸气道，“该揍。”

　　余小时咧嘴跟着附和道，“该揍！”

　　林逸好奇的道，“你不帮你弟弟？”

　　“我喜欢洪安！”

　　余小时扯着嗓子喊。

　　林逸拍拍他的肩膀道，“以后谁说你傻，才是真傻！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，77、过犹不及免费阅读。https://xs.23sk.com 