    公园边缘，观景台上没有布置彩灯，一层层阶梯上安置着夜间照明用的小灯，到了平台上则是一片漆黑。

    池非迟站在平台边缘，看着下方的灯景。

    非赤也从衣领爬出半截身子，在池非迟脖子上缠了一圈，跟着看灯，“主人，我看到了虎鲸形象的彩灯，旁边那个就是鲨鱼吧？虎鲸的彩灯还好，非离本来就这么可爱，不过鲨鱼好像被美化得太多了吧？”

    池非迟看了看那边的动物彩灯，“现在非离手底下有一条小鲨鱼。”

    他太了解非赤了，自己家的就什么都好，只要自己家有，那就可爱。

    果然，非赤试图回想，“我突然发现鲨鱼也挺可爱的，看起来胖胖的，小眼睛特别有神，这个彩灯形象还挺像的……”

    池非迟：“……”

    看吧。

    “还有八爪鱼啊……”非赤张望着下方的彩灯，“主人，我们怎么不下去看？在这里看到的八爪鱼太远了。”

    “靠得太近，彩灯反而会迷了眼睛，”池非迟听到后面阶梯上又放轻的脚步声，转身看去，轻声道，“看到的图案不会这么清晰明朗。”

    非赤这才想起，他们不是来看彩灯祭的，还有正事，当即支起头，努力让目光严肃。

    它要帮主人撑场子！

    小美带着八代延三郎到了观景台，抬眼看到非赤目光森冷危险地不时吐下蛇信子，感觉有被吓到，“主人，八代延三郎先生到了。”

    八代家的人个子都不矮，八代延太郎七十多岁，高大壮实，身形挺拔，头发整理往后梳，看起来精神奕奕，似乎也就五十多岁的样子，八代延三郎的个子也不矮，体型结实，只是此刻像受气的小媳妇一样低头站在小美身后，琢磨着自己该怎么开口比较好。

    池非迟见八代延三郎不主动发问，那就按自己的沟通方式，直接说事，“延三郎先生，很抱歉用这种方式请你过来，不过我想告诉你，八代延太郎和八代贵江就要死了……”

    八代延太郎听着那个年轻沉静的男声说出这种类似诅咒、又像是预言的话，悄悄咽了咽唾沫。

    不用跟他说抱歉，真的，别吓他就行了……

    “在他们死后，我希望你能够夺得八代财团的继承权，具体怎么做，我会帮你，”池非迟走向八代延三郎，“在你继位之后，我希望你能够配合，让真池集团……或者说安布雷拉，将八代集团蚕食。”

    小美跟着，就不会让八代延三郎带录音工具，非赤没有提醒，就说明八代延三郎没有电子设备在运作，再加上散在公园里的乌鸦们没有提醒，那就说明八代延三郎确实是一个人来的。

    选择在公园深处的观景台等八代延三郎，除了这里确实是最佳看灯地点之外，也是为了让乌鸦们确认，在八代延三郎进公园之后，后面没有跟着‘小尾巴’。

    这些话不用担心别人听到，可以直说。

    “真池集团？”八代延三郎惊讶抬头，看着眼前比他还要高出一些的年轻人，明明只是穿了一身黑色便装，透出的沉静冷漠气息还是让人压抑，很年轻的脸，映着些许照明灯光的紫色眼睛，“你、你是池……池……”

    提到真池集团，再结合眼前人的模样，他第一时间想到的就是真池集团未来的继承人——池……池什么来着？

    他大哥一直在防备他们，他很少接触其他财团、集团的人，听是听说过池家独子的事，也隐约听过名字，但那也是十多年前的事了，这些年池家独子从来没有出现在任何报道中，他确实是忘了。

    “池非迟，我的名字。”

    池非迟继续道，“只要你答应，我不会对你或者你的家人下手，也能在事成之后，给你或者你的家人足够富足生活一辈子的保证。”

    八代延三郎觉得信息量太大，他需要缓缓，只是池非迟站在他身前一直盯着他，让他完全静不下心来，深埋着头，犹豫道，“可、可是就算我继承了八代财团，也不是我一个人说了算啊……”

    “那些你不用担心，到时候你就知道该怎么做了。”

    池非迟知道八代延三郎的顾虑。

    没错，就算当上了会长，八代财团也不会是八代延三郎一个人说了算，只不过会长拥有的权利大一点。

    要是会长做出损害八代财团利益的决策，决策照样会被驳回，同时，会长的位置也不一定能够坐稳，八代家那么多人，总有人可以推上位。

    这也是这种办法无法用在其他财团身上的原因，一是财团所拥有的能量、人脉，足以让财团领头家族的人有底气，不会被什么鬼怪吓倒，也就是八代延三郎被打压过头，觉得自己大哥、财团都不会帮自己，才会这么好影响，二就是因为财团不是一个人说了算。

    相比起池真之介对真池集团的强大掌控力，其他财团或许比之前一团乱的菲尔德集团好得多，但绝对算不上一言堂。

    “还有……就算我大哥和贵江都出了事，”八代延三郎迟疑，“继承人也还有贵江的孩子、有我二哥，未必轮得到我头上……”

    “八代延太郎和八代贵江都留了找人封存好的遗嘱，他们选定的继承人都是八代贵江目前在国外留学的儿子，”池非迟放轻的声音依旧平静，就像恶魔的低语，“不过只要你答应下来，就会是你。”

    八代延三郎心跳忽然漏了一拍，想到自己可以坐上八代财团会长的位置，哪怕是为了卖八代财团，但那也是坐上了。

    而且过去和现在仰他大哥鼻息生存，以后仰别人鼻息生存，再怎么也不会比现在差吧……

    偷偷瞥见静立一旁的小美，那恐怖的形象让八代延三郎心里一颤，懂了，虽然对方很客气，但完全不是在跟他商量。

    能够御使平安时代的鬼魂，池家这个……这一位，就已经够邪门的了，搞不好是大魔缘转世，或者是新时代的大魔缘，反正未来不会平稳。

    他要是拒绝，绝对没有好果子吃。

    反过来，有机会投靠‘大魔缘’，说不定能够保全自身、保全家人、获取一些好处，至少对方需要他，就不用再担心被女鬼给弄死了。

    至于八代财团……

    在他大哥继位之后，八代财团对于他和他二哥家里而言，早就不是他们父亲在位时的那个能够做他们后盾、他们也愿意为之奉献的财团了，八代家也早就分为了他大哥家、和他们这些被划为‘米虫’、‘威胁者’的两家了。

    那么，无论是为魔之爪牙，还是为祸之爪牙，保全自己总是没错的。

    “好、好的，”八代延三郎擦了擦头上的汗，努力让自己看起来认真严肃一些，“请放心，我会配合您！”

    池非迟观察了一下八代延三郎，觉得不太可能是骗他的缓兵之计，有些怀疑小美把人给吓傻了，“你先回去，到该行动的时候，会有人通知你，希望你不会在背地里做什么小动作。”

    “不会的！”八代延三郎立刻保证，又试探道，“那……我走了？”

    小美飘到八代延三郎身侧，示意八代延三郎别磨叽了，用幽冷声音道，“我送您。”

    “呃，好，”八代延三郎迟疑了一下，还是没有跟池非迟提别让鬼去吓他的事，“有劳。”

    小美往台阶下飘，“不用客气，以后我们还有很多见面的机会。”

    八代延三郎：“……”

    他不希望再见面了，谢谢。

    小美把八代延三郎送到台阶下，就停了步，转身往台阶上飘，“我去复命，还有，主人讨厌别人啰嗦。”

    八代延三郎汗了汗，等小美离开后，才长长松了口气，再抬头看上方观景台，居然有种不真实的感觉，只是看着上方黑沉的夜色，又觉得今晚有些冷，收回视线，加快脚步往公园走去。

    观景台上，池非迟安排着后续。

    看八代延三郎这样子，一点身为大财团当家人弟弟的霸气和韧性都没有。

    这么一个人要是没人帮助，根本不可能当上八代财团的会长。

    不过他也要防备八代延三郎在演他，至少要保证八代延三郎不会偏向八代延太郎那边，或者八代延三郎自己包藏祸心。

    “非墨，让鸟类盯着他和他家人的动向，有任何异动立刻联络，如果我离开东京、上了游轮，就联络诺亚。”

    “诺亚，把情况告诉我父亲，让方舟给他制订最佳的上位、蚕食计划，同时，监视他的手机动向，如果他联系什么不该联系的人，就将他的通话切断，如果他表现出失控的痕迹，就警告他一次，需要清除的话，联络十五夜城的通讯处，让金雕战士过来……”

    看到小美回来，池非迟又道，“小美，你再监视几天，不要在他面前露面，等游轮出航，我会带你上游轮。”

    “知道了，主人。”小美幽声应道。

    非墨飞离平台，嘎嘎叫着，开启分配任务。

    池非迟拿出手机看了时间，转身去了看台边缘，打算再吹会儿清凉的夜风。

    凌晨三点半。

    又是晚睡晚起的一天，不过手头的调查基本都处理完了，现在就等游轮出航，回来后等着跟组织成员一起去搞事，短期内是不用他忙什么了。

    那么，明天可以把多出的登船凭证送到毛利侦探事务所去……

