
　　伴随着比比东话音一落，一道光芒瞬间从高台闪过，下一刻已经出现在斗魂台中央，正是炎凤斗罗慕瑶，她朗声道：

　　“全陆地高级魂师学院精英大赛决赛，本人炎凤斗罗慕瑶，为决赛裁判，下面我宣布比赛规则！”

　　尽管双方队员对于比赛规则早已了熟于心，但按照大赛章程，必须进行宣布。

　　“决赛为七人团体赛，比赛过程中不得进行任何人员更换，直到一方无人有能力继续战斗，则比赛结束。双方队员可在赛时放手而为，一切安全由裁判负责，一旦裁判发现一方有可能致死的情况下，将插手干预比赛。

　　双方谨记，裁判并不能保证参赛队员绝对安全，希望双方在比赛中各自克制，下面双方准备，一分钟后比赛正式开始！”

　　伴随着比赛规则的宣布，整个斗魂场的气氛骤然变得紧张起来，数以十万计的观众们此时竟鸦雀无声，只是瞪大了眼睛，静静等待着，虽然比赛尚未开始，他们也不愿意放弃场上一丝一毫变化。

　　两大战队十四双眼睛彼此对视，谁都没有说一句话，但双方气息的剧烈碰撞却令火药味在一瞬间提升到了极限，哪怕是诸位封号斗罗强者都将目光完全集中在这场比赛之中。

　　武魂殿战队同时释放武魂，澎湃的魂力顷刻从体内爆发而出，站在最前方的凌白和黄金一代，每个人身上都闪烁着熠熠生辉的五大魂环，在他们身后的三人，也都是两黄两紫最佳魂环配比。

　　人比人得死，跟武魂殿学院一比，史莱克学院立刻就显得有些寒酸了，别说凌白史无前例的天青色魂环和魂王们的万年魂环了，他们阵中甚至还有着三名魂尊拖后腿。

　　其实魂尊才是魂师大赛的主力，魂宗便可称为领队级天才，但问题这是决赛舞台。

　　一支有着三名魂尊的队伍一路过关斩将闯进总决赛已经是个奇迹了。

　　一分钟时间很快过去。

　　“比赛开始！”

　　慕瑶严谨地计数时间，没有延长一秒钟，说罢，化身一道火光冲天而起，将斗魂台留给了两支队伍。

　　“第二魂技，狐魅～”

　　场内第一个动手的并非辅助系魂师，而是胡列娜，只见那枚黄色魂环微微闪动，胡列娜妖娆的身姿绽放万种风情，娇嫩的香舌轻舐红唇，臻首微微扬起，指尖划过天鹅般滑腻秀美的颈项，脸上扬起几分惑人的笑意。

　　胡列娜本就妩媚天成，随着武魂妖狐的释放，她变得更加勾魂摄魄，勾得人心里痒痒的，那妖娆之态令人不可自拔，像马红俊这种自制力比较低的男性已经看直了眼，晃晃悠悠地朝胡列娜走来，双眸化作了爱心的形状，张着大嘴口水直流，一脸猪哥相，看得焱下意识握紧了拳头。

　　失去了鸡冠凤凰葵，马红俊深受凤凰邪火影响，被胡列娜的能力死死克制。

　　唐三和小舞忽然踏前一步，前者眼中泛起一抹深邃的紫意，后者则是朝着胡列娜嫣然一笑，身上第二个魂环光芒大放，一双水眸完全变成了粉红色。

　　紫极魔瞳·破幻叠加柔骨兔第二魂技，魅惑！

　　这是精神力的对拼，精神力更强的人便会占据上风！

　　唐三和小舞同时闷哼一声，唐三身体微微一晃，并无什么大碍，小舞却跌退五步，脸色一片苍白，一缕鲜血从嘴角如小蛇一般蜿蜒而下，而胡列娜依然笑意盈盈，似乎完好无损的样子。

　　没办法，无论魂力还是精神力，他们与胡列娜之间都有不小的差距，不过两人虽然受了些轻伤，却同样打破了胡列娜的第二魂技狐魅，马红俊已然恢复正常，再无旖旎之念，如临大敌般望着胡列娜。

　　“武魂殿，上！”

　　凌白一声令下，武魂殿除胡列娜和叶泠泠外全员暴动，直奔史莱克而去！

　　“这什么情况！”

　　史莱克七怪同样选择正面迎击，戴沐白身为队伍中最强的攻坚者理所当然冲在最前方，随后就看到两个大汉满脸狞笑地冲了过来！

　　如果只是普通大汉就算了，戴沐白一爪一个，问题是这俩大汉身上还挂着五圈魂环！

　　邪月和焱！

　　“九宝有名，一曰力、四曰魂！”

　　两道九彩流光注入体内，戴沐白瞬间感觉强大了不少，余光一看正是宁荣荣，她的眼神中充满着鼓励，仿佛在说：

　　我给你强化了，快送……

　　哦不对，快上！

　　“吼——”

　　戴沐白狂吼一声为自己鼓气，带着壮士一去兮不复还的悲愤！

　　一挑二，两大魂王！

　　朱竹清脚下连点，数次借力加速之后几乎化作一道微不可察的黑色幻影，冲向已经被两大魂王压着打的戴沐白。

　　“叮——”ŴŴŴ.23sk.com

　　然而，一道白色流光骤然闪现，黑与白两色猫爪交击，发出一道金属的嗡鸣。

　　“竹清，现在是比赛，我不能让你轻易过去。”

　　琉漾的异色瞳光芒一闪，随后第三魂技爆发，燎原百斩！

　　朱竹清见状，只能把目标换为琉漾，第二魂技，幽冥百爪！

　　一时间，锋锐的爪刃碰撞声不绝于耳。

　　与此同时，杨依墨持枪冲锋，遭遇了小舞和马红俊联手阻击，但破魂枪的攻击力过于强悍，即使有着九宝琉璃塔增幅，两人也不敢近距离作战，靠着马红俊的空中优势加凤凰火焰与杨依墨游斗。

　　战场的主角还要数双方战队的灵魂人物，凌白和唐三。

　　唐三生长出了八根粗壮狞恶的长腿，每一根长腿的长度都在四米开外，粗如手臂，紫黑发亮，一根根微曲的倒钩寒光闪烁，每一根长腿都分成两截，最前端的锋锐好似无坚不摧的长矛。

　　外附魂骨，八蛛矛！

　　“只是这样的话，好像还不够。”见队友们处处占据上风，凌白也乐得跟唐三交流几句。

　　“我知道，所以……”

　　唐三微微一笑，一根八蛛矛顶端倒转，狠狠刺入了他的胸膛！

　　毒入肌肤！

　　凌白眸光一凝，以唐三的性格绝不可能做出自杀的举动，那么他这么做的原因只有一个！

　　底牌！

　　“嚓——”

　　八蛛矛抽离身体，唐三竟仿佛感受不到疼痛一般，缓缓道：“天下至凶之物莫过于毒，同狂喜、恐惧、愤怒、绝望这些极端情绪一样，毒侵入人体之后，会极大的兴奋神经与身体，所以，毒在某种程度上就是……药！”

　　毒入肺腑！

　　唐三的脸已经蒙上一层紫黑色！

　　“而这透支生命的药，作用就是极速增强体质，让人获得超越极限的力量！我现在也有魂王级别的魂力了，你，准备好了吗？”

　　毒入骨髓，魂力暴涨！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第三百零三章 唐三的底牌，毒入骨髓免费阅读。https://xs.23sk.com 