
　　听闻姜盛和魏博士的交谈内容，钟元成、于玄两人心中惊怖不已。

　　二人面露急切之色，欲要快速解决战斗。

　　从未搭档过的两人对视一眼，于玄眨眼对钟元成发出信号，疑似有了制敌妙招。

　　二者虽全无默契可言，但钟元成能走到这一步还是有脑子的。

　　明白于玄这是在示意他配合，于是轻轻点头应下。

　　“超级大钢蛇，岩石封锁！”

　　“全员撤走！”

　　钟元成心里很有数，明白这是于玄让他撤出战场的意思。ŴŴŴ.23sk.com

　　超级大钢蛇对岩石封锁的开发方向很有意思。

　　竟如尖石攻击一般，有一块块硕大岩石拔地而起，围成一座岩石监牢。

　　也就是姜盛注意力没放在这边，不然非要瞪大眼珠吐槽一句：

　　这尼玛不是皇子大招吗？！

　　猝不及防之下，两位老古董和麾下一众宝可梦都被圈禁在其中。

　　有宝可梦在训练家的授意下要挣脱尚未合拢的囚笼。

　　超级火焰鸡向前飞踢，欲要击碎封锁四周的厚实岩块。

　　鸭嘴炎兽抬起炮筒般的手臂，大字爆炎蓄势待发。

　　……

　　乌鸦头头、三首恶龙拔高身形，准备在岩石接连天花板前飞出封锁区域。

　　“帮我一下！”

　　于玄实力不足，疲于应付，向钟元成发出求助。

　　“冰冻光束！”

　　“舍身冲撞！”

　　冠军级快龙张嘴喷出冰白色光束，命中正极速冲刺的乌鸦头头翅膀上。

　　寒霜凝固。

　　乌鸦头头顿时失去行动能力，一头撞在拔高一截的岩壁上，滑落进将要封闭的岩石监狱内。

　　如此一幕，就像逃不出如来佛五指山的孙猴子。

　　幸好老冠军的火爆兽及时驰援，以喷射火焰烧化乌鸦头头翅膀上的冰块。

　　不然。

　　双方交战以来，第一只身死或残疾的倒霉蛋恐怕就要出现了。

　　三首恶龙凭借【漂浮】特性，能灵活的在空中挪移，眼见已经冲出岩石封锁的范围。

　　浓重威压降临，令三首恶龙惊悸不已。

　　【威吓】！

　　血翼在闪烁。

　　蓝色身影在眼前放大。

　　正是暴飞龙俯冲而至！

　　舍身冲撞！

　　“将它带离这片区域，不要让它影响到我！再帮我堵住被轰出来的缺口！”

　　于玄对钟元成说出自己的要求。

　　说这段话时，于玄神色略带惋惜，感叹自己实力不足。

　　接下来要用的是他最近才钻研出的合击秘术。

　　若是他自己能有一队冠军级宝可梦，他敢独自在狭窄的地下基地中对上面前这两位老古董。

　　“放心，交给我！”

　　钟元成答应下来，指挥暴飞龙借助冲势带走三首恶龙，又让超级暴鲤龙等宝可梦纷纷行动起来。

　　超级火焰鸡已经将隆起的石壁踢碎。

　　可还没等它从圈禁的石壁缺口处踏出，一道水柱迎面撞来，将它又打回岩石封锁中。

　　快龙擦擦嘴巴上的水渍，脸上露出意犹未尽之色。

　　打靶，开心至极！

　　跨过90级大关的鸭嘴炎兽确实强大，一道大字爆炎就将隆起的石壁炸出一个大口子。

　　火爆兽、劈斩司令、酷豹、黑鲁加朝着破口处发起冲锋，意图逃出岩石封锁的范围。

　　两位老古董可谓是人老成精。

　　虽不明白于玄两人的意图，但使用如此特殊的岩石封锁，必然还留有后招。

　　无论如何，必须逃出封锁范围！

　　受基地空间限制，从头顶上方飞出去就不用考虑了，只能横向击碎隆起的石壁。

　　如今鸭嘴炎兽一击建功，两位老古董连忙命令宝可梦们蜂拥而去。

　　堵住缺口？

　　在狭小区域内，对提醒庞大的宝可梦来说就是小菜一碟。

　　一颗顶着三叉戟龙角的狰狞头颅出现在石壁缺口处，张开大口吼出汹涌的暴风雪。

　　眨眼间。

　　四只宝可梦身上挂满寒霜，冲锋趋势立刻止住，并刹不住闸似的向后倒退。

　　类似酷豹这般体型较轻的，直接被暴风雪裹挟着倒飞出去，拍在一侧的石壁上。

　　处于岩石封锁的封闭空间中，两位老古董也要直面暴风雪侵袭，实在是苦不堪言。

　　幸好有鸭嘴炎兽和流氓鳄护持。

　　不然就算不死，也要被凛冽风雪狠狠扒掉一层皮。

　　“流沙地狱！”

　　当岩石封锁构造的圈禁区彻底成型后，于玄终于对自己的宝可梦们下达了第二道命令。

　　超级大钢蛇和噬沙堡爷一起行动。

　　粗壮的蛇尾狠狠抽打地板，与地面系能量达成共鸣，引得石质地板化为一滩柔软沙地。

　　噬沙堡爷散去完整形体，悄悄融入软化的沙地中，运用集沙招式逐渐替代场地内的寻常沙子。

　　岩石封锁中训练家和宝可梦脚下陷入松软沙地中，随着流沙漩涡转动完全无法稳定住身形。

　　至此，于玄的面容上才露出轻松之色，隐隐表露出胜券在握。

　　“配合我，用水炮或冲浪，泼洒向场地内！”

　　钟元成愣了一下，突然又想明白了什么，眼中绽放出别样神采。

　　“快龙，冲浪！”

　　“暴鲤龙，冲浪！”

　　于玄这边也放出初晋天王级的巨沼怪。

　　拜托一旁的冠军级喷火龙帮忙轰碎坚硬石壁，命令巨沼怪对着圈禁区内发动冲浪。

　　三个缺口。

　　三个方向。

　　三只宝可梦发动冲浪。

　　两只老古董和一众宝可梦还没有适应流沙旋涡，就要面对冲浪拍打，实在是令人绝望。

　　碧蓝大浪翻涌而下。

　　仿若三峡大坝开闸放水。

　　宛如暴风雨夜的波澜海面。

　　“守住！”

　　“快守住！”

　　两位老古董仓惶大叫，唤回所有宝可梦集中力量防守。

　　可诡异的一幕出现了。

　　松软黄沙竟突然高高扬起，主动迎上翻涌的水浪，如海绵一般将之吸收的点滴不剩。

　　如此一幕令老冠军目瞪口呆，转头看向身边的阴鸷高瘦老人。

　　上任恶系天王也正这般看着他。

　　两人就这般面面相觑了几秒钟，恶系天王才不确定的向一旁问询道：

　　“流氓鳄？是你吗？”

　　流氓鳄也会流沙地狱，刚才一直在跟超级大钢蛇争夺沙地控制权。

　　现在看来……成功了？

　　两人做出如此猜测，可还没等他们高兴，流氓鳄突然发出惊慌的大吼声。

　　流氓鳄是地面系的宠儿。

　　在同等层次下，它自认在流沙地狱领域比超级大钢蛇更具权威。

　　可事实并非如此。

　　刚刚尝试反制之时，它仿佛被地面系能量厌弃了，完全无法控制脚下的沙地。

　　好像踩着的根本不是沙地而是一片恐怖汪洋。

　　到底发生了什么？

　　正当它疑惑不已时，脚下沙地吸收水分发生变化，令它发现了蹊跷之处。

　　咘哦！

　　咘哦！

　　咘哦！

　　流氓鳄发出惊慌吼叫，向训练家发出警示。

　　沙地中还有一只宝可梦存在，赶快离开沙地中，小心被偷袭！

　　“还不算笨，居然被你们发现了……但到此为止了！”

　　于玄眯眼笑着，轻轻吐出四个字。

　　“遇水凝固！”

　　这是噬沙堡爷的独门特性，刚刚的大水漫灌就是为了将其激活。

　　“怎么可能？”

　　“是什么时候？”

　　当两位老古董发出难以置信的惊呼声，陷入沙地中的小腿肚已经感受到了凉意。

　　还有……随着沙地逐渐凝实而加重的挤压力。

　　现在想要从沙地中拔腿而出已经不可能，他们的双脚就像被浇筑在水泥中。

　　于玄魔鬼般的嗓音再次响起。

　　“噬沙堡爷，好好饱餐一顿吧，注意不要把他们弄死了，昏厥过去就可以了。”

　　一股吸力从脚底传来。

　　这种古怪观感实在是令人忍不住想要发笑，但在场的不论人还是宝可梦却没有一个能笑出来。

　　他们在逐渐变得虚弱！

　　他们体内的生命精气在流失！

　　这人就是一个魔鬼，居然敢拿他们喂养幽灵系宝可梦！

　　“不，你不能这样！”

　　“放过我，我发誓转头就走，不再干扰你们的好事。”

　　两位老古董不再淡定，厉声大喝或是惨声求饶。

　　人到老年就怕会死。

　　虽然于玄都说了留他们一命，但他们已经不是小伙子了，被吸走生命精气后可能会大病一场。

　　对于老年人来说，一场重感冒都有可能让他们更接近死亡。

　　宝可梦们更惨一些，连连发出哀嚎。

　　面对这些强壮家伙，噬沙堡爷可不知收敛，几乎要把它们吸成肉干。

　　“这是什么？快跑！这些怪东西好像是为了捕捉白龙!”

　　钟元成突然惊呼一声，视线落点正是姜盛所在方向，引得于玄心中一惊。

　　……

　　忌惮！

　　恐怖！

　　只手遮天！

　　这是姜盛对【永生之花】组织新的评价，将自己心中对他们的警惕程度拉升至最高。

　　姜盛询问道：“你们这般行为的目的究竟是什么？”

　　魏博士正单手揣进白大褂兜里，双眼放肆打量着莱希拉姆，毫不掩饰自己的垂涎。

　　听闻姜盛的问询，魏博士收回火热的视线，偏头反问了一句。

　　“这般行为是什么行为？之前？还是现在？”

　　他这人好像十分健谈，没等姜盛给出答复，便自顾自的说道：

　　“我们组织的种种行为只有一个目的——永生！”

　　“人生百年，黄土一捧，何其哀哉！”

　　“为什么某些传说级宝可梦就能永久存在，一次短短休憩能以千年为计量，我们人类为什么不能获得如此悠久的寿命？”

　　话语慷慨激昂，措辞中貌似带有怨气。

　　但魏博士此时的状态可不是在怨天尤人。

　　他张开双臂，微微昂首，双目紧紧锁定莱希拉姆，眼中全是憧憬之光。

　　自我陶醉并没有太久。

　　魏博士回过神来，目光灼灼的盯视着姜盛，发出诚挚的邀请。

　　“姜盛，加入我们吧！”

　　“你是这个时代最惊艳的训练家之一，只有你这种优秀人物才配得到永生！”

　　“我们已经找到永生之法，只要你加入进来后稍稍付出一点努力，我们就能一起享受丰收果实！”

　　姜盛没有回应，首先他要在心中给魏博士点个赞。

　　能看到自己的优秀之处，代表对方很有眼光，这番称赞让他很受用。

　　只是最后的邀请让姜盛神色古怪。

　　有点像……

　　今年我再加把劲，明年给老板换个大奔？

　　姜盛轻咳两声，大煞风景的说道：

　　“咳咳……抱歉，我对你们组织的目标不感兴趣，我只想知道你们在俄联盟这般行为是为了什么？”

　　“也就是你刚才说的后者，可惜你没给我说话的机会，劈头盖脸说了一堆莫名其妙的话。”

　　姜盛轻轻耸肩，脸上一副“我很烦，很无奈”的表情。

　　魏博士脸上的笑容顿时僵住，只得呵呵干笑两声，尴尬又不失礼貌。

　　“为了一个实验，看看能否创出新宇宙，与我们的组织的长生目标无关。”

　　“当然，你也可以将其看成是一场预演。”

　　“等实现了‘长生’问题，我们组织的工作重心就会转移到这方面来，全盘接收他们的研究成果，走上正确的创造新宇宙之路。”

　　“我们的目标是星辰大海！”

　　“姜盛，你加入进来绝对不会后悔的，以你的优秀才华，我们组织的副首领的位置早已虚位以待!”

　　姜盛轻挑眉头，按下心中的惊讶。

　　不明白对方是真的看重自己，还是单纯就在演戏而已。

　　他不接话，继续套话。

　　“你们是怎么知道‘伊甸园’计划会失败的？”

　　魏博士轻搓下巴上的诱人小胡子，眼神古怪的看着姜盛，像是责怪他明知故问。

　　“看来贝加尔湖的异变果然是你做的，你还知道了很多信息……”

　　“算了，不说这些，你这么聪明不会想不到吧？”

　　“‘创世神’这一词汇可是指向阿尔宙斯，帕路奇犽和帝牙卢卡的称号只是‘时空二神’，没有阿尔宙斯在还想创造新宇宙？”

　　“真是坐井观天，痴人说梦！”

　　姜盛嘴角一抽，这个解释他竟无法反驳，心中想要吐槽，却又不知道从何吐起。

　　“这……我这时候应该说些什么？是不是该给你送上几句恭维？”

　　“哈哈……不需要，我们研究员不喜欢那些虚的，就由你来品鉴一下我的最新作品吧！”

　　看到魏博士眯眼笑着，姜盛心中隐隐升起不妙之感。

　　从见到酋雷姆和研究员打扮的魏博士时，姜盛已经察觉到不妙之处。

　　世界线收束之力不会在这里突然发挥作用吧？那可真是存心和我作对，准备搞死我姜盛啊！

　　“我能不看吗？我这个人有点忙，没有闲余时间。”

　　“不如我们现在各自掉头，就当今天从未遇见过？我觉得此计甚妙，你认为呢？”

　　想着脑海中最坏情况，姜盛准备怂一波。

　　“呵呵！”

　　儒雅的笑容逐渐变成狞笑，魏博士终于不再温润，显露出强者的锋芒。

　　“这可是你自己送上门的！”

　　“天予不取，反受其咎！”

　　“我岂会放掉你这条大鱼！”

　　魏博士从白大褂口袋中取出一颗双头金属棱锥，轻轻抛向半空中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第930章 不如我们就此散了吧……免费阅读。https://xs.23sk.com 