    走到了一个大型器械实验室的门口，士兵停了下来。

    “这里需要进入权限，我就不跟着进去了。

    李谭雅博士说了，吕落先生的身份比较特殊，可以进去，不过到时候请不要乱跑，免得引起不必要的麻烦。”

    “我明白，多谢。”

    士兵很礼貌地为吕落按下门禁，然后就独自离开了。

    宏图武备的阶级权限制度，比蓝天还要严格，这里不是他能呆的地方。

    吕落进去之后，才发现这里不仅仅是一个实验室这么简单。

    没有人来招呼他，吕落索性就静步参观了一会。

    除了各种各样的生物培养皿之外，实验室的中央，还摆放着一台十分独特的机甲。

    可仔细查看之后，吕落发现这玩意已经不能算是机甲那么简单了，因为这个机甲的身上，全是肉，真实的肉！

    “这玩意，不就是EVA么？”

    吕落有些惊叹的说道。

    “什么是EVA？吕落先生？”

    这时，李谭雅带着助手，面带微笑地走向吕落，神态谦和，语气也很友善。

    吕落有求于人，这个时候自然是要保持低调和礼貌。

    “李博士你好，我们好久不见了。”

    “科研人员没有那么多的套路可言，你还没有告诉我呢，什么是EVA？”

    “EVA啊，其实惊叹词，没什么特殊的地方。”

    “吕落先生是不是感觉我很好骗？如果是这样的话，你现在就可以走了。

    你应该明白，我这个人可是比较较真的。

    上次对你妥协是因为我有求于你，可如今你过来，是有事情让我帮忙。

    所以，如果你真的还想让我帮你的话，最好还是把我想知道的事情，告诉我，这才是聪明人的选择。”

    李谭雅这个女人，还是一如既往地果决，强势，不好对付。

    吕落尴尬地笑了笑，没有办法的他，只能用白月瞳的那套理论来应付她。

    “好吧，EVA就是生物机能机动装甲，是之前我们公司一个技术员提出来的设想。

    就是用可再生生物资源，替代机械装甲，让机甲处于一种半生物形态。

    注入能量之后，生物形态会激发特定的能量保护，从而拥有比肩装甲甚至超过装甲的防御效果。”

    听听这吕落这么说，李谭雅的表情有些奇怪。

    “这种理论，好像有些耳熟，是谁提出来的？”

    “我们公司的员工啊！”

    “他叫什么名字？”李谭雅追问道。

    “就一个刚入职的小年轻，嘴上无毛，办事不牢的那种，她叫白月瞳。”

    吕落虽然嘴上那么说，不过在说话的时候，眉毛都翘起来了，得意的神色是个人都能看出来。

    李谭雅的表情很疑惑，看吕落的样子不像是假的。

    “这种理论，我以前好像听过！是不是被发表过？”

    “是啊，她提出这种理论的时候17岁，然后被你们内环人嘲笑了。”

    “白月瞳，罗学民的女儿？”

    李谭雅终于想起来，这个白月瞳是谁。

    “原来李博士认识她啊！没错的，她就是罗学民议员的女儿，确实很出色。

    内环以前对这种技术嗤之以鼻的，你们现在对这种理论很感兴趣吗？”

    吕落露出一副既憨厚，又好奇的神色。

    不过吕落一露出这个神色，李谭雅就挑了挑眉，似笑非笑起来，她可不是那么容易对付的。

    “吕落先生，你那点心思，还是收起来吧。”

    “啊？呵呵。”被看穿心思的吕落，尴尬地笑了笑。

    宏图武备在生物科技上，和蓝天生物有着非常巨大的差距。

    这种差距在药物，或者生物基因工程，药物工程上已经大到无法弥补了。

    所以在进行研讨之后，宏图武备直接放弃了生物药品，医疗方面，只保留部分基因工程。

    虽然在这些方面他们不能和蓝天相比，但有些东西，蓝天生物也不具备。

    就比如造机甲。

    如果研发一种更强的生物机甲技术，那么就需要生物技术和机甲技术的结合。

    宏图没有生物技术，蓝天没有机甲技术。

    这样一来，宏图武备和蓝天生物就重新回到了同一起跑线上。

    不过看吕落那副奸诈的样子，李谭雅就意识到自己出现了一些情绪上的纰漏。

    所以她马上收敛起自己的情绪，克制自己对于白月瞳之前那个理论的好奇，也不再追问白月瞳的事情了。

    这样，才能从和吕落的谈话中，重新掌握主动权，因为吕落是来寻求帮助的。

    “好了，白月瞳的能力我是听说过的，不过我现在没有时间和你讨论这个。

    你这次来找我，是有事情的吧？说说看，看看我能不能帮到你。”

    虽然李谭雅的语气很平稳，不过她在说到帮这个字的时候，好像还是刻意停顿了一下。

    没办法，她前两次被吕落宰得太狠了。

    现在有机会反手一波，那还不是把吕落往死里干？

    【她想杀猪。】

    “明白，我尽量不给她杀猪的机会！”

    吕落心里也明白，自己有可能要被李谭雅杀猪了，但他也没有办法。

    李谭雅不是那种油滑的人，他也没有办法用油滑的手段去对付她。

    一个直白，又十分聪明，十分果决的科研人员，谈起来说容易也容易，但前提是必须要有实质性。

    这意味着，吕落自己得付出点东西了。

    “李博士是直白的人，那我也就直白一些好了。

    这次我来的目的，对我个人而言非常困难，但对贵公司来说，就比较简单了。”

    “具体说说呗。”

    李谭雅抱着自己的双臂，好整以暇，静静等待吕落的要求。

    “我想要一瓶泰坦之血，1公斤左右。”

    听到这个，李谭雅有些怀疑的看了吕落一眼，那种眼神好像是在说，你到底行不行啊？

    “泰坦之血？那种东西，一般不是用来延寿和壮阳的吗？

    你年纪轻轻的，要那种东西干嘛？”

    啊？居然还有壮阳的功效？不过我这个体质，那种功效我也用不到啊！

    反正是无信者要的，吕落只能开始鬼扯。

    “泰坦之血不仅仅是用来延寿和壮阳的，也是非常优秀的炼金物品。

    我们公司现在需要泰坦之血来炼制一样物品，无法替换。

    我知道泰坦之血这种东西非常稀有，不过即使再非常稀有的药物材料，蓝天生物应该也会有。

    所以，我就想来找你们帮忙。”

    李谭雅突然笑了起来，吕落啊吕落，你终于落入我手里了。

    “蓝天生物有，你找我干嘛啊？我们宏图武备是卖军火的，不是卖药的。”

    “我们公司和蓝天的关系，李博士应该也有所耳闻吧？

    如果不是相信你们的实力，我也不会来找你们的帮忙的。”

    李谭雅双手环抱，绕着吕落转悠起来！

    “吕落，你一开口就要泰坦之血，那你知道泰坦之血多少钱吗？”

    “上一次的泰坦之血，卖价是29万。”

    “那都是多少年前的事情了？

    一旦人类发现了某种物品拥有延寿和壮阳的效果，那它的价值就永远不会停留在一个位置。

    泰坦之血需要击杀泰坦型类人种领主才能获取，这本身就很困难。

    我可以明确地告诉你，上一次出现的泰坦之血，被蓝天生物以每公斤55万联盟币的价格买走。

    我们公司的钱虽然很多，但这些钱也不是大风刮来的，你凭什么让我帮你？”

    【要不吃点亏，问问她能不能以身还债？】

    “李谭雅博士不是对生物机甲技术很感兴趣吗？

    其实我们可以合作一下的，比如用白月瞳的完整生物装甲理论来交换？”

    “呵呵，别开玩笑了吕落，理论就是理论，没有足够的资金，物资，技术支持。

    理论永远没有办法变成实物，你们现在连一个完整的基地都没有，凭什么和我合作啊？

    你不会真的以为一套理论，就能从我这里白嫖几十万吧？”

    其实李谭雅对于白月瞳的理论和个人技术还是非常感兴趣的，不过就如同她说的那样。

    目前来说，她不可能因为个人喜好就白白花费几十万，甚至上百万去换取一个不知道有没有用的理论。

    吕落见自己画饼无效，只能点点头，屈服了。

    “额，李博士，我身体还不错，要不，我可以以身还债？”

    李谭雅眯着眼看着吕落，充满了邪恶的笑意。

    “以身还债么，一次恐怕不够，分期付款，倒是可以。

    另外，白月瞳的那套理论，我觉得确实可以进行合作一下。”

    你这是又想要人，又想要东西啊！吕落眯起眼。

    “好吧，具体怎么还？”

    “跟我来吧！”

    ……

    吕落看着眼前这台比普通机甲小上一圈的生物装甲，表情有些震惊。

    原来宏图武备在生物机甲研发上面，已经不仅仅是理论了，他们居然生产出了可以投入战斗的试验品。

    “这个是G1-剧毒实验体，它的生命细胞就是源自于你带回来的那块冈姆肉。

    我们培育，复制了那些肉块，用那些肉块制造了剧毒生物装甲。

    驾驶者是我们公司的3阶超凡者，实力很不错。

    吕落，既然是卖身还债，那就先来练练手，给我测试一下这台机甲的数据吧，别打坏了哦。”

    李谭雅的话音刚落，G1-剧毒就开始移动起来。

    它的速度极快，因为是生物肌肉和机械关节互相辅助的缘故，它可以做出比一般机甲更为复杂的战斗动作。

    就比如侧翻挥刀斩击，这种通常只有非常灵活的超凡者才能做出的攻击动作。

    “吕落要做什么？不躲闪吗？”站在看台上的李谭雅有些疑惑。

    吕落没有使用武器，只是抬起自己的手臂，蒸汽气合与肉体的力量突然爆发，结结实实的挡下了这一刀。

    碰！

    他脚下坚固的合金地板虽然没有碎裂，但已经完全凹陷下去，足以见得这一击的威力有多么巨大。

    吕落的身体上散发着炽热的蒸汽，这个人弥漫在雾气之中，看不清脸色。

    不过他的那份从容，并不像是假的。

    吕落抬起手臂看了看，破碎的衣服上面已经沾了一点血。

    “破皮了啊！”

    蒸汽突然爆发，吕落握拳直轰。

    砰！

    G1-剧毒居然被吕落一拳震退，连续退后了好几步。

    不过它强悍的防御力保护着里面的超凡者，不至于被吕落的一击秒杀。

    吕落也有些吃惊于对方的防御力，这已经是蒸汽二挡的最高攻击力，吃他一拳居然没什么事，真是厉害。

    “既然是测试武器装备，那就应该实打实地硬碰硬，才能得出数据。

    你觉得我说得有道理吗？李博士？”

    李谭雅的表情有些兴奋，虽然她只是个普通人，但超凡者这样实实在在的碰撞，确实是她最为喜欢的节目了。

    “呵呵，继续吧！”

    为了让李谭雅这个傲慢的女人满意，为了泰坦之血，为了12月19号的昏礼。

    吕落不得不好好的配合一下这台生物机甲，既然他们要实验数据，那就打好了。

    “那我，就继续了！”

    对方的驾驶员虽然也是3阶超凡者，但既不是狩猎人也不是教徒，更不是宪兵团。

    所以对于吕落来说，这样的3阶，根本没有什么参照的价值。

    吕落的身体突然加速，G1-剧毒也同样加速突进。

    轰！轰！轰!

    肉体和生物机甲全力的碰撞在试验场不断产生碰撞。

    有些燥热的蒸汽气流在实验室内乱窜。

    李谭雅的双手已经不知不觉地扶在了栏杆上。

    吕落的身体速度强悍到可以比肩生物机甲的地步，这是让她有些想象不到的。

    10分钟之后，旁边的助手忍不住提醒她一下。

    “博士，数据记录差不多了！要不要让他们停下来？”

    不过李谭雅却不这样认为，她觉得，自己应该看到更加有趣的事情。

    “吕落，你应该是在留手吧？

    全力施展一下，让我看看你的实力，也让我看看，生物机甲的可行性。”

    吕落扭过头，目光微凝。

    “我的全力？你确定？”

    “确定！”

    “那……好吧。”

    噗通！

    站在实验室的所有人都听到了一声强烈的心跳，这是比之前蒸汽三挡还要强烈的心跳声。

    吕落的全身肌肉开始迅速膨胀，但雷电带来的活性化，又让他的身体变得更加富有弹性和强韧。

    噗通！第二声心跳出现。

    蒸汽四挡-过电。

    吕落强烈的气场压迫着实验室。

    不只是对面的驾驶员，就连站在看台上的李谭雅也感觉到不对劲。

    哈！~

    呼出的一口蒸汽里，全是飘荡的电花。

    蓄意轰拳-雷切。

    轰！

    一拳打出，电光和蒸汽瞬间将生物机甲笼罩，狂暴的劲力在顷刻间撕碎整个生物机甲，碎肉横飞。

    尘埃落尽时。

    吕落的拳头停留在3阶驾驶员的胸口。

    而原本的生物机甲G1-剧毒，此时只剩下两条腿还算完整了。

    吕落收回自己的拳头，扭头看向站台上的李谭雅。

    “这大概，就是我的全力吧！”

    ——————————

    PS（盗版读者可以来起点注册一个账号，看视频可以获得起点币，能同时追几本书。

    这样作者也会有收益）

