    萧长天院子

    叶凡听到萧长天的话之后，也是和一旁的李太白对视了一眼。

    “师兄，我看师尊是让我们去找一个冰属性功法的强者，然后制造一个箱子？”

    “我看未必，也有可能是一个冰属性的灵器。”

    李太白和叶凡互相交流，手都是自己的下巴处。

    “那么，我们应该去找哪一个冰属性的强者或者法器呢？”

    接着，李太白和叶凡也是有些犯难起来。

    以师尊的实力，一般法器肯定进不了他的法眼。

    难道是在神界中，但是神界里面也没有听到什么强大的冰属性强者呀。

    想了一会儿没有答案之后，叶凡和李太白也是对着萧长天缓缓说道：

    “师尊，我们去办了。”

    去办了？

    听到李太白和叶凡的话，萧长天也是一愣，接着就对着他们摆了摆手。

    冰箱这东西，李太白和叶凡想来也帮不上什么忙。

    看样子，叶凡应该是继续挑柴挑水去了。

    至于李太白嘛，也是离开大阳镇这么一段时间，想要到处去看看吧。

    离开院子，李太白和叶凡也是对视了一眼。

    “师兄，我们分头寻找吧。”

    李太白对着叶凡缓缓说了一声。

    接着，叶凡也是对着他点了点头。

    咻！咻！

    两人化为两道流光，消失在天际当中。

    ......

    大阳镇外，一处小山丘的上空

    一个身着紫色衣裳的女子站在一只雪白色的小狼上面。

    手放在自己的眉头处，远远眺望着大阳镇。

    “雪狼王，快一点，我们要去见前辈了。”

    站在雪狼王上面的正是楚伊人，上次在大阳宗击杀分身之后。

    大阳真人就把她送回到御兽宗当中。

    经过这阵子的修养，楚伊人也是逐步适应自己体内的实力。

    因此也是想着快速来到大阳镇上面找萧长天。

    咻！雪狼王身影划过长空，很快地就来到大阳镇上面。

    楚伊人的身形缓缓落在大阳镇上面。

    再次来到这熟悉的街道上面，楚伊人也是看到街道旁的一个摊子。

    “走，雪狼王，我去吃一碗牛肉面。”

    楚伊人手指着一个方位，接着就带着雪狼王缓缓走了过去。

    坐在摊子的座位上面，这个时候，一道声音也是传入楚伊人的耳中。

    “咦，这不是伊人姐么？”

    闻言，楚伊人也是转身望了过去，接着就看了李太白朝着她这边缓缓走了过来。

    “是太白啊，一起吃吗？”

    楚伊人看到李太白，也是对着他嫣然一笑。

    “不了，伊人姐，我还要帮师尊找冰箱呢？”

    “找冰箱？”

    听到李太白的话，楚伊人也是一愣。

    看到楚伊人脸上和自己之前一模一样的表情，李太白也是继续解释道。

    “师尊说了，冰箱就是冰属性强者制造的箱子。”

    “简单点说，就是一个冰属性的强大灵器。”

    冰属性强大灵器？

    楚伊人将店家递过来的牛肉面递给雪狼王吃，心里也是思索着。

    在融合分身之后，她也是觉醒了一些以前是记忆。

    接着，楚伊人也是对着李太白缓缓说道：

    “或许，我知道那东西在哪里可以找到。”

    听到楚伊人的话，李太白脸上也是露出一阵微笑。

    来到楚伊人的身边，对着她兴奋地说道：

    “真的吗？伊人姐。”

    楚伊人手在雪狼王毛茸茸的脑袋上面拍了拍，也是缓缓说道：

    “走，我带你去。”

    本来楚伊人就想不到带什么礼物给萧长天好。

    毕竟萧长天的实力她也知道，那些什么宗门宝物秘器，他应该都看不上。

    正好遇到李太白，知道他需要一个冰箱。

    话音落下，李太白和楚伊人两个人就站在雪狼王的身上，朝着远方飞去。

    ......

    神界，一处雪白的山峰上面

    山峰上面，一片片雪花飘落而下，时不时还有狂风呼啸而过。

    半空中，雪狼王带着李太白和楚伊人的身影缓缓出现。

    “伊人姐，这里真的有什么冰属性的灵器吗？”

    看着面前这个雪白的山峰，李太白的灵识探过去。

    根本感知不到什么强大灵器的波动。

    “别急，看我的。”

    楚伊人对着李太白应了一声，接着手上绿色的真元也是缓缓汇聚。

    手心中形成一个绿色光球，对着面前的雪地随手拍了过去。

    “雪妖一族，我回来了。”

    在绿色光球爆发的同时，楚伊人的声音也是在半空中缓缓响起。

    伴随着楚伊人的话音落下，李太白就看到了面前的雪地上面。

    一只只浑身雪白，还长着两只长长耳朵的动物缓缓出现。

    “伊人姐，这是什么？”

    在李太白的感知当中，这些雪妖是实力并不是很强大，但是数量倒是很多。

    楚伊人听到李太白的话之后，也是缓缓解释。

    “这些就是雪妖，他们与妖兽不太一样，他们天生就是在雪地间诞生的。”

    “妖神，你来这里干什么？”

    下方一众雪妖中，一只身型巨大，两颗红宝石一样的眼睛盯着楚伊人，缓缓说道。

    而雪狼王看着这只雪妖，也是怒目圆视，面露凶光。

    “雪妖王，不要急，这次来就是想借你们的圣物一用。”

    楚伊人身上升腾着绿色真元，对着雪妖王缓缓说道。

    “也不会让你们吃亏，这个给你们。”

    话音落下，楚伊人也是从自己身上拿出一个乾坤袋。

    对着雪妖王丢了过去。

    雪妖王巨大的手掌从雪地里里面抬起，溅起一阵雪花。

    就一把楚伊人丢过来的乾坤袋收入手中。

    打开来查看一眼之后，雪妖王也是伸手一挥。

    一道亮光就对着楚伊人飞了过去。

    楚伊人带着绿色真元的手缓缓伸出，也是将雪妖王丢过来的收入手中。

    “走啦！”

    圣物到手，楚伊人也是对着李太白说了一声，脚在雪狼王身上踏了一下。

    接着，雪狼王就往转头朝着远方飞了回去。

    站在雪狼王上面，李太白也是朝着楚伊人手中看了过去。

    只见一块浑身透明，带着一股刺骨寒意的玄冰出现在她的手中。

    而这之后，楚伊人也是指向一处山峰上面。

    雪狼王就带着他们落在山峰上。

    “伊人姐，你打算怎么办？”

    “当然是自己做一个箱子啊。”

    楚伊人对着李太白挥了挥手中的玄冰，笑着说道。

