    第1073章  爆炸真相……罗春晖求援   

    点点头，回头冲车里戴好口罩的二女：“你们先回去，把大金它们先送到白王那边去，别让它们出什么乱子，我去看看出了什么事！”

    

    曹宛如和阿雅显然也发现了小区的异常，按照姜毅的吩咐直接车进了路障中！   

    守卫们盯着那从身边游过去的巨大蟒蛇，哪怕知道它应该不会攻击他们，但是却也下意识的握紧了武器，一个劲地吞咽口水……   

    大金好奇的东张西望，对一切的景象都万分的好奇！   

    姜毅确定它们不会搞出乱子后，这才跟着安子快步向小区走去，而路上，姜毅也总算知道小区到底出了什么事！   

    原来，姜毅离开后没有多久，就出了一场意外！   

    这个意外原本和小区没有什么关系，只是一边的远洋大厦突然发生了爆炸起火。

    短时间的慌乱过来，大家也没当回事！   

    但是万万没想到，一两个小时之后，大量的人开始出现了呕吐、发烧甚至昏迷的症状！   

    这些人中，不仅仅只有普通幸存者，甚至很多能力者也有了类似的症状！   

    姜毅听到这里，瞬间瞳孔放大：“瘟疫！”

    

    安子沉痛的点头：“没错，姜队长，瘟疫爆发失控了！”

    

    “该死！”

    姜毅暴怒，一脚踹在一个石蹲上，圆圆的石蹲直接飞射了出去，重重的砸在一车汽车上，直接嵌了进去，彻底将这辆车报废掉……   

    姜毅煞气四溢：“瘟疫爆发和大厦的爆炸有没有关系！”

    

    安子一眼愤恨：“有，我们已经得到了确切的消息，那边爆炸的就是他们的医疗研究室！里面当时正在做着瘟疫病毒的活株实验！结果实验失败，大量的病毒随着烟雾扩散到了空气中，这才让大家快速的感染了瘟疫！”

    安子说到这里眼珠子都红了起来！   

    天知道当知道这件消息之后，他们这些人差点直接冲过去想要弄死那边的人！   

    可惜现在不是这么做的时候，最重要的是马上找到治疗瘟疫的有效药，如果再拖延，不到明天，就必然有人会因为这场事故死亡！   

    到时候，可能整个姚安都可能不复存在……   

    听到安子这么说，姜毅面色有些古怪，张口问道：“安子哥，你们之前有没有吃过一枚白色的药丸？”

    

    一听到姜毅这么问，安子顿时紧张的看了一眼四周，低头悄声笑道：“你说的是‘破瘴丹’吧，放心，我们之前都吃过了！这玩意，只是做给别人看的，毕竟队长吩咐我们不宜过早的暴露出与众不同，怕有人会多想！”

    

    看到安子神秘的样子，姜毅放下心来，咧嘴笑了：“那就好，我知道了！”

    难怪明明已经吃了破瘴丹，他们还要保护的全副武装！   

    很快，姜毅就来到了唐冰所在的充当会议室的房间外，诡异的是，原本应该热闹非凡的屋子里却一片死寂，姜毅甚至下意识的以为里面根本就没有人！   

    安子上前敲门高吼：“报告！姜队长回来了！”

    里面的门一下子猛地打开，唐冰惊喜万分的看向姜毅：“姜毅，你回来了？”

    

    姜毅轻轻点点头，与唐冰四目相对，从她的眼中，能看出对自己的担心以及看到自己的惊喜：“我回来了，出了这么大的事情，你为什么不让人早点通知我？”

    说着，姜毅迈步走了进来，一走进房间，姜毅愣了一下，因为屋子里除了他熟悉的一些人外，居然还有几个让他意外的人，其中正好坐在自己对面正阴冷的盯着自己的罗春晖……   

    看到他，姜毅突然笑了，上前两步，一屁股坐在了唐冰之前的位置，慵懒的扫过罗春晖和陈冷泊、周于燕的脸，陈冷泊此时看着姜毅也是一脸复杂！   

    而其它人则看着姜毅的目光都有些不善，可惜姜毅也丝毫不在意，看了一眼其它人！都是一些无关紧要的人！姜毅托着下巴：“真是稀客，昨天罗先生才说以后我们两队再无瓜葛，怎么才一天不到，就又看到您来我这了？”

    

    罗春晖的脸黑成了漆：“姜毅，你别得意，这一次，我是为了我们所有人的生命才坐在这里的，与之前的事无关！”

    

    在座的人表情都有些微妙，他们和罗春晖早就没有什么情谊了，这家伙居然还能给自己找了这么一个理由。

    

    “哦？

    我倒是不知道，我们这些人的生命和你们有什么关系？”

    

    罗春晖大怒：“你……”一边的周于燕急忙打个缓场：“姜毅队长，我们是带着承意过来的，虽然我们已经不再合作，但是毕竟也是邻居，而且这一次，也关乎到贵队里的生命安全，我们真的没必要剑拔弩张！”

    

    “砰！”

    话音刚落，姜毅突然变脸，重重一巴掌拍在桌子上：“说的好，我倒要问问，你们到底做了什么？

    这一次，瘟疫病毒爆发，你们远洋营地有着不可推卸的责任！这直接导致我们车队几百人感染了病毒，这件事，你们必须给车队一个交待，否则今天这事没完！”

    

    “没完你妈……”罗春晖身后的杨鳞暴跳如雷，他原本就不想过来谈什么事情，现在一看到姜毅丝毫不给他们脸面，顿时爆发！   

    但是陈冷泊却哼了一声，瞪向杨鳞：“坐下，这里是你撒野的地方吗？”

    

    杨鳞大怒：“陈主任，你怕他干什么？

    大不了大家同归于尽，谁也别想好过！”

    

    罗春晖死死捏着拳头，真以为当他愿意来吗？

    如果不是出了大事，他恨不得离姜毅他们有多远走多远！   

    瞪了杨鳞一眼，罗春晖终于开口：“姜毅，这件事，虽然错在我们，但是也并不能说与你们无关！爆炸的实验室当时实又验的配方可是从你们这里流出来的，现在实验失败，还闹出这么大的动静，你们这才多少人，我的营地里，最起码已经有一千人已经被感染！他们随时都有可能会死，难道这件事，你们就一点关系都没有吗？”

    

    姜毅愣了一下，回头看向唐冰：“配方？

    什么配方？”

    

    唐冰的面色也不好看，姜毅进来之前，罗春晖就以这个理由一个劲的纠缠着她，如果不是打不过，她早就把这帮人轰出去了，不过姜毅现在回来了，唐冰也彻底放松了，冷眼看了罗春晖一眼，冷笑道：“我也是没想到，从咱们这离队的人可一个没浪费全都被罗队长给吸纳了！这些人里，就有专家团的人，这个人不仅离开车队，还走了这段时间研究出来的疫苗配方……”   

    姜毅挑眉，看向罗春晖，讥讽的笑道：“哦？

    那么说，我们这边的成果你们也有了？”

    那神态，完全就是藐视的看着远洋营地的人！   

    杨鳞坐不住了，他怒吼：“什么破配方，如果不是那些配方，也不会差点把大厦炸断，那是配方吗？

    那是炸药！”

    

    姜毅冷笑：“真是可笑，你们不通过我们的同意偷用了我们的配方，现在出了事，倒怪起我们来了？”

    

    “就是，我才回过味来，真情是偷了我家的东西，受伤了，倒来找我们来赔偿来了！”

    石勇一拍大腿，怒喝的盯着罗春晖！   

    罗春晖皱眉，看着姜毅的眼神极度的不善，杨鳞嘴硬的说道：“这是你们的人带过来的，谁知道是不是你们故意删改了配方，就是拿来坑我们的！”

    

    姜毅摸摸下巴：“那给你们配方的人呢？

    我倒要看看，是哪个人这么吃里扒外？”

    

    姜毅的话音一落，金鹏和大熊等人立即叫嚣着让他们把人交出来，罗春晖的脸都黑成了底，他还想问呢，关键是……   

    “人没了，死在了实验室的爆炸中！”

    罗春晖咬着牙根，恨不得时间可以倒流，自己看到那个号称是医药专家的男人第一时间就直接弄死他……   

    “这么说，人证物证，你们都没有，就在我们这边空口说白话？

    罗先生，你也太想当然了吧？”

    姜毅冷笑着，站起身：“我没有时间搭理你们，哪来的回哪去吧，说实话，这件事还没完，我们这边受到你们那么大的波及，总得有个说法！”

    

    姜毅说话，冷冷的扫了罗春晖一眼，转身就要离开！   

    而就在这时，一直没说话的陈冷泊叹了口气，用极度复杂的目光扫了一眼罗春晖的侧脸，缓慢的站起来苦笑：“姜队长，留步！”

    

    姜毅回头，看着陈冷泊没说话！   

    陈冷泊对着姜毅和唐冰，郑重的行了一个九十度的大礼，唐冰吓了一跳，急忙让到一边，姜毅讶然，陈冷泊也算是得高望重，突然这么对他们这些小辈行大礼，姜毅也有些压力，僵硬的说道：“陈主任这是干什么？”

    

    陈冷泊站起身，苦笑的低下头：“我代表营地，代表全体营地人员，真诚的像车队道歉，这一次，是我们给你们添麻烦了，所带来的所有损失，我们一尽承担！”

    

    众人讶然，而罗春晖更是震惊：“陈主任你……”   

    周于燕急忙站起来：“老陈，你瞎说什么？”

    ……   

    

    

