    许澄宇：女神女神，可以加你微信吗？

    许澄宇：我朋友说首都有个日料店很好吃，不知道有没有这个荣幸和你一起去，就当是庆祝你赢了官司！[羞涩]

    明辞：滚。

    明辞眼见着谢御打出一个滚字，然后点了发送。

    她的嘴角抽了一下，想把自己的手机拿回来，“你干嘛这样回他？一点礼貌都没有，人家也是好心想请我吃饭啊。”

    谢御把手机移到另一只手上，冷冰冰地望着她。

    “什么好心？我看是别有用心。”

    “哦？那你说说他怎么别有用心了？”

    看到明辞好整以暇的表情，谢御沉默片刻，唇角紧抿。

    过了许久，他才轻嘲地说道，“约已婚妇女吃饭，不知廉耻。”

    “谁是已婚妇女？你可别乱说。”

    明辞这话一出，车里的气温瞬间降下来不少。

    她又意味深长地说道，“哪有丈夫连妻子的微博都不关注，还说这是没用的事情。”

    谢御：“......”

    他把手机扔还给了明辞，但还是没有关注明辞的微博。

    明辞拿回手机一看，就见谢御把许澄宇给拉黑了。本来她还关注了许澄宇，这会儿关注列表也没了这个人。

    这家伙真是......

    自己不关注她就算了，还不让她关注别人？

    现在明辞的关注列表只剩下一个人，就是谢御的小号。

    明辞打赢了兰娟的官司，让她获得了无罪释放，这不仅让明辞在网上获得了一大批粉丝，也让她在业内名声大噪。

    当天晚上，她就接到了不少猎头的电话。

    先前对她不屑一顾的大律所，纷纷向她抛来了橄榄枝。

    苏砚对此也有预料。

    第二天就找明辞聊了一下，表示要给她涨薪，还可以把公司的股份分给她。

    明辞思考再三，决定不去大律师，还是留在了苏砚的公司。

    虽然苏砚的公司刚创立不久，规模不大，但是明辞觉得有发展潜力。

    而且苏砚对她的约束很少，她可以看心情处理案子。

    比如这次帮助兰娟，明辞没有收一分钱费用，苏砚对此也没有反对，并没有觉得她利用工作时间做了白费力的事情，还是照样给她发工资。

    明辞升职之后，工作也轻松了许多。

    公司的一些小案子都不需要她来处理，她也不差这点提成。

    她拿到了公司的股份，作为合伙人之一，自己能支配的时间也更多，所以还可以顺手处理《发光的你》的事情。

    《发光的你》早就开播，如今是初级选拔，通过海选的选手都被节目组安排在禾庭娱乐所在园区的一栋写字楼里。

    这片商业园区，都是谢氏的房产。

    初级选拔即将开始，明辞打算去看看。

    刚走进电梯，就见不远处有几个女孩子走过来。

    其中一个，眼熟的很。

    “堂姐？”

    明时夏看到明辞，诧异了一下。

    “你怎么在这里？难道也来参加选秀？”

    几个女孩子走进电梯，听到明时夏的话，不由仔细地打量明辞。

    “她好像是前几天网上很火的明律师。”

    有个女孩子说道，“时夏，原来她是你堂姐啊？你堂姐好厉害。”

    明时夏闻言，神色不悦。

    “这有什么厉害的？她帮那个女人打官司，一分钱都没赚到。”

    “不能这样说。”

    那个女孩子反驳，“这是为了正义！”

    “毛玮玮，你中二病犯了吧？”

    毛玮玮轻哼一声，没有理会明时夏的讽刺。

    “明律师，我可以你和合照吗？”

    她转头看向明辞，有些紧张，眼眸期待。

    明辞唇角微勾，“可以啊。”

    两人拍完合照之后，也到了选手们练习的楼层。

    “这里面是选手练习的地方，你不能进去。”

    明时夏拦住明辞，“你不会觉得我赚钱多，所以也想来娱乐圈碰碰运气吧？禾庭娱乐又不是什么小公司，不可能会看上你。

    而且你连海选都没参加，也没有人脉，根本没参赛的可能。”

    明辞好笑地看着她，“我什么时候说过，我要参加女团选秀？”

    “那你来这里干什么？难道是来看我？”

    明时夏可不相信，明辞会这么好心。

    上次来她家，他们可是闹得不欢而散。

    “是啊，顺便看看你。”

    明辞看到制片人走过来，没有继续和明时夏废话。

    “明总。”

    制片人看到明辞，小跑上前，“目前播放了一些海选内容和选手们的训练日常，网上的反响还不错。初选的舞台已经准备好了，您要不要去看一眼？”

    “先去看舞台。”

    明辞淡淡地回了一句，然后和制片人又进了电梯下楼。

    明时夏听到制片人的那句明总，早就愣在了原地。

    “你堂姐不是律师吗？制片人怎么叫她明总啊？”

    “排练的时候，那个制片人好凶，还把一个人吓哭了。刚才他看到明律师，简直和我印象中完全不一样！”

    身边女孩们的议论声，这才让明时夏回过神。

    她的脸色一阵青一阵白，没好气地说，“我也不知道她和制片人认识！谁知道有什么猫腻？”

    明辞不是说她在小公司当律师，一个月只赚一万多吗？

    想到这些，明时夏的脸色一阵扭曲，只觉得自己被明辞耍了！

    明辞和制片人来到初选的舞台。

    工作人员正在测试灯光，明辞转了一圈，神情有点凝重。

    “初选是不是后天？”

    “是。”

    “这个舞台不行，那边拆了重新搭建。”

    制片人顺着明辞指着的方向看过去，那里是舞台上方挂灯的铁架。

    “现在拆了重建，恐怕来不及了。我看着没什么问题啊。”

    “这上面有点邪，到时候肯定会出意外。”

    制片人感觉自己是不是听错了？

    什么叫有点邪？

    这话怎么神神叨叨的？

    制片人耐心地劝说明辞，“明总，我让专业人员检查好几次，灯架没有安全问题，我觉得不需要拆了重建。”

    “必须拆了，到时候出事，不仅《发光的你》要倒霉，禾庭娱乐也会遭殃。”

    明辞的视线扫了下整个舞台的场地，这个场地的气场很差，早晚的阳光基本都照不到，阴气很重。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求推荐票，700多张啦，1000张加更哦！

