
　　言少哲面带怒意，他伸出右手来，磅礴的魂力汹涌而出，在空中凝聚成一只巨大的手掌来，其上还燃烧着光明凤凰之焰，威压凭空出现，携带着强大的压制力，朝着徐靖狠狠镇压而去。

　　“老师，不要！”

　　床铺上的马小桃，见到言少哲毫不犹豫地出手之时，也顾不得自己伤势，连忙打出一道小型的金红色小凤凰，轻鸣一声，便是率先挡住了那道巨大的手掌来。

　　尽管，马小桃这仓促之下，打出的小型凤凰，伤害并不高，但足以令此刻一脸怒意的言少哲暂时停手了。

　　“小桃！你在做什么？眼前这个人，分明有问题，为何要阻止为师捉拿他！”

　　言少哲眼里闪烁着诡异的黑光，他转过头来，盯着床铺上脸色苍白的马小桃，冷声质问道。

　　“老师，眼前这个人的身份如何，他要做什么，我并不想知道。我此刻最想知道的，就是冒牌货的事情，究竟是不是真假如何！”

　　尽管马小桃对于眼前突然闯入的徐靖，没有什么印象，也没有记忆表示，她们之间认识。

　　但这并不影响马小桃，对于面前这个刚才还温文尔雅，现在却变得有些陌生的明凤斗罗言少哲，究竟是真是假！

　　倘若没有徐靖突然闯入，直接点明了言少哲是个冒牌货，那么马小桃心里有疑惑，也不会说出来。她会暗中观察，直到证据确凿，才会一击必杀。天籁小说网

　　既然事情已经挑明在台面上，那么又有何不问的？

　　再者，马小桃是真真切切察觉到了言少哲有问题，明明是光明凤凰武魂，拥有着光明属性，却能与黑气相近，这已经很能说明问题了。

　　“小桃，老师我从来也没有想过，你会轻易听信于一个从未谋面的人，而且还是一个目的不纯，潜入学院的敌人！你可知道，这样的质疑，是对老师最大的伤害么！”

　　言少哲脸上，浮现出一抹不敢相信，他看着马小桃的眼眸里，似乎有着泪光闪过，他的牙关因激动而不由得颤抖，发出牙床摩擦咯吱的声音。

　　“老师以前，一直想过，对我造成最大伤害的，是她。但现在一看，对为师造成更大的伤害的人，正是为师悉心照顾，多次压制邪火的好徒儿，小桃你啊！”

　　此刻，言少哲身子有些佝偻，身上散发着一股凄凉之感，他的脸上表情非常复杂，不敢相信，愤怒，叹息，心凉、痛心、后悔、悲哀……

　　总而言之，此刻的言少哲，仿佛真的被自己的弟子，活生生的背叛，并反手被削了手脚一样，那么的投入感情。

　　“老师……”

　　哪怕已经做好了心理准备的马小桃，在面对眼前言少哲痛心疾首，这般言语之下，依旧有些沉默，她的心里也很难受，并不舒坦。

　　哪怕，马小桃她的心里，已经笃定眼前这个明凤斗罗，她的老师言少哲，绝对是个冒牌货。但那副外表，以及神情，仿佛如同记忆里一个模子刻出来一样，真的很难令人一时接受得了。

　　“小桃，你不用说了！这事儿，为师有些乏了，或许以后也不能再当你的老师了。现在，就让老师我，为你做最后一件事吧。”

　　言少哲伸出手来，朝着床铺上脸色苍白的马小桃摆了摆手，随即眼冒寒光，猛地偏过头来，恍若一头猛兽，死死盯着徐靖看。

　　“哪里来的狂妄之徒，扇动我与小桃之间的师徒感情，看老夫不将你捉拿，好生审问你的来历不可。如果老夫没看错，你定是圣灵教渗透进学院的邪魂师，简直就是千里送人头！”

　　言少哲脚底陡然升起九道明亮的魂环来，属于超级斗罗的气息威压，径直爆发在这个房舍内。

　　虽然气势汹汹，但房舍内的任何物品，都没有受到破坏。这些气势，针对的只有一个人，那就是徐靖！

　　“好一个不再适合当老师，好一个以退为进，好一个先下手为强，好一个污蔑人清白。就你，还真的当自己是明凤斗罗冕下？真是不知天高地厚，还学别人来一出断绝师徒关系，整得跟个笑话一样！”

　　此刻，在面对言少哲气势汹汹的威压针对下，徐靖表现得分外从容，那足以轻松碾压中低阶魂师的强大震慑力，似乎只是一只纸老虎。

　　“怎么可能！你不过是区区三环魂尊，为何能如此轻易抵挡老夫超级斗罗级别的威压？！”

　　当言少哲看到自己释放九道魂环后的针对性威压，连徐靖的发丝都未吹起，顿时脸色一沉，大吃一惊，没有明白发生了什么情况。

　　“哟，你这个冒牌货，不会真以为自己就是明凤斗罗冕下了吧？”

　　徐靖听到面前的这个言少哲大吃一惊的话，忍不住轻笑道。

　　这里是什么地方，马小桃的精神之海！

　　马小桃真实实力再高，拥有强杀七环魂圣的力量，又能如何？

　　她只有六环魂帝级别的修为，这是毋庸置疑的。至于精神力，哪怕马小桃天赋出众，又因常年压制邪火，而强大不少，但也会受到自己修为的限制。

　　因此，在这个精神之海里，最高的力量，也不过是限制于六环魂帝之内。

　　而面前的这个冒牌货言少哲，虽然拥有着九道魂环，气势汹汹，威压十分骇人，却也只能成为一只纸老虎，根本就没有什么巨大的伤害。

　　因为徐靖的这副身体，是通过《命运神海》里的一种法门，分离出来的精神元婴，本身就拥有命运之力的护体，在这精神之海里，妄图以势压倒徐靖，可笑至极。

　　“你胡说！老夫可是货真价实的超级斗罗，封号为明凤，九十七级强攻系战魂师，拥有着顶尖兽武魂光明凤凰，怎么可能是假的！再者，这九道魂环，莫非你小子以为，可以轻松模拟出来不成！”

　　面前的这个冒牌货言少哲，其人设形象愈发崩坏，他已经没有最初的镇定之色，他连声暴喝，都在诉说着自己的内心的彷徨不安。

　　“区区九道魂环而已，模拟出来，又有何难？”

　　徐靖嘴角微微上扬，他就喜欢这种感觉，有人把脸凑上来，非得要他赏个脸，那可就不客气了。

　　他的脚底，升起来三道明亮的魂环来，其上颜色是血红色，那浓郁的血色，将周遭环境，映照得红蒙蒙的，仿佛处身于血海地狱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第一百三十一章 入戏太深免费阅读。https://xs.23sk.com 