    地下通道。

    南宫昊刚下来，就被惊了。

    这里通道宽阔的，至少能容纳五架马车并行。

    这一看就是给战争时期备用的。

    如果按照老者的说法，这里四通八达的话。

    恐怕每一座城池下面都有这个巨大的地方啊。

    可问题就在于，开发这个有什么用？

    布置个传送阵就能解决了。

    如果传送阵都不能传送到这个城池里，那这地下通道肯定也不行啊。

    南宫昊这样想着，忽然间又觉得，这里也未必是要输送士兵。

    或许只是屯兵点呢？

    地面之上，不方便培养的一些士兵，全都送到这里来。

    按理来说，屯兵点不应该四通八达。

    除非是，这些城池早已经合作了，一起培养这些士兵。

    南宫昊觉得这里问题很大。

    该不会是南陵王打算造反了吧？

    这样想着，南宫昊摇摇头。

    若是南宫星夫妇不在了，南陵王造反还说得过去。

    可南宫星的实力绝对能碾压南陵王。

    南陵王的姐姐肯定也不会允许他造反的。

    南宫昊化作混沌，轻松进入那些阵法之中，开始四处穿梭。

    他倒是没有用神念探测。

    毕竟这里肯定有防止神念探测的阵法，甚至能触发阵法，引起敌人注意。

    南宫昊将老者丢在混沌世界，就这样四处溜达。

    他发现这里果然四通八达，按照距离估算，确实覆盖了以永南城为起点的十几座城池。

    就在南宫昊搜索的时候。

    他很快发现了一处空旷的地宫。

    地宫之中，安静无比。

    但应该是有阵法屏蔽。

    果然，等他进入大厅，这里有一片黑压压的士兵，数不清数量。

    他们正在修炼，又或者是互相比武。

    南宫昊扫视了一眼这些士兵。

    实力都不弱。

    最差的，也在王侯境界了。

    最强的更是有一些神级圣人王。

    这应该只是一个据点，应该还有其他地方的吧？

    南宫昊正想着，忽然看到远处出现了一道熟悉的身影。

    他愣了。

    苏无悔？

    那家伙怎么跑到这来了？

    好吧，倒也正常，以他的大气运想要到什么地方都正常。

    南宫昊飘然过去，以混沌状态道：“苏无悔，你查到什么了？”

    苏无悔听到南宫昊的声音，神色一动，而后立刻走向地宫的边缘位置，悄声说道：“大哥，你怎么也来了？”

    “无意中查到这里的，你在这做什么？”南宫昊问道。

    “我许了个愿，说想要知道南陵王最大的秘密，就被带到这边来了。”苏无悔嘿笑。

    “……”

    就知道这家伙进来的方法不会很难。

    “那你查到什么了？”南宫昊追问。

    “什么也没查到，这里的人都不会交流的，除非是练功或者请教问题，否则都不会沟通。”

    “另外就是我们也不能随便打听，只能服从命令。”

    苏无悔轻叹。

    南宫昊听得皱眉，在打听消息这方面，苏无悔还是差点。

    不过也好办，他去找个能主事的抓起来就知道了。

    远处就有几个神级圣人王。

    南宫昊化作混沌赶了过去，挑选了其中最强者。

    这里坐镇的肯定是最强大的那个家伙，只要将其抓住，必然能询问。

    混沌世界猛然间张开，吞噬向了那强者。

    对方倒是反应也很快，直接感应到了南宫昊的强大，直接激活了守护阵法。

    嗡

    有恐怖的光芒从天而降，直接轰向南宫昊。

    南宫昊早知道此地有阵法，不过没料到速度这么快。

    但他也是有后手的，立刻急速退后。

    那光芒竟然追踪而来，显然是带着追踪能力的。

    南宫昊冷哼一声，不再躲闪，一拳轰过去。

    轰！

    那光芒爆碎。

    “何方宵小，竟然敢来此地捣乱！”看上去像是主帅的强者怒斥。

    南宫昊现出身形，既然已经暴露，也就不再遮掩：“你们就竟然试图造反，当真以为神国不知道吗？”

    那主帅勃然变色，眼神充满杀意：“看来你是皇宫里来的？怎么证明！”

    “我做事，还需要向你证明？”南宫昊瞥了一眼下方。

    那些士兵已经迅速聚集起来，结成战阵，杀气冲天的盯着南宫昊。

    正所谓蚁多咬死象。

    饶是南宫昊强大，面对这些家伙，也不得不小心警惕。

    因为他们的战阵能放大个人力量，如今千百倍的放大，是能够对他造成杀伤力的！

    主帅带着几个将领腾空而起，冷冷看着南宫昊。

    “可是南宫星让你来的？”主帅质问。

    “连皇帝也不肯尊称一句，看来你们是真的要反。”南宫昊冷冷道。

    听到这话，主帅眯起眼睛：“原来是在试探我，不过也没关系，你注定走不出这里！”

    其他几个将领也用看四人的眼神盯着南宫昊。

    南宫昊浑然不将这几个人放在眼里。

    他这态度，激怒了一个副将。

    那副将也是神级圣人王境界，冷冷喝道：“不过区区一毛头小子，南宫星当真是无人可用了吗？竟然派你前来！”

    南宫昊瞥了一眼那副将，漠然道：“你们一起上吧，还有些意思。”

    副将大怒：“不过是一个圣人境界的垃圾货色，也敢瞧不起本将军？待我杀了你，用你的项上人头去打南宫星的脸！”

    唰！

    副将一个闪身出现在南宫昊身后。

    他狠狠一拳轰下来，携带数百种大道之力。

    显然，此人年轻时，也绝对是个天骄般的存在。

    只可惜，在南宫昊面前，他真的什么也算不上！

    南宫昊一个转身，轻松抓住了那轰过来的拳头，用力一捏。

    喀嚓！

    那拳头瞬间粉碎，让副将痛苦的面容扭曲。

    但这将军到底是杀伐果断，竟是直接自断手臂，然后神冠悬浮头顶。

    一尊雪域之神出现，操纵漫天冰雪，企图冷冻南宫昊。

    南宫昊想要张开混沌世界，吞噬这雪神。

    可没想到玉皇印忽然颤动一下，主动请战。

    这家伙这段时间一直在接受南宫昊的供养，如今终于决定要出来战斗了？

    玉皇印中的圣灵思想已经成熟了很多。

    它出现后，化作一方遮天大印，狠狠对着副将轰了下去。

