
　　燕京。

　　李家大院。

　　李京和刘星宇从喜马市回到了家中。

　　“少主！”

　　赵日落，刘月，孙辰杰恭敬地站在了门口。

　　日月星辰四大护法，修为基本随着名号，从低到高。

　　赵日落和刘月是圆满境初期，刘星宇是圆满境中期，孙辰杰则是即将突破圆满境后期。

　　李京点了点头，望向了孙辰杰，“辰杰，老爷子睡醒了吗？”

　　李道远一向都有睡午觉的习惯，午觉期间，除非十万火急的事情，一般情况下，他是不会被人叫醒。

　　“少主，老爷已经醒了，正在书房看书。”孙辰杰恭敬说道。

　　“星宇，辰杰，随我去见见老爷子。”李京挥了挥手，带着刘星宇和孙辰杰朝着书房走去。

　　赵日落和刘月有些羡慕的看着三人的背影，在外面，他们是武道一途绝对的顶尖高手，而在李家大院中，却是连面见家主，都还不够资格。

　　李京三人来到了位于大院最深处的一间大宅门口，轻轻叩响了房门。

　　“进来吧！”李道远的声音传来。

　　李京三人推门而入。

　　“老头儿，我回来了。”李京走到了沙发跟前，坐了下来。

　　刘星宇和孙辰杰则是站立一旁。

　　“听说出了点异像？”李道远端着茶杯，轻轻抿了一口，他头发白了不少，精神看起来也不好，唯有那双眼睛，让人感觉似乎能看穿一切一样。

　　“嗯，眼看着圣光快要落在我身上，却凭空消失了！”

　　“消失了？！”李道远摸了摸下巴上花白的胡须，皱起了眉头。

　　“嗯。”

　　“你确定真的没有进入你体内？”

　　“老头儿，你没见我还是圆满境巅峰的修为吗？”

　　“我听说你和埃文斯打了一架，他不如你，圣光自然也不可能被埃文斯抢去！可那天去过山顶的人，除了你们俩，也不可能有别人能得到圣光的认可！”李道远沉默了片刻后分析道，“所以，最大的可能是，圣光怕了！”

　　“怕了？！”李京和刘星宇，孙辰杰面面相觑，“老头儿，你没开玩笑吧？既然圣光能让人提升到超凡境，就说明它本身已经强大到了极致，还会怕我们这一群人？”

　　“圣光极有可能是这个世界的本源能量，能让圣光畏惧的，应该和这方面相关。”

　　“老头儿，你的意思是，山上有人或者说有超越圣光能量的存在？所以，圣光怂了。”李京脑子转的不慢。

　　“差不多。山上有啥异样吗？”

　　“家主，没感觉有啥异样。”刘星宇回忆道，“单论修为来说，少主和埃文斯最强，海家海清泉在现场，龙松也在，还有两个国外的圆满后期。”

　　“对了，老头儿，有件事倒是有点诡异！”李京忽然想起了什么道，“几年之前，我废了的一个人，现在居然修为恢复了，而且，看样子境界还提升了。”

　　“哦？被你打废了还能恢复？是哪个宗门的？”

　　“没有宗门，就是个散修。”李京道，“星宇，你给老头儿说说，他商业上的事情我不了解。”

　　“家主，是井九集团的董事长陈子安……”刘星宇将陈子安现在的成绩讲述了一番。

　　李道远眼神闪烁，喝了一口茶，缓缓说道，“辰杰，把这个陈子安的资料给我送来，有多详细要多详细。”

　　李家有自己的情报系统，也常年有些外门弟子在世俗中活动，搜集情报。

　　对于陈子安这样的知名人物，当然不缺信息。

　　不到半个小时，一份厚厚的资料便摆在了李道远桌上。

　　李道远仔细看着，修为到达他这种境界，一目十行是基本操作。不多会，他就放下了手中的文件，右手轻点着桌面，沉声道，“此子很有些蹊跷。”

　　“老头儿，说来听听。”

　　“前面十九年没啥新鲜，普通人一个。他大三那年，就像开窍了一样，学业上创造了多个记录，还开始自己创业。”

　　“而且，按这上面记录的，2003年的时候，他应该一点武功也没有。”

　　李京皱了皱眉，这个时间线倒是忽略了。2003年的时候，他和陈子安还交过手，那时候，他已经是大成初期，而陈子安只是会点皮毛。

　　“2006年，被你打残的时候，大成境后期。仅仅三年的时间，这样的修炼速度未免也太有些恐怖了，要知道，他只是个散修而已。”

　　“2009年，奇迹般地苏醒，修为却再次提升到了准圆满境。”

　　“2010年，也就是今年，从那个视频来看，已经跨入了半步圆满。”

　　“他修炼的时间，满打满算，也就4年！4年的半步圆满境，已经超过你了！而且，他不像你，可以专心练武，我想他大部分的精力应该都放到了商业上。”

　　“嘶！”

　　不止李京，刘星宇和孙辰杰都倒吸了一口凉气，确实，这样的修炼速度，是天才中的天才了。

　　“他来喜马拉雅山了吗？”

　　“没看到。不过，现场有七八个人戴了面具。”刘星宇道。

　　“查！”李道远眯了眯眼。

　　一个小时之后，又一份资料摆在了桌上。

　　“京儿，那个陈子安果然也来了喜马拉雅山！”李道远神色一凝，“一行三人，其中有个人还是埃文斯的师弟！在喜马市和两个散修发生了些冲突，埃文斯横空出手打死了一个圆满境初期。”

　　“也就是说，那七八个面具人中就有陈子安？！”李京蹙眉道。

　　“嗯。”

　　“老头儿，你觉得圣光这事和陈子安有关？”

　　“不好说。”李道远眼神微动，“此子身上一”有我们不知道的秘密，可要说能影响圣光，让圣光畏惧，我倒是不太相信。星宇，辰杰，从现在开始，派人盯着他！他现在是华国商界的精英，上面肯定也有人在关注，动他，已经不是那么容易了。”

　　“是，家主！”

　　“京儿，你继续巩固境界！我相信只要无限接近超凡境，圣光不会只有那么一束降临！”

　　“老头儿，我已经看到了超凡境的门槛了！”李京笑道。

　　“真的？！”李道远眼前一亮，“哈哈，果然是我李家的绝世天才！今晚，咱爷俩可得好好喝一杯！星宇，辰杰，你们也一起。”

　　……

　　蓉城。

　　2010年12月30日，井九科技办公楼。

　　会议室中，井九集团几个业务板块的负责人都悉数到场，无一缺席，每个人脸上都带着喜悦的笑容。

　　这一年，就快要过去了。

　　这一年，注定是属于井九集团的一年！

　　陈子安推门而入，当仁不让地坐在了首席的支持位上。

　　“都到了？”他环顾了下四周，点了点头。何颂词，杨亚兰，张啸隆，李树军，陈鸥，这几个燕京板块的负责人都在。

　　“典娜，各个板块的财务数据都报上来了吧，给大家介绍下。”陈子安微笑说道。

　　“好！”张典娜拿出了早已经准备好的资料，清了清嗓子道，“虽然还有一天结束，但咱们整个集团的财务数据差不多已经有一个比较精确的数字了，现在给大家汇报下。”

　　“2010年，集团实现营业收入88亿元，实现净利润28亿元。”

　　“电商板块，天虎商城全年交易额达到1100亿元，位列华国第二！滔宝第一，全年交易额为5000亿，藤东第三，1000亿。天虎商城全年累计实现营业收入6亿元，净利润为2亿元！”

　　“滔宝呢？”陈子安问道。

　　“估计收入50亿元，利润13亿元。”张典娜扶了扶眼镜道。

　　“老李，滔宝的营收这么多？”陈子安蹙眉问道。

　　“应该是因为滔宝这两年收购了一些国际上的电商平台，单论国内业务收入的话，应该在20个亿以内。”

　　“李总说的不错！”张典娜道，“按照滔宝之前发布的三季度的营收来看，海外收入占到百分之六十五左右！”

　　“嗯，这样算的话，还说得过去。”陈子安道，“滔宝现在市值多少？”

　　“大概200亿美金，算下来的话，1320亿人民币。”

　　“这么说来，咱们天虎商城差不多能有400多亿人民币的估值了？”

　　“你要这么简单算的话，也行。”张典娜白了他一眼，“不过，毫无意义。”

　　“咳咳，我就是随口一说，你继续。”

　　“井蝶网维这块，2010年全年收入12亿元左右，净利润4亿元！”

　　“老郑今年干的不错！奖金得多计提点。”陈子安道，“井蝶网维未来可是咱们好几个板块的基石，重中之重！”

　　“老板放心，技术沉淀这块，我一定把好关。”郑阳笑道。作为目前唯一上市的板块ceo，今年对于郑阳来说，不管是权力还是利益上，都达到了自己人生的巅峰。

　　“现在股价是450？”M.23sk.com

　　“嗯，452元。”

　　“那就是226亿的市值。”

　　张典娜有些奇怪的瞟了眼陈子安，自己老板今天是和估值杠上了？她忽然有些明白了陈子安的点，这家伙难道是惦记着华国互联网公司市值第一的事情？

　　“游戏板块，今年井九游戏贡献了集团最大的收入和利润！”张典娜笑容灿烂，“65亿收入，20亿净利！当之无愧的华国第一！”

　　李敏脸上笑开了花，他对上市倒不是特别在意。现在，光异兽世界的流水分成他就已经很满意了，上市了，中小股东可未必乐意！

　　“异兽世界华国区今年拿到了30亿元的收入！名列第一！征程拿到了20亿元的收入！名列第三！英雄同盟今年全球的收入是15亿元，华国区这边上线不到一个月，收入贡献还比较少，明年会是新的一个机会点！”

　　“第二是哪款游戏？”陈子安问道。

　　“网翼的西游系列，年收入24亿元！”李敏接话道，“网翼全年的收入31亿，游戏占到了百分之八十五以上。目前，网翼的市值在50亿美金左右！”

　　“行啊，老李，情报工作做的详细！”陈子安赞叹道。

　　李敏微微一笑，将手中的手机悄悄藏了起来。

　　“这么比较的话，井九游戏估值800亿不为过吧？网翼就一个爆款都能有330亿的市值，咱们可是手握三个爆款！”

　　又来了！

　　张典娜有些无语。

　　天虎商城的400亿加上井蝶网维的226亿，再加上井九游戏的800个亿，1426亿了！

　　等等，说起来好像已经超过滔宝了！

　　张典娜不由自主地看了看滔宝现在的市值。

　　200亿美金，1320亿人民币！

　　藤讯现在是260亿美金，1716亿市值！

　　还有千度，现在是250亿美金，1650亿市值！

　　井九这边，如果能把市井适当的估值算上，真有机会超过藤讯！

　　“800亿算是比较保守了！”跟着陈子安久了，李敏现在也学会了自夸，“等明年英雄同盟的华国区起来了，收入还能上一个新台阶，加上电竞，直播，这些周边产业的崛起，未来两年咱们完全可以朝着2000亿元的市值奋斗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第五百三十章 年度盘点免费阅读。https://xs.23sk.com 