    当恐怖的恶魔画像出现后，其取代了整个执政要塞的背影时，那些隐匿于青色雾气中的恶魔轮廓在这一刻显现了出来。

    但与此同时，近千座早已蓄势待发的，满级城防攻击装置也在这一刻，爆发了红色的攻击射线！

    刹那之间，在观战的玩家眼中，以及出现的朝廷观察团眼中，最后就是仙公会成员眼中，整个执政要塞陡然间爆发了万丈红芒，气势壮观到了极点！

    “咚！！”紧接其后的，便是一道震慑人心的超级雷暴声响彻云霄！那是近千座满级城防攻击装置齐齐发动的攻击声音，在这一刻出现了一种‘合成’效果，极为震骇！

    依稀中，观察的玩家似乎听到了从要塞内传送了惨叫声。

    卧槽！！都还来不及看清怎么回事，这就有怪死亡了？！天空中的观察玩家内心相当惊骇。

    然后，这些玩家以及朝廷观察团的所有人，就更震惊的发现自己的属性在悄然之间被压制了10%的属性！

    这是怎么回事？？

    谁能告诉我们，在刚刚那一刻，到底发生了什么？！！

    在楚幽的目光中，很多很多恶魔在显现的那一刻，就遭到了红芒射线的攻击！而这些恶魔，可都是处于被仙戟压制的状态！

    恶魔是什么？恶魔是混沌生物，成为恶魔的个个都是强大的都是强者，它们可不是什么魔物！

    楚幽知道，这些恶魔随便拉出来一个，其等级至少是80级5星级恶魔，只是出现在要塞外面空气中的恶魔，全都是分身，全都是位面投影，不是实体！

    正是因为不是实体，所以它们的实力不能完全展现出来，血量与防御技能等等这些，都受到了较大的削弱。

    但是！

    但是它们被杀死后，给的经验值却是跟它们本体一样的经验值！

    至于实体恶魔，想到这里，楚幽眼眸看向下方，意味不明，嘴角却是勾起一丝微笑，实体恶魔还在下面呢！

    当攻击装置瞬间打出一波攻击后，便开始蓄积能量准备来第二波了，只是在这段极短的空隙期间，投影恶魔们发起了反击！

    在仙公会成员的目光中，目及之出都能看到恶魔的身影，它们有的穿梭在要塞的街道中，并肆意破坏着周围的设施，或者攻击面前的城防攻击装置，它们有的直接趴在要塞主体建筑上，下面就是大几百米高的悬空，它们的爪子深深嵌入到要塞建筑里面，显现后，这些恶魔就开始往上爬，有的往下爬，似乎毫无目的，又似乎寻着某种气味在快速跟踪。

    有的更是直接飞在半空中，发出咆哮声。

    只是这些恶魔的长相奇形怪状，并不一致的，有的体型非常巨大，有的跟正常人差不多，更有的是类人型态！

    但它们身体的构造全都是极为‘凌厉霸气’的！

    让人看一眼就觉得每只恶魔都不好对付，很可怕；它们的行动是那样的迅速，它们的声音是那样的尖锐嘶哑恐怖，它们的力量是那样的强大能直接破坏要塞建筑。

    在刚刚那一波红芒范围攻击时，的确造成了一些恶魔在刚开始显现时便被攻击洞穿致死了。

    要知道城防攻击装置可不是一对一啊，而是随机选择目标，也就是说，某个恶魔很有可能被十个，几十个上百个攻击装置同时选中，如果有的恶魔瞬间移动而不幸被射线击中，成了为其他恶魔挡枪，这种事也有发生的。

    这直接反应在楚幽的等级快要接近升到了82级了。

    他自身此刻是加持了6倍经验值增幅翻倍效果，同时，作为等级最高的他，所分配的经验值那也是最多的，还有就是，作为执政公会会长，他还能比其他成员额外多出20%的经验值。

    也就说，楚幽此刻是以6.2倍经验增幅翻倍效果在吸取经验值的，在加上他的等级带来的优势，可以分得更多经验，这绝不是1+1那么简单的算法。

    身在顶空的仙公会三女，赵飞飞直接连升18级！达到了28级了。

    妙九儿与澹台静宁却是没有升级。

    恶魔们开始反击了，只见在进入要塞内部大门平台处，涌入了很多恶魔，它们争先恐后般挤在这里，嘴里发出怪叫声，在地狱位面时，它们就得知如果被隔绝了，那么必须占领人族的要塞！

    现在恶魔们齐齐向10星级的高大城门发动了攻击！传来震震轰鸣声。

    燕国执政要塞可不是楚国执政要塞，燕国执政要塞的城门建筑防御可都是被楚幽升到满级的，至少是普通科研的满级成果。

    可以看到，就连要塞顶部的平台处也同样如此，有的恶魔更是直接向仙公会三女发动了攻击。

    对此，金垂朵施展了一道法术，把自己以及赵飞飞等人都囊括在一个防护罩内，任凭看着外面的恶魔在击打屏障。

    金垂朵蹙起秀眉，因为当楚幽取出仙戟时，她就感到一股极强的威压瞬间出现，只是这股威压之力并没有针对她，在那瞬间金垂朵有了疑惑，但很快她就反应过来了，而且在其目中出现了震惊。

    那个成为自己道侣的男人，居然拥有如此强大的法宝？！

    在金垂朵看来，这股威压是极强的能够削弱自身一层力量（总共十层），虽然不知道确切数值（压制10%属性），但作为一个高等修士的经验与阅历，任何干扰与压制在某些时刻都是致命性的！

    想到这里，金垂朵看了一眼她自己的胸部，她知道，正是因为有了楚幽的道魂，所以这股威压才没有针对她！

    现在，燕国的执政要塞就是楚幽的绝对领域！

    楚幽知道，要想做到对攻击装置操控自如的程度，或者说要对整个要塞做到心神感应的程度，就必须升级要塞研究室里面的高阶科研，进而激活‘要塞之灵’！

    当恶魔的声音刚刚咆哮在要塞区域中时，喵小萌就伸手对着楚幽一指，一道神圣保护盾出现在楚幽身上。

    因为在这时，有3个恶魔向这里袭来，那气势看起来极为凌厉。

    立刻两大神圣天使长瞬间出手了，一道范围神圣光芒首先发动了出去，然而，就是在这时。

    要塞近千座满级城防攻击装置再次齐齐爆发了红芒射线。

    “咚！！”又是那道震骇心灵的合成之雷暴声，这一次，有一群投影恶魔倒下了，楚幽甚至看到了一只巨大的飞行恶魔从要塞半空中坠落了下去，眼前袭来的3个恶魔，有2个被几道红芒射线给击中了，打乱了它的攻势。

    一道升级光芒降临了，楚幽升到了82级，同时上面的赵飞飞从28级升到了34级，妙九儿升到了55级，澹台静宁66级啦！

    这就是公会人少的真正好处体现啊，如果来个几万人都在这里，哪有什么经验值啊，大家都杀恶魔抢恶魔系装备好了。

    看到这种现象楚幽笑了，要塞攻击装置的发动时间，可是每3秒一次攻击，也就是说近千座满级攻击装置3秒就将爆发几乎全屏攻击！

    而每座城防攻击装置在射出5次攻击射线后，将触发范围攻击射线，造成范围内随机50个目标10万伤害的红外射线攻击。

    其一座攻击装置就是50道红外射线，那么近千座攻击装置，那就是差不多5万个红外射线，其每条红外射线的攻击力达到了10万！总伤害量达到了50亿！

    50亿！楚幽很期待那一刻的到来！

    嗯，还差12秒就要来临了。

    .....

     PS：感谢‘Viviwelkin’1万起点币打赏，+1更。

    欠更：39+1-2=38更！