    慨匹“你的攻击伤害（火属性十物理伤害混合）给草稚京造成了84点（29点）+2735点（2735点）上海说明：括号外为理论应该造成的伤害数值，括号内为实际（折算防御力，抗性）造成伤害数值。

    装备自带技能：残暴发动，你被扣除25点精神力。

    方林迅速的侧览过了梦尾印记发送过来的战斗记录，心中一时间也有一种撞大运的荒谬错觉。他在此之前知道金色菜备特殊附带的效果：

    残暴很强。但是纸面上的数据转挨成现实毕竟还是有相当大的差距的，就好比不少人看发哥在强敌环视婆娘娃儿被板的情况下白围巾共风衣轻松丢出一把同花顺大杀四方赢几千万也觉得不过如此，实际挨成自已在打二百块封顶的麻将的时候要自摸一把清一色的时候手都在抖膀飓都在抽捞。

    因此有一句话才是宇宇珠饥的：实践出真知，只有当纸面上的效果实际发挥作用，降临到自已身上的时候，才知道究竟那效果到了什么地步！

    从战斗记录表现出来的情况来防御能力也是极强的，方林理论上要对他造成凹点伤害的攻击，实际上州州才打掉了他ｘ点体力值，减伤甚至接近瞬。但是后面那个数宇就更加的直观了……“这代表的是理论要打刀巫点体力值，实际上也打出了刀巫点体力值……

    这显然只能是残暴造成的效果：使你的火焰攻击在命中敌人的时候，有，ｍ的几率使得其体力值被强制降低最大体力值的，18%当然也只有金色装备这等位于梦尾世界当中数岭地装备才会附带如此变态的属性。由此可以推算出草雍京的体力值应该在一万五千点到一万六千点之间。更是可以推断出，若是要用其他的攻击来给草雍京造成万巫点伤害的话。那至少是要打出理论伤害值为五千点以上，甚至是六千点左右的伤害！

    在方林地印象当中，除非是自已启动Ｃ级技能鹤翼阵法同队友一起竭尽全力打出”30点以上的连携技的话。或许能够给草雍京造成理论伤害六千以上地高伤害值。然而萃蕴京在类神器的轰击之下，一样能够依靠天从云剑的变态能力悍然强行突破，根本无视掉伤害对他造成的减速，晕眩等效果，又怎么可能站到那里任你把他打到“呗ｈ刃的高连携数上来？

    由此可以震怖。最无耻地是它的发动代价仅仅是万点精神力！不过对亍几乎是处于梦尾世界装备顶峰的金色装备来说，不被添加上这样的变态属性也是说不过去的。

    草雍京再次闷哼了一声，两人此时贴身相隔。能将彼此的相貌都看得清清楚楚，草雍京本来显得文秀的眼睛此时看起来却有几分冷酷。甚至可以感受到他身体上发散出来地热量浩渺无尽，汪然深邃，当真就似是若悬挂在天穹当中的烈日，有着迫人的气势！

    方林冷冷的微笑。弯腰，俯身，冲前，身后七枷社的幻象再次一闪而逝。

    他一记左拳就由上至下的呼啸而至，用砸地方式打在了露出破绽的单雅京的肩膀，然后马上凌空一个旋身，再紧握的右拳笔直的击出。在拳头触及到敌人的刹那，甚至时间仿佛都出现了短暂地仔顿，被吸引到了拳头上去一般，将草稚京远远地打飞了出去！

    表七枷社的二段两连击：

    喷气反击！（街机出招表：上下左右或者a+c同按）

    后续地二段攻击：喷气反击8226钢（街机出招表：下右左a或ｃ）。

    方林获得了表七枷社的认可以后，这两招使出来更是衔接得若行云流水一般。他的心中甚至更是无耻的在想会不会再出现一次残暴给草捱京一个刻骨铭心的教训“只是这种事情都只能是指望运气的。而方林的好运则是持续到此为止。

    草茬京在打飞出去的时候就做出了反扑，他在空中一个后翻筋斗重重落地，右脚践踏在了长桥之上，他踏到的地方瞬间破裂，宽闹的桥面似遭受了九级地震一般迅速的扭曲崩塌，然后“轰“的落入了利根川当中。溅起了高达二十余米高的巨浪。在空中飘散成雨哗啦哗啦的泼了下来，可见他这一脚蓄力的巨，劲！

    而这时候。草雍京已经借着那一踏之力欺近到了方林的身前，他的双手之上都冒出了赤红色的火焰，虽然草雍京身周酷热无比，但是望见他双眸的人都会涌现出一股透入骨糙的寒意！

    “你有种就不要用草蕴刻这个大作弊器……”

    方林只觉得嘴里涌了上来一股强烈的苦味，不过他的反应也决计不慢，马上将倒霉的木村管家拖了过来重新担任环保节能天然绿色无污染的肉盾角色。顺便再次做好打一次沙包的准备。只是这一次草雅京的眼神里面只充满了钢铁般的无情与冷酷。

    他一拳就打在了这位从十四岁起就为草雍家忠诚服务的老者的胸口上！

    这一拳将木村的胸口打出了一个血肉模糊的大洞，整个人也焚烧了起来，老木村惊愕难以置信的表情仅仅在其余人的眼里停留了不到三秒，就只能从回忆里寻找他的音容笑貌了。因为随着草茬的炽热火焰的掠过，老木村已经变成了一具胸骨破碎的白骨骷髅，接杳更是枫散成灰散在了风雨里。

    方林在见刮草雉京似焚林大火刮掠而来之前就已经做好了准备，因为他当时已经者到了草雅京的眼神，那种眼神艺术一些的说法叫做一往无前，直接贬义一点的说话则是名副其实的六亲不认……“所谓的六亲就是指地父子、兄弟、姐妹（父亲的姐妹）、甥ｌ、婚妹（妻的家属以及姻亚（夫的家属）。连这些直系的血亲都不放在心上了，老木村的死那自然是像社会主义代替资本主义一样必然（初中政治书所写）

    “，川不过饶是如此，方林依然要让草雍京背上忘恩负义寡情薄恩地骂名。同时当然也做好了防御的准备。

    草雍京充满了力量的一拳在清除了老木村这个障碍以后，带着火焰重重地击打在了方林的…川交叉双手上。他的火焰被方林的那对烈阳手套无耻的吸收，但是之后附带地拳力，却是令方林脸色都有些发白，为之眼前一黑，这还是他在瞬间启动了拟化。将主属性切挨力量与体力的结果！

    凌空呼啸而来的草茬京此时给人的感觉已经不像是一个人，而是太阳。

    能够照亮黑暗的中天烈日！

    他的双脚一落地，马上又给了方林一拳。这一拳是类似于上勾拳的方式。由下至上地挥击了上来。甚至给人的感觉是慢丝条理，清晰无比，可是方林明明知道他会这么打，也是拿草兢京没有半点办法，因为他根本就挡不住！

    单雉京的这一拳由下至上的打在了方林双臂交叉防御的结合处ｏ直接就将他的双手震了开来打在了他地下巴上，而且可以讲晰的感觉到，单雍京还并没有耗费太大的力气，方林的防御在旁人的眼里，或许确实没有什么大的破绽了，只是就像家具地接缝处一样，还是有明显地缝隙痕迹。草雅京做的事情，就是用自已恰判好处地力量攻击那缝隙，苯后让方林的防御彻底的分析崩溃！

    这就是方林目前与草茬，八神等顶级剧情人物在战斗意识上的巨大差距。

    若是一定要用什么比喻，那就是庖丁解牛的境界，连中了两拳的方林已经被打得不住的踉跄倒退。不过在拟化带来的强劲体力支撑下，受到的伤害并不严重。而草茬京此时已经再次靠近了他的身前，回身旋转双腿交叉踢出，他的双腿踢出的角度很高，甚至高踢过了自己的头部，似乎伤人之意是其次。将人向空中上踹才是主要的目的。这若剪刀一般的连续两踢将方林踹到高飞起来！

    这已经是草雍家古武术流的招式了，所做七拾五式改此招的作用同以前方林打出来的咬四肢之焰有异曲同工之妙。事实上控制之炎克里斯本来就是为了对应草茬京而存在的暗黑天王…”…七拾五式改的威力同样不大，但是草雍京的这两脚将整个敌人都踹得浮空了起来之后，从上升直落地的这漫长时间当中，被踹中的敌人同样也是毫无反抗之力的。

    然后草稚京深深的吸了一口气，他的黑发瞬间似被迎面而来的狂风吹激，竖立了起来，然后才徐徐的落下，那落下的过程因为时间的流逝显得分外的漫长，似乎每一根发丝的垂落都像是一场灿烂的凋谢，并且无由的令人联想到日落。

    然后草稚京就挺立得笔直站立在了原地，眼神带了一丝迷惘，一丝沧泰的望向了自已的指尖。

    指尖上有一团火焰。

    一团落日也似的火焰。

    “我靠…”二”方林虽然身体不能动弹，心中的神志却是清明无比：

    “这家伙要下毒手！”

    若是挨了旁人，看到了草雍京的这幅模样或许还以为他受到了主的感召什么的善心大发要放自已一马了。但是被草雍京精神锁定的方林却感觉到了一股无边无际的热浪扑面而来，这不是幻觉，而是真真切切的事实，方林亲眼见到自已的头发都因为高温而卷曲，那种若被沙漠当中热风吹击的感觉令方林只觉得身体里面的水分都要被蒸发干了，而身处的地方不是在风雨飘摇的利根川旁，而是在烈日高悬的撒哈拉大沙漠当中。

    空气里渐渐有欢快的火焰跳跃生成了起来，又迅速的湮灭，草蕴京仅仅是冷酷无比的抬头望了方林一眼，热力就似乎要从方林的所有毛孔里面钻进去将他化为灰烬。然后，空气当中就出现了一片鲜红色的若熔岩般奔流而来的火焰，既有火的煊赫，又有液体的粘稠延绵，似天上银河一般的呼啸扑来！

    秘奥义里百八式“口强大蛇锥！

    注：以上连招街机实战可成立有一句话叫做：五岳归来不看山，黄山归来不看岳。

    在亲眼见到了草雍京打出来的这一招：里百八式“８岱大蛇椎之后，方林才发觉自已以前用出来的暗黑大蛇雏完全是不能与之相比的。

    无论是气势，还是威力，还是延伸性。这一招在草雍京的手上用出来，确实是有堂堂正正的殃法风范，就似天上的烈日那样威逼而来，汪洋泛滥，无可阻拦，无可防范，不愧是能够与八神庵的八稚女正面进行对抗的神技！

    事实上控制之焰克里斯的暗黑大蛇锥本来就算是盗版了，而方林也没有见过克里斯出手，仅仅是通过血统当中的本能感觉来使用出来，自然更是盗版当中的盗版，被搞到似是而非。在见到了这一记纯正尤比的大蛇锥以后，方林心中本来盘绕的多个疑点自然是水到渠成，豁然贯通，相信以后打出暗黑大蛇锥的时候威力，效半都会至少楼升三成以上””…当然，前提是要被打到空中以后，依然浑身上下不能够动绊的方林，还能够在草雍京的这含怒一击之下生存下来！（未完待续，如欲知后事如何“章节更多，支持作者，支持正版阅读！）