    曲悠萎靡的气息传来，莫无忌赶紧现出了身形。曲悠恰好抬起了头，被锁在罚道崖将近一年时间，曲悠除了瘦一些外，容貌没有半分变化，依然是当初的样子。

    “对不起曲师姐，我以为混沌神格可以护住你，没想到反而害了你。我现在就带你走……”莫无忌伸手抓向了锁住曲悠的禁制。

    曲悠震惊的盯着莫无忌，眼里射出了不敢相信的光芒。她真的不明白，莫无忌是如何来到这里的？为何莫无忌站在这里，几个神王一点反应都没有？

    之前她对莫无忌被四十九名天神和育神修士围杀后，还反杀四十七人根本就不相信，现在她信了。

    莫无忌并没有注意到曲悠的眼神，他的手已经落在了曲悠的肩膀上。

    不对，莫无忌的手一碰到曲悠的肩膀就感觉到不妥了。曲悠的容貌气息都没有任何问题，可是莫无忌很清楚他曾经为曲悠解过毒。只要是他化毒络解毒过的人，他一碰就能知道。

    可曲悠身上没有任何化毒络流转过的气息，莫无忌的念头刚刚动，冒充曲悠的女子就忽然抬手射出了十多道杀芒。在这十多道杀芒之后，是一枚圆印。圆印直接印向了莫无忌的眉心。

    莫无忌距离曲悠如此近，他连躲避的余地都没有，一道道血雾在他身上溅出。好在他第一时间觉察到了曲悠的不妥，在被杀芒轰中的时候，早就开始避让。那一道圆印擦着莫无忌的太阳穴轰过去，让莫无忌逃过了一劫。

    莫无忌一张手，那枚四级空间神遁符就出现在手心。

    “就凭你这癞蛤蟆也想要觊觎我姐姐？我呸，给我去死吧……”冒充曲悠的女子手一转，那圆印再次凝聚起一道杀意轰向莫无忌，同一时间，尖锐的呼啸冲上忘川道门的空中，在忘川道门空中炸开一朵五彩绚丽的花朵。

    “咔咔咔！”忘川道门的护阵第一时间被开启，忘川道门的空间这一刻成了铜墙铁壁。

    莫无忌再也顾不得杀这冒充曲悠的女子，一个有神王的宗门，就算是他将神王引走了，谁能知道这神王什么时候会回来？不要说神王，就是神君来了，他也会吃不完兜着走。

    更何况此刻他已经重伤，那密集的杀芒让他的脉络受损，此刻不走还等何时？

    四级空间神遁符激发，化成了一团黄雾将莫无忌裹住。

    冒充曲悠的女子看见莫无忌激发了遁符，冷笑道，“好东西果然多，难怪舍得拿出混沌神格讨好我姐姐。可惜我姐姐还是要杀你，只是让我出手而已。还有在我忘川道门的护阵下，你也想走，别做梦……”

    这女子的声音突兀顿住，因为那一团黄光居然将莫无忌卷住消失的无影无踪。忘川道门的护阵，在那遁符之前，就好像摆设一般。

    几乎是在莫无忌遁走的下一刻，十数道身影落在了这冒充曲悠的女子身前，为首的一人气息雄壮，修为显然比这女子要高出很多，但他依然客气的抱拳问道，“曲袭师妹，人呢？”

    叫曲袭的女子才从震撼中缓过神来，不敢相信的说道，“他居然用遁符破开了宗门的护阵……这怎么可能？怎么可能？”

    为首的这名忘川道门强者听到曲袭的话，也是一怔，随即厉声说道，“赶紧追出去，就算是上天入地，也不能让他逃走。我们只要找到他的踪迹，师祖就会轻松将他抓回来……”

    说话间这男修转身瞬间冲出了罚道崖，跟在他身后的十多名强者也一样的冲了出去。

    这十多人追出去才十多个呼吸时间，一道苗条的身影也落在了罚道崖顶。如果莫无忌还没有走的话，他肯定可以认识这个女人才是真正的曲悠。

    曲悠从新孵化的神域巢回来后，就一直在闭关修炼当中。这是她的想法，也是宗门师祖和掌门的想法。这次她之所以出来，是被曲袭的宗门五彩警符惊醒的。五彩警符一出现，那就代表宗门出了大事。

    “是你？”曲悠惊异不已的盯着曲袭，她没有想到曲袭居然被锁在了罚道崖，也没有想到曲袭在罚道崖还能发出五彩警符。

    不对，锁住曲袭的禁制似乎被打开了。

    她只是说了一句是你后，就再也没有说第三个字。她和曲袭是双胞胎，但两人一个跟随父亲，一个跟随母亲。父母不在后，两人的性情也是大相径庭。尽管两人还算不上仇人，其实和仇人也没有两样。在忘川道门中，只要是曲袭出现的地方，曲悠必定不去，反之亦然。

    曲袭的资质比曲悠还要好那么一点点，所以修为一直比曲悠高。让曲袭惊怒若狂的是，曲悠这次去新孵化的神域巢，居然融合了混沌神格。仅仅几年时间，曲悠的修为就远远的超过了她，此刻更是天神八层境界，这让她恨不得将那个送神格给曲悠的王八蛋吞了。

    曲袭尖锐的声音响起，“曲悠，看见我被宗门处罚，你是不是开心了？滚，给我滚吧。”

    曲悠微微皱眉，她皱眉不是因为曲袭的尖锐叫声，而是她感觉这里似乎有一些她牵挂的气息。

    曲袭的尖锐声音太过刺耳，曲悠再也不愿意多想，身形一闪，再次遁走。她不知道曲袭为什么发出五彩警符，现在宗门似乎也没有什么事情，她准备回去继续闭关。等到天神九层的时候，就出去历练一段时间，然后准备冲击神君之境。

    有了混沌神格，她的大道已是一马平川。

    ……

    距离忘川道门亿万里之外的一处广袤沼泽之上，神王强者都聚集了五人。至于其余神王之下的，更是聚集了不计其数，依然还不断有修士冲过来。

    哪怕离天神王感受到鸿蒙生息后，第一时间赶过来，他依然不是最先到的神王。若不是这里所有的人都互相牵制住了，早有人冲进了前方只有简单困杀阵的洞府中。

    因为鸿蒙生息，就是从这洞府中散发出来的。

    “离天兄，你来的正好。东西就在这个洞府中，洞府应该开辟不久。”离天神王一来，一名黑衣男子立即就抱拳说道。

    这黑衣男子也是十大神王之一，排名第九的寂鼎神王。

    离天神王也点点头说道，“既然如此，我先进去看看。”

    别的神王来的早了，大家都牵制住。但离天神王是神域第一神王，他的影响力还是在的。更何况，离天神王是一个真正大公无私之人，所以大家也放心让离天神王进入。

    这洞府中的东西，大家都用神念扫到了，只有一个玉瓶。这个洞府应该是新布置的，新布置的洞府中有一个散发鸿蒙气息的玉瓶，就算是傻瓜也知道这可能是一个陷阱。

    离天神王刚刚走到洞府门口，一道灰色的光芒直接越过虚空轰向了离天神王，“离天，是不是什么好东西都要你才能拿。”

    在离天闪身让过之后，一道影子就冲了过来。

    “玄灵，你是什么意思？”离天神王一张手，就抓向了这冲过来的影子。

    尽管周围还有很多神王，不过没有人上前插手。

    来的这个人大家都认识，玄灵神王。神域十大神王排名第二，然而玄灵神王从来都不承认这个排名。

    离天神王极强，其余十大神王两三个加起来也不是他的对手。唯有玄灵神王半点也不比离天神王差，两人前后交手无数次，各自都有吃亏的时候。

    玄灵神王哈哈一笑，厉声喝道，“离天这个伪君子想要独霸鸿蒙生息，大家谁抢到就是谁的。”

    本来因为几大神王僵持住，没有人敢轻举妄动。玄灵神王一来就和离天神王打起来了。这还不算，玄灵神王还鼓动大家抢夺鸿蒙生息。

    鸿蒙生息这种东西没有看见就算了，现在看见了，谁不眼红？这可是代表着自己的大道可以超越别人的好东西。

    这一刻，就算是离天神王也压制不住。无数冲过来的修士开始争夺洞府的进入权力，混战也在这一刻上演。

    “住手，大家住手，那里面只有一个玉瓶，根本就没有别的东西。”离天神王还在大叫，可没有人听他的。

    可惜他自己被玄灵神王挡住，根本就分不开身来。也没有人听他的话，一个玉瓶不错，也要看这玉牌里面是什么东西。

    离天神王很清楚玄灵神王的想法，鸿蒙生息落在谁的手上都可以，就是不能落在他离天的手上。落在别人的手上，玄灵很快就可以去抢回来。落在他的手上，那就意味着他玄灵和自己差距越来越大。

    一道讯息落在了摩海神王的手中，摩海神王忽然道，“不好。”

    原本想要冲上去的引木神王疑惑的回头问道，“师兄，怎么回事？”

    “莫无忌居然在这个时候去罚道崖救人，还逃走了……”摩海神王的话突兀顿住，就算是白痴也能明白，这件事太巧了。

    他们三人在忘川道门守了一年时间，这才刚刚出来，莫无忌就去了忘川道门。如果所在这件事不是莫无忌捣鬼，他们谁都不信。

    引木神王也在这瞬间明白了原因，如果给别的人他可能以为这是瞎扯。谁会白痴的用鸿蒙生息来引他们出来？但还真的有这样一个白痴，这个白痴连混沌神格都可以送出去，用鸿蒙生息引他们出来又有什么不对的？

    炙热的目光几乎同时出现在引木神王和摩海神王眼中，他们更是明白此刻莫无忌的价值。

    （今天要出去很晚回来，第二更如果来不及的话，明天会补上。）