    不小心多长出一对龙角。

    反而提升了怪颚龙的整体气势。

    这对尖尖竖起的龙角与头顶的橙色岩石突状物同为岩石结构，并非真正意义上的角，岩龙的角自然是角形状的岩石。

    相较于头顶的橙色岩石突状物，角形状的黄色岩石硬度极高，且不容易被折断，比一般的角还坚固。

    不再纠结于角，江北的注意力落在怪颚龙的腹部中段，上面分布着蜂窝状的奇特纹路，只有中间那块六边形图案呈黄色，周围其余的六边形图案皆为橙色。

    另外，怪颚龙的膝盖处还生出一圈橙色环形岩石装饰物，正面竖着类似獠牙向上咬合的大突刺。

    这是利用化石复活的怪颚龙所没有的。

    江北大致已弄清它们之间的差异。

    总体来说。

    还是白泽的怪颚龙帅。

    比投影原体霸气。

    哼兮~

    投影原体哼兮了一下。

    眼看就快要醒过来。

    白泽见状。

    摇摇晃晃地站起来。

    旋即吩咐怪颚龙准备应战。

    拿这头大家伙试试手。

    看看进化之后的战斗力如何。

    怪颚龙秒进认真状态，即使对方是古代种，拥有最为原始的野性，也不能产生退缩心理。

    银翼飞龙可是花了好大的劲才打倒这头投影原体，使它彻底晕厥过去，如此才能方便白泽行事。算算时间，它是该醒过来了，要么赶跑，要么再教训一番。

    投影原体晃晃脑袋站起来。

    瞳孔第一时间映射出银翼飞龙的身影。

    龇牙咧嘴的动作表明很是忌惮。

    忌惮银翼飞龙的实力。

    毕竟它从未见过银翼飞龙。

    吼~

    怪颚龙咆哮。

    以此吸引投影原体的注意力。

    同时不忘发出挑战：“你的对手是我！”

    此刻，投影原体终于注意到旁边还站着另一头古代种怪颚龙，只不过头上长着岩石黄角，瞧着有说不出的违和感。

    “我没见过你！”投影原体纳闷。

    “以前没见过，现在见到了，我要打败你。”怪颚龙做出势必扑上去的预备动作，气场俨然不输给对方的野性。

    然而，令白泽意想不到的是，这头投影原体突然锁定冰雪巨龙的身影，倏尔朝着冰雪巨龙猛扑过去。

    说时迟，那时快，怪颚龙和太古羽龙双双冲到冰雪巨龙面前，一把掀翻这头不识好歹的投影原体，竟敢对冰雪巨龙出手，无异于嫌自己死的还不够快。

    投影原体接连在地上翻滚了好几圈。

    白色冷气如潮水一般席卷而来。

    毫不留情地冻住它的身体。

    不用看也知道是冰雪巨龙的杰作。

    对于身为岩龙的它来说。

    冰属性攻击恰好是弱点之一。

    龙怕冰，岩不抗冰，所以是两倍克制，从某种角度上来讲，古代种怪颚龙和古代种冰雪巨龙的关系虽是天敌，但古代种冰雪巨龙在属性克制方面还是占有一点优势。

    “我想宰了它！”太古羽龙动怒。

    “别激动，交给怪颚龙就行。”白泽发话。

    “太古羽龙也是古代种吧？之前是古代种太古盔甲，由古代种太古羽虫进化而来，后来突破自我进化成太古羽龙，其本身仍然是古代种。”江北之前从未想过这个问题。

    “别打岔行不行？”白泽有些无奈。

    “好好，我闭嘴……”江北突然间明白，若想像白泽那样培养出一只太古羽龙，找到天气珠没啥用，另外还要满足古代种这个进化要素，不然很难复制他的奇迹。

    尽管心里有万般不情愿。

    太古羽龙还是照做了。

    听白泽的话。

    往后退让。

    “我会好好教训它，竟敢伤害姐姐！”怪颚龙怒不可遏，没等白泽下达命令就冲上去再次撞倒投影原体。

    肉体之间的碰撞尤为激烈，使人身临其境，仿佛亲眼见证两只霸王龙互相厮杀的大场面一般，有种说不出的心灵震撼。

    投影原体皮实，跟没事龙似的重新站起来，莫名其妙地当着白泽和江北的面尬舞，体表溢出可怖的红光特效。

    “糟糕，这是龙之舞！”

    等白泽发觉之际。

    已来不及阻止它跳完龙之舞。

    自此，投影原体已借助龙之舞这个变化技能提升了自己的攻击和速度，随即朝着怪颚龙猛地张开血盘大口，獠牙骤然冒出白光，聚成冰冻牙的形状。

    这招毫无疑问是冰冻牙。

    无论是古代种怪颚龙，还是通过化石复活的怪颚龙，都擅长用牙齿发动攻击，所以能够掌握很多与牙齿相关的技能，另外还有强壮之颚特性加持。

    这头投影原体是强壮之颚特性，如果是隐藏特性坚硬脑袋，此时使出的势必是双刃头锤。

    坚硬脑袋搭配双刃头锤强无敌。

    “躲开后使出龙之牙！”

    白泽不慌不忙。

    怪颚龙收到指令后。

    突然绕着投影原体跑起来。

    以此迷惑对方的视线。

    后才能避其冰冻牙的锋芒祭出獠牙。

    抢在冰冻牙咬住之前，先行张开龙之牙重创投影原体，打出比冰冻牙还高的恐怖伤害，因为这招同时享受属性一致加成和特性一致加成，而冰冻牙恰恰不能，仅能享受特性一致加成，威力稍逊。

    啊，投影原体发出惨叫声，何曾想过这世上竟然还有龙之牙这种怪招，刚刚差点被咬掉一块岩石皮肤。

    “剧毒牙！”

    白泽不禁坏笑道。

    这可是他第一次下达这个命令。

    剧毒牙是怪颚龙的遗传技能，之前没有使用过，怎么也想不通它到底是如何遗传到剧毒牙这招。

    从化石中复活后，它的遗传技能列表就一直存在剧毒牙，另外还有岩石打磨和落石这两个绝招，实在令人匪夷所思。

    嗷~

    怪颚龙张嘴。

    毒气从口中冒出来。

    紫色毒属性能量凝聚成獠牙状。

    狠狠咬在投影原体的身上。

    “喂喂，岩属性抗毒，剧毒牙怎么可能对岩龙有效果。”江北看傻眼了，误以为白泽哪根筋搭错。

    “只是效果微乎其微而已，可如果咬在龙之牙留下的伤口处，毒液就可以浸透进它的皮肤。”原来白泽的目的在这里。

    果不其然，剧毒牙的毒液通过伤口使投影原体陷入剧毒状态，整条龙感觉都不好了。

    剧毒状态是一种异常状态。

    属于特殊的中毒状态。

    投影原体顿感难受万分，于是撒腿就跑，不再继续恋战，也不敢招惹白泽和他的怪颚龙。

    “要不要追？”怪颚龙困惑。

    “不用，剧毒状态够它吃一壶，咱们还是继续探险吧。”白泽没必要揪着投影原体不放，刚才的对战只是为了测试怪颚龙的战斗力，以及它有没有学会新的技能。

    现目前的情况来看，怪颚龙因为进化的缘故，战斗力提升了好几个档次，可惜并没有学会新的技能。

    太阳光线越来越晒。

    日头也越来越毒。

    江北似乎不太适应这里的天气。

    很快就被炙烤得汗流浃背。

    远古秘境保留着远古时代的环境，怎么可能不热，就算待在树荫下也难逃热浪的袭击，备受煎熬。

    “你以前生活在这里是怎么避暑的？”江北骑在闪光巨金怪的背上，抬手置于额头挡住太阳光。

    “找个凉快的山洞避暑呗，不过很容易误闯某些古代野生精灵的巢穴，遭到它们的驱逐。”白泽不怕晒，最无解的是不管怎么晒都晒不黑，这才是令江北无比羡慕的特殊本领。

    “要不我们找个山洞呗？”

    “这附近没有山洞。”

    “话说，你能不能帮我把摇篮百合和始祖大鸟转变为古代种？”江北憋了一路，终于说出口。

    “不是我不想帮你，而是根本没办法帮你。”白泽怎会不知晓江北的心思，搁在这儿等他主动开口请求呢。

    “为什么不行？”

    “因为它们已经是最终进化型。”

    “最终进化型不能转变？”

    “是的，转变为古代种需要在进化过程中进行，摇篮百合和始祖大鸟无法再进化，就算我有心帮你也无能为力，你还是收服新的古代种精灵，不要想着让我帮你转变为古代种。”白泽道出实情。

    “好可惜喔，摇篮百合和始祖大鸟进化得太早了，要不然肯定能搭上怪颚龙这趟车。”江北就此作罢。

    “别光顾着聊天，好好看下面，能不能碰见稀有的野生古代精灵，得看你的运气。”白泽认为江北的话太多了，一路上喋喋不休的，比聒噪还烦。

    窸窸窣窣~

    茂密的森林有动静。

    这可把江北给激动坏了。

    闹半天才发现是古代种镰刀盔。

    经过白泽解释，江北得知古代种镰刀盔并非岩石和水属性，而是虫和水属性，与古代种太古盔甲一样。

    然而江北对古代种镰刀盔的兴趣并不大，可能是觉得长得丑，不想收服，其实最重要的原因是虫水双属性吸引不了他。

    这附近的镰刀盔非常多。

    几乎是满地跑。

    挥舞着镰刀窜来窜去。

    迷失在林间就会成为它们的猎物。

    还好白泽和江北选择从空中飞过，避免与镰刀盔交锋，由此可以省去很多探险时间。

    镰刀盔踊跃活动的地方就代表水源距离这里不远，白泽早已把怪颚龙和冰雪巨龙收回到精灵球里，只留下银翼飞龙、太古羽龙和多龙奇它们随行。

    白泽稍微飞高一点。

    总算找到河流。

    “这边！”

    他示意江北跟上。

    比起密林，生活在水源附近的古代野生精灵更多，抬眼便能看见清澈的河水中遍布菊石兽、化石盔和触手百合。

    江北正打算涉水凉快一下身体，结果不小心踩到一只形似褐色石头的古代野生精灵，不用想也知道惨遭对手用水枪滋脸，一屁股摔进水里，差点被湍急的河水冲走。

    “什么玩意？”

    “别动！”

    “干嘛啊？”

    “千万不要再踩古空棘鱼。”

    “这玩意是古空棘鱼？”

    “不然你以为呢？”

    “古空棘鱼不是生活在深海吗，怎么出现在河流浅滩？”江北小心翼翼地爬上岸，甩了甩衣服上的水。

    “我哪知道，远古秘境的河流就能发现不少古空棘鱼，你看那边的石堆有好几只太阳珊瑚正在晒太阳。”白泽用手指了指。

    “真的假的？”江北蹑手蹑脚地走过去，趴在一块巨石上朝着石堆瞄过去，没想到还真有好几只太阳珊瑚在晒太阳，过会风风火火地小跑回来，“你动用心电感知了？”

    “……”

    “还有啥？”

    “你想找啥？”

    “有没有原盖海龟？”

    “没有！”

    “肋骨海龟呢？”

    “也没有！”

    “这地方都有古空棘鱼，居然没有原盖海龟和肋骨海龟？”江北一脸不可置信地看向白泽。

    “要不你收服一只太阳珊瑚得了。”白泽无奈地提议，从颜值方面剖析，太阳珊瑚长得灰常可爱，至少符合江小北的审美观，收服应该不成问题。

    谁知这家伙突然抛出一个问题。

    问太阳珊瑚是不是古代种。

    白泽只能回答不算。

    其实……

    远古时代并非全是古代种。

    当中也有常见的精灵。

    比如古空棘鱼。

    比如太阳珊瑚。

    江小北完全没办法理解，生活在这里的太阳珊瑚竟然不算古代种？这也太令人大跌眼镜了吧？

    “大哥，远古时代有不少精灵没灭绝，一直存活至今，这类精灵只能当成普通野生精灵看待，不能当做古代种看待。”白泽懒得解释，又不得不解释。

    就拿这几只躺在石堆晒太阳的太阳珊瑚来讲，江北见到的是伽勒尔地区还没死亡之前的太阳珊瑚。

    众所周知，伽勒尔地区的太阳珊瑚是幽灵属性的，曾经栖息在古代大海，情况大致和多龙梅西亚一样，在重生为幽灵宝可梦后，会在昔日的地方徘徊。

    这也就意味着伽勒尔地区的太阳珊瑚在没死之前，同样也是野生古代精灵，只不过看起来和普通太阳珊瑚没什么两样。

    听闻至此。

    江北几乎提不起劲。

    既非古代种。

    而且还是水岩属性。

    收它干嘛？

    “如果我说它可以进化，不同于外面那些太阳珊瑚，你信吗？”白泽试着抛出悬念，他只说生活在远古秘境的太阳珊瑚不算古代种，又没有完全将其否定。

    “此话怎讲？”江北懵了。

    “姑且算半个古代种，毕竟还保留着进化能力。”白泽之所以这么说，是因为压根没办法将生活在远古秘境的太阳珊瑚和外面那些太阳珊瑚区分开来，唯一的不同点是生活在远古秘境的太阳珊瑚还可以再进化一次。

    “我怎么越听越糊涂？”江北持续蒙圈。

    “顾南不是有只魔灵珊瑚吗？魔灵珊瑚由死后的太阳珊瑚进化而来，这代表没死之前也能进化，懂了吗？”白泽不由地叹了口气。

    “所以，我现在看到的不是外面那些太阳珊瑚，而是魔灵珊瑚没死之前的前身？”江北总算捋清楚了。

    “嗯！”

    “那你还说不是古代种？”

    “算半个古代种。”

    “一个和半个有什么区别么？”

    “没有，你认为是古代种太阳珊瑚也行。”白泽放弃纠结这个问题，干脆顺从江小北的意思。

