    一队玄甲骑兵雄赳赳，气昂昂的行进在长安的大道上，在这些玄甲骑士的中间，还簇拥着一脸挂着玄色车帘的大型车辇。偶尔一阵风吹过，玄色的车帘上下摆动之际，隐约可以听到在车内传出的细微的说话的声音。

    “萧瑀的确是公心做事了，起码他提议对太子进行惩戒了……”

    “但是这个惩戒也不过圈禁而已，他应该提议撤掉太子的位置，换秦王为太子才对。”

    “辅机，太过了！毕竟太子没有真的造反，仅仅是私自蓄兵而已，圈禁也能说得过去了……”

    “……”

    李世民双手拢在袖中，身体靠在车辇的侧壁上，眼睛微微地闭着，一言不发，静静的倾听着自己从昭德殿里带出来的那支录音笔里放出来的录音，完全没有打算加入到自己这帮心腹对于这些大臣的褒贬中去。

    “咦，杨中书的语气很激烈啊！”

    “他竟然提议圣人换太子，还说现在的太子如此做法显然不符合为臣之道……”

    “这怎么可能……杨恭仁这个老家伙不是一直都站在太子那边的吗？”

    “咬金你不要胡说，杨恭仁一直都是站在圣人那边，之前是因为圣人一直站在太子那边，他的这些话就说明其实圣人现在对太子也有所不满了。”

    “……”

    “玄龄……”

    就在录音笔里杨恭仁说的话刚刚结束之后，李世民睁开了眼睛，对着一边的房玄龄说道。

    “等过两天的时候，你记住提醒一下孤去杨中书的府上拜访。”

    “诺！”

    坐在车辇侧面的房玄龄立刻对着李世民拱了拱手，认真的回答道。

    “谨受命！”

    李世民默默地点了点头，接着又闭上了眼睛，开始继续的听了下去。

    “封德彝终于进来了，你们猜他跟圣人是怎么说的？”

    “这个还用猜的吗？清微既然说了封德彝不对劲，那说明那个老家伙一定是站在太子那边的，他这次就是来专门给太子说好话的。”

    “咬金你不要随便猜疑，现在我们还不知道……”

    “哈！你听，你听……这个老家伙说的是什么混账话，太子招募长林兵是为了对抗突厥，某从来没有听说过如此厚颜无耻的话。”

    “……”

    此时，就连一边闭着眼睛，表现得十分轻松的李世民都已经睁开了眼睛，脸色阴沉。在他面前的那支录音笔里，封德彝的声音还在继续的说着。

    “若圣人您无心更换太子的话，略作薄惩也就是了，不然太子被圈禁的时间一长，威望不在，到时候难免会引人觊觎，在这个事情上前隋殷鉴不远，还请圣人明察！”

    咔嚓！

    李世民手中捏着的马鞭的鞭杆直接断成了两截。

    “好一个前隋殷鉴不远……”

    李世民深深的吸了一口气。

    “封德彝这个老家伙是在拿孤比隋炀帝吗？好一个赤胆忠心的大忠臣，他这是以为孤不敢杀了他吗……”

    “大王请三思！”

    坐在一边的杜如晦举起手，用劝慰的语气说道。

    “此人深得圣人之心，若大王你公然对他下手，必然会引起圣人不满……”

    “其实……”

    一边的程咬金小声的说道。

    “找人刺杀的话也不是不行，傅奕和张道源能被刺杀，他封德彝难道就死不得么？”

    “胡说！”

    他的话音刚落，一边的房玄龄已经毫不犹豫的回答道。

    “封德彝不能被刺杀，否则圣人一定会认为是大王做的……”

    “……”

    听着自己手下之间七嘴八舌的讨论怎么对待封德彝的事情，李世民又闭上了眼睛，有些心烦意乱的长长的出了一口气。

    “封德彝，哼！”

    ……

    当裴寂缓步走进昭德殿的时候，正好看到自己的好基友正在殿中走动，一边走，一边在用手敲打着自己的腰，脸上的表情看上去十分轻松。

    顿时裴寂的心下就是一松……

    他来之前的时候，唯一担心的事情就是自己的这个好基友还没有对太子的事情做出决断，到时候让自己给他出主意……但自己难道还有别的主意可出么？圣人花了这么大心血猜扶植起来的太子，难道能因为这点‘小事’就给废掉吗？

    不过现在看来，似乎圣人自己已经想通了！

    那就最好不过了……

    “老臣见过圣人！”

    裴寂双手抱拳，对着自己的这个好基友行礼。

    “不知圣人召老臣前来，有何吩咐？”

    “自然是因为太子的事情了……”

    李渊停下了脚步，扭头丝毫不见外的看着裴寂，手还在自己的腰上轻轻的敲着。

    “裴卿，你觉得……”

    还没有等李渊的话说完，就看到裴寂已经抢上前来，双手抱拳，再次行礼。

    “此时圣人已经有所决断，老臣唯知听命而行，如是而已。”

    “哈哈哈……”

    李渊用手指着裴寂，开心的大笑了起来。

    “旁人都说裴卿你才具不足，但是以朕看，裴卿你才是真正的聪明人。”

    笑了一阵之后，李渊这才再次在自己的位置上坐了下来。

    “本来朕还有所犹疑，但是现在看到裴卿你的态度，朕就放心了，这次太子的事情，朕已经拟定了处理结果……”

    说着，李渊摆了摆手，旁边的内侍立刻上前，将一份写好的诏书递给了裴寂。

    “后续的事情，朕就交给裴卿你了，朕相信裴卿你不会让朕失望的。”

    “是！”

    裴寂答应了一声，然后伸手恭敬地接过了诏书。

    “那老臣就告退了……”

    “不用这么着急！”

    李渊对着裴寂招了招手，指了指自己身边的那个座位。

    “让大郎多担心一会也不是什么坏事，来，坐，朕还有事情要跟裴卿你谈一谈。”

    “是！”

    裴寂答应了一声，随后将手中的诏书塞进了袖子里，接着上前在李渊指点的位置上坐了下来。

    “不知道圣人还有何事吩咐？”

    “是这样的，裴卿……”

    李渊朝左右看了看之后，随后向着裴寂的方向探过身，小声的说道。

    “自从四娘子入宫之后，现在是越来越厉害了，本来朕随随便便就能杀她个落花流水，结果现在靠着龙血杯的帮助，才能勉强跟她打一个旗鼓相当，朕担心再这么下去，就算是有龙血杯，朕恐怕也要吃到败绩了……”

    听到李渊的话之后，裴寂的嘴角默默地抽动了一下。

    自己的这个好基友真是太信任自己了，连这种事情都这么毫不避讳的说了出来，但问题是说之前的时候，圣人你就没有想过你说的那个四娘子其实是老臣的侄女吗？

    你当着我的面说自己跟我的侄女谁强谁弱的事情，是不是有点不太好？

    “这个？”

    裴寂张开嘴，纠结了几下之后，小声的怼了一句。

    “圣人，此事老臣就算是想要帮忙，恐怕也做不了什么啊！”

    “不，裴卿你肯定有办法的……”

    李渊小声的说道。

    “朕记得去年的时候，在裴卿你的家中喝过那种佛门的秘药，当时不是效果挺好的，裴卿你给朕再找一些秘药过来，再加上龙血杯……朕就不信收拾不了你家四娘子。”

    裴寂默默地眨了眨眼……

    李渊陛下的这句话，他听着怎么这么别扭？

    “启禀圣人，当时那个秘药已经用完了，臣家里也没有了……”

    说到这里，裴寂看了看脸色有点难看的李渊，赶紧接着说道。

    “这样吧，老臣派人去找找当时给老臣调配这种秘药的法喜和尚，看看能不能让他再调配一些，然后送进宫中，给陛下使用就是了。”

    ……

    就在清都观中，上元夫人和太阴夫人正在针锋相对，剑拔弩张的时候，忽的从空中传来了一声锐响，随后就看到上元夫人的笑容立刻就变得真诚了起来。

    “太阴妹妹，来这边请……”

    唰！

    话音未落，一道剑光从空中笔直的落下，随后剑光敛去，一个穿着一身白衣，英俊潇洒的年轻道士背着一把古剑，肩头扛着一只小奶猫，出现在了她们的面前。

    “上元夫人，燕娘子，你们这是有客……咦，原来是太阴夫人和青童君！”

    在看到太阴夫人和青童君之后，年轻道士的脸上瞬间露出了惊喜的表情，他抬起手，对着她们几个潇洒的鞠躬行礼。

    “上次贫道离席而去，实在是失礼了……”

    “不妨事！”

    在看到年轻道士出现之后，太阴夫人本来威严满满的俏脸也变得柔和了不少，在对方行礼之后，毫不犹豫的跟着敛衽还礼。

    “昔日真人也是心急自己的下属受伤，这正是说明了真人高尚的品德，本宫怎么会怪罪真人呢，后来本宫听说真人威震江淮，也是与有荣焉……”

    “是啊，是啊……”

    上元夫人也在一边亲切的说道。

    “今日太阴妹妹说要来，奴家专门拿出了郎君的‘大地的水果屋’，来请几位妹妹品尝。”

    “……”

    穿着一身霞衣的道姑站在侧面，看着眼前这个出现之后，三言两语就让上元夫人和太阴夫人笑的一脸热切的男人，默默地咽了一口口水，随后后退一步，扯了扯站在一边的青童君的衣服。

    “青童，这就是上元夫人和太阴夫人都看上的那个男人？”

    “还有我呢，我也看上了……”

    青童君双手捧心，两只大眼睛布灵布灵的看着孔清。

    “怎么样，我们的眼光是不是很好！”

    “是很好！”

    穿着霞衣的道姑又看了看闪亮的好像在发光的孔清，认真的点了点头。

    “确实值得上元和太阴两个好好的打一架……”

