    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    随着鞭打声不断响起，一声声惨叫在营地中回荡。

    “别打了，大人！我真的没想过背叛您！我只想帮您跟凯莉勋爵联合啊！”

    被架在十字木架上的罗德哭喊着求饶，可却没有丝毫作用。

    而在木架的不远处，艾伦正铁青着脸盯着罗德，

    “我需要你帮吗？！”

    艾伦声音冰冷，转头对着拿鞭子的人命令道：“你没吃饭吗？用力！蘸盐水！

    你要是敢故意放水，我就把你挂在上面跟罗德一起挨打！”

    负责鞭打罗德的是之前营地幸存者，是罗德的朋友，确实想要照顾一下罗德。

    但听到艾伦的话心里一颤，手上立刻加大力度，罗德的叫声也越发凄惨。

    此时凯莉正站在艾伦的身后，脸上满是尴尬，不忍心看挨打的罗德。

    在罗德跟她说了复活的事情之后，她便去找了艾伦。

    那时凯莉看到艾伦身边又多了个身形熟悉的黑袍人，她已然确信艾伦真的掌握了复活的力量。

    于是凯莉便跟艾伦商量——确切的说是请求，将她的女侍卫蒂娜复活。、

    起初艾伦只是笑笑说凯莉在做梦，并拒绝了凯莉，而凯莉在离开前直接扯掉一名黑袍人的面罩。

    多隆的样子直接出现在众人面前，而艾伦则让人把罗德抓了起来，拴在架子上开始鞭打。

    凯莉发誓，她根本没提罗德的名字。

    “艾伦，其实不是罗德说的……”

    看着受苦的罗德，凯莉尝试解释。

    艾伦盯着凯莉，冷冷的问道：“那你告诉我，是营地里的谁跟你说的这件事？”

    艾伦这话一出，凯莉当即闭嘴，默默地侧过头不再看罗德。

    而艾伦此时脸色铁青，但心里却跟平淡如水。

    就是他故意把罗德安排去看管凯莉，因为他知道这个大嘴巴是守不住秘密的。

    就算罗德今天不说，艾伦也会找机会将这件事透漏给凯莉。

    复活了女侍卫，她能永远留在凯莉身边，当作艾伦的眼睛。

    可怜的罗德，被当了枪使，却要挨顿毒打。

    啪啪啪的鞭打声又持续了一会，艾伦感觉差不多，阴着脸站起身。

    “凯莉，跟我来。”

    说完，艾伦转身回了木屋。

    见艾伦离开，凯莉赶紧给抡鞭子的人挥了挥手，然后跟着艾伦回屋子。

    而后者也明白凯莉的意思，下手顿时轻了几分。

    等人都走后，罗德朋友赶紧停手，关切地问道：“你还好吧，罗德？”

    此时罗德身体已经麻木，眼泪都流干了，好在他皮糙肉厚，并没有危及生命。

    “该死的……你下手太狠了……”

    罗德有气无力地开口，“不过艾伦大人不杀我就是万幸了……诶？艾伦大人为什么没杀我？”

    朋友翻了个白眼，“想那么多干什么，来，我帮你松松绳子！”

    “别别别，艾伦大人没让你停下来，你赶紧继续打，我继续喊……”

    “好！”

    “啪！”

    “轻点，轻点，该死你轻点！”

    ……

    ……

    “既然你都知道了，那我也不再隐瞒。”

    艾伦看着坐在门口凳子上的凯莉说道：“复活不是一件容易的事情，这需要付出代价，而被复活的人也会失去一些东西。”

    凯莉点点头，她很清楚做任何事情都需要付出代价，更何况是逆转死亡的复活，必然会有一定的牺牲。

    “既然如此，那你要用什么来交换？”艾伦开门见山地问道。

    这个问题顿时凯莉问住，沉默片刻后她脸突然变红，开口道：“我……”

    “你不知道那就我来说吧。”

    艾伦伸手打断凯莉，直言道：“我有三个条件。”

    “你说吧。”凯莉应声道。

    “第一，以后你和你的亲卫们都由我来指挥，所有的事情你可以提出意见，但决定权在我。”

    “第二，我可以帮你争夺家族爵位，但成功以后黑礁岛由我来掌控，你只是作为我的代言人站在最前面，传达我的话。”

    “至于第三个条件，暂时还没想好，想好再说。”

    前两个条件是艾伦事先想好的，而第三个算是补充协议。

    所有条件都说完，艾伦神情淡然注视着凯莉，

    “如果这些你都能答应，我不仅会帮你复活蒂娜，还有剩下所有的亲卫。”

    “你是说所有人都能活过来？”

    这下原本还在考虑的凯莉瞬间坐不住了。

    “是，所有人。”

    艾伦的话如同重锤般敲击在她心上，她原本只是想要复活蒂娜，可是艾伦现在却直接给了她一个完美的希望。

    这让凯莉难以拒绝，她不再犹豫，一咬牙，

    “我答应！”

    “明智的选择，凯莉小姐。”

    艾伦也很开心能达成合作，但他还是不忘提醒凯莉，

    “请你记住今天我们的约定，如果你忘了，那我不会仁慈。”

    凯莉面容严肃，郑重的说道：“请你放心，只要蒂娜她们复活，我从此听从你的命令。”

    “好，我现在就开始。”

    说完艾伦起身走出木屋，立刻安排人将尸体一具具搬进木屋，开始了“复活”。

    当然，这个过程艾伦并没有让凯莉在场，毕竟很多事情现在不能让她知道。

    而这次艾伦也不再藏着掖着了，让蒂娜和那些亲卫直接出现在营地里。

    反正营地里已经全都是艾伦的人，而且既然他决定夺岛，这些就变得无关紧要。

    ……

    ……

    “蒂娜！”

    凯莉看着眼前熟悉的面庞，忍不住紧紧地拥抱了上去。

    “能再看见你站在我面前，真是太幸福了！”

    凯莉脸上满是笑容，眼里却流出了泪水。

    而蒂娜也本能的保住了凯莉，虽然她已经不是她了，但脑海里的记忆依旧深刻。

    “我也是，勋爵大人。”

    其他三位亲卫看到死去的蒂娜又活了过来，心中又惊又喜，也上来跟蒂娜拥抱在一起。

    喜悦过后，凯莉仔细的打量蒂娜，这是才发现对方的手有些凉。

    “蒂娜你……你的眼睛变成红色的了……”

    蒂娜神色淡然，说道：“能跟你再见面，这点代价不算什么，勋爵大人。”

    “蒂娜……”

    这让凯莉更加感动，心里五味陈杂。

    很快，其他死去的亲卫也陆续从木屋中走出，直到最后一人。

    所有人都安然归来，凯莉开心的差一点跳起来，直奔木屋想要进去感谢艾伦。

    不过凯莉刚到门口就被法斯琪拦住，

    “吾主说他消耗太大需要休息，不准任何人打扰。”

    “那好吧。”

    凯莉很识趣的没有打扰，只是单纯望了眼木屋。

    一次复活这么多人，一定要付出不菲的代价吧。

    不经意间，她心里对艾伦的安危有些担忧。

    她不知道的是，此时艾伦正在悠闲的吃着红果，只是还有点撑。

