    这么多人都在这里呢，霍瑾寒当着这么多人的面，说她是他的人？

    靠，她还没答应要跟他和好呢。

    没和好就这样，那要真的和好了，那岂不是还得上天？

    也就在这个时候，外面走进来一个身穿黑色西装的高个子男人。霍瑾寒和霍谦是第一眼认出，这是霍振龙的助理。

    助理越过他们，直接面对着他们身后正扶额的局长，低声道：“高局长，霍老让我过来把顾少爷给带回去。”

    闻言，局长一时间很为难。

    这霍瑾寒站在这里跟煞神一样，他能放顾尽走？

    而且整个江城谁不知道，现在霍家都是霍瑾寒在当家作主？甚至更有霍振龙和霍瑾寒父子两对立，最好也不要得罪霍瑾寒的真理。

    见此，助理也只好搬出老爷子来，多费了一番口舌。

    但是霍瑾寒就在旁边站着，助理也没有办法把人给提走。

    助理想要说什么的时候，却被霍瑾寒一记眼刀扫过来，背后顿时就冒现出一股凉意，不敢再说。

    但是，受霍振龙的吩咐，他是来这边带人的，人要是没带回去，他怎么交差？

    助理十分无奈，只好朝宋阳和宋雨霏投出求救的目光：“宋少爷，宋小姐，你们看……”

    宋阳没开口，宋雨霏倒是抿了抿唇，面露为难之色。

    顾尽也朝着她看过来，满是委屈，祈求般的眼神。

    没办法，宋雨霏无视道：“我这个表哥平时里是浪荡惯了，主要是没有碰到对手，这次他碰了不该碰的人，总要长点记性。我和霍谦已经订婚了，婚礼一办，我就是霍家的人，霍瑾寒就是我的大哥，唐宁既然是我大哥的人，表哥找人打了唐宁的妹妹，这本来就是我们的不对。要是什么事情都没有的话，那是不是还能欺负到我大哥的头上？到时候，我在霍家怎么过？”

    这件事闹起来，霍瑾寒是不会善罢甘休的。

    至于顾尽，仗着宋家为非作歹，现在是该好好的收拾一番。

    “雨霏说得对。”

    宋阳是站她这边的。

    这次，谁让顾尽惹了不该惹的人。

    而顾尽听到这兄妹两这样的一唱一和，顿时就大叫起来：“雨霏，我可是你的哥哥，你怎么能这样对待我呢？到底是霍瑾寒亲，还是我亲啊？”

    顾尽这话一吼出，宋雨霏是无比的尴尬，她低着头，一时间是难以接话。

    她一直都想和霍瑾寒结成连理，可最后她却和霍谦订了婚。顾尽这样吼出来，这让霍谦怎么想呢？

    此刻，她更不敢抬头去看霍谦。

    但也不能任由着顾尽这样大叫下去，她冷冷地呵斥道：“你明明知道我和霍谦订婚了，霍宋两家联姻，到时候就是办一下婚礼的事情。婚礼早晚，我都是霍家的人了，你要是真有那份哥哥的心，就不会跟我的夫家过不去，也不会站在这里给我添乱了。”宋雨霏抿着唇，也顺带着瞪了顾尽一眼。

    还真的是不分场合，要是霍瑾寒被激怒了，可不仅仅是赔礼道歉，或者是拘役几天那么的简单。

    “我……”

    顾尽还想要再说什么的时候，宋雨霏迅速地甩话合呵断：“你什么啊？你自己做错事就该承担后果，哥，我们走！”

    说着，宋雨霏就拉起了宋阳。

    但霍谦却握住了她的手，在肌肤相触的那一瞬间，宋雨霏手心一凉，后背也是瞬然一僵。

    她这个时候，怎么有种做贼心虚的感觉？

    可霍谦却一句话也没有说，而是拉着她的手带她一起离开。在他伸手过来的那一瞬间，宋阳也是很识趣地松了手，毕竟他们两才是一对，纵使他是亲哥，那也是个电灯泡。

    霍谦带着宋雨霏走出的那一系列时间，宋雨霏的心口绷沉沉的。

    刚刚她下意识的动作，还有说的那些话，这闷葫芦心里面也不知道是怎么想的。

    至于顾尽这边，助理没有把他给带走，霍瑾寒也明确的表示，一切都走正当的程序来，不用顾及宋家。

    唐宁看到霍瑾寒这般，也是心知拦不住。但也不想看到霍瑾寒对她还这么的执着，毕竟，她没有忘记他们之间隔阂的那些。

    她想把霍瑾寒给拉到一边，但是霍瑾寒却把她给护在怀里，甚至是一言不发的就拉着她往外面走。

    好多人都在跟前，都是认识的，再怎么样着急，在人前她也得给留点面子。

    直到霍瑾寒把她带到车上，但最先开口的人却是霍瑾寒。霍瑾寒问她：“要回医院吗？”

    “不，我自己要回医院的话我可以自己走，就不麻烦你了。我跟你上车也没有别的意思，只是要跟你聊一聊。”

    这话刚说完，她就看到霍振龙的助理灰头土脸的走了。

    还不等霍瑾寒接话，她又甩话道：“你别忘记咱们两现在是什么关系，要是被你爸和你爷爷知道了，他们……”

    “爷爷不会管的。”

    他说完已经开动了车子。

    对此，唐宁也是十分的无奈，她又掷话给他：“爷爷不管你，那你爸呢？不管怎么说，他也是你的父亲。”

    “我难道没有跟你说吗？从我很小的时候起，他就没怎么管过我了。唐宁，我不想再提这件事了。”

    “你不想提，但是这件事又必须要说出来。你为我做这样的事情，你让我今后怎么面对大家？我是不会再跟你重新在一起的，请你别让大家伙误会我跟你之间好吗？”

    唐宁很不耐烦地甩话，可是霍瑾寒的视线却专注于前方，根本就没有给她任何的答复。

    有的，只有车子的提速。

    唐宁很想跳车的，可是他开这么快，不死也得残，而这种关键时期，她怎么能再受伤呢？

    就没说话，也无所为。

    至于牧逸等人出来的时候，霍瑾寒的车子已经开走了，牧逸看了眼那边离开的助理，不禁蹙眉对身边的安昭说道：

    “霍伯父怎么这么快就知道了呢？我当时去会所里面抓人的时候保密工作挺好的呀。我们在这边，这局长也不可能通风报信给自己找难题啊，他怎么这么快就知道了呢？”

    闻言，一旁安昭脸上有一瞬间的不自然，没有说什么，直接去了车子里。

    ……

    唐诗有徐远照顾，唐宁到不至于那么的担心。

    再者，霍瑾寒也没有把车给她开到医院。

