
　　“哈哈，明天我所要讲的是……不告诉你们！”

　　李文武神秘一笑。

　　“嘁……”

　　顿时响起一片唏嘘之声。

　　众人被他明天所要讲的故事给弄得心痒难耐。

　　但今天天色很晚了，所以众人只好打道回府，部分人在离开之际对着几位掌柜表示，今天的表演是非常精彩，让他们留好位置，他们明天还要来。

　　“郡主，我们该回去了！”

　　丫鬟小雨虽然着急回去，但内心深处也有些期待，李文武明天所要讲的故事。

　　当李文武下台以后，便见到了李雨潼，他居然也来看我的演出了?

　　“子瑜！”

　　听到李文武的叫喊声，正要离开的李雨潼转过了身，并对着李文武拱手道:“李大哥。”

　　因为俩人结拜后李文武年龄稍长李雨潼两岁，他则为兄，而李雨潼为义弟，所以李雨潼自然要称李文武为李大哥了。

　　“李大哥的演出很不错啊。”

　　李雨潼折扇一合，由心而发的赞赏了李文武一番。

　　李文武哈哈一笑，谦虚的表示让其见笑了表演很粗劣，并感叹到为了混口饭吃，只得来这卖艺了。

　　当李文武说完以后，便将注意力转到了李雨潼身边那位异常年轻的仆从身上。

　　小雨似乎有些惧怕李文武看出自己女扮男装，将脑袋埋到了胸前。

　　眼见李文武正不住的打量着丫鬟小雨，李雨潼生怕李文武看出什么破绽来，连忙上前一步挡在俩人之间，并说道：“我好歹是个参军，所以身边有这么一个仆从，所以李大哥没有见过。”

　　李文武收回目光，点点头，表示自己失礼了。

　　但在其心中却是不由暗想，方老弟在这王府也是混的好啊，居然还能带贴身侍卫仆从。

　　“子瑜，天色不早了，你早日回去吧，等我那天发了月钱就请你好好在这里玩一次！”

　　李文武坏坏一笑，李雨潼先是一愣，随即微笑着点点头。

　　在李雨潼走后，一个小厮连忙跑了过来，说是掌柜在二楼包房里邀请他前期一叙。

　　有才华的人，不管在哪里都会得到重视与尊重的。

　　原本几位掌柜对待一位下人是不需要这么客气的，可李文武根本就没有根本签订什么契约，随时都可以离开这里。

　　所以几位掌柜将姿态放的很低，怕这种人才被别家酒楼挖了过去。

　　李文武听后转念一想，便知道几位掌柜请自己过去所谓何事，不外乎就是想将自己和醉仙楼给绑牢了。

　　还好之前他有先见之明，故意在结束时给众人留了一句‘他明天还有精彩故事’的悬念……

　　他所做的这一切，无非就是为了让几位醉仙楼的管事人，更加看重自己。

　　要是他明天不上台的话，估计又会引起众人的不满，然而这并不是醉仙楼想看到的，所以现在他们找上了自己。

　　想到这里，李文武当下不做任何犹豫，便跟着小厮上了二楼。

　　当李文武推开厢房以后，只见两男一女三位掌柜，早已经坐在圆桌前，桌上大酒大肉也一筷未动，想来是特地在等候着他的到来。

　　原本胖掌柜想站起来让李文武请坐，可是他不知道李文武的名字啊，一时有些尴尬。

　　那方身形风韵犹存的少妇白了二人一眼，笑吟吟的站起身说道:“小哥，来我身边坐吧。”

　　她示意李文武坐她身边来，显得亲切异常。

　　待得李文武坐下以后，三人示意门口那小厮将房门关上。

　　待得房门关闭以后，这位少妇示意李文武多吃点菜，而另俩位掌柜也是面露和善，不停的招呼他吃这吃那。

　　无事献殷勤非奸即盗！

　　李文武自然知道他们的打算，他打算暂时不动声色，想听听几人打算怎么玩招揽自己。

　　“小哥，怎么称呼啊?”少妇不停的给李李碗中夹着菜。

　　“我叫李文武，无父无母，无依无靠！”

　　听到李文武的回答，几人面露慈祥之色，不断安慰着他，但眼中却透着精光。

　　因为他们之前听到楼主说，这位似乎曾经被选为郡马，后来不知为什么，他从王府跑了出来，似乎是郡主没看上吧?ŴŴŴ.23sk.com

　　不过他无依无靠那就好啊，嘿嘿，那就表示他们可以将李文武给招到醉仙楼来。

　　少妇表示，如果李文武不介意的话，她就托大一回，让李文武叫她王姐姐就好。

　　随即几位掌柜也自我介绍，少妇名叫王琳是个汉人。

　　高个壮汉是草原上什么什么部落的，李文武却只记住了他的名字，哈尔次。

　　而那位胖掌柜也是汉人，叫宋诚。

　　“王姐，宋哥，哈哥……”

　　李文武始终感觉哈哥，叫着不那么顺口。几人眼见李文武挺上道的，脸上的笑容就更加灿烂了。

　　“今天小武你的表演非常精彩，我们决定把你的月钱加到白银五百两！”胖掌柜宋诚开门见山的对着李文武表态了。

　　三人当下有些忐忑，对着李文武投去了询问的眼光，五百两并不是他们的底线。

　　虽然楼主说了不计一切代价留下他，万一这小子要价黄金千两，他们答应了的话，恐怕那位楼主会立马将几人从醉仙楼第九层给扔下去。

　　李文武端着酒杯假意沉思，其实他原本就是讨口饭吃而已，只是没想到这醉仙楼演出人员并未到场，所以他顶替了别人，才获得了这个机会。

　　能有白银五百两也是不错了啊，不过看他们的样子，这五百两并不是他们的底线。

　　不过李文武也不再打算漫天要价了，所以他放酒杯对着几人点头。

　　眼见李文武答应了，几位掌柜顿时欣喜若狂，这小子今天所创造的收入，至少在一千两以上。

　　可他们却用五百两一月的价格，将李文武给谈了下来……！

　　并且几人见李文武并非是那种呆头呆脑的傻子，他刚刚眼中那一闪而逝的精光，几人就明白这小子鬼精鬼精的。

　　要知道在坐的三位没一个不是人精，在醉仙楼中的客人不说上万也有上千吧，他们什么人没见过?

　　所以自然也能从一个人的面相，看出他大致是什么样的性格。

　　这小子刚刚明明可以提提价的，但稍做思考后，他便点头答应了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第二百零三章 点头答应免费阅读。https://xs.23sk.com 