    由于次日要一同前往宛城，当日刘緈便在鲁阳乡侯的府上住了下来，据说与鲁阳乡侯二人商议到很晚，以至于次日赵虞见到这两位时，这两位脸上都出现略微的黑眼圈。

    次日，用过早饭，鲁阳乡侯、刘緈、赵虞一行人便踏上了前往宛城的路途。

    说实话，此行鲁阳乡侯原本并不打算带上二子赵虞，主要是太危险——因为就连他与刘緈都吃不准此行是否能说服那个王尚德，更别说在鲁阳乡侯看来，他的儿子赵虞虽然对熟人颇为恭顺、谦逊，但真实性格却绝非如此，看昨日他几次羞辱孔俭就知道，心气其实傲地很，鲁阳乡侯颇有些担忧这小子到时候冲着那王尚德也来这么一出。

    可担心归担心，架不住这小子确实聪颖，比他年幼时……唔，就差那么一线，鲁阳乡侯思前想后，最终还是决定带上赵虞，希望这小子到时候能灵机一动，想出什么好的办法。

    刘緈也是这么认为的。

    宛城距离鲁阳，不算太远，但也谈不上近，两地直线距离大概在两百里左右，而真正的距离，自然不止。

    在前往宛城的途中，一行人陆续经过了几个县，比如说雉县。

    从八九年前荆楚叛军攻入南阳，再到后来王尚德率领北海军队入驻宛城，南阳郡便就此形成了两个完全不同的格局，即宛北与宛南。

    宛南，当年被叛军完全攻破，荆楚叛军在占领宛南诸县后，将那些不愿放弃祖业逃走、或者来不及逃走的当地豪族几乎全部杀死，将这些豪族的田地分发给当地没有土地的人，在获取民心的支持后，叛军继续往北进攻，直到被王尚德阻止在宛城。

    随后王尚德组织反攻，将早已破坏的宛南又重新犁了一遍，但凡是与叛军有所牵扯的当地世家、平民，为首者当众处死以儆效尤，其余则通通充军。

    宛南先后经历这两次浩劫，光人都死了最起码三成，再加上后来王尚德陆续在宛南征兵，以至于宛南几乎是十室九空，那些侥幸活下来的宛南人，大多都往宛北奔逃。

    而相比较宛南，宛北的情况稍稍较好，至少叛军并非攻到这里，当地诸县的县治基本还在，只不过近几年王尚德为了反攻叛军，多次在宛北征集钱粮与壮丁，因此像雉县等地，尽管人口因为难民的关系相比往年只增不少，但县内的氛围着实萧条，似偷窃、抢掠等治安问题屡有发生，诸县县令无法制止。

    也正是这个原因，此次前往宛城，鲁阳乡侯带上了以卫长张纯为首的足足二十几名衣甲齐全的卫士，就是担心在途中遭到当地难民甚至当地人的袭击。

    据刘緈解释，当初宛南人涌入宛北时，宛北诸县就像前一阵子的鲁阳县一样，也没有开启官仓赈济难民，此举逼得那些活不下去的难民铤而走险，干起了打家劫舍的买卖，或三五人，或十来人的这种小规模流寇，在宛北诸县比比皆是。

    不过此行鲁阳乡侯等人还是比较幸运的，并没有遇上——或者说，是车队里那二十几名全副武装的卫士，吓退了那些试图做出袭击的流寇。

    直到晚上，当一行人在荒野夜宿时，似乎有流寇试图袭击车队，但却被卫长张纯等人杀了两个，其余流寇便通通逃走了。

    次日天明，一行人继续往宛城方向赶路，随着他们逐渐进入王尚德驻军的势力控制范围，沿途有遇到过的流寇统统不见，取而代之的，则是以以一什为一队的巡逻军卒。

    有好几次，这些巡逻的军卒皆拦下了军队，盘问来意，不过当得知鲁阳乡侯一行人的来意后，这些人便立刻就放行了。

    就这样，在该日的下午，鲁阳乡侯一行人终于抵达了宛城。

    宛城，它是整个南阳郡的郡治所在，因此它按理来说要比郡内任何一座县城都要大，都要繁荣，但在进城后，就赵虞亲眼所见，城内的情况却完全不是那样。

    不可否认宛城的规模确实很大，比叶城还要大上一圈，但城内几乎没有剩下多少平民，在街中来来往往的几乎都是身穿皮甲的军卒，而街道两边的店铺，亦是十个有九个关门，哪怕不仔细看，亦能感觉一股萧条之气扑面而来。

    这可是宛城啊，南阳郡的郡治，曾经郡内最繁荣的大城，想不到竟沦落到这种田地。

    在沿途一些军卒的指引下，鲁阳乡侯一行人来到了城内的驿馆。

    而待等他们在驿馆里安置好行礼，正准备去拜见王尚德时，前两日去过鲁阳县的彭勇，便骑着马来到了驿馆。

    在彼此打招呼时，彭勇笑着说道：“方才有城门口的士卒禀告，说是有一行人从北边鲁阳而来，欲求见王将军，我一猜就是你等。……我领你们去见将军。”

    见彭勇孤身一人前来，众人十分困惑，刘緈谨慎地问道：“劳烦彭将军，实在过意不去。……今日怎么只有将军一人？”

    彭勇笑笑解释道：“我昨日回到宛城后，将军许我歇息两日，今日我原本空闲，闲着没事就在城内转悠，恰巧听说你等从鲁阳赶来，索性就过来给你们带路。”

    “哦。”

    众人恍然大悟，旋即心中暗想：前日这彭勇离开乡侯府时，鲁阳乡侯额外赠送他三坛二十年份的酒水，这份投其所好的赠礼果然是没白送。

    暗想之余，刘緈小心翼翼地试探彭勇：“彭将军，不知你当日回见王将军时，王将军是何态度？”

    看着刘緈患得患失的样子，彭勇亦不隐瞒，如实说道：“我也不瞒你们，将军很不高兴，虽然我信守承诺，不曾任由那孔俭添油加醋，将鲁阳县以工代赈的事跟将军解释了一番，但将军还是很不高兴，是故待会见到将军时，几位千万要小心些。”

    “……”

    刘緈与鲁阳乡侯对视一眼，心中皆有些忐忑。

    约小半个时辰后，彭勇带着鲁阳乡侯一行人来到了城中靠北的一座宅邸，众人站在府门前粗略一看，便知这座府邸毫不比他们乡侯府逊色。

    可能是注意到了刘緈与鲁阳乡侯几人的神色，彭勇淡笑着解释道：“几位莫要误会，这座府邸并非是王将军的，只是将军暂时住在这里。……据我所知，这座府邸的主人姓崔，当年叛军攻打宛城时，这家主人便卷带细软逃了，也不知逃到哪去了。按照我大晋的律令，不经官府允许自行逃离故地，视其为自行放弃故地的家业，因此王将军便搬进来住。”

    “原来如此。”刘緈点了点头。

    为了防止在灾难时大量人口流动，晋国确实有颁布这样的律令，甚至还会将逃离故乡的人视为罪犯，但即便如此，当灾难来临时，还是会有许多人不顾官府的严令禁止而逃离故乡，涌入其他郡县，间接牵连其他郡县。

    险些被难民拖下水的鲁阳县就是一个例子。

    此时，彭勇走向府门，冲着值守在府门外的四名士卒说道：“你等，立刻去禀告将军，就说，鲁阳县令刘緈、刘公谦，与鲁阳乡侯赵璟、赵公瑜，一同前来拜见将军，速去。”

    “是！”

    那几名士卒都认得彭勇，其中一人闻言立刻就朝府邸奔去。

    片刻之后，那名士卒去而复返，在朝着彭勇抱了抱拳后，对刘緈、鲁阳乡侯等人说道：“将军有请，请几位到府内书房与他相见。……我领着几位前去。”

    “我知道在哪，我领他们去就行了。”彭勇摆了摆手说道。

    “是！”那名士卒不敢有任何意见，当即就回到原本的位置。

    “请。”彭勇对刘緈与鲁阳乡侯示意道。

    “好，有劳彭将军。”

    在彭勇的亲自带领下，鲁阳乡侯一行人走入了这座府邸。

    不得不说，这座府邸原来的主人似乎颇有钱财的样子，将这座府邸修得颇为讲究，邸内花园、鱼池、楼台、水榭，一应俱全，相比较乡侯府甚至有过之而无不及，但鲁阳乡侯与刘緈一人却无心欣赏，他们面色紧绷，心事重重。

    看得出来，他们对即将见到王尚德着实有些忐忑与不安。

    片刻后，彭勇便领着鲁阳乡侯一行人来到了王尚德所在的书房。

    当时书房外有四名军卒，瞧见彭勇后，立刻上前行礼：“彭将。”

    “唔。”彭勇点点头，旋即指着身后说道：“我带赵乡侯与刘县令去见将军。”

    这几名军卒知道怎么回事，推至两旁，可就当赵虞准备跟着刘緈与父亲鲁阳乡侯进书房时，却有一名军卒将他拦了下来：“随从、孩童，留在此地。”

    赵虞不想跟这些认死理的军卒解释什么，转头看向彭勇恳求道：“彭将军，我也想见见王将军，恳求他收回成命。”

    彭勇饶有兴致地看了几眼赵虞，吩咐那名军卒道：“让这小子进去。”

    “彭将军？”那名军卒惊疑地看向彭勇：“将军只说见这二人……”

    彭勇笑着说道：“没事，将军不会在意的，有什么事我担着。”

    话都说到这份上了，那名军卒自然不敢违抗，只好让刘緈、鲁阳乡侯、赵虞三人进屋，不过其余人，比如张纯、静女、曹安、张季、马成等人，则通通都被拦了下来。

    “两位，请吧。”

    在彭勇的带领下，刘緈与鲁阳乡侯，还有赵虞，三人迈步走入了书房。

    进了书房后，三人四下观望，旋即便见到有一名身穿寻常服饰的男子，正略微低着头，坐在书案后挥笔写着什么。

    “那便是我家将军。”彭勇在旁示意道。

    『那便是王尚德……』

    刘緈、鲁阳乡侯、赵虞三人下意识地绷紧了面庞。

    