    “要我……”蓝裴琳柔软的身体贴着男人的胸膛，低喃出声。

    男人躲开她热情的唇，一手扣住她的手臂，夹着香烟的另一只手扶住她的纤腰，想要把蓝裴琳和他拉开一个安全的距离。

    蓝裴琳不依不饶，纤细白皙的手臂紧紧的圈住男人的脖颈，带着委屈的哭腔：“你为什么不要我？”

    男人冰冷的双眸注视着她，声音没有一丝感情：“因为我对女人不感兴趣。”

    清晨六点，蓝裴琳在剧烈的头痛中逐渐清醒过来。

    头，疼的几乎要裂开一般……

    一阵淡淡的消毒药水味道钻入鼻腔，身下有些坚硬的床板也显然不是家里柔软的席梦思。

    原来刚刚是梦。这段时间，蓝裴琳总是在同一个梦，虽然他看不清那个男人的脸，可他那冷得结冰的声音却一遍遍回荡在她的耳畔。

    蓝裴琳缓缓睁开双眼，她被眼前的场景惊呆了。

    超豪华的装修，一应俱全的设施，这是在哪儿？宾馆的总统套间？

    蓝裴琳下意识的伸手用力揉了揉眼睛。

    “嘶！”一阵剧痛从左手手背上传来，蓝裴琳不由的倒吸一口凉气，垂眸看去，手背上的经脉里扎着一根打点滴的针头，视线顺着针头连接的输液管往上，一个装满透明液体的输液袋高高的挂在床边的架子上。

    这清晰的表明，自己正身处某间病房。

    蓝裴琳顾不得自己疼的快要炸开的脑袋，强迫自己竭力回忆昨晚的情形。

    昨晚自己跪在父母亲面前，哭肿了双眼，求他们不要把她嫁给慕瑾谦。

    什么？谁是慕瑾谦？

    慕瑾谦，慕氏集团继承人，最隐秘的商界传奇，常年在国外，只闻其名，不见其人。传闻他有某方面的不良癖好……

    不，让她嫁给一个gay！绝不！

    更何况慕瑾谦还是和姐姐从小定亲的男人。姐姐逃婚了，父母居然为了五千万礼金逼着她去代嫁，而且还是嫁给一个有着断袖之癖的男人。

    这什么世道？还有没有天理？

    她哭过，闹过，绝食抗议过，似乎都不起作用！父亲一怒之下将她软禁在卧室。

    凌晨，乘着大家都睡着了，她偷偷拿着行李爬窗逃跑，确切的说是逃婚！

    谁知衰神附身，一不留神摔了个四仰八叉，之后就什么都不知道了……

    蓝裴琳拎着输液袋，顶着一身腰酸背痛爬下病床，重新环视了一遍病房的环境，不由的咋舌。

    一百多平米的面积，会客室、办公室、卧室、陪护室、厨房一应俱全。在湖城，这种vip豪华病房，不仅需要提前预约，恐怕得院长特批才能入住。

    可他们蓝家顶多也只能算得上是中产阶级，加上父亲的公司最近又濒临倒闭，哪里有钱住得起这种病房。

    直觉告诉蓝裴琳，此地不宜久留。

    从小晕血的蓝裴琳不知道哪来的勇气，一咬牙，一闭眼，硬生生拔下了手背上的针头，用手指按住伤口上的绷带。

    换下病服后，找了一圈也没找到自己的包包。

    哎，想想也是，自己摔晕后肯定是家人送来医院的，怎么会帮她把包带来呢。

    蓝裴琳也顾不得那么多了，她必须乘着爸妈还没有进来之前悄悄溜走，免得再被抓回去。

    她把耳朵贴在门上仔仔细细的听了一会儿，察觉没有任何动静。

    蹑手蹑脚的打开病房门的一刹那，整个人都石化了！

    病房门口杵着两尊门神。

    门神？当然不是哼哈二将啦！而是两个面相更为凶神恶煞的黑衣人。

    “蓝小姐，请问有什么吩咐？”

    黑衣人突然中气十足的开口，把蓝裴琳吓了一跳。

    “你……你们是谁？”

    “我们是来保护蓝小姐的。”

    保护？哼！说的好听，八成是来监视她的吧！

    “我不需要你们保护，请让开，我要出去。”

    两名黑衣人同时伸手拦住她：“对不起，蓝小姐，我们老板说了，不能让您离开这间房间一步！”

    What！老板？

    难道她刚刚逃出爸妈的魔抓，这会儿又被人软禁了吗？

    “凭什么？我又不是犯人！”蓝裴琳压住火气，语气不悦的开口，“你们老板是谁？带我去见他！”

    两名黑衣人对视一眼，没有回话，仍旧用手挡在蓝裴琳面前。

    蓝裴琳炸毛，大声吼道：“有胆量敢关我，却没胆量现身。缩头乌龟！有本事出来！让本小姐好好瞧瞧，到底是何方妖孽！”

    两名黑衣人面面相觑。好彪悍的美女！第一次有人敢这么辱骂他们至高无上的Boss。

    “听说有人找我？”一个清冷浑厚的嗓音从门外传来。

    “慕总！”两名黑衣人同时鞠躬问候。

    蓝裴琳顺着声音的方向看去，当她看清来人的时候，浑身不由的一怔！有点不相信似的揉了揉眼睛。

    是他——慕瑾谦！

    这是蓝裴琳第一次看到他本人，以前只是在报纸杂志上偶尔看到过几张偷拍的照片。真人比照片上帅了不知道多少倍。

    俊朗的外形、挺拔的身姿、185以上的身高，健康的肤色、坚挺的鼻子、深邃的眼眸、性感的嘴唇……他是一个标准的型男。

    尤其是他那双深邃的眼眸，透着些许邪气风流，似笑非笑的注视着她，看的蓝裴琳一阵颤栗。

    四周的空气仿佛凝滞，对视片刻，蓝裴琳到底被他强大的气场给震慑住了，不自觉的移开视线，低着头看着自己的脚尖。

    “你们先下去吧。”慕瑾谦对黑衣人说。

    “是，慕总！”

    黑衣人快速离开。

    “看清楚我是何方妖孽了没？”慕瑾谦突然开口。

    听到这句话后，魂飞天外的蓝裴琳才缓过神来，蓦的抬起头，看着眼前充满戾气的男人，语无伦次的开口：“怎……怎么……会是你？你怎么会在这儿？”

    慕瑾谦睨了她一眼，声音冷的结冰：“这里是我的地盘，我在这儿有什么奇怪？”

    “你的地盘？这儿不是医院么？”蓝裴琳一脸蒙圈。

    “嗯，这儿是医院没错。这家医院是慕氏旗下的。”慕瑾谦居高临下的看着她，一脸的优越感。

    慕氏集团这几年发展很快，旗下的产业几乎涵盖湖城各个领域，拥有区区一家医院确实算不得什么。

    可蓝裴琳就是痛恨他这种天生的优越感和动不动就炫富的男人。

    “我要回去了！”蓝裴琳收回视线，低着头想绕过男人，突然一阵头晕目眩，脚下一个踉跄，整个人摇摇欲坠……

    腰间出现了一双大手，接着传来慕瑾谦并不友善的声音：“你有轻微的脑震荡，不想死就给我好好回去躺着！”

    脑震荡？听见这三个字，蓝裴琳才猛的回想起先前坠楼的情形。抬眸对上男人深不可测的双眸，腰间大手的温度隔着薄薄的衣料传来，脚下突然一空，整个人被打横抱了起来。

