    周六郎紧随五哥的步骤，也把自己的钱给满宝保管。

    　　周四郎也想，但一低头看手心里的五文钱觉得没必要，于是把钱揣兜里了，满宝还安慰他，“四哥，等明年你的荒地能种粮食就好啦，到秋收你就能赚好多钱啦。”

    　　周四郎：“我谢谢你了，爹种了一辈子的地，我也没见他有很多钱，何况我那刚开出来的一小块荒地，它能有收成我就很高兴了。”

    　　满宝没想到四哥这么没有信心，“四哥，爹之所以没钱是因为他有媳妇跟孩子，你又没有，还能挣不下钱？”

    　　她道：“你要是不能挣钱，那还怎么还钱，你可欠着好多钱呢。”

    　　周四郎有些心塞，他看着自家小妹，道：“你就不能帮帮四哥吗？”

    　　满宝拍着胸脯道：“四哥你放心，我一定会帮你的。”

    　　大头他们也积极的道：“四叔，我们也会帮你的。”

    　　周五郎和周六郎也很讲兄弟情义，搭着周四郎的肩膀道：“四哥，我们也会帮你的，明天我们要是回来早了就去地里帮你开荒。”

    　　满宝想了想，也觉得她的课余生活应该更丰富一点儿，最主要的是要想办法多给科科挖一点儿它没见过的植物，好挣积分，于是也道：“我明天也去帮你。”

    　　周四郎：……我想要的帮助不是这样的帮助。

    　　不过，看着兄弟姐妹和子侄们眼里的真诚，周四郎暗道，算了，他就是掺和进去也分不了多少钱，关键是爹娘一定不允许他动弟弟妹妹们手里的生意。

    　　周四郎忧伤的叹息起来。

    　　满宝以为他们已经说定，她就把重新算好的钱拿去给娘亲，然后把自己的铜板交给科科。

    　　她觉得她也得有个大兜才行。

    　　这么想着，满宝眼珠子一转，就在商城里输入“钱兜”，出来的却是一串串很好看的，像是铜钱一样的金黄色圆圈，满宝咦了一声，挠了挠脑袋道：“我要的是钱兜呀。”

    　　系统看了一眼道：“你还是输入包包更贴切，手工布艺包包吧。”

    　　不然就算输入包包，出来的东西也会是奇奇怪怪什么都有的。

    　　满宝照着科科说的输入进去，搜出来的东西都特别好看，五颜六色好看的不得了。

    　　满宝哇了一声，兴致勃勃的翻看着，觉得这个也喜欢，那个也喜欢，关键是这东西很大呀，似乎能装好多好多铜板呢。

    　　满宝就去看一眼积分，笑容就僵住了，瞪大眼睛道：“怎么这么贵呀，竟然要三十八点积分，比纸和糖贵那么多。”

    　　在满宝看来，纸和糖才应该是更贵的东西啊。

    　　系统道：“未来物资丰富，纸和糖并不贵重，但手艺和人工很贵，所以手工艺的包包很贵。”

    　　满宝看着，没舍得买，但她也没退出去，而是摸出一张纸来，照着一个包包画起来，她打算让她嫂子给她做，不就是布吗，家里就有呀。

    　　满宝拿着画去找三嫂，详细给她描述了那包包的样子。

    　　何氏自动忽略掉她说的那些花花绿绿的刺绣，反正她是不会的。但做成小姑说的那样包还是没问题的。

    　　但布料是一个问题。

    　　她收了纸道：“小姑，等我去和婆婆说一声，拿了钱去买布回来就给你做。”

    　　满宝高兴的点头，“不用你去说，我去和娘说。”

    　　主要是她急，等不及让何氏去说。

    　　满宝跑去找钱氏说要买布料。

    　　钱氏看她一整个傍晚这儿跑跑，那儿逛逛，就没个停歇的时候，就笑道：“行了，给你买，你只管等着吧。”

    　　转身招来老五，却只给他五文钱，道：“明天你们去县城就去布庄走一趟，问一问他们铺子里有没有零碎的布块，如果有，就和他们买几斤回来，记得挑些大块，颜色鲜艳的回来。”

    　　没错，钱氏没打算给闺女买成布，那样太贵了，她看过她的画，要做一个包包费的料也不少，都快要给她做一件小褂了，不值得，所以还是买碎布头好了。

    　　周五郎还是第一次从娘的手里接钱，自觉已是大人，兴奋地不得了，一转身就和满宝炫耀起来。

    　　满宝这才知道娘亲要拿碎布头给自己做包包，她兴致勃**来，羡慕得不得了，“要是明天我也能去县城就好啦，我就能自己挑选碎布头了。”

    　　满宝第一次觉得去学堂里上学也有不好的时候。

    　　周五郎承诺她，“你放心，我一定给你选最好看的花布。”

    　　又从背篓里把两串紫色的果实，交给满宝道：“喏，你要的。”

    　　满宝看见这串被科科叫做女贞子的东西，高兴得不得了，“谢谢五哥！”

    　　周五郎一高兴，就道：“你要喜欢，我明天还给你摘一些回来，不过这东西可不能吃。”

    　　满宝应下，一转身却把东西交给了科科。

    　　系统没有全要，而是留给她一串，另一串录入系统，满宝觉得这果实很好看，她本来就爱吃水果，此时看见紫色的一颗颗果实累积着，不免有些流口水。

    　　系统就道：“这是药。”

    　　满宝依然流口水，“药好喝吗？”

    　　系统：“……”

    　　满宝抹了一下嘴巴，一再惋惜的看着这串果实，“要是我娘吃的也是这种药就好啦，她就不会觉得很苦了。”

    　　系统道：“你母亲的药里就有女贞子。”

    　　满宝眼睛微微瞪大，愣了一下后转身就爬下床，又要往外跑，已经要睡觉了的老周头和钱氏听到隔间里女儿的动静，忍不住道：“满宝，明儿还要上学呢，老实一些。”

    　　满宝拖着小鞋就蹬蹬的跑过来，问道：“娘，你的药呢？”

    　　“怎么了？”

    　　“我要看呀。”

    　　此时天已经黑了，满宝坚持要看钱氏的药，夫妻俩怎么劝也没用，见她大有一种你不答应我就坐地上打滚的架势，钱氏不由头疼，就对丈夫挥手，让他把药包找出来让她看。

    　　满宝就把药包打开，瞪大眼睛看着里面的药，根本看不出里面哪儿有女贞子了。

    　　系统之前也不认识，但它之前扫描到过钱氏的药方，知道上面有一味女贞子，此时它又收录了女贞子，通过技术分析，很快就指点满宝找到了它。

    　　那一串一串的女贞子饱满圆润，是紫色的，但这里面的女贞子却是晒干的，要不是科科坚持说这就是女贞子，满宝根本就认不出来。

