    唐鹤没想到他还兼职干这个，惊讶得不得了。

    满宝一边看着唐县令一边摇头，叹息道：“唐学兄，您太不敬业了，您好歹是一县父母官，这么重要的事儿怎么能不管吗？”

    “给你买鸡蛋很重要吗？”

    “这是农事您知不知道，农为本，怎么会不重要呢？”

    长安县比华阳县还要难管，唐大人每天都忙得要头秃，朝里的事儿，看着跟他这个小县令没多大关系，毕竟他参不上政，但是，每一件事又都跟他有些关系。

    比如这个官员去了春风楼，御史把人给弹劾了，吏部说不定就要拉上御史台搞一次官员风评大检查，这京城里的各种欢场说不定就要巡查巡查。

    不巧，京城大半属于长安县，欢场这种繁华之地多半在他治下，所以你看他忙不忙？

    忙完了他还得提防着不让对面的万年县看笑话。

    所以他为什么要去管两千个鸡蛋的事儿？

    唐县令突然想起了什么，道：“而且你那职田不在长安县范围内吧，那不是雍州的吗？”

    满宝眨眨眼，倒打一耙，“唐学兄，你得有兼爱之心知道吗？虽然你现在只是一县县令，但将来肯定要做一府一州一道，甚至全国的，咳咳，不对，是宰相，所以你现在不能只看着一县的百姓，你得想长远些，爱得广泛些。”

    唐县令道：“歪理还挺多，但不在其位不谋其政，说白了你就是想走后门，有本事你去找雍州的刺史给你找鸡蛋去？”

    一旁的唐夫人忍不住扫了他一眼，淡淡的问道：“走三两银子的后门吗？”

    唐县令一噎，好像还真不能这么说，显得他的劳力很廉价似的。

    杨和书打断他们没有意义的争吵，道：“行了，这事儿我都接了，你们再吵，我让你们自己接手去。”

    唐鹤和满宝立即闭嘴不说话了。

    满宝吃饱喝足，留下两张药方，一张是给崔氏的，一张则是给迎月的，然后就告辞了。

    杨和书也不多留她，让万田将人送出去。

    满宝一走唐县令就忍不住问杨和书，“你还真能一下买到两千颗种蛋？”

    杨和书道：“也并不怎么难。”

    他道：“户部那里有路子可以买到。”

    唐县令一头雾水，“户部怎么会管这样的事？”

    杨和书就瞥了他一眼道：“西内苑里养着这么多禁军呢，每个月都要从户部里拨款过去，他们的采买有路子买到鸡蛋，还有皇宫中的采买，各家的庄子初，户部多少都有联系，两千个蛋，即便是种蛋，也不过是一句话的事儿。”

    周立君他们在外面难买，是因为集市上都是散卖的鸡蛋，基本上都是农户家里养的鸡，并没有多少。

    她一下要两千个，还要求必须是种蛋，自然难，可对杨和书来说，这还真不怎么难。

    吩咐下去，不过三四天便有人挑着八筐鸡蛋到了侧门。

    一筐里装了两百五十个鸡蛋，为怕磕着碰着，送过来的人还多添了几个呢。

    万田亲自出来接着，低头看了看，他也看不出好坏来，但见个头不小，便觉得不错，他问道：“都是种蛋吗？”

    “是种蛋，按照大人吩咐的，母鸡多，公鸡少，小的们都检查过了的。”

    万田便拿出一块银子来，道：“我们要是孵不出小鸡来，或是孵出来的公鸡多于母鸡，我们可不轻饶的。”

    “您放心，大人亲自吩咐的，借我们一百个胆子也不敢糊弄的，不信您找个懂行的照一照，都不用孵出来就看出这全是好种蛋了。”

    万田便满意了，将银子给他。

    管事摸出一把小秤来称银子，见正好是三两，便从怀里摸出三串铜钱来还回去，笑道：“万爷，因怕手下的人手脚重，所以小的还往每个箩筐里多装了两个鸡蛋，以免碰坏了不够数，这是给您找的零，您看看。”

    万田便知道今日银子兑铜钱是一比一千一。

    他接了过去，直接又给了他一串钱，道：“你们为大人着想，我们大人自然也不会亏待了你们，辛苦你们跑这一趟了，这一串钱是我们大人赏你们的，拿去花用吧。”

    农户双手接过，笑得见牙不见眼，连连鞠躬着道谢。

    等他走了，万田这才叫过人，将车赶过来，把箩筐放在了车上运到周家去。

    正巧，老周头他们今天从莆村回京城里来准备周六郎的婚礼，看到他们送来的鸡蛋愣了好一会儿，然后老周头就一边让人将箩筐卸下来，一边推辞道：“怎么能让杨大人破费呢？而且就算老六办喜事，那也是用不了这么多鸡蛋的。”

    万田愣了一下后道：“周老爷，这鸡蛋是满小姐托我们大人买的，您不知道吗？”

    老周头一愣，然后问道：“满宝买这么多鸡蛋干什么？”

    万田自然是知道的，但见老周头好似什么都不知道的震惊模样，话在嘴巴里转了一圈还是没说出来。

    他憨笑道：“小的也不知道，就知道这是满小姐要买的种蛋，对了，这是剩下的钱，大人让我退回来给满小姐。”

    把钱塞给老周头，万田甩手就跑了，“周老爷，种蛋我送过来了，这就先走了。”

    说完带着下人们撒丫子就跑了。

    周老爷听他特意强调了一下“种蛋”，哪儿还不明白，这是满宝打算买了来孵小鸡呢。

    养鸡其实也挺好的，平时不仅有蛋吃，逢年过节还可以杀只鸡什么的。

    但看着排成两排的箩筐，很显然，这么多鸡蛋是不可能他们自己全孵化了自己养的，那给谁养就再明白不过了。

    老周头低头看了眼手里的两串钱，左右看了看，见没人发现，立即往怀里揣，这才开始掐着腰念叨起来：“大手大脚的，这么大手大脚的怎么了得？”

    一边念叨一边高声喊道，“老大，老四，老五——”

    周四郎和周五郎不知跑哪儿去了，只有周大郎应了一声，老周头便喊道：“过来把箩筐搬回去，让你媳妇仔细挑选一下看是不是种蛋，回头想办法孵了。”

    等周大郎从院子里出来时，老周头已经快走到他住的院子里了，周大郎往甬道里看了一眼，只看得到他模糊的背影了。

    周大郎这才去看院子里摆的箩筐，有些奇怪，爹怎么就把鸡蛋丢在这儿走了？

