    第902章 霍振雄的目的

    “我出1000万！”

    在天羽城琳琅拍卖会现场，一个洪亮的声音突然在3号包厢响起。

    萧家族长萧墨半开玩笑道：

    “看大家都不说话，我便献丑吧。”

    随着萧墨的声音落下，现场也瞬间变得火热起来。

    台上摆放着的那把，可是六阶圣器级别的武器啊！！！

    自从数千年前，九幽大陆突然爆发的那场魔法潮汐导致无数强者凭空消失后。

    随着这些强者的消失，一同消失的还有整个九幽大陆的无数文明。

    其中就包括炼制高级魔法药剂与锻造魔法装备的技术。

    虽然这数千年下来。

    靠着无数这方面天才的不断积累，也已经形成了一套转为完整的体系

    但六阶圣器及以上的锻造技术，依旧是如今无数炼器天才所无法越过的鸿沟。

    可以说至今保留在九幽大陆的圣器及以上装备，都是数千年前所遗留下来的。

    每一件都是独一无二的至宝。

    如今出现在拍卖行这里的人，不仅是为元素精灵，何尝又不是为这把难得一见的圣器呢？

    萧墨这边的话音刚落，位于4号包厢的段家长老就已经迫不及待的跟着开口：

    “1200万。”

    接下来的是柳家的：

    “1500万。”

    ……

    不过很奇怪的是，这一次叫价俨然成为了天羽城这三大家族的一次激烈‘交锋。’

    整个会场内都是三大家族的声音：

    萧墨阴沉着一张脸怒道：

    “两千万！”

    不过刚说完，段家的长老就再次跟上：

    “两千一百万。”

    柳家：

    “两千三百万。”

    此时3号包厢的萧家高层，尽皆露出惊容：

    “家主，不能再加了。”

    “否则后面的元素精灵，咱们可就没戏了。”

    3号包间内的萧墨，如同虚脱了一般双眼炙热的看着台上的那把圣器，咬牙切齿道：

    “最后再加一次。”

    随后萧墨不顾众人的劝阻，直接开口：

    “两千五百万！”

    然而让萧墨想不到的是。

    这个价格一出，现场顿时就变得安静了下来。

    显然另外两家似乎是不打算继续往上加了。

    这一幕让得萧墨脸上一喜：

    “有戏！”

    不过很快他就想到了什么，神色紧张的看向其它几个没有参与竞价的包间。

    是他们没钱吗？

    显然不是。

    就萧墨所知，这次来的剑士公会就绝不会这么轻易的放弃这把难得的极品圣器。

    此时比萧墨更紧张的，还属站在台上的宗仁海。

    他看着沉寂下来的各大包间，心中无比期待着有人继续加价。

    可是等了小半会都没有人继续参与竞价。

    这让宗仁海的心猛的往下沉。

    看着无动于衷的宗仁海，萧墨顿时一脸难看的开口提醒：

    “宗老，你还在等什么呢？”

    在僵持有将近十秒后，宗仁海的额头都不由自主的冒出一片细密的汗水来。

    要知道这把武器在他们琳琅阁，可是有进行了保底拍卖啊！

    一开始琳琅阁给这把圣器出的最低价格，可是高达四千万之多。

    要是卖不到这么多的话，他琳琅阁可是要将剩余的钱给补齐的啊。

    虽然心中有万般的无奈，但长久以来的职业素养以及琳琅阁的声誉，让宗仁海不得不一脸无奈的喊道：

    “3号贵宾开价两千五百万第一次。”

    这是他主持拍卖会以来，喊得最无力的一次：

    “3号贵宾开价两千五百万第二次。”

    在林逸所处的包间内，他可以清晰的感受那弥漫在拍卖会现场上空的紧张氛围。

    似乎每一秒都在这一刻显得无比漫长一般。

    不过这把圣剑难道真的只值两千五百万吗？

    就在宗仁海拿起木槌，准备一锤定音的时候。

    一个充满威严的声音突然从1号包间内响起：

    “我能感觉到这把圣器与我有缘，还望诸位能够成人之美。”

    “霍某在这提前先谢过了。”

    “我出三千万。”

    随着霍振雄开口，萧墨顿时瞪大了双眼：

    “砰！”

    随后其一阵无力的跌坐在椅子上，一脸不甘的咬牙切齿道：

    “该死的混蛋。”

    宗仁海更是难以置信的看向霍振雄所处的包间，眼底闪过一丝不悦，但却不敢表现得太过明显道：

    “1号贵宾出价三千万。”

    “这可是难得一见的六阶圣器，还有更高的吗？”

    就在这时，一个粗狂的声音从6号包间传来道：

    “霍城主，您的这话有点坏了规矩吧？”

    刚刚说话的正是天羽城剑士公会的会长：褚恒。

    也就是6号包间内的那个，身背大剑的壮汉。

    此刻的褚恒正满脸的不爽。

    虽然这把‘圣剑’看起来比他身上的双手大剑要纤细得多。

    但也依旧无法阻挡他作为剑士对剑这类兵器的喜爱程度。

    原本在霍振雄开口之前，他就准备开口叫价的，可没想到却让其捷足先登了。

    最让褚恒不爽的还是霍振雄说的那番话。

    显然霍振雄这是打算用三千万就将这把圣剑给拿下啊。

    他刚刚的一番话看似云淡风轻。

    但其中威胁的意味已经是十分的明显。

    在场的，但凡带点脑子的都可以清楚的听得出来。

    虽然霍振雄的做法十分的不地道，让人不爽。

    可就是因为一些原因，褚恒还真不愿在这件事得罪此人。

    刚刚褚恒的那句话，不过是在提醒某些人而已。

    某些人？

    不就是琳琅阁的阁主，凌雨薇嘛。

    2号包厢的凌雨薇愤然起身：

    “霍城主，您这样做是当我不存在吗？”

    三千万就想买下这把价值远超这价格的六阶圣器。

    先不说这样对琳琅阁的威信会造成怎样的影响，就说最基本的。

    若是真让霍振雄用三千万把它买下的话，这对琳琅阁造成的损失无疑是巨大的。

    作为琳琅阁的阁主，这种事就发生在眼皮子底下，自然无法坐视不理。

    包厢内的霍振雄一副不为所动的表情道：

    “噢不不不！”

    “拍卖嘛，价高者得。”

    “凌阁主您要对这把圣器感兴趣的话，我不介意你琳琅阁阁主的身份，只管出价。”

    “大家公平竞争。”

    “你！”

    2号包间内的凌雨薇突然脸色一红，怒视向旁边的包厢。

    谁都知道她凌雨薇是一个法师。

    一个法师花几千万去买一个自己不能用的武器？

    就算钱再多的琳琅阁，也做不出这样浪费的事情来啊。

    更何况霍振雄这话，其中揶揄的意思已经是十分的明显。

    凌雨薇要真的跟着开口竞价的话，若想避免落下口舌说她故意哄抬价格，那么就必须将这把圣器拍下。

    只有这样才能证明她不是故意抬价。

    可若是真这样的话。

    霍振雄只要一味的出价，凌雨薇到时候就处在一个极其被动的位置，不得不跟价。

    到时候自己就算赢了，也绝对会以一个远超其本身的价格才能拍下这把圣器。

    这也绝对不是凌雨薇希望看到的。

    一念至此，凌雨薇不由得怒火中烧道：

    “霍城主真是好手段啊！”

    霍振雄笑了笑：

    “多谢凌阁主割爱。”

    此时就是霍振雄也知道自己做的过分。

    不过他也有他必须拿到这把武器的理由，因此他也跟着退了一步道：

    “只此一次，下不为例。”

    “还请凌阁主放心。”

    随着霍振雄的这句话说完，宗仁海也知道已经是无力回头了，就只得开口道：

    “1号贵宾出价3千万第一次。”

    ……

    “1号贵宾出价3千万第二次。”

    ……

    “1号贵宾出价3千万……”

    就在这时，一个刺耳的声音打断了宗仁海：

    “3千一百万。”

    (本章完)

