
　　灰原哀最终还是没有叫出口，她还没适应，或者说，让她叫一个曾经被她忽悠的找不到北的家伙哥哥，实在是太难了。

　　自己比这家伙大了大半年啊，真要叫的话，也应该叫弟弟！

　　星野空也没太在意，之所以要让灰原哀叫他哥哥，纯粹就是因为这孩子一副大人的口吻，让人不爽，这让他想到了柯南那个小子，那小子也总是一副小大人的模样。

　　哼，小孩子就该有小孩子的样子，还敢教我做事！

　　一般来说，星野空是不在乎这个的，就像小困就一直叫他‘阿空’一样，他也没有去改变。但碰到像柯南这种充当大人的家伙，他是一定要纠正的。

　　却说三人进屋后，水口香奈过来招呼，灰原哀仔细打量着这位俏女仆，又看了看走向餐桌的星野空，撇撇嘴，暗道这家伙挺会享受的，不过，他这么有钱了，却只找一个女仆，从这点来看，跟其他有钱人还是有区别的。

　　这要是别的有钱人，不得多找几个女仆，然后设立女仆长什么的……

　　一番介绍后，灰原哀知道了女仆叫做水口香奈，而且还知道，她在这里工作了一年。

　　“来来来，不要客气，尽管吃。”落座之后，星野空已经开始狼吞虎咽了。

　　阿笠博士看着餐桌上丰盛的肉食，不由得食指大动，就要开吃，却被灰原哀用眼神制止了，“那些肉太油腻了，你现在要吃清淡的食物，白煮蛋就挺好，还有黄瓜、玉米、蔬菜沙拉、馒头……”

　　“？”星野空一边吃，一边听着灰原哀对博士各种限制，不由说道，“干嘛要限制博士吃肉啊……”

　　话没说完，灰原哀淡淡的道：“你是想让他三高吗？他已经偏胖了，再吃那么油腻的东西，只会更胖！”

　　“啊这……”星野空看了看博士的身形，无言以对，面对博士渴望的眼神，他咧嘴道，“博士，你这是多了个闺女啊！”

　　阿笠博士：“……”

　　一顿早饭，灰原哀、阿笠博士和水口香奈只吃了一小部分，餐桌上的绝大多数东西都进了星野空的肚子。

　　“饕餮转世吗？”灰原哀心里吐槽道。

　　就桌上的食物，正常来说，都足够一家人吃一天了，而这仅仅只是这家伙的一餐。

　　……

　　吃完饭，阿笠博士就去帮灰原哀办理入学手续，而星野空则带着灰原哀去商场买衣物和日用品。

　　走出来以后，灰原哀走在路上总是会下意识的低下头，往星野空的大腿靠，遮住自己的外貌，这是逃离组织的后遗症。组织的恐怖，早已深入她的心，纵然现在身体缩小了，但恐惧却没有缩小。

　　更何况，万一真的被组织发现了，那身旁这个人就真的完蛋了。

　　“还是回去吧。”灰原哀小声的说道。

　　“啊？”星野空一脸迷惑，看着她这幅胆战心惊的模样，不由乐了，“真是奇怪，刚才在家的时候，你不是很厉害嘛，怎么出来之后，就变仿佛被切绘，不对，你这种状态，是被我姐附身了！”

　　灰原哀无心跟他争辩，只是颤声道：“背叛者是没有容身之所的，我只会带来灾难……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“啥？你这是哪部动画的台词啊？噢，我明白了，你是不是看到了什么触景生情，然后就入戏太深了啊？这个我懂！”星野空恍然大悟，“想当年我看了龙珠，看到电视上有人玩滑翔翼，也觉得自己可以飞，就试着从一些小山丘上起飞，结果就是一直摔，没一次飞起来的。”

　　灰原哀：“……”

　　“所以啊，别太入戏了，把自己整抑郁了，可就不好了，走吧，我带你去游乐园，然后再去买东西。”星野空顺手将她抱起，大笑着往多罗碧加乐园跑去，嗯，以普通人（世界短跑冠军）的速度奔跑。

　　“啊！”灰原哀被这猝不及防的一抱惊着了。

　　一连跑了几百米，星野空就被一辆巡逻车给拦下来了。

　　“站住！”

　　一位深棕色长发及腰，戴着警帽的漂亮女交警从车内走了出来。

　　“由美姐！”星野空听到声音，看到这幅装扮，立时认出了来人的身份，就是佐藤姐的好闺蜜，交通课的宫本由美警官。

　　“阿空？！”宫本由美下了车之后，才发现是星野空，不由得，她脸色古怪的看了看星野空抱着的灰原哀，继而严肃的道，“我刚刚在巡逻，然后就接到群众报案，说你强抢儿童，企图拐卖。”

　　“我特喵的！”星野空佛了，这是哪个魂淡吃饱了的撑的啊？

　　“噗嗤~”灰原哀忍不住笑了，看着星野空出糗，她莫名的愉快了许多。

　　“你倒是乐了。”星野空恨恨的瞪了她一眼，向宫本由美解释道，“由美姐，咱什么关系啊，你还相信这个？赶紧的，回去把那个报假案的魂淡给抓起来！”

　　“我们是很熟，但这件事，你说了不算。”宫本由美其实一看现状就知道是一场误会了，不过，看着星野空气急的模样，她想逗逗他，“小妹妹，他是你什么人呢？”

　　“不是啊，你看我像缺钱的样子吗？要干这种天打雷劈的事！”星野空大呼道。

　　“哼，有钱人的龌龊事多着呢。”宫本由美不为所动。

　　最后，还是灰原哀帮忙解围，“他是带我出来买东西的。”

　　一番解释，宫本由美也不为星野空了，只是在放过之前，她训道：“你以后注意点啊，别搞得像抢孩子一样，你说你抱着一个孩子还跑那么快，被人误会不说，万一摔倒了怎么办？多不安全啊！”

　　“肯定不会摔倒啊……”星野空心里嘀咕着，表面上连连点头，“你说的没错，那由美姐，你送我们去多罗碧加乐园吧。”

　　宫本由美瞪着他，没好气的道：“你到是会借杆往上爬啊！”

　　“我也请你去玩，所有的费用我都包了，你还能叫上你的佐藤姐，怎么样？”星野空自信的笑道。

　　宫本由美露出纠结的表情，显然是星野空的话打动了她，“我现在还要上班啊……”

　　“那没事，你先载我们过去，等下次你想去了，叫上我，我请客。”星野空豪气的说道。

　　“这可是你说的哦，上车吧。”宫本由美一脸的开心。

　　灰原哀冷不丁的说道：“这就是你泡妞的手段吗？真熟练呢。”

　　“你这是夸呢，还是损啊？我竟然分辨不出来。”星野空皱着眉头，无法分辨。

　　“呵呵，你猜。”灰原哀淡淡的道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第329章 背叛者没有容身之所免费阅读。https://xs.23sk.com 