    “他意识还是清醒的吗？”

    “意识清醒。”

    “其他人呢？”

    “有一个叫章周的队员，你应该不认识，他刚加入没有多久，年龄最小，在山里被毒蛇咬过，受了伤可能身体更虚一些，他的情况最严重，一直晕迷着。这一次还是昔年让我打电话的给你的，昔年让我从你这里再拿点药。”

    江筱咬了咬牙，所以是因为别人需要她，孟昔年才会愿意让她过去？

    这是无私吗？

    “我什么时候过去看看章周？”

    杨志齐讶道：“你过来？没有说让你过来，我会派人过去拿药而已。”

    “我不去把把脉看看到底病情怎么样，怎么知道给什么药？”江筱愣了。

    “昔年说你知道。”

    江筱一默。

    所以，孟昔年的意思就是，让她给灵泉水吧？

    也许会有点效果？

    按理来说，江筱对于空间里的纯灵泉水是极有信心的，但是自从她看过了那块石头，一直觉得那块石头让她有很不舒服的感觉之后，她就有一种预感，那块石头绝对不是普通的石头，灵泉水也有可能作用不能如以前那样好。

    可是现在没有办法，她也只能先给灵泉水了。

    “杨叔叔，那我先去准备好，你赶紧派人来取吧。”

    既然已经决定了，别的就要多说，还是先给灵泉水让他们试一试比较好，至少提高一下他们的体质是可以的吧。

    “好，我马上派人过去，四十分钟后到。”

    “杨叔叔，”江筱急急地又问了一句：“我能送点东西给昔年吗？除了药水之外。”

    杨志齐虽然心情沉重，但是听到这话还是有点忍不住想笑。

    “昔年果然说得对，他说你应该会问能不能给他带东西，他让我跟你说，不能带。”

    不能带？

    孟昔年如果说了这话，肯定是知道她会是要给他送符图的，只要送了千里符图，她随时就可以到他身边去，可是孟昔年竟然不让她带千里符图？

    这是真的完全断绝了让她过去，到他身边去的机会。

    为什么？

    他难道觉得她连保护好自己完全不受感染吗？

    这么危险了？

    江筱赶紧又追问了一句：“杨叔叔，您跟我说实话，昔年到底怎么样了？”

    杨志齐沉默了一下，“其实我也没有见过昔年，现在连我也见不到他，那边全封锁了。”

    他也没有见过孟昔年？

    江筱这下子真的有点儿慌了。

    那孟昔年现在到底怎么样了？

    她已经决定了，不管孟昔年同不同意，她一定会送千里符图！

    她得亲眼看见孟昔年才行。

    “杨叔叔，您派人过来吧，我去准备药。”

    挂了电话，江筱就回了卧室。

    她装了好些蓝盖子，拿了一个盒子装了满满一盒。这个很容易做，现在最主要的就是得看看要怎么把千里符图给夹带送过去。

    孟昔年不让她带符图过去，一个原因是他自己的意思，不想让她去，另外还有一个原因可能是带进去的东西会被查出来，那里查得十分仔细，任何东西都夹带不进去。

    想了半天她也没想出办法来。

    